    第195章 闹鬼？

    

    在眼前这样平淡的生活又让张龙觉得有些无趣。

    

    活着只是为了活着，没有任何目标，也没有任何理想，和希望，吃饭只是为了不饿，睡觉也只是为了不困，活着只是因为不想死。

    

    这样枯燥无味又简单的生活，虽然安全，但很容易让人磨灭斗志。

    

    张龙特别清晰的知道这一点。

    

    但他知道眼下这片荒岛其实并不如烟里看到的这般平静，只是不知道什么时候才会打破这份平静。

    

    一想到即将可能发生的种种事情，张龙居然觉得有那么一丝兴奋和期待。

    

    他为自己这个想法感到可怕，干脆起身把之前开采出来的矿石打成渣然后熔炼出来。

    

    吃过晚饭，张龙又做了一会儿，独自待在暖和的熔炼房里听着叮叮当当的声音，心里也变得宁静了下来。

    

    他喜欢这样，双手正在不停的动着，但大脑却是空着的的感觉。

    

    很快，汗流浃背。

    

    他放下东西，熄灭了炉子，拿上干净衣服去了浴室。

    

    泡在温度刚刚合适的水里，张龙长长的伸了一个懒腰，也不知道是因为水温太舒服了，还是因为白天打铁太累了，不知不觉就睡着了。

    

    等他一觉醒来，突然听见门外传来了几个女人的声音。

    

    “哎呀，这里弄得跟我老家的澡堂子似的，还蛮不错。”

    

    “是啊，我就说咱们这个时候来最合适了，一会儿泡完澡之后就赶紧回去，舒舒服服的睡觉。”

    

    “唉？

    小欣子，看不出来你这身材还是这么有料啊！”

    

    话说到这里就是一阵嬉笑打闹，以及脱衣换鞋的声音。

    

    张龙瞬间就醒了神。

    

    这才发现，现在天色已晚，浴室里黑咕隆咚的，而且那帮女的好像也没带手电之类的东西。

    

    张龙刚想咳嗽一声，暗室浴室里还有人，就听见了脚步声。

    

    几个女的前前后后下了水。

    

    “哎呀，这水还热着呢。”

    

    “嗯，应该是之前有人用过吧，咱们快点洗，一会儿水该冷了。”

    

    “不用，我刚才下去烧了碳，没事儿。”

    

    话说着，就是一阵水声响起。

    

    张龙条件反射的咽了一口口水，开始脑补画面，但也不知道是因为紧张还是怎么的，脑海里总是浮现出一副蜘蛛精勾引唐僧的样子……   

    啧，此地不宜久留！   

    想着，趁着夜色站了起来，打算上岸，靠着休息用的座椅走出去，没想到刚刚站起来就被人塞了一条搓澡巾在怀里。

    

    “我够不着，你帮我搓一下后背，一会儿我帮你搓。”

    

    一听这话，张龙那是一阵气血翻涌，摸了一把鼻子，湿哒哒黏糊糊的，大概是泡的太久了吧……   

    这小娘们儿胆子可真大！   

    他一会儿要是一个没忍住，可就要现场直播浴池游戏了，但相比这个，他更害怕被人给发现了，那他可就没脸混了。

    

    行吧，搓就搓吧，反正隔着一层帕子，能有个啥啊？

    

    张龙这样想着心一横，眼一闭，就开始给面前的人搓澡。

    

    大概是力气刚好合适，搓的那女的是一阵夸赞说张龙的力气控制的不错，与此同时还发出了一阵声音，听的张龙又胀又难受……   

    张龙实在是有些受不了了，大着胆子从后背一路挫到肩膀，然后顺着肩膀往下。

    

    惹得女人咯咯咯的笑，说你讨厌，转身想要反击，但那一双纤纤玉手被裹着帕子的张龙的手给紧紧握住了，又是一番捉弄。

    

    “哎呀，你真讨厌！来，帕子给我，我来给你搓搓。”

    

    这一句话让张龙如遭雷击，吓得站在原地根本不敢动弹。

    

    他给别搓澡就算了吧，要是让人给他搓澡那不就暴露了？

    

    “嗯？

    你怎么不说话啊？”

    

    另外一个女人轻声问道：“是小雅吗？”

    

    小雅？

    

    啊对呀！   

    大家都知道小雅不会说话。

    

    这是张龙第二次发自内心的感谢小雅。

    

    第一次是救了他的命，第二次……也算是救了他的命了吧。

    

    张龙捏着鼻子尖着嗓子“啊”了一声。

    

    大家谁都没有听过小雅说话，也就理所当然的认为那就是小雅了。

    

    “你不想我给你搓澡吗？”

    

    这话我怎么接？

    

    张龙一时间手足无措。

    

    刚才说话的那个女人又接着说：“那你给我也搓搓吧，一会儿我再来帮你，一样的。”

    

    话说着，拉着张龙手里的帕子搭在了自己的后背上。

    

    好吧，搓都搓了还怕多一个？

    

    张龙硬着头皮给她搓了一遍。

    

    他光听声音也不知道到底是谁，只觉得这个女的手感不怎么样，太瘦了根本没肉。

    

    正所谓狮子多了不怕痒。

    

    本着不要脸的性格，张龙把浴室里的人轮番搓了一遍，好几个人洗完之后就走了，只剩下最后一个女的。

    

    从那声音来判断应该是熊雨佳，她也让张龙帮她搓澡，张龙自然是没有拒绝。

    

    听着水池子里的滴答声，熊雨佳也不知道是哪根筋没有搭对，又开始说起了一个关于澡堂子的恐怖故事。

    

    说的那叫一个绘声绘色，搞的张龙心里毛骨悚然的，熊雨佳趁机在张龙耳边尖叫一声，吓得张龙差点儿喊出来。

    

    “咦？

    小雅你胆子可真大，这样都不害怕，我就不行了，经常会被自己说的恐怖故事给吓到不敢自己去上厕所呢。”

    

    张龙心里那叫一个苦闷。

    

    我的姑奶奶啊，你可赶紧走吧，我这一连五六个人挫了澡已经是够累的了，您这一嗓子差点儿没把我吓得魂都落了。

    

    但熊雨佳似乎是一点都没有察觉出来，还坐在原地喋喋不休的说着。

    

    搞的张龙那是一肚子的气没地儿撒，干脆就直接在熊雨佳身上拧了一把，把她吓了一跳。

    

    “小雅，你干什么？”

    

    张龙不说话，悄悄的上了岸。

    

    第二天就听见有人说澡堂子里闹鬼的事，一开始只有熊雨佳一个说，后来当天晚上一起去澡堂子的女的听说小雅昨天晚上根本没有去，这事儿就在女人之间传开了。

    

    

    

