
    第三百三十九章盛雪关

    至此一战，韩瑞安彻底的名动天下了，无人在敢质疑他能够成为剑尊弟子的事实了。因为，他就是天骄，能够领悟剑意的年轻天骄。

    “若是无人在挑战的话，那么诸位便请回吧！”

    韩瑞安将自己的气势慢慢的收拢起来，恢复了平静的模样。

    “今日能够闻剑尊一番讲道，得见阁下的本事，当真是不虚此行。”一位地玄境的强者极为客气的对着韩瑞安拱手而道。

    “天资不凡，阁下果真是当世天骄，让我等汗颜。”很多人都开始恭维起来了。

    韩瑞安并未因为众人的称赞而沾沾自喜，他知道自己要走的路还很长，还有很多的不足之处需要去完善。

    韩瑞安只是对着众人微微单手一礼后，便朝着石桌旁落座的独孤殇缓缓踏来，没有半分迟疑。

    “师尊。”韩瑞安对着独孤殇躬身行礼，便站在了其身后。

    独孤殇慢慢的转头望向了前方的众人，大声而道：“若无其它，诸位便下山吧！”

    “谨遵剑尊御令！”

    虽然众人还想在多待一会儿，希望能够得到剑尊的青睐，但是剑尊已经发话了，众人也只好行礼的朝着山下退去。

    临走时，很多人都忍不住看了看顾恒生和空戒胖和尚，想要知道到底他们到底是谁，居然可以和剑尊同坐饮茶。

    很快琉月群山的山巅处，便只剩下顾恒生等人了。

    顾恒生抿了一口香茶，不觉多看了一眼韩瑞安，然后对着剑尊独孤殇说道：“既然如此，我也该走了。”

    “云先生欲往何处？”独孤殇沉吟问道。

    “四处走走吧！”顾恒生深思了片刻，回应道。

    “请！”独孤殇点头，较为客气的伸手作礼。

    顾恒生轻咧薄唇一笑，便从石凳上起身，打算朝着山脚下而去。

    “我们走吧！”顾恒生看了一眼玉华泽，便迈开了缓慢而行的步伐。

    “是，师尊。”玉华泽连忙收拾好行礼，跟随在顾恒生的身后。

    空戒胖和尚自然也是没有迟疑的对着独孤殇双手合十的作揖告别：“独孤施主，贫僧也不在逗留了，有缘再见。”

    “大师，请。”独孤殇很好奇胖和尚的来历，心中虽有疑惑，但也不多问。

    于是，在独孤殇和韩瑞安的注视下，顾恒生等人的身影便渐渐消失在了琉月群山的山巅，隐藏到了云雾之中。

    独孤殇望着顾恒生黑色衣袍而去的身影，低喃的自言自语道：“应该是你吧！希望下次见面，能够好好的畅谈一番。”

    韩瑞安总感觉云先生的身影有些熟悉，不过却不知道在哪儿见过，只能够将这一丝疑惑隐藏在了心底。

    …………

    从琉月群山离开后，顾恒生等人便继续乘风驾马，一路北行。

    顾恒生骑乘在战马之上，眼帘前不断的浮现出白衣仙子李秋柔的倩影，耳边似乎还萦绕着她的那燕语莺声。

    “两个月后的百国之争，你想不想去见识一下？”顾恒生将自己的思绪慢慢的放入了心底，对着玉华泽问道。

    “若是有时间的话，弟子希望能够帮游楚国争夺一番。如今周边诸国都对我游楚国虎视眈眈，如果弟子能够在百国之争夺得好的排名，应该可以帮助游楚国减少一些麻烦。”

    玉华泽回答道。

    “争取从北方回来后，有时间去见识一下这百国共争锋场面吧！”顾恒生点头道：“加快前行的速度吧！”

    “是，师尊。”玉华泽的心中对游楚国还是有一种难舍难分的感情，他希望自己能够尽其所能的帮助摇摇欲坠的游楚国。

    空戒胖和尚大大咧咧的跟在顾恒生的身侧，一步十米，只在茫茫平原上留下了一抹残影。

    直到现在，顾恒生依旧对胖和尚保持着警惕，他实在是不知道胖和尚到底为何要跟着自己，诡异莫测。

    对此，顾恒生只能够让自己谨慎小心，一切见机行事。

    离开了琉月群山之后，顾恒生等人的前行速度加快了不少。随着时间一日接着一日的从指缝中流走，他们愈渐感到寒意袭来。

    距离北方越近，那一阵阵的清风中都掺杂着一缕雪花寒意，如坠寒窖。

    一个月过后，顾恒生等人日夜兼程的奔走，终于抵达到了北方雪域的位置。

    放眼望去，皆是一片茫茫白色的大雪铺地，无论是山川还是平原，全然都是一片雪白色的，似人间仙境。

    雪域之大，一眼根本望不到边。

    晶莹剔透的雪花自天穹而来，扑洒在了顾恒生的黑色衣袍之上，似披上了一层薄纱似的，显得飘逸风雅。

    “师尊，我们已经抵达雪域了，左侧不远处应该就是北方雪国。现在，我们要去哪里？”

    玉华泽望了一眼雪白的茫茫大地，问道。

    “先去雪国打探一下消息吧！”顾恒生转头望了一眼左边，沙哑道。

    “两位施主，天色渐黑，还是赶紧赶路吧！”

    空戒胖和尚摇了摇腰间空落落的酒袋，望着雪国的方向而说道。

    “和尚，你是嘴馋了吧！”顾恒生怎么会不知晓胖和尚的意图呢，直接将其挑明了。

    “施主怎能如此诋毁贫僧呢？”胖和尚反驳道：“世间一切，皆是虚妄，咱们还是赶紧启程吧！”

    说罢，胖和尚便率先迈开步子，朝着左前方的雪国而行。

    顾恒生和玉华泽两人对胖和尚的这副做派早就已经习以为常了，也不多言的便乘驾着战马赶往雪国。

    茫茫万里雪域，只有雪国等寥寥几座皇朝，因为这儿常年都是大雪漫漫，温度极低，实在是不适合人居住。

    所以，没有哪些皇朝会看得上雪域这块地方，便只有雪国和一些零散的皇朝凌立于此。

    雪国虽然傲立于雪域，但是却也只是一座中等末流的皇朝，其内镇守的强者也不过只是几位地玄境中期的武者。

    由于雪国的地形复杂，常年大雪，很少有其它皇朝愿意过来和雪国打交道，倒也落得个自在。

    “师尊，前方应该就是雪国的盛雪关了！”

    天色渐渐黑沉下来时，玉华泽和顾恒生等人终于望见了一座城池关卡。