    吼！

    一声惊天震地的巨吼声传来，四方震颤。

    天色瞬间阴暗，一条巨大的阴影笼罩在整座战场上。

    大鱼出现在战场上空，长达万里的巨大身躯在战场空间内塞的满满当当，连防护罩被撑起一个大包。

    “嘶...”场外传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    “两个菜鸟互殴，连星兽都给鼓捣出来了。”

    “连半圣都不是，这小子是怎么驯服星兽的？”

    “一边用电浆虫, 一边搬出了星兽...这场生死决战太出人意料了。”

    此时已不用那名子弟回答，汪擎天也已经知道他所说的鲲是什么鲲了。

    星兽幼崽...巨鲲。

    而且，这头巨鲲还是他买的。

    那个时候他就留意过这头小眼睛的巨鲲，后来他被召去祖地陈家，陈戬又让他当面指认...当时他还疑惑，这头巨鲲怎么上了战网，但陈戬碍于面子并未跟他说明情况。

    现在他都明白了。

    原来，陈戬花费上百亿, 送去搞坏破的星兽，被梁超给截胡了。

    一个一级文明开天者，怎么可能拿得下星兽...

    事实已经摆在眼前，但他仍觉得不可思议。

    他记得，当陈戬做出这个计划的时候，他是表示过怀疑的。

    但陈戬大人是怎么回复来着？

    他脑海中回荡着陈戬掷地有声的话语：“别用那种眼神看我，我的睿智是你无法想象的。”

    是挺...睿智的。

    你的睿智，将我汪家子弟推进了火坑。

    他问向边上的子弟：“你是说，梁超带着这头巨鲲上了战网？”

    那名子弟道：“正是，昨日他就是靠着这头星兽，拿下了战神榜和战兵榜的双第一。”

    “双榜第一，得拿到不少奖励吧...难怪他军力这么强。”汪擎天嘴角抽了抽，看来陈戬大人送的这头巨鲲，帮了梁超不少忙。

    他怒斥道：“这么重要的情报，你怎么不早说？”

    那子弟一脸委屈，却不敢顶嘴。

    梁龙惊讶的合不拢嘴。

    “出人意料的军力，超乎寻常的星兽...梁超这小子，他真是我梁家培养出来的？”

    “难怪他最近都没去上学，一个人鼓捣的有声有色。”

    “超子发了。”梁欢兴奋道。

    梁琼儿小手捂着嘴巴, 一脸吃惊之色，但随即，她大大松了一口气，眼神明亮，灿若星辰：“梁超能翻盘了。”

    .

    汪擎天脸色变了又变。

    场上的子弟可是一位值得培养的好苗子。

    若是死在这里，实在太可惜。

    当即，他老脸一红，喊道：“我们认输。”

    众人一怔。

    舰长张秋看向梁龙，似在征询。

    只见梁龙脸上满是寒霜，也不作答，只是嘿嘿冷笑。

    梁欢怒道：“刚才超子有危险的时候，我们认输你怎么不同意？现在超子牛笔了，你还有脸认输...门都没有。”

    风水轮流转，形势比人强。

    梁超捏着对方的小命，梁家众人心中都觉得爽快。

    见状，汪擎天知道即便是再放低身段，梁龙也不会答应的。

    两家的关系早就势同水火, 有落井下石的机会, 梁家怎么可能放过汪家。

    他只得转向张秋：“舰长, 一级文明界主怎么不可能召唤星兽...梁家这是作弊，不公平，请你立即结束这场决战。”

    张秋瞥了他一眼，冷淡道：“这头星兽可以被他自由操控，是他本人的战宠，并不违反规则。”

    汪擎天面色一冷，威胁道：“张舰长，你这般包庇梁家，我会向专列投诉。”

    “投诉是你的权利，你随意。”说完，张秋把脸转向战场。

    十头电浆虫撅起屁股，十道粗大的等离子电浆直冲天际，根本不需要瞄准，全部击中大鱼腹部。

    大鱼腹部顿时被撕出十个直径百米的血洞，大片蓝色血液盆泼而下。

    吼！

    大鱼吃痛之下，猛的长大开嘴，一股磅礴的吸力喷薄而出，将十头电浆虫连带着大片虫群全部吸入口中。

    解决掉电浆虫，它仍不过瘾，对准地方部队一阵猛吸。

    对方残留的数千万人族武者，数百万陆军，数量不菲的狗虫，多翅虫仅仅片刻就全被它吞掉，

    “大鱼，那两只9级虫母和十只电浆虫，你别消化。”梁超在旁叮嘱道。

    “这我能不懂？界主，我办事，你放心，虫母、电浆虫都给您留着呢。”大鱼眨了下眼睛。

    眼瞅地上的军队轻易被消灭，虎背熊腰青年惊慌失措。

    “跑。”

    这时他才想起，先去小宇宙避避。

    但为时已晚，一股吸力传来，他来不及挣脱，被扯进了大鱼嘴里。

    “他身上还有上千混沌之力，简直大补啊！”大鱼砸吧着嘴，喜滋滋道。

    梁超发现，它的身体似乎又大了一圈。

    “可惜了，混沌之力被大鱼给贪污了。”

    开天局在开天斧上设有禁制，若是开天者身亡，开天斧会自行解体，而其上的混沌之力则会处于无主状态，任人收割。

    另外，根据前人总结，开天者绝对不能在危险环境，或者战斗中进入小宇宙...因为开天斧会留下时空因子作为标记，返回的时候还会出现在原来的位置，容易被敌人守株待兔...

    若是敌人拥有摧毁时空因子的能力，那开天者永远也别想回来了。

    交战结束，梁超将所有军力送进小宇宙，便从战场出口飞出。

    “这一战一波三折，最终一头星兽定乾坤，实在太精彩了。”围观者议论纷纷。

    “现在的年轻人呐，实力越来越强，手段越来越多了。”连张秋都叹了一声。

    他有些疑惑：“这头空间系星兽幼崽似乎很不凡，吞噬力、恢复力都很强。”

    梁超返回族人群中，顿时受到英雄般的待遇。

    将人将他围在一起，夸赞之声不绝于耳。

    “超子啊，你太不讲究了吧，大家都是同级，你把我们甩的也太远了...”梁欢咧嘴道。

    “梁超，谢谢你。”梁琼儿悄美的小脸蛋儿红扑扑的，“要不是你替我上场，我可能已经死在这里了。”

    说这话的时候她还有些后怕。

    “不会的，琼儿也很强。”梁超客气道。

    一旁梁欢见状，心中咯噔了一下。

    “大小姐竟然对超子也开始脸红了...明明她以前只会对我脸红的，这可如何是好？”

    这一刻，他似乎感觉到，女神正在离他远去...

    “梁超，你这星兽是哪来的？”梁龙奇怪道。

    “说起来，还是陈家送的...”梁超简单的说了一下大鱼的来源，在他的描述中，大鱼在时空乱流中就受创严重，进入他小宇宙后就是濒死状态，这才被他捡了漏。

    “陈家，实在是太坏了。”梁琼儿气愤道。

    “哼，偷鸡不成反蚀把米...陈家竟干这些缺德事，但上天却站在我们这边。”梁龙道。“今天是个好日子，咱们梁家回去开宴。”

    而此时，汪家众人如丧考妣。

    汪家子弟人数众多，且资源供应充足，却比不过梁家子弟...这让他们士气大降，陷入严重的自我怀疑。

    “一群饭桶。”汪擎天怒骂道。

    他怒视梁龙：“梁龙，你别得意。”

    “你以为，赢了一场子弟间的决斗，梁家就能翻身了？”

    “我实话告诉你，梁家的灾难，才刚刚开始。”

    “你可千万别让我找到机会，否则，我会血洗你梁家，老弱妇孺，一个不留。”

    梁家众人脸色一变，对方刚开始还是假惺惺的做派，现在恼羞成怒，终于摊牌了。

    梁龙冷声道：“汪擎天，你这是在用全家数百人的命在赌。”

    “我也劝你一句，早日幡然醒悟，梁家乃至圣家族，不是你能惹得起的。不要等家破人亡，才后悔莫及。”

    虽然汪擎天实力更强，但梁龙在气势上毫不相让。

    “走着瞧。”

    放了句狠话，汪擎天带着族人离去。

    今日不但没有打压到梁家，没有解决掉梁琼儿这个潜力股...自己家反倒损失了一名潜力子弟。

    这一次交锋，以汪家大败结束。

    汪擎天心中满是愤懑，却无可奈何。

    以至于走路都有些踉跄。

    “咱们开宴，犒劳梁超。”梁龙也带着兴奋的子弟们返回。

    宴会上，梁超俨然成了明星人物，这在以前从未有过。

    酒足饭饱之后，梁超返回家中。

    汪擎天的威胁仍在耳边回荡。

    “血洗梁家，老弱妇孺，一个不留。”

    如今在专列上，汪擎天不敢做什么出格的事，一旦下了专列，在前方危险的星海中，汪擎天会找到许多机会来袭击梁家。

    这一路与狼相伴，梁家危机重重。

    “当务之急，尽快提升。”

    梁超还有不少奖励没有利用...

    他当即进入小宇宙。

