    站在这边山峰，萧沐凌看着对面站立身影，看着脚下疯狂席卷撞击的熔浆，目光变得严肃起来。

    情况，不太妙。

    他们刚刚说的那么轻描淡写，还真以为没事。

    她凝聚武灵元力，凌空而行从天边走过。

    纤细身影从不远处走来，众人看到一脸错愕。

    “萧萧！”

    “萧萧姑娘！”

    她怎么来了？！

    萧沐凌看着熔浆撞击的山壁，山璧上全都是裂痕，如果不是用武灵元力阻挡，这山壁只怕早就粉碎！

    穆朝先带人来这里，应该就是为了稳住这里的情况了。

    下面飞扑而上的热度，让人觉得窒息。

    熟睡的烛焱感觉到灼热温度，张开眼睛，迷糊醒了过来。

    “好舒服。”

    它喃喃开口，在萧沐凌肩上小心伸了个懒腰。

    萧沐凌看了它一眼，额角滑下一滴汗珠。

    好舒服。

    让人窒息的温度，烛焱居然觉得舒服。

    不愧是吃过九焰天火的兽。

    她忍着强温带来的不适，继续往前走去，终于走到他们几个所在的地方。

    从他们站着的地方往后面看去，起伏建筑映入眼帘！

    山壁之后，是无数人家！

    是剑都城附近居住的人，其中估计就有剑都城的人在里面。

    若是这熔浆撞破这山壁，那熔浆就会吞没一切。

    任由熔浆蔓延，断元山脉都要会出事，到时候发生的事情就大了。

    刚刚走过去的几个人，应该就跟穆荒他们五个刚刚走来一样。

    这边阻力太大，就会将力量反震回去，荒芜山哪那都有可能随时崩塌粉碎。

    他们随着动静冲出去，是为了阻止。

    刚才破碎不是很剧烈，却让他们五个出去……

    东陵爅！

    刚才粉碎的局面，是他稳住的！

    萧沐凌一下子就明白过来，想到东陵爅，心里一哼。

    这家伙，还想瞒着她。

    “姑娘，要不然你还先回去？”穆荒沉声开口，看着萧沐凌，语气有些不确定。

    “不用担心我。”萧沐凌说着往下面看去。

    荒芜山不可能是突然这样，难道是灭神剑被拿走，它失去了该有的平衡才会这样？

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌看向穆朝，“少城主，你带人看过……神器所在的地方吗？那个地方没有动静？”

    他们在这里阻止，有没有找过根本原因所在？

    穆朝满头大汗，听到萧沐凌话，他深吸一口气平复下呼吸。

    “那个地方我们现在靠近不了，只能等下一个圆月。”

    只有下一个圆月，他们才能够进去。

    下一个圆月？

    那不得一个月之后！

    他们要在这里坚持一个月？

    萧沐凌看着他们满头大汗的样子，轻啧一声。

    他们怕是撑不到那个时候了。

    “我去看看。”

    剑都城出现这样的情况，她就是想要去冰炎狱闭关，也无法静下心来，不如跟他们一起解决了这件事。

    等事情解决，估计召唤域的人也彻底离开，剑都城的防御也能撤走。

    “萧萧姑娘！”

    众人一口同声，一脸惊恐。

    那个地方现在更危险，她要是靠近，还不知道会发生什么。

    看到他们紧张的样子，萧沐凌摆了摆手，“我这人很惜命。”

    不会自己作死。

    莫名死过一次，她才不会自作闹第二次。

    萧沐凌往那个方向走去，这里就是他们那天晚上所跨过的深渊，在烈焰熔浆冲击下来延伸过来的裂缝。

    往前面走，应该就能看到那天的深渊，走过深渊从天边走过去，也就能看到入口。

    “萧萧姑娘！”

    看着萧沐凌走了过去，他们在后面着急不已。

    “你们就别叫了，她不会有事的。”

    风珞情说完，随即笑了一声。

    其实他也不确定，也不知道会不会有危险。

    可让他们担心，还不如让他们先放心。

    “我们先稳住，不要让这力量破坏荒芜山平衡。”穆荒冷静下来，咬牙说道。

    他们不要自乱阵脚。

    现在他们撑着这力量，减弱熔浆的冲击力，荒芜山还算平衡。

    一旦他们维持不住，估计情况会更严重。

    如此，那萧萧姑娘不是更危险。

    “如果不是因为那个地方，该怎么办？”穆朝有些担心。

    现在他们都还不确定，只是怀疑而已。

    “不是说荒芜山的情况都找遍了，唯独那个地方没找过。”凤歌出声。

    夙樱看着他们，听着这对话，觉得那里有点奇怪。

    “不是……你们怎么那么确定，萧萧姑娘就能进去那个地方，不是连穆荒城主都没办法？”

    剑都城一城之主都只能在月圆之夜进去，萧萧姑娘一个外人，她怎么能进去。

    山峰所站众弟子：……

    可不是！

    他们想的就是这个问题！

    就听到他们在担心萧萧姑娘会不会有危险，就没想过萧萧姑娘是否能进去？

    剑都城的人都只能月圆之夜靠近的地方，萧萧姑娘如何随意进？

    几个人听到这个问题，相视一看，一下子全都不再说话。

    这个问题嘛……

    他们觉得，灭神剑之主回灭神剑所在之地，并不是什么难事。

    那个地方谁也不能随便进，灭神剑之主就不一定了。

    看他们都不再说话，夙樱眯起双眼。

    他们有事，是她不知道的。

    夙樱虽然疑惑，但是看到他们不说也没有继续追问。

    连凤歌都不主动说，她就知道这件事情不能随便拿出来说。

    “那是谁！？”

    山峰上一声惊呼传来，众人抬眸看了过去。

    萧沐凌走过之后，一道身影快速跟了上去。

    “宿番！”

    穆朝一眼认出来，随即心里一紧！

    “赤圣楼！”风珞情脑海中闪过三个字，他差点爆粗口。

    赤圣楼，这是要趁人之危！

    赤圣楼！

    他们之间，是有恩怨的！

    宿番这跟上去，是想要做什么？

    他虽然进不去那个地方，但他在外面等待，等着萧萧姑娘出来那一刻，直接偷袭该怎么办？！

    现在她就一个人，她不是宿番的对手！

    宿番保持着一定距离，看着前面走去的萧沐凌，眼中笑意变得无比贪婪。

    又来了这里！

    神器！

    荒芜山这么大动静，跟神器有关！

    不过穆荒他们自身难保，还让一个小丫头出手帮忙。

    这下子，神器必然是他的了！

