
包你瘦的活动十分有效，赵甄和孩子们已可以完全接手，所以，步嫣然也不再天天跑到福星楼，只是偶尔的过去看一看。

“嫣然妹子！”

这一日，她刚刚收拾完屋子，就听见孙婶子的声音。只见其慌慌张张的跑过来，哭丧着一张脸，眼睛红肿的不成样子。。

步嫣然皱了皱眉头，心里闪过一丝不好的预感，急忙出门将她迎进屋里，倒了一杯热水递过去：“这是怎么了？”

孙婶子接过热水捧在手里，听到她温柔的声音，本已止住的眼泪又忍不住的连连掉下来，整个人的嗓子都哑了不少。

“哎呀，嫣然妹子，我对不起你呀！”

她又是一阵哀嚎，半天也没有说明白是什么事，急坏了步嫣然。

“您先别哭了，到底是怎么回事啊？”

又被安慰了好半晌，孙婶子才彻底止了哭声，用袖子蹭了蹭脸上的泪痕，还在不住的抽噎着，“不知道是哪个天杀的畜生，居然将鸡棚的窗户打开了一条缝。一夜的功夫，所有的鸡崽，都被活生生的冻死了！”

“这……”步嫣然也有些蒙了，两道弯弯的眉毛紧紧蹙起，“您之前可看到过什么鬼鬼祟祟的人？”

孙婶子听了她的话，努力回想，却没有发现丝毫不对劲的人和事，无奈的摇了摇头，脸色十分不好。

“先不说了，我们先去鸡棚看看。”

步嫣然的沉着冷静，让孙婶子只觉得找到了主心骨，领着她就要往自家走，刚出门，就碰到玩疯了回来的小宝。

三人正好撞了个正着。

“这，这是怎么了？”

小家伙揉了揉被撞痛的额头，望向孙婶子的时候，看到她满眼的红血丝，察觉到有些不对劲。

听到婶子简单的描述后，一张小脸顿时拧在了一起，慌慌张张的跑回屋内。

感觉到小家伙有些不对劲，步嫣然盯着屋门，却一把被孙婶子拉走。

等她们两个彻底离开之后，小宝才气鼓鼓的走到赵梦儿的身边，质问道：“你不是告诉我，小鸡需要多换气，才能够长得又大又好吗？”

见小家伙跑过来兴师问罪，赵梦儿心中知晓，自己的计划得逞了，面上极力的忍耐，眼底却还是藏不住幸灾乐祸的雀跃。

“怎么了？”她装作一脸惊讶的看着小宝，一副柔弱可怜的模样，任谁看了都不会怀疑是她想出如此恶毒的主意。

“你还装，就是你，让我把鸡棚打开，小鸡们才会被冻死的！”

小宝此刻已完全明白了她的恶毒心思，不住的自责自己为什么还会信任她，从而上了她的当。

反倒是赵梦儿，捂住嘴，好似要将眼睛瞪出来一样，故作可怜道：“什么，小鸡怎么会都死了呢？”

“你还装？”小家伙气的直跺脚，恨不得立刻拉着她，去母亲的面前把一切都说出来。

“小宝，你在说什么呀！我的确和你说过小鸡，要多换气才能长得又好又快，可是我也没说让你开一晚上的窗户啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68311961"  chaptername="第180章  对不起你">加入书签</a>
</div>
