    第471章 初次交锋，瞬间打蒙

    即便是袁术，此刻的脸上也是精彩万分。

    胃里也是一阵反复。

    很显然，他也是被眼前的景象给恶心到了。

    所以说袁术怎么说也是袁氏家族的人。

    大风大浪怎么说也走过那么多遭。

    战场也经历过那么多次。

    但是即便如此，他又何曾见识过眼前这种犹如人间炼狱般的场景。

    面对这种景象，即便是袁术那心中也是十分不得劲。

    “传我命令，尽快让人收拾一下！”袁术脸色有些发白的说道。

    为了不让自己真的当着众人的面吐出来，袁术急忙扭头便朝着营帐之中走了进去。

    而原本跟在袁术身后一起出来的诸侯们, 也是纷纷急忙朝着营帐之中跑了进去。

    显然此刻的他们也是不想看到外面这幅样子。

    而听到袁术命令的士兵们，此刻也是忍不住脸上微微抽搐了起来。

    但是没办法，这就是命令。

    无可奈何之下的他们也只好强忍着心中的恶心，开始清理了起来。

    经过小半天的功夫，外边也终于被清理干净了。

    尸体被集中掩埋，伤者则是直接抬去医治。

    而地面更是也因此清扫了一遍。

    然而即便如此，那空气中却还是依稀间有着一股浓郁的血腥味。

     这股血腥味更是直接刺激着四周那些重新调过来的士兵的鼻腔。

    袁术和众诸侯坐在营帐之中，听到士兵汇报说外面已经清理完毕, 内心之中也是在一瞬间似乎舒心了不少。

    虽然心里舒坦了不少，但是心里却也在此刻，突然间有些不太乐意了。

    “袁盟主，我们现在应该怎么办？”就在这时，一名诸侯突然问道。

    “是啊，这战还没打，我们就先遭到偷袭！这让我们接下来还能怎么做？”

    “让人感到害怕的是，对方的这些手段实在是太令人恐惧了！”

    “要是双方大战之时，对方又是如同这次一样来个直接空投，我军不得直接凉凉！”

    “就这样的话，这战我们还如何打？”

    当第一个诸侯发出质疑或询问的时候，其他的诸侯似乎也在一瞬间受到了鼓动，瞬间便是纷纷开口对着袁术询问了起来。

    毕竟袁术身为联盟的总盟主，对这些事情还是有解释的必要，更加有解决的必要。

    “你们一个个的怕什么？这不是有我在的吗？”

    “再者说了，难不成你们还以为敌人这种手段还能再施展？”

    “倘若敌人真的还能再施展这种手段, 为什么不直接接连不断的轰炸，直接将咱们推平不就得了，还需要停下来！”

    “所以以我看来你们的担心都是多余的！”

    面对着袁绍的解释，众人明显也是愣了一下。

    不过转念一想却又觉得袁绍此刻说的似乎没什么毛病。

    甚至反而还觉得他说的很有道理。

    毕竟要是哥自己有这种神器，能如此操作。

    那还打个屁的仗。

    直接去敌人的军营之中给他来个地毯式轰炸不就得了。

    一想通这个关键点之后，众人心中的担忧似乎也在一瞬间平定了不少。

    “不过！”就在这时，袁术又突然开口了。

    袁术直接扫了一眼在场的众人，说道：“经过这次的事情，我觉得现在不宜再拖时间，正所谓兵贵神速，不外如事！”

    “我决定明天便直接发起进攻，正所谓先发制人，趁对方还没来得及准备打他一个措手不及！”

    “不仅能让我军士兵忘记今日发生之事，同时也能尽快解除眼前之敌！”

    “不知诸位以为如何？”

    袁术虽说看似是询问，但是此刻他那凌厉的眼神确实告诉着众人，这便是明天的作战计划。

    看着袁术此刻这番样子，众人哪里还不明白他的意思。

    “盟主说的着实有理，一切就按盟主说的办！”

    “不错不错，盟主睿智！”

    “一切听盟主安排……”

    “……”

    一时间，众人直接便是开始对着袁术表示了自己的赞同。

    而袁术见此, 那自然也是满意的点了点头。

    当下众人也不再逼逼赖赖, 直接便是离开了。

    而袁术自然也是立马对着自己麾下的将领开始吩咐了起来。

    转眼间, 一天便过去了。

    等到第二天天一亮，袁术以及其他诸侯便迅速行动了起来。

    生火造饭之后，各路大军便在同一时间瞬间发起了突然间的进攻。

    然而幸好董宇之前早就已经安排妥当了，因此董宇麾下的士兵们早早的就已经戒备着。

    很显然他们都是在等着袁术等人的到来。

    而正是因为他们之前早就已经有所准备，因此在面对着袁术等人来临之时，却一点也不显得慌张。

    众人直接便是将早就已经准备好的防御姿态直接便是摆了出来。

    而袁术等人见此，虽然心中有些疑惑，但是此刻也已经是箭在弦上不得不发，当下便也不再多想，直接便是领军开始攻城。

    自古以来，攻城便是需要人数堆积。

    而此刻的袁术等人更加是人多势众。

    因此那是十分符合工程需求的。

    面对着那不断靠近的袁术等人，各地负责防守的城墙之上那一台台的红衣大炮便直接推了出来。

    那炮口不停的掉转，不断的朝着袁术等人的地方瞄准。

    在将地方瞄准之后，城上的士兵们便急忙将炮弹填充了进去，随后更是伴随着一身喝令，纷纷点燃炮筒后方的引线。

    伴随着雷鸣般的轰炸之声，那一枚枚的炮弹随即便是从红衣大炮的炮管之中射出。

    划过一道既定的轨道，炮弹直接便是朝着那不断冲锋的士兵人群之中炸了下去。

    轰！轰！轰！……

    只见那炮弹爆炸，直接发出一连串的轰鸣之声。

    声音震若雷霆，直接便将原本正准备进攻的队伍瞬间炸蒙了。

    而伴随着炮弹炸开的同时，无数的小钢珠也随之四散射出。

    一时间，敌军进攻的队伍之中便直接开始损失惨重。

    然而作为守城一方的人在看到对方此刻这副样子也并没有直接停下手中的动作。

    相反，此刻的他们却是直接痛下杀手，接连不断地对着敌军便是发起的猛烈的红衣大炮进攻。

    顿时间便将进攻的袁术军直接打得混乱不堪。

    (本章完)

