    “封印么……算是吧。”

    林楚长呼出一口气，扔掉手里已经变得破破烂烂的长剑，体内的魔力已经所剩无几：“我现在确实状态不怎么好需要休息，就拜托你了。”

    他并没有拒绝拉罗夫的邀请。

    没办法，现在状态太差，要是不小心被那帮帝国士兵追上指不定就会寡不敌众被抓走。

    再加上自己对这个世界人生地不熟的，确实需要一个领路人来帮忙。

    “应该是我谢谢你才对，没有你的话我一个人是逃不出来的。”

    拉罗夫豪爽笑着拍了拍林楚的肩膀。

    两人快步沿着小径朝山下走去。

    走着走着，林楚抬头望向蔚蓝晴朗的天空，面露一丝诧异之色。

    之前在洞窟里没办法快速恢复魔力倒也正常，毕竟他的星河冥想法需要与无尽繁星相互辉映才能快速汲取魔力，没有繁星照耀就只能缓慢汲取空气中的魔力……

    但现在离开了洞穴，他体内的几十颗魔力繁星却依旧没有丝毫反应，不论是从天空还是从脚下的大地都吸收不到一丝魔力。

    难道世界排斥也会导致他无法从繁星中汲取魔力？

    还是说这个世界不存在星辰这个概念？

    说起来之前在间隙空间也是这样，星河冥想法的被动起不到丝毫作用。

    自己还是失算了啊，很多世界压根不存在星辰的概念，比如火之世界的太阳就是葛温神王创造的奇迹魔法，类似于他秘境里的那颗人造太阳。

    不论是什么原因，他无法快速恢复魔力是事实。

    只能等待身体自动汲取空气中的游离魔力来缓慢恢复，这速度比汲取繁星慢了不止百倍。

    仅仅只是现在可以调度的那点魔力，没个一整天都恢复不了，实在是让人郁闷。

    “幸好血气能量不受影响。”

    只要身体状态好，源自生命精髓的血气能量就能源源不断的自然生成。

    可惜林楚没怎么专门去练什么以血气催动的武技或能力，他本来修习碧落玄血诀就是为了突破生命层次，并且增加自己在受到攻击后的生存几率，没打算用血气来战斗。

    “说真的，你应该到风舵城加入解放天际省的战斗，你今天应该已经彻底看清帝国的嘴脸了。”

    拉罗夫一边走一边跟林楚闲聊：“如果世界上存在着知道龙的到来意味着什么的人，这个人一定是乌弗瑞克。”

    “什么意思？”

    林楚纳闷。

    这个世界的龙难道并不常见？

    之前好像也听他说什么像童话故事一样，龙会毁灭世界什么的……看来在这个世界，龙属于传说中的生物，一般来说不会出现在大众视野。

    拉罗夫道：“你不知道乌弗瑞克么？他曾经在霍斯加高峰上跟随灰胡子大师们学习过龙吼，所以我想那位大人一定知道龙的来历。”

    “哦。”

    林楚也就随口一问。

    他对龙的来历可没什么兴趣，更没心思管闲事。

    好不容易脱离险境，接下来要考虑的事情太多了。

    自己为什么会被从无尽树内部空间传送到这里，为什么无法与无尽游戏取得联系，为什么职业技能也没办法施展，不光是物品栏打不开，就连体内的空间核心都联系不上……

    这直接导致他现如今一穷二白。

    哪怕是在试炼之地他都没这么穷过，身上连一件附魔装备都没有。

    就连侦查这个基于无尽游戏系统机制的技能都用不了了。

    实在是难以理解。

    一路沿着小径下山。

    路上，拉罗夫指着河对面的山脉道：“有没有看见那上面的废墟？那里是荒瀑古坟。我一直不明白我姐怎么能在那个地方的阴影下生活。”

    林楚抬头眺望：“坟墓遗迹么？恩，我能从那个方向感受到死灵生物的气息。”

    拉罗夫点头：“那座古坟里长眠着无数诺德战士，据说里面有不少先祖的尸体化作了尸鬼在保护坟墓不受侵犯，幸好尸鬼从不离开坟墓，不然附近的村子肯定待不下去。”

    两人一边闲聊一边沿着河朝下游走。

    除了在路上遇到两头狼的袭击之外没什么值得一提的情况发生。

    很快视野范围内就出现了一座小村庄。

    “看起来这里没人知道发生了什么事。”

    拉罗夫朝村子里张望了一会儿：“咱们走吧，歌尔朵应该已经在准备今天在锯木厂的工作了。”说完他就朝村子西侧的快步走去。

    林楚正准备跟上他，就听见旁边有个老姬在跟自己儿子说她看到了龙。

    这座小村庄毕竟距离出事的圣地镇不远，有人看见龙并不是什么奇怪的事，不过他儿子倒是不信，两人的争执声也没有引起其他村民的注意。

    “歌尔朵！”

    在村子西侧的一大堆原木附近，拉罗夫找到了他姐姐。

    “弟弟，感谢玛拉垂怜！真高兴见到你！”

    和拉罗夫一样都是金发的中年女人快步走过来，有些担忧的询问：“你在这里安全么？乌弗瑞克不是已经被捕了么？”

    “我很好，至少现在很好。”

    “你受伤了？发生什么事了？”

    歌尔朵看见拉罗夫身上的伤口，又望向他身后的林楚：“这又是谁？你的战友么？”

    拉罗夫回头看了一眼林楚：“还不是战友，但是是朋友，他救了我的命。”

    还不是战友……

    恩，看来这家伙是打定主意想把自己拉进那个什么风暴斗篷的势力里。

    林楚一向不喜欢加入任何势力。

    他更习惯当一个自由自在的独行者。

    或许可以凭借个人喜好提供一些帮助，但他不会轻易让自己深陷于任何势力争斗的旋涡中。

    拉罗夫小声对他姐道：“这里有方便说话的地方吗？圣地镇的消息随时会传到帝国那边去。”

    “圣地镇发生什么了？”

    歌尔朵诧异，她扭头对锯木厂里正在忙碌的老公喊道：“胡德！过来一下，我需要你帮忙。”

    她老公还纳闷有什么事，在歌尔朵反复喊了两边后才放下手头的活儿走过来。

    他们四人快步走到村子比较偏僻的地方。

    期间有个小男孩跑过来，他貌似是歌尔朵的儿子：“拉罗夫叔叔！我能看看你的斧头么？你杀了多少帝国人？你真的认识乌弗瑞克么？”

    “别吵，弗洛德纳，现在可不是玩的时候。”

    歌尔朵对小男孩叮嘱：“去看看南边的路，如果看到任何帝国士兵靠近，就来找我们。”

    小男孩有些失落：“啊？妈妈，我想留下来跟拉罗夫叔叔聊天！”

    拉罗夫笑着摸摸自家侄子的脑袋：“看看你自己，快是个成年人了，不久后你就能投身战斗，亲自去砍那些帝国人。”

    “对，别担心，拉罗夫叔叔，我不会让那些士兵们偷袭你的！”

    小男孩兴奋一路小跑去村子南边守着。

    四人凑在一起聊起正事。

    “该从何说起？好吧，你听到的关于乌弗瑞克被捕的消息是真的。”

    拉罗夫坐在树桩上，对自己的姐姐和姐夫二人道：“帝国在黑水岔口外伏击了我们，似乎他们知道我们会在哪儿出现……那是两天前的事了。”

    “今天早上我们被帝国人押送到圣地镇，我以为一切都结束了，所有人都站在刽子手的断头台前排成队准备行刑。”

    说到这儿他望向林楚：“是这位兄弟站出来击倒了一大批士兵，暂时中止了行刑……后来……不知从何而来……一条龙朝圣地镇发起了进攻。”

    歌尔朵不可置信：“你说的……不会是……一条真的……活着的龙？”

    “我自己都不敢置信，但我当时确实在场亲眼目睹”

    拉罗夫肯定道：“尽管听起来很荒谬，但要不是那条龙我们恐怕就死定了，趁着混乱，我和这位兄弟成功从要塞地下的通道逃出来了……我们真的是第一个到达河木镇的么？”

    “据我所知，今天没有其他人从南方的路上过来。”

    “好的，也许我们可以在这里休息一下。”

    拉罗夫望向他姐姐有些犹豫：“歌尔朵，我不想将你的家人至于危险境地，可是……”

    “没事，你和你的朋友在这里想待多久就待多久，不用担心会有麻烦。”

    歌尔朵走到林楚这边递过来一把钥匙：

    “拉罗夫的朋友就是我的朋友，这是房子的要是，你想住多久都行，如果还有别的什么需要尽管说。”

    “谢谢。”

    林楚接过钥匙点头表示感谢：“你这里有没有什么能加快恢复魔力的药水？”

    “回魔药水？我这里没有，不过隔壁杂货铺应该有得卖，你可以去找他卖两瓶。”

    歌尔朵从口袋里掏出三十枚金币和一瓶粗糙的红色药水递给林楚：“这瓶生命药水你先喝了治疗一下伤势，从被龙袭击的城镇逃出来肯定很不容易吧。”

    林楚接过金币和药水。

    这瓶做工粗糙的生命药水内部蕴含着浓郁生命力，即便他没有受伤，这个药水也完全能够作为促进恢复血气的道具。

    拔开瓶塞，仰头喝下。

    效果还挺不错，他原本缓慢凝聚的血气瞬间加快了十倍的恢复速度，不过药效也会随着时间持续衰减，估计能在天黑前把血气恢复到常态。

    “我需要你帮忙做件事，如果这附近真的有一条龙在游荡，必须让领主知道，因为河木镇是毫无防卫力量的。”

    歌尔朵对林楚道：“必须要向白漫城的巴尔古夫领主禀告，请求他派出军队来保卫这里，如果你肯帮我去告知领主，日后定有报答。”

    “让我去？”

    林楚有些纳闷：“你们随便在村里找个其他人去不行么？”

    拉罗夫拍拍林楚的肩膀：“咱们俩是目前唯一从圣地镇逃出来的幸存者，我因为风暴斗篷军的身份没办法去保持中立的雪漫城见领主，而其他人的话也不够有说服力，所以这件事只能拜托你了。”

    好吧，必须要目击者亲自去说服领主……

    “天色也不早了，我休息一晚再出发。”

    如果只是传递个消息，林楚倒是无所谓，反正他现在在这个世界也漫无目的无事可做。

    要求休息一晚则是需要独处思考，让自己理清思绪。

    “没问题，你们应该还饿着肚子吧，我去给你们弄点吃的。”

    歌尔朵走向村子准备晚餐去了。

    傍晚他凑合着吃了一顿谈不上好吃的农家饭。

    深夜，林楚盘膝坐在床位上以冥想姿势加快魔力恢复。

    他脑海中不断回想着自己接触白色结晶后听见的系统提示音。

    之前一直没有机会去细思提示音里透露出的信息……现在仔细一回想，却觉得颇有深意。

    “受选者……灵魂内置的死灵神格……待复活死灵主神意志……”

    这些莫名其妙的词句出现在无尽游戏的系统提示音里，让人无法忽视。

    受选者指的显然就是他自己。

    而灵魂内置的死神神格、待复活的死灵主神意志是什么意思？

    莫非……

    林楚面色微微凝重。

    他早就想过自己的职业技能这个外挂不太可能毫无缘由就砸在自己头上。

    从这一连串系统提示音暴露出的信息，不难猜出他很有可能是被卷进什么阴谋里了……职业技能的力量来源难道就是那个什么灵魂内置的死灵神格？

    待复活死灵主神意志。

    这个词让他不禁打了个寒颤。

    该不会就像修真世界里面的夺舍一样，自己一旦靠着职业技能成长到了某一阶段，就会被那个什么死灵主神的意志给占据身体然后复活吧？

    破碎的白色结晶在最后确实跟他说过一句意味深长的话。

    作为谢礼，会给他机会摆脱身上的神灵篡夺。

    “神灵篡夺……吗。”

    林楚睁开双眼，在黑暗中盯着自己的双手：“天上果然没有白掉的馅饼啊。”

    “说起来，那家伙说的是给机会，而不是直接帮我摆脱，也就是我现在还没完全从神灵篡夺的过程中脱身吗……真让人头大啊。”

    系统提示音最后还有重新挑选受选者，以及执行抹杀指令什么的。

    该不会如果自己逃脱了神灵篡夺的命运就会被系统给抹杀吧？

    那还玩个屁哦。

    “最后的系统提示音说，唯有完成任务后触摸探索者印记才能获得传送返回营地的机会，可系统压根从始至终没提过任务这俩字……”

    难道那个所谓的机会，指的就是把他送到这个世界与系统彻底断开联系度过余生？

    开什么玩笑……

    林楚反正是不可能接受这种操蛋结局。

    他一定要找出其他的破局之道！

