    老头对金梆子的话还是有些动容，不过他依旧是冷冰冰的说道：“我的事情不需要你多管闲事，你如果不动手的话，老夫就不客气了。”

    老头直接发动攻击，大宗师的实力的确很强，一般情况下，身为金牌杀手，是不可能让对方先出手的，都是会主动出击，根本不给对方出手的机会，一击必杀。

    不过此时秦风看到金梆子选择了躲避，老头的大封印掌法呼啸而来，直接掀翻了周围众人，这一战，顿时就让周围的人退避三舍，他们这个时候才知道，什么叫真正的高手。

    百米之内不敢有人站在那里，金梆子更是飞到了半空落到亭子的顶部，那是因为他不想伤害无辜，高手交手，周围那些老百姓搞不好就会连累到，只有在这空中，或许能够制止。

    老头见金梆子只是躲避，没有攻击，也是飞到了半空之中，随即再次攻击，这一次金梆子没有躲避了，他施展出了一个顶尖的金牌杀手的威力，瞬间移动，让人都看不到他的身影，当老头发现对方消失，就要做出防御，金梆子的匕首直接来到了他的后背。

    “你输了。”金梆子用匕首刺中对方的后背之处，如果进一步的话老头的心脏就会被刺穿，不过金梆子没有这样做，而是停了下来。

    老头顿时就泄气了，直接落地，对金梆子俯首称臣道：“高手就是高手，怪不得大宗师都能被击杀，你的确是有两下子，我认输。”

    金梆子收回了自己的宝物，哈哈一笑道：“你输给我也不是什么丢人的事情，因为我杀的大宗师也不少，不过你好像没有办法交差了。”

    老头摇摇头道：“已经没关系了，我尽力而为，无法办到的事情，那只能说是天意，天意如此，我如何能够改变。”

    此时那周通一看到自己的人输了，当即就大怒道：“三叔你是怎么搞得，你不是大宗师吗怎么连你他都打不过。”

    老头摇摇头道：“高手还有高手，我可不是天下第一，打不过也是很正常的事情。”

    周通鄙夷的说道：“既然你打不过他，那我答应你的事情也就作废了。”

    老头的眼神黯淡了下来，却也没有争辩，摇了摇头就要离开，不过就在这时，秦风站在了老头的面前。

    “你有什么事情可以跟我说，我虽然不能说无所不能，但是或许能够帮你一把。”秦风对老头笑道。

    那老头看了看秦风苦笑道：“我的事情你可能真的办不到。”

    金梆子也上前不高兴哦的说道：“我老大说来帮你，你还不给面子，你大概不知道我老大是谁吧？”

    老头看了看秦风忽然笑道：“如果我没猜错的话，你就是大名鼎鼎的秦风先生吧？”

    秦风笑道：“想不到我的名字你也知道，我的确是秦风，现在可以跟我说说你的事情吗？”

    老头叹口气说道：“我的事情你真的帮不了，算了，告辞。”

    看到老头就坚持要走，秦风也没有为难，可是此时的周通却忽然走到他的面前喝道：“小子，你还想帮他，知道他为什么不让你帮吗？因为这个事情只有我一个人能够做到。”

    秦风就更好奇了，天下之大，的确很多事情他现在还办不到，可是他却很好奇，自己办不到的，一个土豪能做到吗？

    既然老头不说，问问他也行，秦风也没生气，就说道：“那好，你跟你我说说，什么事情你办得到，我办不到。”

    周通冷笑道：“好，我就跟你说，不过我跟你打个赌，如果这个事情你办不到我办得到，你就要乖乖的给我磕头认错，怎么样？”

    周通原来是想在找回自己的面子，看样子他是打不过秦风的，也只能用这样的办法了。

    秦风笑道：“好，我答应你。”

    对方顿时一阵惊喜道：“这可是你说的，可不要反悔。”

    “我秦风从来不做后悔的事情，现在你可以说了。”秦风说道。

    那周通笑道：“好，我就告诉你，他的孙女，一个十五岁的小丫头，身上得了一种罕见的病症，这个病症以现在的医术根本就是束手无策，唯独只有我家传的宝物，一种千年冰莲才能救治，可是这冰莲价值连城，我为什么要给他治疗，他答应过我，可以为我做任何的事情，可是今日他连你都打不过，我还怎么给他治疗。”

    听到周通的话，秦风心里一喜，千年冰莲，虽然他没见过这个天材地宝，但是根据字面上的意思，应该是一种生存在冰天雪地里的莲，这样的天材地宝，秦风曾经见到过，不但见到过，而且还用他炼制过丹药，可以说对这样的宝物是了如指掌。

    让他更知道的是，这冰莲治疗的是什么病症，这个病症对于他来说已经不是什么难事了。

    虽然秦风离开原来的世界，实力大减，但是在治疗术上，可是一点都没有改变，医术不会因为实力的减弱而减弱的。

    “我还以为是什么，原来只是一朵莲，没什么大不了的，我可以帮他治疗她孙女的病。”秦风淡淡的笑道。

    “开什么玩笑，除了我家的千年冰莲，根本就没人能治好，这可是老头子亲自给我说的，你以为你是神仙，可以起死回生不成？”

    秦风笑道：“神仙我不是，但是治病救人我还是可以的。”

    “口说无凭，你说你能治得好就治得好呀，我看你是胡说八道，认输的话就跪下给我磕头吧。”

    旁边的金梆子怒道：“小子你找死，信不信我让你死的连你自己都不知道是怎么回事？”

    周通却是根本不惧道：“你试试看，就算你本事再大，在这么多人的面前你敢杀我吗？别说是杀我，动我一下，我就让你这辈子都在监狱里度过。”

    秦风拉住了金梆子道：“跟这样的小人何必动手，我有办法收拾他。”随即他又对周通说道：“既然你不相信，我们可以现在就去给他孙女治疗。”

