    女娲是上古大神，众生之母，修为高深。

    可偏偏王语嫣站在她面前，她先前却没有发觉。

    这就不得不令女娲有所震动了。

    要知道修为到了她这个境界，可以遍观古今未来之事。

    更遑论活生生一个人站在她眼前了。

    微微一惊后，女娲眸光流转，思索了一会儿，方才开口说道：“我遍观三界六道，古今未来，却没有你的痕迹，你是天外之人。”

    天外之人。

    这四个字女娲语气肯定，毋庸置疑。

    不过她却没有因为王语嫣的身份，而有所芥蒂。

    语气仍旧温和，面色依旧轻柔。

    她睿智而端庄，万物因她的仁慈而礼拜。

    她不忍望见所有的苦难。

    她同情着芸芸众生的悲喜，呵护着所有生命的希望。

    她就是万神之源，神上之神，诸神的掌控者。

    王语嫣也是第一次与这等大神交谈，不过她并没有卑躬屈膝，目光依旧平静：“大神，你说万事都是命数使然，可依我之见。”

    缓缓地，她一步踏出。

    白衣飘摇。

    目光略显骄傲，嘴角微微上扬：“我说，人定胜天。”

    人定胜天。

    四个字一出，杨戬心中的火焰越来越盛，他也从来不信什么命数。

    女娲则是微微一叹。

    好一个娇柔而霸道的女子。

    人定胜天，可她的语气分明是要灭了天。

    那股自信，甚至可以说是自信，简直是亘古未见。

    纵使女娲活了无数年，见了天地间无数的骄傲之人，却也没有一个如王语嫣这般“自负”。

    诸事皆有缘法！凡人仰观苍天，无明日月潜息、四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为“天道”。

    所有生灵往复六界之间，寻常病苦如是，天灾人祸亦如是。

    此谓“天之道”，而非“逆天之道。”

    一念及此，女娲唯有付诸一叹，说道：“天道轮转，自有定数，人力岂可胜天。”

    “呵。”

    王语嫣轻笑一声，丝毫不以为意，与女娲的话语针锋相对：

    “天若灭我，我必先杀苍天，神要杀我，我便杀尽漫天神佛，试问三界六道，谁能杀我！”

    一句话，四个杀字。

    世人无我不可杀之人。

    杀气尽显。

    三界六道，谁能杀我！！

    而不是谁敢杀我！！

    这不仅仅是绝对的自信，更是无敌之心。

    不是不敢，而是不能！

    女娲也只能暗暗叹了一句：好大的杀气，好霸道的女子。

    她也不与王语嫣争辩，目光移到杨戬身上。

    温和地说道：“你先前说，天下之事，只有靠自己才堪争取，所爱的人，也只有靠自己才能守护，但你现在，什么都没有，你能守护得住你所爱的人么？”

    闻听此言，杨戬沉默了下来。

    双目隐隐竟有赤色，如燃烧着的烈火，炽烈悲怆。

    他咬紧了唇，脸上现出痛色。

    是啊。

    我现在拿什么去救出母亲。

    又拿什么来守护所爱的人呢。

    往事历历在目。

    他却无能无力。

    女娲看了看王语嫣。

    心道：“这天外之人杀气如此之重，若是将杨戬交付与她，日后三界恐怕要陷入灾难。”

    女娲又思付了一番，终于下定决心。

    开口说道：“杨戬，你天赋异禀，天生合适于修真，将来，虽然我定要离开，但是，我的道法，却仍有意在三界内留一传承……”

    女娲向三圣母所在处扫了一眼，似是无心，但目光中颇多悲悯之意。

    瞧着女娲这番姿态，王语嫣却是勾起了嘴角，这上古大神，居然也使这小算计。

    不过，杨戬可不是你三言两语，所能说动的。

    女娲向三圣母所在处扫了一眼，没有刻意隐藏。

    自然也落在了杨戬的眼中。

    他思及先前王语嫣所说的缘法，此时那还不明白。

    于是，杨戬此时却似下了极大的决心一般，突然双膝着地，向女娲连叩了三个响头。

    瞧着杨戬的姿态。

    女娲现出笑意，正欲说话。

    可杨戬已抢先开口道：“娘娘说的是，杨戬现在守护不了身边的人，但杨戬一生的行径，却是早已认准；

    娘娘，承您的美意，恳请您慈悲，可代我照顾我那小妹!”

    杨戬叩了三个响头，却不是为了自己。

    而是为了那疼爱的妹妹。

    要知道女娲可是众生之母，上古大神，在三界地位尊崇。

    杨戬要是拜了女娲为师，从此以后，前途无量。

    更别提救母之事了。

    可他却为了小妹，硬生生地将原本属于自己的缘法，送给了杨婵。

    不得不说，杨戬对杨婵真是疼爱到了骨子里。

    望见这一幕，女娲也只能为之默然。

    王语嫣也没有开口说话。

    良久，良久。

    女娲方才开口说道：“若你肯入我门下，三界之中，就再不会有人视你为异类，而你心中所愿，也必事半功倍；

    那么，又何苦如此倔强，不肯受我一番好意呢？”

    杨戬说道：“娘娘，请问您平生可有至交好友？可有晚辈后生？”

    女娲讶道：“那自然是有的，你娘瑶姬，便也算是我晚辈之一。”

    杨戬点了点头，沉声道：“杨戬将来，必然要逆天而行，为不可为之事，只恐会落个天厌地弃的下场；

    娘娘何等身份，交游又何等广泛，容我在门下，岂不大损娘娘您的清誉？”

    杨戬这话说的很漂亮，女娲也无可奈何。

    她也明白了杨戬的心意，道：“你仍是不愿为恩义所缚么，也罢，你若真是我的门下，来日我必不会由你偏激行事，亲手毁了自己的一切。”

    女娲微微沉默片刻后，幽幽开口道：“天意，当真是天意！”

    杨戬黯然道：“多谢娘娘垂怜，但是，虽然我无此福缘，却仍想恳请娘娘收我三妹入门下；

    我那三妹，小小年纪就受尽苦难，我实在愧对于她；

    娘娘若能恩许，杨戬从此将再无遗憾。”

    女娲叹道：“既然你决心已定，天下没有无因之果，我也不能强劝于你，本来昆仑玉虚洞的玉鼎真人，日前因强修上古道书入魔，魂飞魄散；

    道书已然无主，玉鼎又生性孤傲，无一个门人，更无一个朋友，我本意是送你去承了他的衣钵，可如今你却选择了其它的道路。”

    语气幽幽，王语嫣却是听出了一丝不满之意。

    不过，她也不在乎。

    王语嫣笑道：“娘娘，万事自有定数，也当有变数，日后你要离开此界，日后之事也就无需再操心了。”

