    “登徒子，臭流氓，下流胚，大骗子，你给我站住！”

    林清音：“ε=ε=(?◣д◢)?我一定要杀了你吖！”

    余墨：“ε=ε=Σ(っ?Д?)っ!!!姐姐，你可别追了！那真不是我的锅！”

    “闭嘴！雪国降临！冰陨！千里冰封！……去洗！╰（‵□′）╯”

    轰轰轰……

    看着那一座被漫漫寒潮笼罩的山。

    原本青山绿水，草木成荫，仿佛一瞬间变成了镜面。

    杂役村里众人啧啧称奇。

    那一追一逃的身影，太和谐了。

    李大爷道：“小两口害羞。”

    王叔怀恋过去：“兰她妈刚认识的时候也是这样的。”

    王婶一呸，揪着王叔耳朵：“欸呀，还惦记你那小芳呢？！”

    王兰看着眼睛很黯淡。

    墨哥哥离她越来越远了……

    张大爷拦着老爷子，欢喜的道：“小墨找的这姑娘可真棒，好看又懂礼貌，以后生的孩子不知有多漂亮！”

    老爷子一脸骄傲。

    虽然余墨那13玩意不干人事。

    但这孙媳妇谁看谁满意。

    “年轻人有活力，成婚以后可热闹了，打打闹闹能走的远！”

    “哈哈哈……喝酒喝酒！”

    老爷子听得心里乐坏了。

    看着远方升起的尘埃，听着如是雷霆轰落的声响。

    杂役村的村民们，吃的可高兴了！

    但余墨的脸可难看了！

    好不容易把这姑娘稳住。

    李大爷一句成婚又给点炸了。

    宝宝心里苦啊！

    “啊呀，那真不是我的意思，脑子抽了才想跟你结婚！”

    好看是好看。

    偶尔也很可爱了。

    但这么凶，谁hold得住？

    “你说什么？”

    “你意思是我除了你就没人要喽？”

    “就嫁不出去咯？”

    余墨一愣，脱口而出：“我脑子可不抽。”

    “呀～(#▼皿▼)σ给我站住！”

    一个大冰山就扔了出去。

    骗她成婚不成。

    居然还说她没人要？

    她林清音主仙道，虽不会考虑儿女私情？

    但听到余墨这话，还是很气。

    她处变不惊的心境，在遇到余墨就屡屡动荡不安！

    这小贼就像老天派来对付她的劫！

    不气气她就浑身不自在一样。

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    只见余墨骚包的甩了甩头发，两腿跑成了风火轮，自信的大吼：“特喵救命啊！”

    然后空间裂逢拉成细丝，“X”字型斩过去，庞大的冰山被整齐切割成四块。

    余墨埋头玩命狂逃，那是头也没回。

    随着两声巨响，林清音两度加速，极速接近他。

    剑上汹涌着灵力，空间被冻结，凭空现雪。

    那一刻，余墨心都堵到嗓子眼了。

    自远方蹿来两道流光。

    诸录山大喊：“清音师侄，使不得！”

    与老包陡然加速，出现在林清音与余墨之间，挡下林清音的剑。

    脸色突然一变，心中生寒。

    这一剑，练气十层都得嗷嗷吐血，这外门弟子还能有命？

    躲在老包身后，余墨松了口气。

    还好眼尖，瞅到了两位长老。

    老包瞥了他一眼，不知为何，就心生讨厌，很想抽打！

    ［来自包仁杰的怨念+666］

    余墨正笑着，脸一僵。

    哎我去，这就是老包啊？

    怎么脸这么黑？

    太阳晒的？

    抹点谢特……呸呸，美白霜就能白了。

    可你居然给我刷怨念，哼，不给你抹！

    至于认出他是摊主，妹有可能！

    就见诸录山抹了抹额上的冷汗，伸着手，不断下压，紧张的看着林清音：“清音师侄，冷静，冷静，不要闹出人命，闹出人命就不好看了……”

    林清音黑着小脸。

    那小贼要是那么容易死就好了。

    祸害留千年！

    长老来了，砍不成了，可恶！

    诸录山忽然很受伤。

    林清音刚才那略微嫌弃的神色是不是真的？

    他虽然胖了点，老了点，看着猥琐了点。

    但不丑吧？

    外门弟子都挺喜欢他的呀。

    不过林清音还是收了剑，敬了个礼，目光不离余墨，磨着银牙。

    连老包也暗暗惊讶。

    能让林清音露出这神色，这小子得多讨人厌？

    老夫的第一感果然不会错。

    诸录山看着林清音又道：“清音师侄，从昨晚到现在，你们去哪了？”

    着实是把他们搞懵了，找了好久都没找到。

    林清音一听，看着余墨满是怨念。

    诸录山也回头看向余墨。

    就见余墨两手撑开，大拇指抵着脸蛋煽动，搁那略略路……

    气死你气死你！

    小老头都呆了。

    这娃是个三岁小孩吗？

    好，好幼稚！

    呛~！

    只见林清音拔剑。

    诸录山又忙道：“冷静，千万要冷静，万事和为贵！”

    ［来自诸录山的怨念+888］

    老包也看不下去了，一榔头让余墨注意点。

    打完，只觉得爽。

    诸录山也知道再问下去也问不出什么来。

    先回刑罚堂。

    让两人好好冷静冷静。

    然后老包就把余墨一拎，踏空离去。

    余墨四肢耷拉，特无语。

    有必要跟小鸡似的吗？

    想不到啊，摊主没被逮。

    余墨本墨居然被逮到了。

    刑罚堂里，林清音一现，执事弟子都看呆了。

    那满头银发云舒云卷，面孔完美的就如谪仙临尘，动人心扉。

    “是谁说清音师姐秃了的？这满头银发更仙了好不好！”

    “是啊，简直杀我！”

    “第一次见到清音师姐，我心无了。”

    林清音嗔怒的瞪了眼余墨。

    若非他，她怎会有如此流言蜚语？

    余墨抹了把虚汗，还好把林清音的头发弄回来了。

    若不然这些流言就够自己喝一壶的。

    但刑罚堂一众弟子死死盯着他。

    眼神中皆是嫉妒。

    “(??皿?)凭什么，凭什么清音师姐对他与其他人不一样？”

    “他何德何能受的住那一眼？”

    “可恶啊！”

    余墨顿时就自信了，挑了挑眉，眉宇间尽是得意。

    “欸呀，他还不以为耻反以为荣！？”

    “填煞的，别拦我，我要咔了他！”

    ［来自……］

    林清音冷静了很多，面对询问时，有些话她不好说。

    哪个小仙女会承认自己头秃？

    不可能的！

    余墨回答的时候，她一手握着剑柄，始终散发着淡淡的杀气。

    余墨也没掉链子，毕竟有寒芒刺背，该说的选择的说，不该说的一概不说。

    整个事件弄下来，就是余墨机缘巧合把一瓶会掉头发的饮品错误的给到了林清音手里，然后林清音喝了后就有了些影响……

    这事主在余墨。

    好在没惹出人命。

    但事闹得太大。

    便让林清音去清了山林里的冰块和冷气。

    余墨也跟着去清理，然后回去禁足三个月。

    一知道余墨住在清溪谷，执事弟子们钢牙都要咬碎。

    那是禁足吗？

    那特莫是天堂！

    ［来自……］

    帮林清音清理完，余墨正准备回去关禁闭。

    林清音却叫住他。

    余墨一凛，撒丫子就跑。

    “你给我站住！”

    林清音气的眼睛瞪得大大的，御风追了上去。

    站住我才傻呢。

    余墨扭头就是呸喽呸喽。

    林清音一见，渐渐举起剑：“冰陨！”

    轰~！

    闻声赶来的诸录山和老包直扶额。

    刚进去，一出来又淦上了！

    老包黑的脸更黑了。

    可把余墨埋汰死，你一个外门弟子老惹亲传干甚？

    然后请回去二轮游。

    余墨禁足四个月。

    再出来时，余墨脸黑的和老包有的一拼！

    “凭啥要我赔钱？凭啥凭啥！”

    好不容易攒的小金库全特么没了！

    满脸不爽，离林清音都是远远的走。

    就在这时，林清音开口说道：“你曾说过会帮我一事吧？”

    余墨一愣：“我说过？”

    呛~！

    余墨正色道：“你就说什么事吧！”

    还在刑罚堂门口，我不跟你计较。

    林清音看了他一眼，收剑转身离去：“你先进内门再说吧……”

    “问了又不说，什么人啊？”

    余墨甩甩手，愤愤的乘上大石床飞回清溪谷。

    还没进谷就闻到了一股浓郁的自然芬芳。

    就见柳晴川，夏瑶，青澄这些买了上门服务的姑娘们都美出了一个新高度。

