    “五十五两银子？这可不是一笔小数目！”

    “怪不得人家魏赞说这婚事退不了！这么多银子，岑雁一家如今还被老岑家赶出来，拿什么还？”

    “啧啧，这个岑雁做人也太不厚道了吧？居然收了人家这么多定亲银子不说，如今还嚷嚷着要退婚？这算是得了便宜还卖乖吗？魏赞也太惨了吧！”

    周围的人都是对此议论纷纷的。

    但岑雁可不想背负这么一个名声。

    “那五十五两银子，一文钱也没有落到我手里头的，其中三十两，是你私下给我大伯娘的，这件事情老早就在老岑家已经说清楚，另外的二十五两，才是作为彩礼，你交给了老岑家，我们二房过去在老岑家是什么地位，大家都知道，故而，这笔银子自然也不可能落到我的手里头，魏赞，你明知道这些实情，却故意说是给了我五十五两银子，你这是什么意思？”她当即就是大声地把这些都说得一清二楚。

    而她这么一说，大家自然也都是纷纷想起来，二房在老岑家，那一向都是没什么地位的。

    这笔银子，必定是被岑老汉、岑老太收了起来。

    二房肯定是一个子儿都拿不到！

    至于魏赞为什么要说成是，这笔银子给了岑雁……

    那要么是口误，要么是故意的！

    要是故意的，其中的用心，可就有些不对了！

    这时候，老岑家的人一听到岑雁把这些银子的事情都说出来，特别是高氏私底下拿了魏赞的三十两银子……都是纷纷面子上有些过不去了。

    不过，他们没有人开口。

    但村民们则都是开始指着魏赞，指指点点地议论了起来。

    岑雁一家人被赶出来，怎么都是弱者，是可怜的。

    魏赞这时候若是强行讨要这一笔银子，那可就有点落井下石了。

    “我或许说得有些不够准确，但若想退亲，这笔银子怎么都得退给我吧？如今你已经被老岑家赶出去，你说说，我不找你要，难不成还能找老岑家的人要？人家也不会认账吧？毕竟跟我定亲的人，可是你，这银子我也不是非要拿回来，只是你必须履行婚约，嫁给我，婚礼的日子，就在下个月。”魏赞这时候见形势不利于自己，立即就是这么说道。

    而他一说了这些，自然是又有墙头草没有主见的村民们，跟着就倒向了他这边。

    “这么说的话，人家魏赞看重的还是岑雁这个人，那岑雁其实没必要退亲啊！”

    “的确是这样，岑雁一家如今被赶出去，不但是身无分文，连住处都没有，再加上他们家沾上了这个‘瘟神’的名声，更是没有人家会愿意收留他们了，那她还要强行退婚，图的啥？这不是犯傻吗！”

    “那退亲银子，恐怕老岑家是绝对不会替她还给魏赞的！”

    “谁说不是啊！岑雁实在是太傻了！真不知道她心里是怎么想的！”

    大家纷纷议论地道。

    岑雁就这么成了他们口中不知变通的傻子。

    “这银子我答应过要退给你，那我一定会说到做到。”魏赞这么会说话，岑雁自然也不是哑巴。

    她立即就是也道，“我知道这银子你不一定非要拿回去，那不妨我给你指一条路。

    “岑霜一直都对你有意，我知道你们私底下也有接触，不如，这门亲事我就让给岑霜了，反正你的那一笔定亲银子，也都落到了老岑家的手里，你娶岑霜过门，岂不是两全其美？”

    魏赞一听她居然这么说，当即就是内心咆哮了一句——可是岑霜不值这个价！

    五十五两银子！

    放眼整个村子，也只有岑雁才值这个价！

    她勤快能干，单是这一点，就是无人能够比较的！

    更不用说她如今的机敏聪慧……

    跟她比起来，那个岑霜简直就是又蠢又傻！

    “这门婚事你想都别想！”不等魏赞对岑雁的提议说些什么，俞氏先就是气恼地出口，她指着岑雁，“你当初自己在家里时也说过了，这笔退亲银子自己出，现在也别想利用我们家霜姐儿，好赖掉这笔银子！我告诉你！没门！还有！我们霜姐儿跟魏赞之间清清白白，你少在这里含血喷人！妄想弄脏我们霜姐儿的名声！”

    一旁，岑霜听着俞氏拒绝掉这门婚事，可是急得不轻。

    可她偏偏一句话都不敢说。

    这儿不是私底下。

    几乎满村子的人，都跑过来看他们家热闹了。

    要是她这会儿不知轻重地跳出来说她愿意嫁给魏赞，那岂不是承认他们之间有私情？

    魏赞脸皮薄，他一定是不愿意看到她如此不懂事！

    岑霜看看一脸恼怒的俞氏，再看看魏赞，就只能是咬着唇，把那些不该说的话，全都咽进肚子里。

    “不行就不行嘛，我又不是逼着你们要这样做，我也只不过是给魏赞提一个合理的建议罢了，接不接受可并不在于我，至于说霜姐儿的名声，呵，她现在什么名声，你应该心里有数才对吧？”岑雁说到最后，语气之间，已经是暗暗带着威胁之意了。

    俞氏一听，自然就是想起了岑雁手里的底牌。

    她只要一张口，就能够把岑霜的名声彻底败坏掉。

    这样一来，岑霜就只能嫁给魏赞！

    这是俞氏说什么也不肯见到的！

    她宁愿岑霜一辈子嫁不了人，也绝不能嫁给魏赞这样的家庭！

    更不用说，她已经给岑霜找好了婆家……

    当然，这目前来说，还是一个秘密，她还不打算说出来。

    此时，俞氏一番斟酌之后，就是选择牢牢地闭上自己的嘴巴。

    为了跟岑雁争一时之气，而葬送掉女儿一生的幸福，这样的做法，可是不理智的！

    俞氏闭了嘴，这退亲银子的事，老岑家其他人更是不可能开口主动提起了。

    特别是高氏。

    收了那三十两银子的人是她。

    这怎么说起来，她都做得太不地道，真要说些什么，那绝对是她的不对。

    而就在这种难得的安静之中，里正终于跟着岑大海来到了这里。

    “里正来了！”有人远远见到里正的身影，就立即是满含兴奋、一脸八卦地喊道。

