
唐照被怜辛的反映逗得哈哈大笑。

而一旁的阮节被忽略了个彻彻底底。他突然觉得他填的那一两分小堵一点也不香了，竟然敢无视他。唐照这个女人没有心啊。怎么说也夫妻相处那么些年，实在薄情寡义，凉薄冷血。他阮节摊上这么个妻子实在是倒了八辈子的血霉。

怜辛是看出来了，自家娘子的心都要飘到婚姻司去了。

不过她家娘子还真受圣上器重。圣上可是专门为了她家娘子另设了一个婚姻司呢。

第一个奉旨和离的谢家娘子可没有这样的运道，也不如她家娘子受其中。

唉，只可惜她家娘子偏偏摊上了前姑爷这样的窝囊废，实在是倒了八辈子的血霉。

这一个阮节和怜辛这对前主仆的思维诡异的对上了线。

相信无论是阮节还是怜辛都不想有这样诡异的默契，阮节只会狠狠地唾弃怜辛这个唐照身边的第一狗腿子，而怜辛也只会给这个她家娘子完美人生上的污点，啐一脸口水。

不一会儿，这对分道扬镳的夫妻总算是算好了账。

一旁的差役是等的都要不耐烦了，这对夫妻真是有够墨迹的。

“账已对好，还请沈差役引路。”唐照带着一脸笑容，谦和地说道。

“走吧，也不知京兆尹为何派了你这么个呆瓜来。”与唐照正相反，阮节的语气就很冲了，显然是把从唐照那里憋的气都给吐了出来。

“还请两位上官带好拟定的契约。”沈姓差役其实也就只好在心里吐槽，这两个他是一个都得罪不起。

一个是颇得圣上器重的婚姻司上官，一个是半死却还没死的官场老油条。无论是谁他都开罪不起，他就是一个普普通通，为了养家糊口而奋斗的小差役。

不过，单从这气量上来看，唐上官要比阮上官强上不少。瞧瞧那张笑脸，看着也舒服不是？

在不算长的路途中，没一个人说话。不一会儿，府衙到了。

京兆尹罗遂早早就等着这唐照和阮节了。

早在宴会上，罗遂就可以看出唐照和离的迫切，是等不到明天的迫切。果然一切如他所料，他们来了。

有吕琤的旨意打底，无论是唐氏家族还是阮氏家族都没有多加阻拦。和离彻底地变成了唐照和阮节两个人的事。

唐氏家族和阮氏家族没有阻拦是没有阻拦，但是他们内心里对于两人的和离都是不太赞同的。

于是眼不见心不烦，府衙之上也不见两个家族的长者身影。

至于罗遂，他更是期盼这两人和离了，根据吕琤的旨意，这两人要是离了，府衙也是有分成的。

罗遂见两人提交东西都没有问题之后，他当然不会卡着。

他公章一落，从此以后，唐照与阮节再无干系，两个原本姓阮的孩子也改姓了唐，户籍牵出立于唐照之下。

从大周律上来讲，唐照和阮节自此以后便是两个毫不相干的陌生人。祸福不相依，各自为各自负责。

……

大明宫。

完成了军令状，保住了自己小命的刘金本来打算好好地睡上一觉，养养精神，却不想突然收到了传召，吕琤要见他。

要说，刘金跟着师父魏忠贤是绝对不缺见到吕琤的机会的。

但是能给吕琤留下印象，他觉得一定是此时此刻。他一定要好好表现，争取让吕琤记住有一个可用的太监，叫刘金。

“你叫什么名？”

吕琤漫不经心的声音传入刘金的耳朵里面让他一下子紧张了起来，他在心里建好的一切防线就这么轻易地失守了。

问他话的人是大周的最高统治者，是皇帝啊！

“陛下，奴叫刘金。”

“这名……不好。”

刘金的心一下子提了起来。

“金字太俗，朕给你改个字如何？”

“奴婢叩谢陛下隆恩。”皇帝赐名啊，他这时时来运转，还是祖坟冒青烟了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66442208"  chaptername="第324章：金字太俗">加入书签</a>
</div>
