    

    
                第637章

    
                聂云平大喜过望，连忙又是鞠躬又是道谢。

    
                生意上的事情，有江志浩提醒，就算做不太好，起码也提前有了准备。

    
                而身体上的事情，更让聂云平重视。

    
                合伙人刚死，没有什么时候比现在更让他觉得，能活着真好！

    
                临走前，聂云平强烈希望江志浩能尽快去公司，一方面是把烂尾楼的事情交接一下，另一方面，也是为了多和江志浩打好关系基础。

    
                对此，江志浩自然是一口答应。

    
                他对和聂云平交朋友没什么兴趣，但是能赚一个亿的烂尾楼，还是很不错的。

    
                而且由于聂云平现在要免费赠送，等于江志浩的利润又上升了一个台阶，估计最少能够获利一亿五千万以上。

    
                目送这一家三口离开后，钟佳薇很是不解的问：“你怎么知道他的合伙人要死了？”

    
                江志浩笑了笑，道：“不是说了吗，我的直觉很准的。”

    
                “我才不信呢，你肯定是从别人那听说了什么。”钟佳薇撇撇嘴，道：“不然的话，你说说我将来会遇到什么，如果应验了，我才会信你。”

    
                关于钟佳薇的未来，可能是江志浩最不了解的人之一了。

    
                因为在曾经经历的那个时间段，钟佳薇已经入土为安，化作一捧灰烬，哪还有未来呢。

    
                而现在，她活的好好的，江志浩只能道：“你身上笼罩着一层神秘的雾气，让人看不清，只能朦胧中发现你的美。所有的一切，都被你的美丽掩盖了，我也看不到。”

    
                钟佳薇被他逗笑了：“油嘴滑舌的，你这张嘴巴，可真是越来越能说了。以前怎么没发现你这么油腔滑调的？”

    
                江志浩笑而不语，总不能说自己已经活过一世了吧，就算说出来，钟佳薇也未必会信。

    
                之后，江志浩又去找了卢天德一趟，把和聂云平误会消除的事情说了下。

    
                如江志浩猜测的那样，卢天德和聂云平没有什么恩怨，为难对方只是为了保护好自己和江志浩的个人关系而以。

    
                既然江志浩说他们没事了，卢天德自然乐意顺水推舟，不再计较这事。

    
                “回头有时间了，来找我，到时候给你引见几个老朋友，都是这个圈子的泰山北斗。虽然你是奇人异士，但生老病死的事情，恐怕还由不得自己做主。跟我们这些一辈子玩医术的人交个朋友，也不算坏事。”卢天德道。

    
                江志浩笑着答应下来，等聂云平那边的事情办完，就去找卢天德叙旧。

    
                两天后，江志浩接到了聂云平的电话，公司那边的事情，已经解决的差不多了，问江志浩什么时候过去把烂尾楼进行交接。

    
                江志浩也不耽误，当即买了机票，直接飞到聂云平公司所在的城市。

    
                到了那，聂云平亲自到机场接机，表现的十分热情。

