    　　那只眼睛的主人，衣衫褴褛，满面沧桑的坐在墙后的地上。

    　　昏暗的幽光，照在他苍老的面颊。

    　　霜雪般的华发，披散在肩。

    　　华发老人许是很多年未曾见过日光了，堆满褶皱的面颊皮肤，透着一股病态的白。

    　　当他看见出现在军机大楼的女子，黯淡的眼底之中，陡然亮起了一道光。

    　　仿佛是燃烧在无边荒漠的希望之火，期期黑夜的一缕微光，带来春日的乍暖。

    　　良久，老人笑了。

    　　这两日，他听军机处的人说过。

    　　这是一位好将军。

    　　她不顾自身性命，视死如归，在南郊三城救下了几十万的武者和平民百姓。

    　　滚烫的泪水，从眼眶滑过，流淌在他白到病态的脸庞。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　已经多少年了，未曾见到这般人了……

    　　老人低着头，白的发遮住了眉眼。

    　　她还是……

    　　慕府的新鲜血液。

    　　老人笑时，热泪盈眶。

    　　楚月与诸位行礼之人点点头，便负手走进内侧。

    　　许是察觉到了什么，楚月看了看严严实实的墙，总觉得有几分奇怪的异样。

    　　好似有一双眼睛，在不为人知的地方注视着她。

    　　他无声的笑，却有源源不断的热泪流淌往下，汇聚在下颌滴落成线。

    　　……

    　　墙外，军机大楼敞亮无比。

    　　楚月走向了慕倾凰。

    　　慕倾凰身穿合身的黑衣，正在二楼处理公务。

    　　她站在窗边，眉眼依旧如画。

    　　楚月抿了抿唇，心生警惕。

    　　这军机大楼，定是还有许多她未曾知道的事。

    　　“母亲。”

    　　“休息太久，一时来得着急便就忘了。”楚月笑了笑，淡淡道。

    　　她垂着眸，望见被母亲攥在掌心的手，有种恍然隔世的感觉。

    　　慕倾凰打开后侧的柜子，取出放置在里面的一方手炉，放在了楚月的手中。

    　　听到女儿的喊声，慕倾凰回头望去，面颊浮出了笑。

    　　放下公务走过去顺其自然地握住了楚月的手，蹙眉：“还是很凉，帝尊和手炉，你都没带在身上吗？”

    　　楚月：“……”手炉也就罢了，帝尊那种生物，也能随身携带的吗？　　楚月咧开嘴笑。

    　　“傻孩子，说的什么话。”

    　　慕倾凰轻抚楚月的额：“做母亲的对孩子好，原就是天经地义之事。好了，知道你放心不下军机处的公务，我这两日都为你分门别类放好了，南宫一族被株连九族，有关于南宫一族的贪污之事，都直接交由皇室和判府处理，但我趁他们不注意，溜去判府，抄录了一份南宫的贪污册，随身携带，就等着给你。”

    　　“知道你这孩子忘性大，也不在乎自己的身子，就在军机处给你备着一个。”

    　　慕倾凰温柔道：“这柜子之中，为娘放满了冬暖石，手炉永远都不会冷下来。”

    　　“娘亲，你真好。”

    　　慕倾凰许是察觉到楚月的眼神，便道：“看来我家楚儿还有所不知，当年为娘身为镇北侯的时候，那天策国的老贼对朝中百官羞辱镇北军，不出三日，为娘就把他那传国玉玺给盗了送去拍卖场。”

    　　楚月：“……”

    　　她不由想到长安城朝宴之际，天策军队欺镇北侯府的府兵，她当晚就把天策军队所有的值钱物给偷了。

    　　楚月眨了眨眼睛，诧异地望着说得轻描淡写的美人母亲。

    　　偷溜进判府，那可是武者大忌，北洲大罪。

    　　想不到慕倾凰是这样的娘亲。

    　　等她将整本翻完，登时蹙紧了眉头。

    　　“怎么了？”慕倾凰问。

    　　“有问题。”

    　　连那秃头的金牙都没留下。

    　　“还是娘亲英勇。”

    　　楚月笑了笑，接过慕倾凰递来的贪污册，坐在窗前翻看。

    　　“那就是问题根本所在。”

    　　楚月拿着簿子，冷笑了声：“母亲，南宫雄他事无巨细的记账，就是为了掩人耳目，瞒天过海，只为记下南宫熙这一笔账，这笔账，他为何不记在其他上百本册子之上，因为……”

    　　说到这里，楚月眸底冷光乍现。

    　　楚月道：“南宫雄的贪污册，包括给天狼圣女送去幼年男童的事，都记得清清楚楚，但其中有一项数目很少的挖武者丹田给南宫熙补武体之事，特别奇怪。南宫雄为何要把南宫熙写上去，而且写一个数目如此之少的事。”

    　　“适才我也注意到了。”

    　　慕倾凰说：“但我听说，南宫雄历来对记账之事，可谓是事无巨细，而且我听判府的随从说，南宫雄整整记了上百本的册子，连仆人买菜贪了钱，他都要记在上面，便对此消除疑虑了。”

    　　“这笔账，压根就不是南宫熙的，只怕是其他人的，他压根不敢记，但又要留下蛛丝马迹，所以记在了此处。”

    　　楚月合上簿子，立在窗前，阳光照射在她的脸庞。

    　　她望着窗外繁华的帝都城，眼眸的冷意更甚，比寒冬的雪还要冷冽。

    　　“如果我所料不错的话。”

    　　她直视天穹的阳光，说道：“这笔最小数目的账，里面才藏着南宫一族最大的罪孽。”

