    那三把钥匙，不知在他们手里攥了多久，沾满干涸的血渍与灰土，或许还有汗液，哪怕白幼薇不去触碰，也能看出那黏腻，那肮脏。

    沈墨、列昂尼德和杜来，三个男人挡在白幼薇前面，避免这几个身份不明的人继续靠近。

    握着钥匙的那个人明显瑟缩了下，慢慢退回去，一边退，一边小声说：“我们真的是人类……我们没有恶意……只要你们肯带我们出去，这些钥匙，可以全部给你们……”

    他说话的语气小心翼翼，带着卑微的央求，像是十分畏惧沈墨这些人的武力，又不甘心错过可能的生机。

    沈墨握着手电筒照了照四周——这间石室里，除了眼前三个枯瘦如柴的男人，再没有任何多余的人或物。

    他心中狐疑，再次看向那些人，问：“你们困在这里多久了？”

    “不……不记得了……”握钥匙的男人回道，“我们的手电筒，很早就没电了，这里没有光，判断不了时间……”

    沈墨蹙起眉，目光从几人的头发上扫过，“如果你们以前是短发，从现在的头发长度来判断，你们被困在这里，至少三个月以上。”

    三个月以前，迷宫战争还未开启，迷宫没有被锁定，普通人被困在迷宫里的可能性很大。

    陈惠忍不住问：“这么长的时间，你们吃什么？喝什么？这里什么都没有，连……”

    她停住，没继续说下去。

    其实她想说，这里连一张用过的卫生纸都没有，几个月的吃喝拉撒，怎么会毫无痕迹？除非是机器人，或者没有生理需求的NPC！

    想到这里，陈惠看向这几人的目光愈发怀疑，她不相信有活人能够在迷宫里坚持这么久。

    这时，另一个男人动了动，从腰上取下一个牛皮袋子，嗫嚅着解释：“我们有这个道具……可以源源不绝取出面包和山泉水。”

    说完，便演示给他们看。

    解开牛皮袋口的绑绳，然后拿出一块长面包，又拿出一瓶山泉水。

    “求求你们……求求你们带我们出去……”男人匍匐跪在地上，身体不知是冷是饿，一直在颤抖，“只要能出去，这些面包……不，这个牛皮袋请你们尽管拿去！只要能离开这里，我们什么都可以给你们！……”

    大家互相看了看，都感到不可思议。

    以前也曾进过迷宫，但从没遇到过能够坚持如此之久的幸存者，何况这迷宫昏暗无光，密不透风，即使食物充裕，要在暗黑中坚持如此长的时间……简直难以想象。

    那男人讲牛皮袋放在地上，低头跪着，把牛皮袋推到他们脚下。

    列昂尼德捡起来，神色微变，递给白幼薇：“确实是道具。”

    白幼薇接过来，碰触到牛皮袋的瞬间，脑海中便浮现出道具信息。

    【山精的魔袋：施过魔咒的口袋有永远吃不完的面包，永远喝不完的泉水，但如果口袋破损，魔咒立刻消失。】

    道具是真的。

    这些人说的话，白幼薇便暂且信他三分。

    白幼薇问：“你们喝完水之后，空瓶是怎么处理的？”

    跪在地上的男人说：“用……用来装尿，装满了，就、就扔去旁边的房间。”

    难怪这里干干净净，不像住了三个月的地方，原来脏东西都被他们扔掉了。

    