    第29章 萧尘宇的脑补，白羽的背景恐怖如斯！（求推荐 求收藏 求打赏）

    “接招，疾风撕裂爪！”

    宽阔的空地上，随着萧尘宇的一声怒喝，在其周身环绕的白色魂环骤然亮起。

    而后，一股魂力汹涌而出，快速涌入到了萧尘宇双手之中，化为一道道细碎的青色风刃缭绕在利爪间！

    疾风撕裂爪！

    这是萧尘宇的第一魂技，猎杀自一只六十多年的疾风魔狼！

    在发动了疾风撕裂爪后，萧尘宇的速度将会增幅百分之三十，然后利爪攻击力也会大大增加。

    在萧尘宇的实验中，疾风撕裂爪的锋利度足以穿透大树，即使在铠甲上也能够抓出抓痕来！

    他不信，眼前的这个小子，还能够抵挡他的疾风撕裂爪！

    “砰！”

    在发动了疾风撕裂爪后，萧尘宇顿时再次一脚猛地踏在了空地上，在一阵闷响声中，草屑纷飞。

    而萧尘宇则借着脚下传来的反冲力，整个人瞬间再次冲出，向着白羽冲了过去，怒喝着，将锋利无比的狼爪抓向白羽。

    “我倒要看看，面对我的疾风撕裂爪，你还能不用武魂！！”

    不过面对萧尘宇的怒喝以及迎面挥舞而来的锋利狼爪。

    白羽却依旧站在圈内，脸色淡定中，带着一切尽在掌握的笑意。

    就在萧尘宇愤怒至极的将狼爪抓来之际。

    白羽的双手突然在一阵柔和的白光中，化为了宛如白玉一般的色泽。

    而后一把抓向了面前，竟然直接将萧尘宇怒挥而来的狼爪抓住了！

    “疾风撕裂爪？呵呵，的确有那么些感觉，就像是按摩一样，还挺舒服。”

    “不过想要用它击退我，还是差了些火候！”

    白羽咧嘴一笑，转眼看向了抓住萧尘宇狼爪的玄玉手。

    只见萧尘宇狼爪间缭绕的细碎青色风刃不断击打到玄玉手上，却只在一阵“叮叮当当！”声中划出了一道道轻微的白痕。

    “怎么可能！！”

    当看到自己的疾风撕裂爪竟然被人空手抓住，而抓住自己疾风撕裂爪的人却没有受到任何伤害，萧尘宇不禁瞪大了双眼，一声惊呼，心中满是难以置信。

    “我不信！”

    在震惊后，萧尘宇猛地一咬牙，愤怒地将另外一只疾风撕裂爪也挥向了白羽。

    锋利的疾风撕裂爪划破长空，发出了一阵凄厉的呼啸声。

    “算了！我也玩懒了，就不陪你玩下去了！”

    眼角的余光扫到萧尘宇怒挥而来的另外一只狼爪，白羽直接将另外一只玄玉手也握紧成拳，而后在咧嘴一笑中，瞬间将拳头向前猛然轰了出去。

    “砰！”

    看到白羽挥来的拳头，感觉到其中的恐怖力量，萧尘宇连忙将双手交叉护在胸前，但还是被白羽一拳轰飞，再次猛然倒飞而出，重重撞击到了一棵大树上。

    一时间，落叶纷飞。

    但是这一次，白羽是打算结束战斗了！

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    看着倒飞而出，撞到了大树上的萧尘宇，白羽直接伸手召唤出了蓝银草武魂，在脚下的黄色魂环升起时，一声大喝。

    一瞬间，只见一根根粗壮的蓝银草瞬间快速蔓延而出，宛如毒蛇般，眨眼间就到达了萧尘宇所撞击的大树上，将萧尘宇跟大树捆绑到了一起，束缚在空中。

    “怎么样，萧老大，可以认输了吗？”

    在用雷霆缠绕将萧尘宇给捆在了大树上后，白羽顿时脸上带着淡定自若的笑容，向着萧尘宇便走了过去。

    而被捆在树上的萧尘宇，此刻正看着白羽周身环绕的黄色魂环，脸上则满是震惊和惊骇，心中不禁翻涌起了惊涛骇浪。

    怎么可能！竟……竟然是百年魂环！！！

    “你这个家伙，快放开我们老大，我们老大可是诺丁城主大人的儿子！”

    看到萧尘宇被捆到了树上，一旁萧尘宇的一个小弟顿时满是愤怒地走了过来，指着白羽便怒喝道。

    “柳龙，给我住嘴！”

    不过就在柳龙刚说完，萧尘宇便转身对着其怒吼了起来。

    将柳龙和准备救援的其他小弟都吼懵了。

    而在吼完了柳龙后，萧尘宇深吸了一口气，再次看向了白羽，心中满是复杂和惊疑不定。

    这个家伙，竟然有百年魂环？！

    百年魂兽，可是非常强大的魂兽，一些厉害的百年魂兽就算是魂尊都不是对手！

    如果只是魂尊想要猎杀百年魂兽，倒是有机会。

    可是想要将百年魂兽重创，然后留给别人猎杀，这即使是魂尊都难以做到。

    因为百年魂兽如果不能一击毙命，可是会发狂逃跑的！

    他的第一魂环来自一只六十多年等级疾风魔狼。

    这是他魂尊级别的父亲，带着许多的侍卫合力，最终才勉强将其制服，让他猎杀。

    而这还只是不到百年的疾风魔狼而已。

    如果是百年魂兽，百年魂兽的实力相对于十年级魂兽实力可以说上涨了一个台阶。

    恐怕需要最低魂宗，才能够帮忙猎杀！

    可是眼前这个家伙明明是工读生啊！

    等等！

    突然，仿佛想到了什么，萧尘宇瞳孔不禁顿时一缩。

    工读生也是可以伪装的啊！

    眼前这个家伙的相貌和气质，根本不可能是平民出身。

    平民中可诞生不出这样容貌和气质都不凡的家伙来！

    还有刚才这个家伙表现出来的力量，以及硬接他疾风撕裂爪的防御能力。

    其武魂绝对不可能是蓝银草。

    至少不仅仅是蓝银草，而应该还有一个力量和防御都很是不凡的顶级兽武魂！

    这个家伙，难道是双生武魂！

    萧尘宇不知道什么武魂十大核心竞争力。

    但蓝银草武魂这样弱小的武魂，他觉得是不可能有先天满魂力的。

    还有白羽强悍的身体素质，这只有顶级兽武魂的魂师能够具备！

    所以直觉告诉萧尘宇，白羽很可能是双生武魂！

    想到白羽可能是双生武魂，再加上白羽的百年魂环，背后肯定是有人帮忙才能够得到。

    这让萧尘宇心中顿时脑补出了一个可怕的猜想。

    那就是白羽很可能是一个大宗门或者大魂师家族的嫡系传人，在武魂觉醒的时候，觉醒了双生武魂。

    不过白羽所在的大宗门或者大魂师家族有一个势均力敌的死对头。

    如果死对头知道了白羽所在的大宗门或者大魂师家族诞生出了白羽这样的天才，必定会想方设法铲除白羽。

    所以白羽所在的大宗门或者大魂师家族为了保护白羽。

    便将白羽隐姓埋名送到了他们诺丁城这样的偏僻之地。

    借助一个乡下工读生的名额伪装身份，送入诺丁学院学习。

    只有这样才可以解释这白羽的气质和容貌为何如此不凡，实力为何如此强大。

    因为其根本不是普通的乡下人，而是大宗门或者大魂师家族的嫡系传人！

    并且拥有双生武魂，第二武魂很可能是顶级兽武魂！

    而只有拥有这样的背景，眼前的白羽才能够获得百年魂环。

    不然一个普通的工读生，是不可能得到百年魂环的！

    这一切都对上了！

    想到这里，一时间，萧尘宇心中又是害怕，又是激动。

    (本章完)

