    没有询问这是什么丹药，直接就将其服用了下去。

    至于身旁的凌青烨倒是将这一幕看得真切，在知晓自家大哥拿了什么丹药给嫂子之后，心中亦是一阵感叹。

    果然，在大哥心里，没有什么比嫂子更重要。

    这丹药可是极其珍贵的，就算是他，在消耗不是很惊人又或者是比较危险的时候，都不会服用。

    但是到了嫂子这，绘制了符箓还没到需要休息的时候，大哥便已经直接将这丹药给拿出来了。

    杀鸡焉用牛刀，说的大概就是这样的情况吧。

    不过，在大哥的眼里，这一切显然都是理所应当的。

    自己这个弟弟……恐怕是捡来的吧！

    慕芷晴在服用了丹药之后顿时就察觉到自己的精神力开始了恢复，那蓬勃的精神力顺着药力融入了体内。

    她绘制符箓的时候的确会消耗精神力，不过之前她也经常做这种事，都已经习惯了。

    虽说精神力消耗一空的时候会有些难受，往往需要好几日才能够恢复过来，其实也是有好处的。

    精神力一旦消耗空了，在这恢复之后也会有所增长。

    但眼下这番情况显然并不适合这么做，不能对自身有影响才是最重要的，所以她心里也有所了解。

    不过此刻在服用了这丹药之后，她倒是觉得自己暂时是不需要担心这个问题了。

    就男子之前所说的情况来看，金身符的作用实在是太大了，短暂地避过危险，多一瞬间的保命也能有更多的保命机会。

    凌青烨很快就注意到了自家嫂子此刻绘制得不同，这图腾比起之前的明显要复杂不少。

    虽说嫂子绘制得还是很熟练，但是这速度明显就减慢了。

    他看不出除了这些之外还有什么问题，却也明白这高品级的符箓所需要花费的精神力必然更多，嫂子注意的点也变多了。

    饶是如此，还是很快就将一张给绘制完成了。

    慕芷晴一张又一张地画着，之前绘制金身符的时候，实力还不够强，显得十分困难。

    时隔一段时间再绘制，整个过程就显得简单多了。

    在这绘制的过沉重，又有队伍回来了，汇报着他们得知的消息。

    “回禀帝尊，我们探查了方圆两百里，并未遇到魂兽，且一路上并没有太多的危险。

    只不过在这途中我们倒是听到了一种魂兽的吼叫声，根据声音来判断是在距离大约百里的位置。

    从这声音来判断，实力很强，所以我们也不敢贸然靠近。”

    相隔那么远，这吼叫声依然能够听见，这便是其中最可怕的地方了。

    以他们的来看，这魂兽的实力极强，他们很可能根本就不是对手。

    因此，他们也不敢贸然靠近，否则危险性太大了。

    凌云霆听到这话之后眸色亦是悄然变化，从这范围来看便能知晓这魂兽的实力有多可怕。

    “除此之外，可还有什么发现？”

    目前回来的人已经有好几组了，但是都没有得到他们想要的消息。

    “回禀尊上，我们在这途中发现了一些脚印。”

