    “就是这个位置....”司机带着王小佳来到之前李小倩跳车的位置，有些哆嗦道：“就是这个位置....”

    但这个说法却让后面看热闹的人嘘声更大了，因为啥都没有嘛，这个位置跳车，肯定是九死一生，哪个人会那么傻？

    要说是害怕什么，这南山公园山顶这么多人观光，那司机还能对她做什么不成？

    但王小佳却看到了和路人不同的东西....

    作为一名风妖游侠，她在追踪课程上面一直都学得不错，只瞬间就判断出那司机说得是真的。

    这地面是沥青路，一般人很难看出有没有脚印，但她却看得很清楚，那个司机说跳车的位置有一处落脚点力道很沉，想到此王小佳走过去蹲下身来，仔细观察了一下脚印顺序，从一个人的脚印变成两个人，而后一路朝着斜下坡的小路走去。

    这突然出现的人是谁？

    王小佳眼睛微微一眯，从游戏里的知识让她判断到当时的情形，车速八十码，李小倩跳车，然后有一个人紧跟在车身后一把接住了跳车的李小倩。

    这显然有些不可思议....

    而且....这股香味....

    作为游侠，野外生存的知识是必不可少的，导师曾给他们上过一些关于自然界危险生物的课程，其中有讲过，游侠在野外要十分警惕一些莫名的香味。

    香味这东西大多是由野外植物分泌出来的，很多人或许会喜欢这种东西，但以生物的角度来说，植物散发这种味道并不是为了讨你喜欢的，任何生物的特色都是有其原因的，植物香也是，大多植物香都是为了繁殖，不能移动的它们通过香味吸引动物或昆虫，通过昆虫和动物的活动，异花受粉就发生了。

    当然....这是大多数情况，游侠要警惕的是那少部分情况，因为有些植物散发香味，是为了捕食！

    导师曾说过，在很多星球上，有那么些植物，土地不能完全满足其养分，它们是植物中的肉食者，但无法如动物那般行动自如的它们会进化出一些特别的捕食手法，香味就是其中之一，有些植物的香味能影响动物的神经感官，产生幻觉，从而导致对方丧失反抗能力的作用。

    而王小佳只稍稍闻过这香味，就意识到这东西就是导师所说的那种存在。

    这味道和导师当时拿出的样本，一种叫腥兰罗的食人花液的味道很像，都是那种一闻了过后就有些精神飘忽和亢奋的感觉。

    看着莫名出现的人还有香味，带着李小倩又是走的那种偏远小道，狗蛋心中升起一丝不祥的预感。

    犹豫了几秒钟后，还是跟着痕迹追踪了过去！

    --------------------------------------

    此时李小倩如狗蛋想的那一般，陷入了无比的恐惧和绝望当中，她被那个长得和王小佳一模一样的家伙带到了一个到处都布满猩红枝条的地方！

    很是诡异，扭曲的动作隔远看像蛇，隔近看却更加诡异，像是布满在山地上的血管，分叉的神经末梢让人感觉这座山真的是活得一般。

    随后过了一刻钟左右，李小倩终于看到这些血管的主人了，那是一颗无比巨大的树，数不清的红色枝条迎风蠕动着，发出蛇一般让人毛骨悚然的嘶嘶声音。

    抬头望去，只见树上还挂着数十个被捆绑的女人，那些女人一个个脸色苍白，表情痛苦扭曲到了极致，看起来狰狞无比，浑身则是布满了那种红色枝条，一眼看去仿若血管露在了外面一般，让人不寒而栗....

    “不要.....”李小倩一脸挣扎的摇头，脸上满是乞求之色！

    她现在心中是无比后悔自己来这里，明明都知道王小佳那人有诡异，明明都猜到可能有危险，就是关不住自己的好奇....

    “是好奇吗？”那酷似王小佳的脸回头望着李小倩，仿若读懂了她的心思一般，阴恻恻笑道：“是贪念吧？”

    李小倩顿时一愣，随即拼命摇头！

    “还在骗人？”那人阴笑道：“明明自己条件优越，名牌大学毕业，形象气质又好，只要脚踏实地多半都是有出路的，但就是忍不住贪心想走捷径，成了行长的情人，原本年薪百万已经是很多人不可及的薪水，偏偏又贪心想要更进一步嫁入豪门。”

    “这一次也是，那王小佳有什么秘密说白了关你什么事？非要来探究，不就是贪心，心存侥幸，想着一些谋夺的恶念吗？”

    李小倩恐慌至极的拼命摇头，这种明明遇到了极为恐怖的东西还要被撕碎自己所有外壳，让她越发的绝望。

    “求求你不要这样，求你了！”

    但对方似乎很喜欢看她这幅模样，笑吟吟道：“现在很后悔？你那表情好像这次要是能活着你就会真的会痛恨贪婪，拥抱安定一般。”

    “会的，会的！”李小倩拼命点头。

    “不会的.....”那人冷笑道：“你这样的人，我见过太多，无论给你多少次机会，你都会重蹈覆辙的，一次、两次、多少次都是这样。”

    “不会的、不会的！”李小倩哭着拼命摇头。

    那人望着对方这幅模样，似乎很惬意，正待再说，突然的......她惬意的表情一凝，仿若感知到什么一般，随后抬头望向一个地方，脸上露出了一丝赞叹：“好身手！”

    李小倩一愣，跟着对方的目光看去，只见一棵不显眼的松树上，王小佳如一只灵巧的鸟儿，站立在松针之上，月光下，体态优雅至极。

    “我这曲柏遍布方圆十里，你居然都能一一避过，到真是了不得！”那人声音从王小佳女子的声音恢复成了一个中年男子般浑厚。

    李小倩隔着老远看不清楚对方，但依旧从体型隐约看出是谁，连忙尖叫：“小佳，救我！！”

    狗蛋皱眉看了一眼那仿若抓到最后一根救命稻草的李小倩，又看了看树上那些女孩，犹豫了差不多半秒钟，最终却是脚底轻轻在松针上一点，如一只鸟儿般向后退去！

    “王小佳！！”李小倩看到王小佳居然毫不犹豫就跑了，先是愣了一下后，下一秒神情狰狞扭曲的吼道。

    而那神秘人则是冷冷一笑：“跑？”

    说着将李小倩往后一扔，天空中无数血条蔓藤瞬间结网，将李小倩牢牢困住，但此时李小倩却没了一开始那般恐惧绝望，而是满脸的怨恨之色，望着王小佳逃跑的方向，只恨不得对方和自己一个下场！！

