    鸟铳的轰击再加上弩箭的打击，河面上的鞑子们雪上加霜，死伤更加的惨重。

    不过，弩箭和鸟铳的杀伤力经过这么一对比却也一目了然。鸟铳极为精准，直瞄射击，几乎无视鞑子的盾牌的遮挡。弓弩便差得远了，箭支无法穿透木盾和藤盾，便无杀伤力。且精准度不高，只能采用集中攒射之法，靠着密集射击杀伤敌人。好在鞑子的渡排拥堵在一起，目标很大，倒也能够造成不小的杀伤。

    鞑子士兵这时候已经没有了回头路。事已至此他们只能全力操纵渡排往前冲。哪怕身边不断有人落水，不断有人中枪中箭，他们也只能硬着头皮顶着盾牌缩着身子听天由命。此时此刻，唯有冲上对岸，和敌人近身搏杀，他们才有活路。

    一炷香后，鞑子大量渡排已经抵近河岸近处的水面，距离登岸只有十余丈左右。

    暗堡中的鸟铳队已经全部撤出暗堡，站在岸边站立射击。这当然是为撤离做准备。大量渡排已经快要靠岸，沿岸数百步内鞑子将大量登岸，到那时将会瞬间形成优势兵力。所以必须要做好撤离的准备。

    但是，在鞑子登岸前的最后时刻，他们的伤亡也更为惨烈。一方面是弓弩射击的距离很近，已经可以直瞄射杀。盾牌无法挡住鞑子们的全部身体，弓弩完全可以朝着敌人露出来的胳膊大腿等部位施射。射击的精度也提高了不少。

    不光是弩箭，两支短筒火铳也开始发威。朱厚照早已憋的够呛，张延龄送给他的双管短铳是发射霰弹的，不能及远。他早已上了弹药，但是苦于无法杀敌。当鞑子的渡排抵达十丈左右的距离后，张延龄终于告诉他，可以开火了。

    于是乎朱厚照对准了七八名举着小木盾缩在木排中间的鞑子士兵们开火了。

    巨大的轰鸣声响起，发射的后坐力震的朱厚照手臂发麻，往后踉跄了几步，火药的烟气呛的他连声咳嗽。但是，于此同时，透过烟雾，他看到了木排上那七八名鞑子士兵手中的盾牌炸裂开来，纷纷滚倒在木排上。

    “打中了，皇上，打中了。一下子全撂倒了。”刘瑾在旁惊喜的大叫了起来。

    朱厚照兴奋的大叫了起来，一枪轰倒七八个鞑子兵，这种感觉简直舒爽的无与伦比。这可比刘瑾安排的那些逛窑子听曲的小把戏要爽上成千上百倍。

    张延龄也早已取出了短管火铳开始射击。虽然是单管火铳，但是在近距离射击中也是威力惊人，一枪轰倒了三人。

    见朱厚照还在高兴的大叫，张延龄大声叫道：“快装弹射击，不可浪费时机。”

    朱厚照闻言连声答应，手忙脚乱的装弹上药。张延龄已经轰了两枪，朱厚照才装好弹药再发一枪。毕竟不熟练，而且火铳的装弹也确实有些繁琐，朱厚照算是聪明手快的，却也比张延龄慢了不少。

    第二枪又轰倒了已经在五六丈外竹排上的十几名鞑子。虽然铅弹并不致死，但是足够将那些鞑子轰倒翻滚落水。不待张延龄提醒，朱厚照低头装弹，待第三次装好弹药准备发射的时候，却听得张延龄大声吼道：“全体撤退！”

    朱厚照抬起头来，看见河岸下数百鞑子已经蹚着泥水往岸上冲，十几只渡排已经靠岸。有的鞑子脚下落实之后已经开始弯弓射箭。

    “皇上，快走！迟恐不及。”张延龄一拉朱厚照的手臂叫道。

    朱厚照叫道：“待我轰了这一枪。”

    说罢举火铳轰然一枪，撂倒十几人。这才转身在众人的保护下往后飞奔。

    后方滩涂上，渡排开始大量靠岸，无数的鞑子兵马冲上河岸堤坝，呐喊着冲杀而来。被动挨打了大半个时辰，担心受怕了大半个时辰，终于能冲上河岸，鞑子士兵们恨不得将岸上的明军生吞活剥。

    但是，张延龄岂会给他们机会。鞑子的小股兵马靠岸的时候，张延龄已经下令撤退。一百多人迅速冲上通向独石城的缓坡，飞奔进城。

    待南城门吊桥拉起，城门关闭之时。无数的鞑子士兵也涌到了南城门外的开阔地。黑压压一个个如落汤鸡一般的鞑子士兵们恶狠狠的看着前方高大的城墙，却也知道不能再靠近了。

    肾上腺激素开始消退，渡河的惊惶，被火器轰击时的无助，和激流搏斗的挣扎过后，疲倦感袭来，许多鞑子士兵感到浑身无力，瘫倒在城下。

    阿思巴思赶到了南城外，他的脸上没有丝毫的喜悦。虽然强渡成功，但是他的兵马损失之大是他完全没有料到的。

    八千大军南来，一路畅通无阻，谁能想到在独石河这里居然遭到了如此巨大的打击。粗略估算，这一次强渡死伤人数超过千人，还有上千人被水冲走，下落不明。八千兵马损失了三成之多。

    而最让阿思巴思不能接受的是，阻击他的明军居然不到两百人。他看得清清楚楚，对方全部攻击的兵力都摆在明面上，就是利用独石河的地势好整以暇的发动攻击。实在叫人气炸了肺。

    不过阿思巴思也不得不承认对方火器的厉害。对方的火器又准又远，威力又强，小木盾都挡不住。近岸后更有能群伤的火铳加入，更是骇人。对方幸亏火器的数量不多。倘若这近两百人人人都有火器，自己所有的兵马怕都是要交代在这里。想想都有些后怕。

    阿思巴思也终于明白了，为什么巴图蒙克在自己赶到之前没能攻下此城。对方火器厉害，而且看得出他们斗志高昂。虽然他们已经被困在这里，但是他们显然没有丝毫妥协投降的想法。

    但无论如何，自己总算是渡河过来了。独石城就在眼前，敌人缩在城中已经成了瓮中之鳖。自己手头还有五千多兵马，北城还有大汗的大军。攻克此城只是时间问题。现在要做的便是即刻整顿兵马，和大汗协调进攻，攻破此城。抓到了大明小皇帝的话，这一切的代价便也值得了。

    ……

    北城的战斗很快结束。事实上巴图蒙克并没有全力发动进攻，而更多的是虚张声势的牵制明军，给阿思巴思的兵马渡河创造条件。

    他也确实组织不起一次全力的进攻了。他手下的兵士们经历了昨日那次地狱火海攻击之后，士气已经降到了冰点，毫无斗志可言。昨夜营中被烧伤的兵士们在大雨中哀嚎了半夜，凄厉的声音宛如恶鬼一般。整个营地里除了他们的哀嚎之声便是一片死寂。

    天亮的时候，烧伤的士兵们死了三百多人，被一个个的抬出营帐的时候，巴图蒙克自己心中都感到恻然。

    自己精心计划的一切居然在独石城前受阻，大明小皇帝近在咫尺，但是却就是无法攻破这座孤城，却损失如此惨重。眼下他的率领来的一万多马步兵损失高达四成。伤兵满营，士气低落，这是事前根本没有想到的。

    独石城中明军的战斗力之强，出乎了巴图蒙克的意料。

    但好在，援军来了。阿思巴思的大军到了。接到了飞羽送来的消息之后，巴图蒙克率领自己的亲卫骑兵三千人和部分步兵发起了进攻牵制。他的打算是，如果明军守城兵力在河边阻击阿思巴思的大军，则佯攻变成真正的进攻，乘机攻破城池。但很显然，对方并没有那么做。进攻发起的时候，北城上千明军出现在城头，巴图蒙克便立刻打消了猛攻城池的念头，只呐喊佯攻，不肯靠近。他的兵马已经再经不起一次重大损失了。

    傍晚时分，巴图蒙克得到了阿思巴思送来的消息。他看了羊皮纸上的内容，久久的没有说话，神情震惊不已。阿思巴思如实的禀报了渡河的情形，告诉他自己带来的八千兵马只剩下了五千人了。一次渡河，让他损失了三成兵力。对方的火器凶猛，造成了打量的死伤。

    在信中，阿思巴思是带着愤怒和埋怨的。巴图蒙克知道阿思巴思的恼怒和震惊，毕竟自己也才经历过这一切。阿思巴思对明军战斗力的不解，也是他自己的不解。

    巴图蒙克给阿思巴思回了信，告诉他，不要恼怒，不要埋怨。此战之后，他会将漠南几只部族并入其麾下，让他拥有更大的地盘和兵马百姓。还会给他更多的优待，授予他济农的职位。只要能抓到大明朝的小皇帝，随之而来的便是大量的土地财物，他会拿出一部分赏赐给他。

    巴图蒙克安抚阿思巴思，损失些兵马不算什么，现如今南北各有五千兵马，好好的休整准备，打造攻城器械，做好攻城准备。全军整备一日，然后发动最后的进攻。毕其功于最后一战，拿住大明小皇帝凯旋。只要抓住大明小皇帝，所有的代价都是值得的。

