    “古董？”嬴黎看看自己手里的随侯：“很值钱吗？”

    生在乱世，吃饭都难，自然没人玩古董，没人玩，她也就没听说过。

    那时候，粮食可比什么都重要。

    嬴淮‘蹭蹭蹭’的点头：“古董很值钱，就这把随侯剑，拿出去能卖几万两黄金呢。”

    几万两黄金！

    “真的！”嬴黎眼睛贼亮，看着手里的随侯，蠢蠢欲动。

    嬴淮冒了冷汗，尴尬的笑着连连摆手：“姑奶奶，冷静，几万两黄金家里不是没有，你要是想要钱，我可以直接带你去取，不用卖东西的。”

    这可是嬴氏祖传的宝贝，真要是被卖了，他能被一家老小削死。

    “几百年的玩意儿就这么值钱啊。”嬴黎肚子里的坏水开始沸腾：“那我不是发了？”

    嬴淮有种很不好的预感：“姑奶奶，你想干嘛？”

    “先别淬毒了，我带你去挖古董。”她比了个手指头出来：“五五开，够意思吧。”

    嬴淮摇头：“撅人坟墓，实属...”

    “前朝威武大将军的震天弓想不想要？我能挖出来。”

    “姑奶奶稍等，我去拿铲子。”嬴淮麻溜的就去了。

    扛着两把铲子跟着她飞马出城，嬴淮稍稍冷静了一些：“姑奶奶，前朝威武大将军的的坟墓可是在史书上都没记载啊，你是怎么知道的？”

    “我挖坑埋的我怎么不知道？”她指着不远处的山：“他英勇善战，曾经把我一箭射落马下，所以他战死后，我没把他拖去烧尸，而是挖坑埋了，包括他的兵器什么的我也一块埋了。”

    嬴淮一脸崇拜：“姑奶奶和他交过手？”

    “你这不是废话嘛，我举旗的时候，前朝虽然离着亡国不远了，但好歹也是正统朝廷，我算反贼，人家派个人来灭一灭很正常。”说着，她又点点身后：“我没燕王那么不要脸，说什么受命于天，瞎扯。”

    嬴淮乐了：“皇帝自称天子，登基总是要称受命于天的，如此才能名正言顺。”

    “不，我说的是燕王造反的时候，说是前朝无能，他受命于天，解救中原，当初拉我入伙的时候也是这么说的，被我当场怼了回去，老玩意儿贼不要脸，我看见史书上写了好多前朝的坏话，骂人家皇帝昏庸臣子无能。”

    她速度没变，瞧着前面格外认真：“虽然前朝灭亡原因很多，但任谁十年大旱后再来十年大涝都没法子继续稳固江山，国库掏空，皇帝都吃青菜糊糊过日子。

    人家公主都自焚祭天求雨了，他还哔哔赖赖说是人的问题，那他和这些写史书的人就有很大问题，造反就造反，一天天的给前朝泼脏水来洗白自己做什么？”

    嬴淮沉默的听着，很多熟知的事情被翻了个面：“这就是成王败寇吧。”

    “我觉得，你就算是赢了，也不能颠倒黑白，不能为了凸显自己多么的正义，就把对手黑的狗屁都不是。”她拐进山路：“在人家死后黑人家，没家教。”

    进山后一直走小路，拐来拐去的走了大半天，嬴淮都觉得周围陌生了起来。

    穿过一个山谷，到了一个山洞前面，把马拴在书上，扛上铲子进洞。

    嬴淮拿出火折子小心跟着她，走了一炷香功夫，眼前豁然开朗，是一处群山围绕的大坑，阴冷潮湿，处处都是藤蔓，藤蔓中歪歪斜斜的又七八个石碑，上面的刻字歪歪扭扭，有些还没写全。

    “都在这了。”嬴黎指给他看：“那个就是你说的威武大将军的坟，另外几个也是前朝将领，我就杀了那个，其他不是我杀的，不过我把尸体弄这来埋了，这几位不是什么坏人，犯不着落个挫骨扬灰的下场。”

    嬴淮郑重其事的抱拳跪下，给几座坟挨个三跪九叩，还把一路上都背着的小包袱解开，从里面拿出香烛和一囊袋酒，恭恭敬敬的拜了拜。

    嬴黎也不管他，托着铲子朝最里面走去。

    乱世之中，难分好坏，这些人至死都在为前朝而战，比起他们这些造反的人，忠义可昭天下，自然让人敬佩。

    嬴淮祭拜完了走过来，有些欲言又止，嬴黎知道他要说啥，直接开口：“你要是觉得下不去手，那就不挖，但这个可以挖，但里面有什么我也说不上来。”

    “这是...”嬴淮转了一圈：“什么？”

    她仰头瞧着嬴淮：“老燕王家的祖坟，你挪挪脚，你踩人家坟头上来了。”

    嬴淮吓得一个大步站在她身后，看着地上微微突起的草包满脸疑惑：“这会不会是假的？皇室祖坟，不是早就迁入皇陵了吗？”

    “哦，这个就要提一下燕王的历史了。”嬴黎找地方下手：“他养父本来是他大伯，但家大业大没孩子，就把他过继过来养在膝下，他也是靠着他养父的家财发迹的，但是呢，大事干成之后，就不认他养父了，口口声声只记得他亲爹，那时候也没什么罗里吧嗦的文官管他，我猜皇陵里头的应该是他亲爹吧，反正这地方埋的是他养父。”

    嬴淮明白了：“我虽曾在书上看见过，但上面并未写明，只是一笔带过。”

    “这么折寿的事儿，人家怎么可能给你写的清清楚楚？”嬴黎示意他赶紧挖：“可惜呀可惜呀，估计燕王死都没想到我会跑着来揭他的黑历史。”

    嬴淮‘吭哧吭哧’的挖了没一会儿，铲子就碰到东西了，拖出来一看，是个箱子，嬴黎挥起铲子把箱子撬开，里面是一箱子书。

    “嗯？”嬴黎翻了翻：“这也不值钱啊。”

    嬴淮赶紧止住她：“值钱，中原动荡几十年，多少书籍遭毁，这些东西最值钱了。”

    他小心翼翼的盖上盖子把箱子放在一旁，继续挖，没一会儿又挖出来几把生锈的兵器和一只箱子，这只箱子里面也是书，他还是当宝贝一样放在一旁。

    嬴黎没挖到大箱子，到是从土里翻出来一个小小的匣子，里面装着一枚戒指，裹着泥巴，在身上擦擦，直接露出一个虎头。

    “这东西不错，带回去送给燕靖予玩吧。”

