    秦天镇定地回答道：“没错，全部都被击沉在海里，可以按照计划，发动第二波次的攻击了。”

    编队的其他几名飞行员都不说话了，咱们的猎人还真是够大胆的了，分明反舰导弹还没有飞到目标跟前呢，他居然就报告全部击沉了！这要是出点什么差错，回去了还不得走跳板！

    走跳板，是黑星各个国家的海军的光荣传统了，如果要是有人犯下了不可饶恕的错误，那么，就会被勒令走跳板，跳板从船舷上伸出，前方就是空气了，接受惩罚的人，需要一步步地从跳板上向前走，走到最前面，就掉到海水里面去了。

    就算是这个人的水性再好，在海水里不停地游泳，那也有筋疲力尽的时候，而且，海水里还有各种各样的凶猛的动物，所以，最终的结局都是被淹死，如果要是能够找到一个无人小岛，游到岛上去，那也过不上鲁滨逊的生活，因为他什么生活资料都没有。

    现在，秦天的编队发射的反舰导弹，还在海面上飞行呢，他居然就向镰刀报告，博罗国海军的航母全部被击沉到海里去了，秦天还真是够大胆的了，如果他要是出了差错，那么，可想而知，会给永安国海军带来多大的不确定性因素，一旦博罗国海军全力发起反击，他们或许还会受到很大的损失。

    不过，秦天相信，此时的博罗国海军的航母，已经死到临头了，没有任何转圜的可能！

    三十公里，对于以两马赫速度飞行的海鹰-12反舰导弹来说，只需要四十多秒的时间了，而且，进入飞行末期的反舰导弹，还在继续加速之中，等到飞到博罗国海军航母的上空的时候，将会加速到可怕的四马赫。

    博罗国海军航母的生命倒计时，已经开始了。

    林恒平的目光，望向了舰队的后方，那里，反舰导弹正在呼啸而来，很快，他就看到了远处海面上不断拉长和扩散开的白烟，海鹰-12反舰导弹正在高速飞来，尤其是那枚飞在五十米高度上的领航弹，此时更像是在炫耀自己的武力一般，把自己的弹体暴露在了所有人的视野之中。

    东野明睁大了自己的眼睛，脸上如同死灰一般，他的脑子里，只有一个想法，完了，全完了！

    东野明的心中清楚，航母是舰载机的平台，所以，航母上的每一立方米的空间，都该尽可能地为舰载机服务，所以，航母只搭载了有限的防空武器，两座海麻雀，两座密集阵，就是它所有的防空武器了。

    如果要是面对亚音速飞来的目标，那这些防空武器还能有奏效的可能，但是现在，飞来的是超音速反舰导弹，数目还不少，所以，他们的自卫防空武器，根本就发挥不出来多少作用。

    他们这些航母，恐怕都要葬身海底了，当他们损失了之后，博罗国海军的主力也就完了，整个东洋，以后都将会成为永安国海军的了！

    想到这里，东野明就感觉到浑身发抖，他们这些指挥官，都失职了啊！

    就在这个时候，无线电里面突然传来了一个声音。

    “注意，所有升空的闪电飞行员注意，我们去拦截该死的反舰导弹，我们和这些反舰导弹拼了！”

    拓海少校的声音！

    因为事起仓促，所以，紧急起飞的闪电战机，仅仅有两架而已，之后，航母编队开始高速机动，还来过两次的满舵，甚至连甲板上的一些舰载机都给甩出去了，所以，后续的放飞作业不得不暂时终止了。

    现在，拓海少校就在带着已经起飞的闪电战机，向逼近他们航母编队的反舰导弹飞了过去。

    最初起飞之后，拓海少校是向着婆罗门群岛的方向飞行的，他的机载雷达发现了大批飞来的反舰导弹，他的心中很是着急，将消息传回了航母编队，不过，他并没有去拦截那些导弹，因为，他还有更重要的使命，他要向着导弹飞来的方向飞行，他要将敌人的航母送进海底！

    所以，拓海少校向西飞行了一段距离，但是，后方的惨状，让他不得不考虑自己存在的价值，再接着，听到有反舰导弹向航母编队靠近，而航母的周围已经没有护航的防空舰了之后，他立刻奢侈地打开了加力，开始返航了。

    他必须要保护好航母，他必须要将那些飞来的反舰导弹拦截住！

    在这种时候，拓海少校并没有太多的愤怒，因为愤怒没有任何意义，他的头脑非常的冷静，他的机头对准了那批反舰导弹飞来的方向，然后，开启火控系统，熟练地选择弹药。

    这次，他们原本是打算进行轰炸行动的，所以，他的弹舱里面，挂载了两枚杰达姆精确制导炸弹，这已经让他的弹舱里面满满的了，根本就无法挂载中距空空导弹，只剩下两枚格斗用的空空导弹了。

    拓海少校屏住了呼吸，等到目标锁定之后，按动了红色的发射按钮。

    舰桥上，林恒平和东野明，充满希望地看着高速飞过来的闪电战机，看着战机发射出去的两枚导弹，扑向了五十米高度的领航弹，两条白烟在天空中拉长，给天空又增加了一些点缀，这两枚导弹，速度飞快，冲向了领航弹，然后，三条航路交错在了一起。

    轰，轰！

    两枚导弹在最合适的地方，引爆了自己的战斗部，无数的碎片在天空中扩散开，泼洒向领航弹，这一刻，所有人都在期待着天空中绽放开漂亮的火球。

    虽然他们知道，这枚领航弹被炸掉了，还会有其他的导弹爬升起来当领航弹，甚至，对方已经飞到了最后的航路上，已经不需要领航弹了，不过，现在的一双双眼睛，都在盯着这次的拦截行动，他们希望能拦截成功，这样可以让他们在悲剧到来之前感受到一点点的欣慰。

    但是，爆炸之后，那条反舰导弹拉出来的白烟，还在继续向他们延伸，天空中没有第三团火焰绽放开，这枚领航弹，还在继续飞行！

