    漆黑的大锅不知道使用了多少年，很可能是整个村落最重要的一件宝物。大锅之下，缠金藤的火焰散发出一种特殊的金红色的光芒，宋征猜测他们一定要百年份以上的缠金藤作为柴火，可能是因为这种金红色的火焰，才能熬炼出那一块骨头之中的物质。

    他悄悄运出了阳神天眼神通“纤毫毕现”，往那边看去——在古妖分身之下，“纤毫毕现”只能从眼中照向那一口大锅。

    他看到在那火焰作用之下，那一块骨头慢慢开始分解融化，表面的一些骨质，融入到了大锅的汤中。

    宋征有些奇怪，因为看上去并不是简单地熬汤，若是熬汤，只是将骨头之中的营养熬炼出来，这村落中的人，使用特殊的火焰，将骨头都融化了一部分。

    大约七个时辰之后，火焰终于逐渐熄灭了。早有二十一个孩童，被个自己的家长带出来，在大锅前面一字排开。他们手中各自捧着一只陶碗，一双双干净明亮的大眼睛中，充满了期待。

    村落里长辈们露出了充满希望的笑容，殷切的看着自己的小子。村长以一种画面感极为不协调的方式，一只干枯的左手举起大锅，一只手拿着木勺，挨个给孩子们加汤。

    每一个孩子都像是她亲生的一样，她会亲昵的拍拍笑脸，刮刮鼻子，鼓励他们几句。

    二十几个孩子，一锅骨汤分完，村长将大锅放下：“孩子们，开始吧。不要怕烫，热的时候效果最好。”

    孩子们捧起大碗咕嘟咕嘟的喝了起来，有几个被烫的流出了眼泪，但还是强忍着硬喝了下去。

    等孩子们喝完，村长把那根还没有煮烂的骨头拿出来，手指一划，切成了小块，分给所有人吃了。

    宋征在暗处看的好奇，他看得出来，那应该是一块古老的兽骨，不知道是来自什么种类，但是骨质一定很坚硬，这些人却嘎嘣嚼碎了吞咽下去，并且显得十分享受。

    这神情甚至让宋征产生了自我怀疑：干嚼骨头很好吃吗？

    显然对于村落来说，这样一块兽骨极为珍贵，半点也不能浪费。

    “都回去吧。”村长说道：“今晚好好照顾小家伙们。以后，他们才是村子的支柱。”

    “是。”众人散去回家，那些家里孩子喝了骨汤的，注定今夜无眠。

    宋征很好奇，这是一种什么样的修炼体系？喝汤成长？灵食修炼？他在半夜，悄然摸进了村落中，暗中查看那口大锅。

    他观察了那口大锅的残余物质，不由得暗暗皱眉。正在这个时候，一间简陋的屋棚内，有一个痛苦的声音响起。紧跟着，这种声音此起彼伏，都是白天喝了汤的那些孩子。

    宋征悄然一看，那些孩子身上经脉明显的凸显出来，身躯正在经受着某种变化。

    他之前已经有了一些猜测，此时再看去，大致就明白是怎么回事了，只是不理解，堂堂仙界，哪怕是跌落了层次，也应当有着无数顶尖的传承，为什么会变成现在这副模样？

    痛苦的呻吟声一直持续到了天明时分，孩子们身体的变化终于结束，筋疲力尽的沉沉睡去。而那些守护了孩子一夜的家长们，虽然也很劳累，却极为兴奋。

    但是在村子东头，传来了撕心裂肺的哭声，村长带着人匆忙而至，床上的孩子奄奄一息，他全身的经脉发黑，肌肉正在溶解。

    老村长检查了一下孩子的状态，黯然对家长摇了摇头，孩子的母亲扑进了丈夫的怀中嚎啕大哭，随性而来的其他人也都黯然神伤。

    在这样一个世界之中，他们这样的小村落只有团结才能生存下去，每一个孩子都很珍贵，是未来的希望。

    可是每一个孩子都必须要闯过这一关，这是他们的宿命，也是他们的责任。

    “村长，真的没有办法了吗？”孩子的父亲眼圈发红，他是村子里第二等的强者，马上进入知命境，只比队伍首领稍弱一线。

    平日里他在村民面前，都是钢铁硬汉的角色，但是在自己孩子面临这种情况的时候，他忍了又忍，眼泪还是哗哗的流了下来。

    村长叹了口气，道：“锻体失败，躯体溶解，这种情况你们很明白，除非大天巫临世，否则……回天乏术。”她无奈摇头，再看向床上的那孩子，眼中也满是慈祥的怜爱和痛苦。

    母亲的哭声更大了，父亲也在无声的落泪，忽然外面金匆匆的来了一个人：“村长，外面有人讨水喝。”

    队伍首领恼火道：“赶走！破碎荒原上，一口水有多珍贵你不知道吗，我们自己还不够喝，怎能施舍给外人。

    这什么时候，你还用这种事情来烦扰。”

    那人却不回答，只是看着村长使眼色：“您还是去看一下吧。”

    村长会意，起身来道：“好，老身去看看。”她拍拍父母的肩膀：“节哀吧……”

    村落外站着一个人，村长看到那人的时候，也就明白为什么守卫已定要让自己来看看。这人和他们很不一样，衣着干练，头发也很干净，双眼之中更是透着一种淡然的自信。

    村长上前，微一躬身，问道：“贵人何必捉弄我等苦命人。有什么要求，尽管开口，力所能及必不敢拒绝。”

    宋征主动出现当然是因为不忍心那孩子就此夭折，他对这个村落的观感不错。但是直接走进去表示救治对方未必肯信。

    讨水喝只是一个试探的借口。

    他微微一笑，道：“村长不必担心，我不是你想的那些人，真的只是路过，周围寻不到水源，厚着脸皮讨一口水喝。”

    村长不动声色，从衣衫下取出一只水壶，小心翼翼的到了一碗清水，双手捧起：“贵人请用。”

    宋征喝了，村长身后，几个战士喉头明显动了一下，看的有些眼馋。宋征将碗还给村长，微笑道：“多谢。”

    他看了看村子，说道：“滴水之恩，当涌泉相报，村长可有什么难处，在下代为解决。”

    村长身后的众人脸色微变，村长也哀求道：“我们这个小小的村落一眼看尽，当真没有什么东西，值得贵人如此煞费苦心。”

    宋征一愣，人家以为他别有用心了。

    他心头苦笑，却不责怪村长。他大约能够看出来，这一片世界是什么情况。他们生活困苦，处处被人欺压，自然戒备之心极重。

    他又说道：“我听到村子中有哭声，可是什么人病了？在下在医术上有些心得，你们将人抬出来，我给你们看病，偿还一碗水之恩。”

    村长身后，队伍首领冷哼一声道：“你是大天巫复生吗？”

    “自然不是。”宋征爽朗一笑，对方没好气道：“不是的话就不用了，看了也白看。”村长制止了首领，对宋征道：“回天乏力，不劳贵人费心了。一碗水而已，不值得贵人如此放在心上。”

    宋征有些无奈了，想要帮忙，却这么费劲他还是头一回。

    他看着村落，无奈说道：“得罪了，我担心再晚了就来不及了。”

    他一步踏入村落，村长众人脸色大变，觉得这恶客终于是“图穷匕见”了。只是宋征相对于他们来说太强大了，包括村长在内，在宋征踏入村落的时候，已经全被封镇，当场动弹不得。

    在村长惊慌的注视之下，宋征直奔那一家。

    孩子的父亲手持骨刀堵在门口，悲愤道：“我儿已去，阁下还想怎样？”

    宋征一挥手，有一阵清风将他钉在了门板上：“还没死，你再聒噪，就真的救不回来了。”

    “唔——”孩子父亲的脸被挤在门板上，口中发出古怪的声音，不明其意。屋子中，孩子的母亲却抱着一线期望：“阁下……真的要救我的小九儿吗？”

    宋征点头，到了床边，外面却传来了一阵怒吼声，整个村落都“奋起反抗”，战士们从四面八方冲过来。

    宋征烦了，把手一挥落下灵阵，将这座窝棚笼罩，外面那些战士愤然冲击，却突破不得。

    宋征得了个安静的医治环境，这才仔细观察那孩子。

    他之前对这个世界的修炼体系已经有了些猜测，现在仔细观察这个孩子之后更加确定了，心中一阵嘀咕：好奇怪的修炼方法。

    但是孩子已经成了这个样子，他既然决定出手，索性也就成全了。

    他把手一伸，从天女姜小洞天中拿出来一根兽骨。

    孩子的母亲站在一旁，一直紧张的看着，她从内心深处是不肯相信的。破碎荒原上的村落被那些贵人们欺诈不是第一次了。

    她也和所有人一样，怀疑眼前这一位别有用心。

    但是身体内的母性让她不愿意放弃最后一线希望，才没有反抗宋征。而宋征一抬手就拿出一块珍贵无比的荒兽骨，让她心头猛地一跳。

    她也是战士，认得这一块比村长昨日熬炼的那一块要高级许多。

    在破碎荒原上，荒兽骨珍贵无比，昨日那一块，是全村为了下一代锻体，一起攒了十年时间，才弄到手的。

