
尊主看着单一诺坚毅的小脸，还有那双本不属于这具身体所有的眼睛，面具下的眼眸沉了沉。

她想激他现身出去的所作所为他早就察觉到了。

不出去，不是他识破她的用意所为，而是他现在还没有勇气面对面和她站到一起。

他很怕他站到她的面前，会有种想要臣服与她的冲动。

没有回应她的喊话，也没敢有任何动作，好似很怕她再一次确认他的位置。

“真是个胆小如鼠的瓜怂。”单一诺冷笑着爆了一句粗口。

陕西话她并不会说，对这句话的印象最深刻，也觉得此刻说这句最合适就忍不住说出了口。

胥宛月不明白她的话什么意思，再次捏住她的下巴准备询问。

严潇发现这里的情况，用内力十足的掌风推开向嵘，扑过来将胥宛月打退，脸色凝重的查看着单一诺的伤势。

“诺儿。”她心疼看着手脚筋都已断裂的单一诺道，“我带你离开，你忍着点。”

她微微摇头，恳切的说道：“你快走，别管我。”

“我已经中毒，还吃了控制心智的药，走不了的。”他眼神黯淡的垂下眼眸道，“就算走不了，我也不会眼睁睁看着你落入他们的手中。诺儿，你不要再推我离开了，拼死，我也要把你带走。”

他已经无药可救，绝不能在让她落得他这个下场。

时至今日，生死对他而言已经没有任何意义，而想要救下她的意念却总是高出一切。

她知道他中了黑金龙的毒，还吃了那颗红色药丸。

苍暮看过要玩以后，说里面有黑金龙和易水寒的成分，还有很多控制心智的药。

而他现在的身体里毒素最多的应该是黑金龙的毒，若是能解的话……

一个念头突然出现在她的脑海中，迅速的膨胀。

“严潇。”她认真的看着他努力集中所有意念抬起手臂道，“喝我的血，快。”

着急的让他喝她手腕上渗出的一点血，虽然不多，但肯定能吸出来。

他不肯不住的摇头，她凑到他耳边低声说道：“我的血能解你的毒，快喝，不然，我们都要死在这里。”

她的手筋脚筋都已经断裂，内力用不出来，手脚也几乎都无法动弹。

逃出升天的办法眼下只有一个，就是让他解了身上的毒素，带着已经是废人的她一起离开。

眼看着向嵘就要过来，她顺势靠在严潇身上，挡住向嵘的视线。

聪明的严潇明白她的用意，并没有含糊，抓着她的手腕咕咚咕咚吸了她好几口血，可能是怕她身体撑不住又很快放开了她的手。

血刚进入他的身体，他就觉得口中腥甜的滋味和黏黏的感觉让他很不舒服。

仔细感受的时候觉得是有什么卡在喉间，跃跃欲出。

轻轻推开她，刚站起身，一大口黑血就被他吐了出来，接踵而来的便是头痛欲裂的感觉。

他抱着头卷缩在地上，额头上的青筋全部都凸显了出来，痛苦的打着滚。

想要上前来的向嵘被他吓得往后退了几步。

不明所以的胥宛月更是连连后退，疑惑的看了看他又看了看尊主所在的方向，最后把目光投向紧蹙眉头的单一诺。

隐藏在暗处的尊主，看到单一诺想要严潇喝她的血心就提到了嗓子眼。

若是严潇喝了她的血，就能很快验证他想验证的事情，可他还是很怕会见到他不想见的结果。

见到严潇此刻的变化，他欣喜若狂，差点没忍住摘下面具去品尝一下她甜美的血液。

亲眼所见的事实已经证明，单一诺就是他要找的人。

十四年前，他用同样的毒在那个让他一眼看上去就很想臣服的女人身上做过实验，本以为找对的人的他还是收到了她的死讯。

他一直以为不是那人的母亲，也不会有那人血统的孩子，却不想会因此犯下大错。

因为他的一时大意，忘记了自己可以用自身修为换来的灵魂穿越就是和那人学来的，也忘记了她甘愿牺牲一切，都是为了保住她的女儿。

她没有能消除蛇毒的血液，肯定是把这个能力给了她在乎的人。

以他对她的了解，对她来说最在乎的人只有两个，一个是已经不知道投胎到哪里的那个男人，另一个就是她用他的精血生下的孩子。

为了能让那个孩子长大成人，她不惜违背天道，毁了一身超凡的修为。

当初她若不犯傻，必将成为统一整个大陆的女王。

最重要是她与众不同的身份，这个身份可以让她成为一个万寿无疆，青春永驻的世代霸主。

他也能从她身上得到他想要的东西，却不想她最后会为了一个男人倾尽所有。

选择背叛她时，他以为只要得到她的秘籍就能拥有一切。

后来他濒临死亡的那一刻才知道，原来她散发出去的秘籍真的就是她手中的秘籍拆分开来的部分，而且她并不知道那个秘籍只有拥有她的血液的人才能修炼。

恰恰也是因为她不知道这些，所以她那时候才知道，害死她心爱之人的人就是她自己。

同样遭殃的还有他，毕竟那时候他并不知道她的心头血就能救他。

现在与之前截然不同了，已经了解这些的他绝不会再次放过可以重获新生的机会。

“你欠本尊的，就由你的女儿来偿还吧！”

他阴毒的眼睛眯了眯，低声说完这句便从袖带中掏出一颗药丸扔到了山顶。

半山腰上，他们早就准备好的大批毒蛇在闻到药丸的气息后疯狂的想山顶爬，一条紧挨着一条。

单一诺突然闻到一股异味，然后又闻到了她最讨厌的味道，不用看她就知道正在靠近她的那些东西的数量是有多少。

而且她还明白，吸引那些东西过来的气味应该就是尊主弄出来的。

目的肯定就是为了防止她在他们不备之时逃跑。

膝盖处和脚腕处的银针已经让此刻的她没有办法站立，就算她宁愿伤敌一千自损八百的冒着伤及自身内脏器官的风险凝聚内力打退他们逃走，她也无法从蛇群中全身而退。

小小的一根银针就能达到这样的效果，可见发银针的人功力远在她之上。

看着还在地上痛苦爆头的严潇，她开始后悔自己的鲁莽。

没想到解毒对他来说居然是这么痛苦的事情，早知如此她就不让他在这个时候喝她的血了。

他此刻脑袋里好像有几百个虫子在啃咬他，痛苦的他余光瞥见正往山顶怕的东西后，紧紧咬着后牙艰难的起身来到她身边。

“诺儿别怕，我带你走。”他隐忍着说道。

“想走？”向嵘上前拦在他的面前怒道，“可没那么容易。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849963"  chaptername="伤敌一千自损八百">加入书签</a>
</div>
