    每次任小粟教育颜六元的时候，小玉姐就会在旁边安静的看着，她忽然有点羡慕颜六元了，当初如果有人教她，她也许也不会走那么多弯路吧。

    “哥，你以后多教我点道理吧？”颜六元兴致勃勃的说道。

    任小粟瞥了他一眼：“我跟你讲道理的时候你不是老睡着吗？我怎么教你，给你托梦啊？”

    “那我以后不睡就好了嘛，”颜六元看了一眼小玉姐，然后不好意思的笑了起来。

    忽然间，外面有人敲了敲诊所的门。

    任小粟皱眉回头，通常情况里只要黑夜降临就不会再有人上门了，因为集镇上并不安全。

    今天这是怎么回事，难道是王富贵去而复返？在任小粟想来大概只有王富贵会在这个时候登门吧，毕竟两家离的实在太近了。

    如果有人意图趁这种机会对王富贵实施什么犯罪计划，还没等实施呢，王富贵估计就已经进诊所了。

    任小粟一边过去开门一边说道：“我说老王你真是赶紧找个老婆好吗，天天来敲我们家的门干嘛？”

    结果门一打开任小粟便愣住了，不是王富贵。

    这人任小粟还认识，是集镇上一个游手好闲的年轻人叫做张宝根，平日里也不出去工作全靠爹妈去工厂干活养活。

    任小粟问道：“什么事？”

    他仔细打量了对方一下，对方身上也没什么伤。

    那对方这么晚来干嘛，如果是想打劫诊所，那这货可真是走远了……

    如今任小粟身具5.5的力量和4.1的敏捷，又是这么多年争勇斗狠过来的，就张宝根这样年轻人，来十个任小粟也能弄死啊。

    张宝根急促道：“医生，你帮我看看病，千万要帮我保密。”

    任小粟想了想让开身子，他现在纯粹是有点好奇：“说说，你是什么病？别扭捏，我都是见过大风大浪的人了，什么病没见过。”

    “您等一下，”张宝根跟任小粟说话还是挺客气的。

    集镇上像张宝根这样啃老的年轻人可不少，他们整日纠集在一起偷鸡摸狗干坏事，集镇上也没人轻易愿意招惹他们。

    可张宝根也不傻，他知道自己惹不起任小粟。

    事实上之前大家也都不愿意招惹任小粟，看起来好像任小粟跟他们这群年轻人有点像，但问题在于集镇上的人都很清楚，惹了张宝根他们也就是被报复一下，扛一扛问题不大，都是点鸡毛蒜皮的小事。

    而惹到任小粟，可能会死……

    张宝根把诊所的门给关上了，然后转头问道：“医生，我身上发生了一些奇怪的事情。”

    任小粟皱眉道：“不举我可治不了。”

    “不是这个，”张宝根说道：“我给您演示一下，您千万别惊讶。”

    任小粟拭目以待。

    此时只见张宝根张开嘴，竟然从嘴里吐出了一个口水泡泡来！

    任小粟：?_?

    就这？！

    可是就在下一刻，那枚从张宝根嘴里飞出的泡泡破裂开来，任小粟竟感觉那泡泡里爆发出一股力量，竟然将他向后推去。

    这力量并不大，但这绝对不是正常的口水泡泡能做到的！

    “医生？医生你在干嘛？”张宝根看着任小粟疑惑道。

    “我看你口水溅我身上没，”任小粟整了整衣服问道：“什么时候拥有的这种能力啊，你这可不是病，我也治不了。”

    “可我爹妈都说我有病，还说我脑子有病，”张宝根解释道：“我要不来您这看看，他们是不会放心的，我爹妈可喜欢你了……”

    任小粟总觉得这话怪怪的，不过他想了想说道：“你这在我看来并不是什么病，你也许也听说过吧，如今有人拥有了奇怪的能力。”

    任小粟不是乱说的，因为很早以前就有人传说，这世上有超自然能力者可以从虚空之中驶出一辆列车来。

    集镇上的人们把这事传的有鼻子有眼，津津乐道。

    不过当这事发生在自己身上时，他们怎么又说这是病了啊……

    张宝根一听连任小粟都说自己这不是病，立马开心的感谢：“谢谢医生，我这就回去给我爹妈说。”

    “来自张宝根的感谢，+1！”

    说着张宝根就转身出去了，任小粟心想这孩子待人接物不是挺客气呢吗。

    不过任小粟并不待见张宝根这样的年轻人，毕竟大家生活在这个时代里，不拼命真的活不下去，他们这些游手好闲的年轻人还能这么自在，那是因为他们还有父母在。

    可怜天下父母心，有些父母心甘情愿的用自己的一生，来成全儿女的一生。

    第二天上午的时候王富贵悄悄走进了诊所，他拉着任小粟小声：“我打听到了，那陈海东也是刚知道发生了什么事，好像是其他壁垒里有人突然用超自然能力袭击了壁垒的管理者，如今各个壁垒都排查超自然能力者的存在，原来这种人真的存在啊！”

    “真的吗，”任小粟一脸震惊的问道：“那咱们身边不会也有超自然能力者吧？”

    “谁知道呢，”王富贵笑起来：“这事跟咱们关系不大。”

    “也是，”任小粟配合着笑了起来，心里却在思忖着昨天晚上的事情，也不知道张宝根给别人说过没有？

    身边有个王富贵这样的碎嘴子就有这样一个好处，这货跟壁垒里面的人走得近，所以有什么消息都能比集镇上其他人知道的快。

    也难怪王富贵在集镇上过得比大部分人好，只能说这可能就是王富贵擅长的东西吧。

    忽然，王富贵傻乐呵了一声说道：“小粟，你说我要是有了什么超自然能力，是不是找老婆就更好找了啊？”

    “你可拉倒吧，”任小粟没好气的说道：“你看你那傻儿子都快哭成啥样了，还惦记这事呢？”

    “你别乱说啊我儿子可不傻，”王富贵不乐意了：“他管不了我的事，而且我就随口说说嘛，等我也有了超自然能力……”

    任小粟打断道：“你要有不就早有了吗，你在等什么？”

    王富贵半晌都说不出话来：“……”

    ……

    感谢柯杰12138、书友20171130004559159同学成为本书新盟主

