    第89章 想和你永远在一起

    “寒，我不想这么早要孩子。求求你。我还没做好准备。”

    “邢，女人生来就是要生孩子的，早生晚生都一样要生。”

    “我知道，我们可不可以晚一点要。我知道你想要。我也想要，可是不可以。我想等我先有了我自己的事业。”

    “等你有了事业？你有了事业还怎么专心带孩子。”漠北寒很生气。到底还是要等。

    “不会的。我有了经济才可以很爱很爱我的孩子啊。”

    “邢，钱你根本就不用考虑我会给你的。你看看外面的女人那个不是先成家后才出去拼事业的。再怎么说我都那么有钱了你可以完全依赖我。”

    “可是我才二十一岁。”

    “邢，古代女子十四岁就生孩子了你觉得你还小吗？婚也结了，你要让我你等到什么时候。”

    “为什么你要逼我。”

    “邢，你说的什么话？”

    “你觉得我们真的会一直在一起吗？”

    “呵呵，为什么不可以。说到底你的心还是没在我身上。邢你是在想和那个男人和好对吗？然后跟我离婚。”漠北寒情绪有些激动，这个女人看起来啥傻傻的但却比谁都精明吧，她还想着要跟哪个男人私混。

    “我才没有，寒你怎么可以这样说我。”

    “那你觉得我不能和你一直在一起是什么意思。”

    “你太优秀了。我觉得我配不上你。现在知道了吗？”

    “傻瓜你怎么会这么想。”

    “你对我，完全可以只是玩玩。我不想我跟你有小孩子之后，你会觉得我没用，我的容颜会老，我不知道那一天你就把我抛弃了。到时候你给我钱，但我想要孩子们你会给吗？你是太子爷怎么可以会让孩子跟我。

    “邢，你就是会想太多了。我只会爱你一个。你不知道我的第一女人是你吗？而且我们结婚了。我们不会是分开的。”

    “寒，你不要跟我说这些好吗？你现在能做到可以后呢？”

    “邢。你这个女人到底是不信我。”

    “我没这么说。”

    “好，你说什么时候能生一个，不就是两年吗？我等还不行吗？”

    “寒谢谢你。”

    准确来讲兰美木梳想的是在男人三十的时候再为他生一个孩子但考虑到他这身份的特殊性还是答应了。

    “邢，要是肚子真的

    怀了为了我生下来可以吗？”莫北寒不生女人的气了。

    今晚男人什么都没做就是想抱着女人睡觉。

    够晚了，兰美梳一直都醒着。她太害怕怀上孩子了，这几天很晚了她都坚持在男人睡着后吃药。

    今晚完全不知道男人为什么还没睡。

    “邢，你太让我失望了。你就这么不想怀我的孩子吗？你对你的忍耐也是有限度的。你不怀打把女人想为我生孩子。”漠北寒现在是非常的愤怒，他都这么乞求她了。这个女人还是这样把他的话当耳旁风，他是对她太好了。

    “寒，对不起。对不起好不好。我真的爱你只是我不能。”

    “邢，你没必要搞得像我逼你一样。好，不生是吧。回去我们就离婚然后我找别人。”漠北寒一边说一边把紧抱他的女人推开。从未想过，他会这么冲动。

    “不要。寒我不要别人为你生孩子。”美梳很着急她不要让漠北寒离开她。她要把男人抱紧了。她不要。

    “是你说不生的。你生我就留下来。”漠北寒心里很舒服邢还是那么的爱他。

    她是爱他的，她见不得自己的男人喜欢上别的女人对不对。

    “寒，不要。你知道我是不会和你离婚的。”美梳哭了，她很难受。离婚这个词对她是那么的沉重。

    “那你说怎么办，你知道我是不会骗你的，我从来都是说到做到。邢明天我给你一天准备。后天我们开始准备备孕你觉得可以吗？”

    “我不知道。”女人依偎在男人的怀里。

    “不知道那我就当你答应了。明天我尽量把工作提前交接好。明天会很忙，邢你要在家里等着我。”

    美梳醒来的时候，男人没在床上。别墅里贴满了各种纸条。那都是关心都话。

    早上兰美梳吃了饭就一直睡到了中午，她还是投降了，她爱男人，她想给男人生孩子的。

    中午的太阳热，但美梳还是去了海边。她涂了男人留下的防晒霜。一个人在海边，她看见海底有小鱼在游。它们是自由自在的存在。

    “看完小鱼她的肚子也开始饿了。”去外面吃饭才知道不会怎么说话。英语还行但应变能力真的是很差的。但最终还是买了一份。是漠北寒留下的钱，他是猜到了她会用到钱吧。

    这里是海岛所以沙滩真的很常见。她想像的如此。在海边会有男人跟女人互相示爱。

    她应该要回去了，因为已经不晚了。她知道男人回去见不到她应该会很着急的吧。

    兰美梳是慢慢走回去的！可是到了别墅还是不见人啊。电话适时的打过来。

    兰美梳没用过。她很慌张，她知道是漠北寒打给她的电话。但她按错了，她挂掉了。兰美梳懊恼不已。她不知道怎么用这个电话再次打给男人。

    “男人的电话再次打开了。”

    这次该是绿色键了吧。

    男人很生气的说道“邢你竟敢挂我电话。”

    “对不起，寒。”

    “我知道邢还在生气但我是你夫君，你别不理我。”

    “寒，我没有不理你。我愿意为你生孩子了。我刚刚没有故意挂你电话，我还不会用这个电话。我按错了。”

    “嗯。”

    “你什么时候回来。”

    “今晚不可以了，明天就回去。”不是漠北寒不想回去，只是工作又出了新的问题。

    “你不回来了。”

    “嗯。”

    “为什么不回来。我…寒我想你了。”

    “我也想你啊小邢。”

    “你回来好不好。”

    “邢明天我保证会回来。我还有工作没做完。我今晚会很忙。”

    “那，好吧。”

    漠北寒依依不舍的挂了电话。因为小邢她说她不！知道怎么挂，漠北寒是不信的明明第一次就按了挂机，明明是她想他了。

    “寒，为什么我会这么想你。我以后该怎么办。我离不开你了。”兰美梳痛哭她很怕失去。

    (本章完)

