    “这么说，重生者是时代洪流里，或者叫人民意志里，一颗非常活跃的浪花，是吗？”许青莲终于摆脱了情感的激荡，饶有兴趣的一边追问一边分析：“即便不是重生者, 每个时代也都有自己的弄潮儿。重生者可以规划和改善自己但改变不了大势，能改变的是在各种历史偶然性组合的必然性链条上跑的最快的那个人。或者叫气运之子？比如刘伯温和朱元璋？”

    “嗯。”王艾听着，忍不住点头：“必然性制造了那个位置，偶然性决定了谁在那个位置上做时代变化的经手人。”

    许青莲沉吟了一下：“如果结合蝴蝶效应，就可以做出如下推断：重生者的影响是极其广泛的，说是改变了世界也不为过。但同时，这种改变是极其微小的，不成主流的、不是主导的, 世界依然在按照客观规律运转。而在这种客观规律中，有着无数的偶然性，重生不过是其中一个较为特殊的偶然。”

    雷奥妮听到这猛的一拍巴掌：“我算是体会到为什么他会说我只是改变了香山的几个房子了。”

    众人一听，略一琢磨，纷纷点头。

    王艾微笑着等了片刻，见几个女人都没什么要说的了，于是开口道：“怎么样？我的秘密，都给你们了。从今以后，我从里到外、从上到下对你们没有任何秘密可言了。”

    “就该这样，你瞒了我们好多年。”时文君释然的道。

    “那么。”王艾站起身走到几个人面前，微微弯着腰直视着几个人的脸：“能接受重生或者有限的预见这件事儿了吗？能平静的接受、不让我们的生活发生变故的接受吗？”

    黄欣笑着左右看看，先举手：“我能。”

    雷奥妮撇着嘴：“本来也没什么大不了的，用马克思主义一分析就原形毕露了嘛。”好吧，我也能。

    时文君哼哼一声：“孩子都生了，说什么都晚了，以后我还得求着你和青莲不要把我赶出家门呢。嗯，我也能。”

    许青莲抬起腿轻轻踢了王艾一下：“不要总说这种蠢到家的情话, 尤其是对几个已经被你吃干抹净的可怜女人。”

    王艾直起腰：“呵呵、呵呵、哈哈、哈哈、哈哈哈哈哈。”

    瞅着狂笑的王博士, 黄欣看了眼时文君，时文君耸了耸肩：“乐疯了。”

    雷奥妮继续撇嘴：“我觉得是憋久了，诶老虎，这半个月你们俩睡没？”

    “啊？就是总能见面，没机会睡的。”许青莲下意识回答。

    “是吗？”雷奥妮扭着腰肢站起来：“那还真是憋久了，我觉得今晚上我要加班了。”

    王艾一伸手搂着雷奥妮的腰：“走，都上楼，一起睡！我今晚上吐了这么大的秘密给你们，你们不能再跟我藏着掖着了！”

    早知王艾心意，但以各种理由左躲右闪的黄欣和时文君，终于有点不好意思了，别别扭扭的被推上楼、推到主卧。

    不过，此时已是夜深人静，众人经过这么一番费力费脑费心的分析也都累了。连王艾也只是想想，这样巨大的心灵冲击，大家都要好好睡一觉消化一番才行。

    谷诔

    次日清晨，在半地下室的健身房里折腾了满身汗水的王艾轻手轻脚的上楼来，刚要进卧室，时文君从三楼下来：“孩子们还在睡着，你快去洗澡吧，我下楼做饭。”

    “你不再睡一会儿了？”王艾抬头看了看走廊挂着的电子钟：“才四个多小时。”

    “你不也是？”

    “我是飞了24小时回来的，中间没少睡。”王艾双手按着时文君的肩膀将她转过身去，推进了卧室：“去吧，再睡一会儿，我洗了澡就下楼给你们做饭。”

    “那怎么好意思？”

    “乖。”王艾把她推到床边坐下，用手掌摸了摸她的脸蛋。

    王艾去洗浴间了，时文君发呆片刻，回头望了望，见微风依然在撩动窗帘，身后床上雷奥妮抱着黄欣在睡，躺在中间的许青莲却好似已经醒了。

    许青莲冲她笑了笑，拉开了毯子，时文君顺过身子躺在枕头上，歪头上下看了看，忽然一翻身：“你冲那边。”

    许青莲慵懒的翻个身背对时文君，就感觉时文君的小手抬了下自己的手肘，然后伸了过来，温柔而精准。许青莲满足的嗯了一声，拍了拍胸前的手，无声的又睡了。

    七点半，王艾上楼时女人们都已经梳洗完毕，正准备上三楼喊孩子，却见王胜、王中华小哥俩一人一只手牵着王红妆，一步步小心翼翼的走下来。王艾笑着站到孩子们面前，蹲下身张开双臂，一拢一提，三个孩子都被他抱在了半空。

    王胜嘎嘎直乐，王中华有点腼腆，王红妆有点惊奇，在她的世界里，她已经知道这个巨大的人是个叫“爸爸”的东西，是家里人，但，真的不熟。

    “你能看见楼梯吗？”黄欣在旁边担心的道。

    “能。”王艾举了举双臂，左小臂上的王胜、右小臂上的王中华和被他一双大手兜着屁股蛋的王红妆就都同时上升。

    “你还是放下吧，我看着害怕。”

    “怕什么？”王艾嘟囔了一句还是把三个孩子放下，瞅了瞅二楼到一楼的小平台，双臂一伸：“往后靠靠！”

    牵着王胜小手防止他乱跑的黄欣往后靠了靠，时文君早已经把女儿抱在了怀里，王中华乖巧的躲在雷奥妮大腿旁边，王艾转身面对几个人，突然上身后仰，团身起跳，“砰”的一声稳稳落在了小平台上。

    王胜的眼睛立刻就亮了，王中华张着嘴，王红妆眨眨眼，似乎不大明白“爸爸”怎么突然就下去了。黄欣下意识翻了个白眼，手里紧紧抓着儿子的手，抱着女儿的时文君叹口气，低头看了眼女儿，心说这是什么爹啊。

    落在最后边，闻声快走了几步的许青莲上下瞄了一眼就知道发生了什么，看着楼下还在得意的王艾：“知道你没了负担，但我们可禁不住你这么折腾。”

    雷奥妮没管其他人，此时正蹲下来推着王中华的后背：“去，跟你爸爸学，去翻一个。”

