    

    第432章就全靠您的美色了

    赫连狱离开了。

    戒备森严的九君城很快又恢复成以前的模样。

    陆云萝倒是很好奇，寂无绝是怎么做到的？

    一夜之间，不费一兵一卒就让赫连狱放弃了？

    “想知道的话，亲为夫一口，我就告诉你。”寂无绝现在已经慢慢摸索出了和陆云萝的相处之道。

    只有不要脸。

    才能立于不败之地。

    陆云萝瞪了一眼寂无绝，这家伙现在是越来越没有下限了。

    简直没有一点皇上的样子。

    说好的高冷呢？

    “皇上，咱们现在是不是可以谈一下合离的事了？”陆云萝睨着眸子看了他一眼。

    她现在只要把火药一卖就能减够合离费了。

    就差最后一步了。

    寂无绝不动声色的靠近了她，“如果是生孩子，为夫乐意至极。”

    “我是说合离！不是生孩子！”陆云萝怒了。

    这家伙的脑回路到底是怎么长的？

    都说了合离合离合离！

    “为夫也是为你着想，生孩子毕竟能快一点达成你的心愿。”寂无绝一本正经的说道。

    陆云萝很抓狂。

    寂无绝为什么老是要跟她生孩子啊！

    他回去和他的小老婆生不好吗？

    陆云萝生气的后果就是寂无绝的伙食下降了。

    不仅如此。

    寻风也受到了连累。

    他可怜兮兮的看着自己碗里的豆糊，一脸幽怨的看了一眼自家的门主大人。

    门主啊门主。

    你说你以后能不能不要惹门主夫人生气啊？

    门主夫人现在可是掌管着咱们的伙食大权啊。

    他们以后是吃糠咽菜还是吃香喝辣就全看门主夫人的心情了。

    寂无绝看了一眼自己碗里同样的豆糊不悦的看了一眼寻风，“有的吃就不错了，你还想怎么样？”

    没看到他吃的和他是一样的吗？

    ……

    傍晚。

    寻风摸了摸自己没有吃饱的肚子，准备去灶房找找看有没有剩菜填一下肚子。

    刚一进来。

    就看到银霜姑娘对着一个竹筒猛吹一下，然后，竹筒就冒出火光来了，然后拿着竹筒点燃了柴火。

    寻风还以为自己看错了。

    揉了揉眼睛。

    确定自己没有看错。

    “银霜啊，你手里这是什么东西啊？怎么一吹火就出来了？”寻风好奇的问道。

    “哦，这是我们娘娘做出来的火折子，可好用了。”

    银霜一脸的得意。

    “火折子？”寻风的眼珠子骨碌一转，“可以给我看看吗？”

    “拿去吧。”正好她现在也用好了。

    寻风看着手中这个冒着火的竹筒，感觉特别的不可思议。

    这要是他们龙门的人人手几个，那出门在外取火岂不是特别的方便？

    要知道那火石取火特别的麻烦。

    “那门主夫人现在手中还有这种火折子吗？”

    “没有了，这是最后一个。”

    娘娘也是被小玉公子临时抓过来的。

    当时身上也只装了两个。

    这第二个她刚才已经用掉了。

    寻风听到这话顿时一脸失望，本来还想厚着脸皮去向门主夫人要一些过来呢。

    “你说，这是门主夫人自己做出来的？”寻风看着手中的火折子，不懂这玩意是怎么捣鼓出来的。

    “是啊，我们娘娘可厉害了，什么都会做。”

    这火折子根本不值一提。

    寻风一脸不舍的将手中的火折子还给了银霜。

    从灶房出来之后想了想最后还是找到了寂无绝。

    “门主，属下听说门主夫人研究出了一种非常方便携带火种的火折子。”

    “轻轻一吹，明火就出来了。”

    “您看，您要不要去门主夫人那给咱们龙门的人弄一些回来啊？”

    寂无绝正在看这两日龙门送过来的情报，听到寻风的话之后，来了兴趣。

    毕竟出门在外，有时候想要生火的确非常麻烦。

    不过一想到自己去找她的话，她恐怕又要跟他提什么减免合离费的事了。

    想到那已经被减的差不多的合离费，俊脸顿时微微一沉，“想要用，自己去解决。”

    “出去！”

    寻风只好叹了口气退下去了。

    在院子里转了几圈之后，不死心。

    决定换一种方法再试试。

    夜晚。

    陆云萝正在房间算着自己还差多少黄金才能彻底和寂无绝合离。

    银霜进来说道，“娘娘，寻风护法说，皇上让您过去一趟，好像是要和您商量一下火折子的事。”

    “他怎么知道的？”陆云萝有些奇怪。

    “奴婢今天用的时候被寻风护法看到了，应该是寻风护法说的吧。”银霜说道。

    陆云萝点了点头。

    正好她也准备找他呢。

    想和他谈谈火药的价格。

    跟银霜说了一声之后便来到了寂无绝的房间。

    房间的门并没有关实。

    陆云萝轻轻一推门就打开了。

    她刚进去，身后的门“啪”的一声就关了起来。

    寻风用迅雷不及掩耳之势将门落了锁。

    门主啊。

    我们龙门的人能不能用上这火折子就全靠您的美色了。

    “你鬼鬼祟祟的干什么呢？”北冥冰冷的声音从身后响起，把寻风吓了一跳。

    “嘘……”寻风一把捂住了北冥的嘴巴。

    小声的说道，“等会再和你说，赶紧走。”

    寻风一边说着一边捂着北冥的嘴下去了。

    房间内的陆云萝听到门口的动静后，过去开了一下门，好家伙，居然还给锁上了。

    这寻风和寂无绝到底想干嘛？

    “谁在外面？”寂无绝冷声喝道，语气有些不悦。

    刚才他就听到屋里的动静了。

    只当是寻风或者北冥。

    可刚才听寻风和北冥的说话声明明是在屋子外头。

    陆云萝只好踱着步子来到了里面这间屋子。

    里屋，此时热气袅袅。

    木架上，挂着刚刚脱下来的衣衫。

    寂无绝此时正身无寸缕的坐在木桶里。

    两只结实又光滑的臂膀搭在木桶的边缘上，滑落下一串串晶莹剔透的水珠。

    卧槽！

    陆云萝顿时惊了个呆。

    寂无绝在洗澡？

    陆云萝的目光毫不避嫌的打量着寂无绝。

    结实精壮的胸膛。

    两颗嫣红的小豆豆。

    再往下……

    对不起，被木桶挡住了。

    根本看不到下半身的任何风景。

    陆云萝有些惋惜的收回了目光。

    “看够了吗？”寂无绝一脸黑线。

    她到底知不知道害臊这两个字是怎么写的？

