    　　看着秦叶突如其来的举动，让大皇子感到有一些意外。原本想要利用五方索来威胁一下秦叶，却不想又是吃了些小亏。看来口舌之争是说不过秦叶了。

    　　“都听人说秦叶只是胆大包天，今日却不想口舌也是如此的厉害。本皇子也不占你的便宜，五方索我收回，火葫芦还与你。看你今日能否逃离我的手掌之中，毕竟我的妹妹是很看好你的。”大皇子将五方索一招，在半空中直接与火葫芦分开。随后五方索轻轻触碰了火葫芦一下，火葫芦在空中滴溜溜转了个圈，又返回了秦叶的手中。

    　　“那我们就试一试吧。”秦叶将火葫芦直接交与郭公子手中，只有在他手中，能发挥出它的一些威力。而自己又拿出了五毒烟云帐，同时难看的遁龙盔随时都准备亮出，做好了逃跑的万全准备。

    　　“把那个袁家的小子也叫上吧，看他的样子也是突破了玄士。加上他你或许还能增加一些胜算。”大皇子看着站在王小七身边的袁少游，好心地提醒着。

    　　你这是想要把我们一网打尽吧，秦叶笑着并没有点破。而是活动着自身的关节，就听到秦叶浑身上下每一个关节都噼啪直响，尽每一分努力所释放着体内的每一分力量。“你们都下去吧，这里没有你们的事情了。”

    　　秦叶看着周围还活着的一些玄者，让他们赶紧远离这是非之所。其中的一些玄者还好，还能走得动路。一些心里素质差的玄者此刻被吓得站都站不住，这白袍大皇子手段实在是太残忍，太恐怖了。相信即使他们今日逃脱，只要逃脱不出这股阴影，日后也没有了多大的成就。

    　　眼前这群玄者多半算是废了，秦叶到了这个时候还不忘替他们操心，用句东北话来说这心操的稀碎。等着这些玄者退场之后，场上就剩下秦叶，郭公子与大皇子三人。

    　　落凝涵与袁少游在一旁焦急地看着，尤其袁少游，还得时时刻刻地看着落凝涵，生怕她一冲动跑下去，给秦叶徒增添乱。只要秦叶将大皇子引开，立刻拔剑杀了王小七，之后带着落凝涵最快的速度通向烁金塔，袁少游将这一切都计划着。

    　　“大皇子，那我们先出手了。”秦叶话还没有说完直接就动起手来。将手中五毒烟云帐左右一挥，两团黑漆漆的东西直接飞了出来。一团黑气呈蛇形，犹如一条毒蛇，张着毒口，露出里面的毒牙，对着大皇子咬来。而另一条则是化作一条蜈蚣。无数的小腿看的是密密麻麻，让人极度的密集恐惧。张牙舞爪地奔向大皇子。

    　　这可是五毒烟云帐里面的真灵，李子川为了修炼这五毒烟云帐。杀了无数毒蛇，蝎子等五毒。才形成五只毒虫的雏形。而秦叶这一下子就放出了两条。如果不能收回来，那么五毒烟云帐直接就变成了三毒烟云帐。

    　　而郭公子也是卯足了力气，玄气如同不要钱一般，瞬间发出三团足球大小的火球。发射之后的郭公子也是面色有些苍白，显然刚刚的巨大消耗对着他一个初入玄士的新人也是消耗不起。

    　　哼，雕虫小技。这五毒烟云帐如果让李子川来还能对自己产生些威胁。瞬间发出四五种毒虫，那威力还是十分可观的。而秦叶这个在大皇子眼中根本不够看，但是多多少少还是有些麻烦。俗话说苍蝇多了也是头疼。

    　　大皇子连五方索都是没有使用，将玄气灌入长剑之中，瞬间长剑发出嗡嗡的叫声，同时泛出异彩华光。由于蜈蚣速度最快，所以最先到达大皇子的身边。但在大皇子手中长剑的一斩之下，落地变成了两节。

    　　由于是灌注了玄气的长剑，非一般普通的长剑。在这一斩之下，黑雾状的蜈蚣体积缩小了一半，但片刻之后两半身体还是凝聚到了一起，缩小版的蜈蚣还是朝着大皇子咬来。而且三团火球与毒蛇也是赶到。

    　　“这居然是五毒烟云帐里面的真灵，看来连灵器都是不想要了。”大皇子语气中还是有些诧异。说完之后专心地解决着秦叶与郭公子给他制造的麻烦。

    　　而秦叶与郭公子却是没有功夫看着大皇子的诧异，抓紧这空挡两人是直接逃脱。由郭公子拖着秦叶，两人是下了风波亭，奔向南边一路飞去。

    　　“加速，加速啊！”被郭公子带着的秦叶觉得速度还是不够快，这样下去早晚会被大皇子追到，连连催促这郭公子。

    　　真是尼玛坐着说话不嫌腰疼，你自己不跑，还嫌弃我跑的慢。如果郭公子不被控制，立刻会对着秦叶大骂道。不过换句话说，郭公子要是不被控制，立刻就会杀了秦叶。还哪能的秦叶在这里指手画脚。

    　　“是秦少，我一定尽力。”郭公子此时使出了吃奶的力气飞速的奔去。而不到半刻中，大皇子韩岳就将这三团火球与五毒烟云帐中的二毒斩杀干净了，定睛看着秦叶与郭公子所逃走的方向，说了句垂死挣扎。之后再度施展一步十米的身法，朝着郭公子与秦叶追去。

    　　……

    　　“王小七，你的死期到了。落姑娘，这最后一剑还是交给你吧。要速度，之后我们立刻起身离开这是非之地。”袁少游一看机会来了，当机立断地让落凝涵做好这最后一击。

    　　而落凝涵还在痴痴地远望着，再遥望着远去的秦叶，担心着秦叶的安危。对于袁少游的话是毫不理睬。

    　　袁少游见状只好说道：“落姑娘，如果你真为秦少担心那就立刻杀了王小七。随我立刻赶往烁金塔，秦少会没事的。单单一个大皇子是杀不掉秦少的。如果大皇子待会回来，那我们就拖了秦少的后腿，事情就不好办了。”

