    第232章被捕2

    十多个捕头跑在马车后头。

    其中一辆黑色的马车，马公公从车上跳下来，车帘被一双玉制的手掀开。

    男人清冷阴沉的眸子冷冰冰的看着这一切。

    “住手！都住手！”捕快们飞奔过去，很快制止了这场争端。

    “都老老实实站好！打什么！谁报的官，说清楚什么事儿！”

    场面总算平复下来，柳家人十分的狼狈，连柳仙儿都被人浑水摸鱼打了两巴掌。

    顺天府的府尹跟在捕快们后面，从马车上下来，他在长安城当了这么多年的官，上一次亲自出门处理纠纷，还是京城从四品的一个学士贪污，他听大理寺的安排，带着人手来抄家。

    至于这一次，他往门外看了眼。

    他听见消息，本是随便打发人来看的。

    可太子说，他是青天大老爷，百姓出了事情，求到他这，他不去看，不去听，怎么办案？

    美容院内，宋窈的人和柳家一行人被分开，站在了两侧。

    顺天府刘府尹一脸威严道，“长安城内打架斗殴寻衅滋事，这是怎么回事？”

    围观众人面面相觑，都不说话。柳夫人忙道，“官老爷！就是他们！他们宋家找我结亲，谁知我们一来，他们不分青红皂白就打人！你看给我儿子打的啊！真是不讲道理！”

    美容院的女伙计们怒喝，“你放屁！”

    “我呸你们这些小贱蹄子，你们……”

    “闭嘴！污言秽语！”刘府尹看向柳夫人，怒道，“我让你说发生什么事情，让你吵架了吗？”

    柳夫人吓的身板一抖，柳仙儿红着眼眶道，“官老爷,我娘也是被欺负狠了,您看她们给我们打的！这还有王法吗？”

    “天子脚下自然是有王法的。”

    “那这群人打了我大哥,总不能这么算了吧？”柳仙儿道。

    铃铛道，“那你大哥偷东西，你还污蔑我们姑娘和太子不清不楚,妄议皇室呢！”

    “妄议太子？”刘府尹眼睛眯起来，“这是要砍头的大罪！到底怎么回事！”

    “是她污蔑！明明是宋窈她妹妹说她缠着太子,不知检点,”柳仙儿脸都吓白了,慌张地去扯准备溜之大吉的宋灵儿，“你说啊！不是你说宋窈不知廉耻勾引太子给太子送膳食吗？”

    “……是,我是亲眼看见了！我可没有污蔑！”宋灵儿盯着宋清礼恼怒的目光，硬着头皮道。

    铃铛急忙反驳，“你有物证吗！”

    “肃静！一个一个说！”这群人,一会儿这个一句,一会儿那个一句,眼看着又要打起来,这时那辆停在外面的马车，车帘忽然被人打开。

    众人先是瞧见一袭紫袍的男人从车下走下来。那人身高腿长,宽肩窄腰，披一件同色系的紫袍，青丝被玉冠尽数束起,露出那种清隽俊美的面容。

    双眸如墨，鼻梁高挺,薄唇嫣红，整个人如玉般俊美,引得两旁的女子妇人们小声喳喳，双颊爬上红晕。

    “这位公子是哪家的小郎君,好生俊俏,不知许配人家了没有？”有大胆的妇人高声问道。

    君晏就仿佛误入妖精盘丝洞的佛子，他越是一脸清冷禁欲,就越有女妖恨不得把他扒干净来段露水情缘。

    “殿下！”刘府尹急忙小跑过去，“您怎么下来了？臣这边很快就办好案！”

    “刘府尹。”君晏叫他,但宋窈却感觉到君晏在盯着自己瞧,眼神深邃，意味不明。她下意识地低头，不想对上他的视线,想想又觉得不对,凭什么要她低头？

    宋窈一个眼刀子扫过去。

    君晏似乎愣了下，须臾,眸子里带着零星笑意。

    他将目光收回,看向刘府尹，“你审着，孤听着。毕竟这事——”

    他看向宋灵儿，“多少也和孤被污蔑的清誉有关系。”

    “这……”刘府尹揣摩君晏的意思，“您是说，这送膳食一事……”

    “哎呦，那哪是送膳食啊！”马公公解释道，“咱们太子当时摔下马，一直吐血不止，宫里的太医都治不好，只能找六小姐帮忙，六小姐看殿下虚弱，是药三分毒,这便又做了药膳，滋补调养殿下的气血。”

    “殿下感激六小姐，这便邀她喝茶,每次二人见面都是大开房门,有宋府的丫鬟仆从还有我等守着,生怕给六姑娘的名声毁了！不知八姑娘为何要污蔑太子？”

    宋灵儿脸色一白,“我不知道那是药膳！”

    “八姑娘这话就怪了。你连续几日给我们太子送膳食，我们太子闭而不见，你就该知道，太子不吃姑娘家送的膳食。若非六姑娘送的是药膳，我们太子作何见她？”

    “我没有！”宋灵儿唰的羞红了脸，“我不是……我只是担心太子的身体这才……”

    “呸，说的好听，还不是像勾引太子！”

    “合着自己心里肮脏，看什么东西都肮脏。”

    “我就说宋窈和太子没关系，他俩要真有什么太子，怎么会娶宋锦瑟！”

    “就是，听说太子还给宋锦瑟送了不少金银首饰，宋锦瑟每日去青竹书院都戴着，那感情，好得很呢！”

    “宋灵儿去勾搭自己的堂姐夫，这可真是啧啧啧！”

    “话说青竹书院里，最先说宋窈各种勾搭太子的不就是宋灵儿吗？”

    “怪不得坊间一直说太子和宋窈，原来都是她传出去的！蛇蝎妇人啊！”

    “……”

    宋灵儿被说的脸色煞白。

    她想辩驳，想说，在她散布流言之前，坊间就有人说宋窈怀孕了。

    可众口铄金，在一群人指指点点的声音里，宋灵儿一句话也说不出口，红着脸，哭着跑离美容院。

    得，怪不得太子要来管闲事。

    合着是要娶妻了，可能怕宋锦瑟多心，这才来证明自己的清白。

    既然话说完了，刘府尹便道，“一些口舌之争，你们两家既然都有误会，私下说开即可。”

    宋窈道，“大人！这并非误会，我要报官！”

    “宋窈！我儿子与你出来相看，你别想污蔑他！”柳夫人入护犊子的老母鸡，要将柳大护在身下。

    “我不污蔑他。”

    宋窈道，“因为我要状告宋府三夫人携柳家人，偷抢钱财！”

    (本章完)

