    “唐安将制作史上最离奇的银行劫案，跨越两千多公里，隔空将新加坡银行的200多万新元偷到奥门！”

    “是魔术还是法术？《惊天魔盗团》将展示最惊天的盗窃手法！”

    “鬼才导演唐安脑洞大爆炸，隔空抢银行！”

    “魔术师的最高境界，如果能做到相隔两千多公里盗走银行的钱，那将超越大卫科波菲尔在1983年，当着众多现场观众及5000万电视观众，将纽约的自由女神像变得突然无影无踪，甚至比“巴格拉斯”效果还要离奇！”

    ......

    魔术师说白了就是古代变戏法的艺人，一般都是利用道具或手法或心理学使不可能变为可能的表演过程。

    国内最早的魔术师大概要算是方士吧，也就是古代的神棍，专靠忽悠人为生。

    一般的方式忽悠下老百姓混口饭吃，牛逼一点的方士能忽悠皇帝。

    呼风唤雨、撒豆成兵、割头复生、断舌吐火、死而复生等等这些都在历史上有过明确记载。

    《太平御览·方术部》写到：“淮南王好方士，皆以术见，遂后画地为江河，摄土为山岳，嘘呼为寒暑，喷嗽为雨露，王亦卒与诸方士俱去。

    到了东汉时期，方士们掌握的幻术到了炉火纯青的地步。

    《后汉书·方术列传》记载：“尝有暴风从西方起，樊英谓学者曰：“成-都市火甚盛。”

    因含水西向漱之，乃令记者日时。客后有从蜀都来，云：是日大火，有黑云卒从东起，须臾大雨，火遂得灭。

    意思就是说有天西方刮来一阵风，有个叫樊英的告诉自己的弟子，成-都市集起了大火。

    于是含一口水吐向西方，又让人记好日子，一段时间之后有个从巴蜀来的客人说那一天起了大火，有黑云从东方飘来，没多久就下起了大雨，火就被灭了。

    当然，这都是假的，真那么牛逼那不早成仙了。

    唐安现在拍的魔术当然也是假的，从京城赶来奥门的第二天，举行了一个开机仪式之后，拍摄就正式开始了。

    整个剧本已经分割好了，拍摄地点涉及到多个国家。

    影片中出现的地点大多都在东南亚的几个国家中，经过外景组几个月的努力，也找好了拍摄地点。

    基本上都集中在奥门、新加坡两个地区，各个国家的建筑都能在这找到，也就不用去到处跑了。

    第一站先在奥门，今天先拍摄他们四个单独表演魔术的镜头，白天两场、晚上两场。

    作为男主角，邓朝那场是在夜晚，就先拍了刘业的戏份。

    剧组联系了海边一家餐厅，愿意无偿提供拍摄地点。

    但是剧组扮演食客的群演必须点够足够的食物，钱要照付。

    这没什么问题，在剧组里挑了各年龄段的男女换上合适的衣服，就坐在海边的餐桌前。

    “这老板也是够扣的！”

    正在指挥者众人摆弄灯光、摄影机的唐安一看餐厅的服务员正在往每张桌子上拼命地放食物，还有一瓶瓶不知道什么牌子的酒。

    “唐导，要不我去跟他们说说?”赵磊主动请缨道。

    “不用。”

    唐安摇摇头，“这种海边的餐厅不会有什么太贵的东西，你去跟老板说说先别上这么多，待会开拍的时候再上。”

    说完之后唐安就给演员继续讲戏。

    身处异国他乡，虽然陈国幅联系了奥门本地一家影视公司，可以提供群演、群特，但是唐安为了不那么麻烦，尽可能从剧组找人客串。

    不过这场戏的两个群演还是请了两个白人，因为到时候刘业猜名字总不能赵钱孙李这样挨个猜吧。

    半个多小时之后，拍摄开始。

    “各部分注意了，仔细检查一下，这是咱们的第一场戏，希望能开个好头！”

    “演员就位！”

    “第三场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，时隔半年，剧组又重新进入到工作当中来。

    海边的餐厅里，刘业扮演的催眠魔术师正在这表演，中间还有一块印着自己头像的牌子竖在那。

    上面用中文、英文、葡文写着：全球著名魔术师迈克·斯波菲尔个人巡回表演.......

    好吧，大卫·科波菲尔的师兄，迈克·斯波菲尔。

    一号机位给到了牌子上刘业眼睛，镜头慢慢拉远，刘业和两名群演出现在镜头里。

    “现在看着我的眼睛！”

    刘业抱着一个女人的脑袋，过了两秒打了个响指将她松开。

    从口袋里掏出两张面额为100的澳元，慢慢地摊开。

    “好，现在如果你能从我这拿到这张钞票，那就归你了。”

    钱就举在自己身前，对面的女人想伸出手却怎么也办不到，满脸的惊讶和不解。

    “咔！”

    拍到一半唐安喊了停。

    虽然他们的表演都没有什么问题，这种魔术刘业练习过了很多次，表情、眼神都很到位，但是唐安总感觉有哪里不对劲。

    仔细盯着监视器，身子向后仰，从全景上看。

    凝视了几秒钟，唐安才发现问题，这里面的食客太怪了。

    奥门是个旅游城市，海边应该绝大多数都是游客。

    唐安想了想从周围围观的人群里请了几个白人和黑人，他们倒也乐意帮忙客串一下，反正就是来玩的。

    换了几个人出来之后，看着就要协调多了。

    唐安拿着大喇叭喊道，“所有人都自然一点，也别光低着头吃饭，可以胳膊撑在桌子上或靠在椅子上看着刘业这边表演，也可以偶尔眺望远处的海面上。”

    接着又用英文和那几个老外说了声。

    拍摄继续。

    “第三场，一镜，二次！”

    “开始！”

    “现在我要偷瞥一眼你丈夫的脑袋里在想什么。”

    刘业一步步逼近，那个白人演员连连说“No”，并且慢慢后退。

    刘业右手按在自己脑袋上，“我在构想，你不要告诉我。”

    “海滩、鸡尾酒.....”

    “夏威夷！”

    刘业打了个响指。

    “听着，是一次公事出差！”男人解释道。

    “某种意义上的公事，也许是陈年旧事。”

    男人被揭穿了心中的秘密，急着要带老婆走。

    然而刘业拦住了他，“你在想一个女人。”

    “A!B!C!D...H！i！J！”

    当看到男人眼中的心虚时，刘业确定了首字母，接着又用同样的方法猜出了名字。

    问向旁边的女人，“你认识杰妮特吗？”

    “S...S......”她嘴巴不能说话，只能发出嘶嘶的声音。

    “sister？”

    “oh!”

    刘业大吃一惊，“你不是为了公事出差，你是为了杰妮特出差，你老婆的妹妹？”

    ......

    这场通过观察微表情的魔术很顺利，Ng了5次，只有两次是因为演员表演的原因。

    拍完之后让邓朝穿着卫衣戴上帽子在外面拍了个背影。

    还要给老板结账，一算钱，好家伙，总共就十几张小桌子，就要了1500澳元，折合人民币近8000。

    “那谢谢老板！”

    “旮给囊，旮给囊啦。”老板手上拿着钱，满脸笑容地用潮汕话随意地说道。

    旮你大爷！

    潮汕人这么会做生意吗！

    接着转移到附近的海边，剧组租了一艘船，拍摄邓楷扮演的神偷的戏份。

    也没什么难度，依旧是剧组客串群演。

    而邓楷的魔术也很简单，而且还要故意让人拆穿，按规矩给了拆穿他魔术人1000泰铢，却在给钱的时候把他的钱包神不知鬼不觉地拿走了。

    每个人出场的地点都不一样，拍摄的时候背景尽量不拍到标志性的建筑。

    白天两场戏很顺利，晚上夜幕降临，接着要拍摄汤研从水箱中逃生的戏份。

    “淡水白鲳都准备好了吗？”

    来到另一组人已经布置好的拍摄地点，唐安问向张一平。

    “已经准备好了，鲳鱼眼部都涂上红色颜料，身体也涂上了闪粉。”张一平回道。

    “嗯，去准备吧，一个小时之后拍摄！”

    唐安点点头，这当然不可能用真正的食人鱼了，那弄不好真会死人的。

    淡水白鲳和食人鱼有些相像，虽然牙齿比一般的鱼锋利一些，但是没有什么攻击性，而且牙齿不像食人鱼那么突出，而是被厚厚的嘴唇给挡住了。

    另外食人鱼眼睛是赤红色的，而且鱼身上好像有一层银粉，闪闪的。

    眼睛涂上颜料，身上抹上闪光粉，足够以假乱真了。

    不过有几个特写的镜头还是要分开拍摄，弄一些食人鱼过来，拍它们凶狠的样子和锋利的牙齿。

    一个小时之后，现场的群演就位，汤研也换上了一身性感的黑色皮衣出来了。

    