    

    
                瞬间

    
                苏御仿佛陷入了无穷无尽的混沌，虚空，空寂包裹了他。

    
                “终究是一线希望。”

    
                太清道德天尊的声音唤回了苏御的真灵，让其从混沌中挣脱。

    
                呼~

    
                那种感觉

    
                比死亡还要可怕！

    
                那是永恒的孤寂！

    
                是放逐！

    
                仅仅是一道语言，并未夹杂着任何攻击，是因为阿南刻的言语中带了些许敌意，大道自主做出的反应！

    
                大道法则在迎合阿南刻！

    
                必定天数女神阿南刻的力量！

    
                恐怖如斯！

    
                “死亡？这个概念都是我定义的！生与死有何区别？”平心娘娘似乎很是不屑。

    
                作为执掌六道轮回的大神，她是阴曹地府至高的存在，死亡这个概念都是由其定义。

    
                “生命概念由我所定，可一样会逝去。”至人女娲娘娘回应。

    
                “永恒？也是一场梦罢了。”准提佛母双手合十，背后佛光普照，生灭虚幻轮转不断。

    
                “一切终究归于寂灭。”

    
                接引轻轻摇头，脚边的黑莲似有感应，纷纷绽放，极致的璀璨后变为飞灰。

    
                道祖鸿钧一直静静的闭眼倾听，并未言语。

    
                似乎这位执掌一切的大道显化至尊，也有些乏了。

    
                “昆仑圣墟，也坚持不住了。”元始天尊忽然说道，众至高无言。

    
                “我的权柄被夺，境界跌落，已无能力继续维持。”混沌第一神卡俄斯的声音依旧。

    
                “小友，你应该认识我。”

    
                一直未曾说过话的盘古大尊开口，他招手，苏御储物戒指中的盘古青坛自动飞出。

    
                盘古青坛落在盘古大尊手上，他眼中的智慧真光闪耀，似乎洞悉了万古岁月，透过无尽岁月，他看到了发生在未来的一幕幕。

    
                “原来，我转世成功了，还成为了一代大帝。”盘古轻声说道。

    
                其他至高纷纷看来

    
                “小友，你一定有很多疑问吧，你可以说出来。”盘古大尊的声音仿佛是混沌钟响彻在混沌中一般。

    
                苏御的真灵都在震动，以他神邸的身份，如果没有盘古大尊意志的保护，连与其对话的能力都没有。

    
                对方的随便一道话，可能就会压死苏御！

    
                “你就是盘古大帝！”

    
                “是！多亏你带来了这个坛子，否则我也看不到未来，我虽然可以畅游时间长河，但未来的时间长河被一尊至高存在截断了，就算是其他至高存在，也不能毫无凭借的窥探。”盘古大尊点头。

    
                他的确就是未来的盘古大帝！

    
                盘古大帝是走出另一条路的他！

    
                至高路都是唯一的！

    
                他的至高路，与未来的大帝路不能重叠，所以必须要走出一条新的路。

    
                未来的他开辟了永恒圣经！

    
                走出了一条新的力量大道！

    
                “你们都死了吗？”

    
                这是苏御最想知道的问题。

    
                如果说他们都死了，那为什么可以用金色晶石复活？

    
                若是复活普通的神邸，苏御能理解，但是能复活阿南刻这种等级的存在，就有些离谱！

    
                神邸与阿南刻有着本质上的区别，怎么能一概而论！

    
                “这个问题，我相信你自己能找到答案，你心中的疑惑，我能知道一二。

    
                并非是所有神像都能复活，你遇到的神像能被复活，是运气使然，你的气运很高，各种机缘巧合下，给你造成了一种所有神像都能被复活的假象。

    
                你可以试一试，用金色晶石复活其他至高神像，看其会不会被复活。

    
                被复活了，说明那尊神邸运气不错，在大寂灭中躲过了一劫，将真灵延伸到了你所在的时代。”

    
                盘古大尊的话，让苏御有些震动，他相信对方不会骗他。

    
                因为没有必要！

    
                如果盘古有目的的话，完全可以直言不讳的说出来！

    
                忽的

    
                苏御想到那个送给苏御青坛的村长，他名元始，究竟是不是元始？

    
                想到这里，苏御看向元始天尊。

    
                “猜！”元始天尊只回应了一个字。

    
                “大寂灭是什么？”苏御很疑惑，是何等恐怖的灾难，会让这些至高存在都忌惮。

    
                于凡人而言，洪水，火山爆发，海啸台风是灾难。

    
                可对神邸而言，那些就和过家家一般。

    
                又会是何等的灾难，会影响到至高存在？

    
                “不能说，你还太弱了。”太清道德天尊甩了甩佛尘。

    
                “能影响至高的只有至高对不对？”苏御忽然问道。

    
                没有回音

    
                似是肯定

    
                似是否认

    
                很多事情，还不是苏御现阶段能知道的，知道太多反而不妙。

    
                “你还想知道什么？”

    
                “盘古大帝走到了哪一步？”

    
                苏御所问，是盘古大帝，不是盘古大尊！

    
                “即将跃出终极一步。”

    
                “不要妄加猜测了，你身上有玄都的气息，看样子，他很期待未来与你一战。”

    
                “为什么是对手？”

    
                苏御皱眉，未来与他一战？

    
                为什么？

    
                他和玄都并无仇怨！

    
                也无因果！

    
                甚至玄都的念头，还曾替他解惑。

    
                “玄都不认为有人能杀死他，他对于死亡概念很是模糊。

    
                简而言之，便是他想死一次！”盘古大尊对玄都的想法，并未感到奇怪。

    
                哪位至高永恒没有点小爱好？

    
                太清道德天尊喜好炼丹，通天教主喜好收徒，卡俄斯喜好沉眠，柯罗诺斯喜好变成风雨。

    
                就连他自己，也有一点小爱好，比如假装开天失败，让万物万灵在他世界里打来打去。

    
                玄都想要死？

    
                感受死亡？

    
                好奇葩的爱好！

    
                苏御沉默，难怪玄都曾经对他说过，他与他并非是敌人。

    
                玄都的本意

    
                可能是他与任何人都不是敌人，他所想的不过是让对方打死自己，或者打死对方。

    
                目的很是单纯，没有夹杂仇怨，有的只是他的小爱好。

    
                “你应该需要这个。”

    
                盘古轻轻一点，盘古青坛碎裂，一道道神纹飞出，在空中排列组合成奇妙的道法。

    
                神纹伴随着内部的酒液，飞入苏御体内。

    
                不一会，苏御就晕晕乎乎的了，脑袋里多出了无数知识。

    
                当那些知识排列组合在一起

    
                便是

    
                永恒圣经！

    
                最强炼体法！

