    胡高德被李阳那满是残忍嗜血，带着杀意的眼神盯着，他胆寒了！

    就在这心念电转间，胡高德浑身冒出了寒气，浑身颤抖，惊骇不已。

    然而下一秒，他幡然醒悟了过来，不就是一个废物病秧子！

    自己竟然被这么个废物吓到了！

    胡高德恼羞成怒，他眼睛里满是杀意，冰冷恶毒的盯着李阳，他居高临下的看着李阳，舔了舔嘴唇，朝着李阳阴冷笑着说道。

    “李阳，你现在给老子跪下磕头，然后跪舔老子，老子就给你留个全尸，你看怎么样？”

    “我看不怎么样！”

    李阳嘴角一点点勾起，但是眼睛里却闪烁着冰冷的光芒，他冷冷的驳斥了胡高德的话，并且用了比胡高德更加嚣张的语气继续说道。

    “你就算是现在要跪舔老子，老子也不会原谅你！”

    胡高德被李阳的态度刺激到了，他眼神一凝，凶狠的盯着李阳，怒吼着。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “所有人给我上！给我留一口气！”

    胡高德说完，二十几个退伍兵保镖朝着李阳而去。

    他们跟胡高德不一样，他们根据常年的作战经验，能够清晰感觉到李阳身上那骇人的杀意，这个人绝对不简单。

    但是，比起他们这些拥有丰富检验的老兵，李阳身上这点杀气还不够看。

    所以保镖们对视一眼后，只有两人从人群中走了出来。

    而后他们挥舞着拳头朝着李阳而去。

    一直看着这边的王洪胜眼珠子不停的转动，脑瓜子拼命的伸向李阳，他在告诉李阳有敌人。

    然而站在原地的李阳嘴角依旧勾起，仿佛根本没有看见两个保镖的到来，也没有感受到那致命危险的降临。

    看着李阳一动不动，王洪胜急的不得了。

    而胡高德则是迫不及待想要看李阳被揍的半身不遂的模样，这么想想他内心都很是激动。

    此时两个保镖已经挥舞着拳头到了李阳的身边。

    李阳终于动了，他身形一闪躲开了两个保镖的拳头，然后到了其中一个保镖的身后，抬脚，踹到了这个保镖的后心之上。

    保镖一个不察，被李阳这一脚踹翻在地，摔了个狗吃屎。

    另一个保镖趁此机会到了李阳的身边，拳头直取李阳的太阳穴。

    李阳轻松的捂住了保镖的拳头，然后另一只手猛地砸向了这个保镖的鼻梁！

    “轰！”

    “咔擦！”

    清脆的鼻骨断裂声音响起，紧接着保镖的鼻子疯狂的飙出鲜血，赫然后退好几步。

    而这时狗吃屎的保镖从地上爬了起来，他手上闪出一把匕首，朝着李阳的腹部而去。

    李阳闪电般抓到了他的手腕，而后手上用力。

    “咔擦！”

    来人的手腕被李阳直接扭断，他手腕上的匕首也掉在了地上。

    而这还没完，李阳赫然抓住他的领子。

    李阳用力的将手腕断了的保镖拎上半空中，随后李阳将手上的保镖暴砸在了地上。

    保镖根本没有反应时间，被李阳头朝下砸进了地下。

    坚硬的土地上，出现了一个巨大的深坑，跟已经锈迹斑斑的大门交相辉映。

    此时鼻梁断裂的保镖暴掠而至！

    他狰狞的抓着手上的匕首，扎向李阳的后心！

    李阳眉头一皱，迅速一个后摆腿，扫中了暴掠而来的保镖，保镖像个皮球一样被李阳扫飞出去，在地上翻滚。

    李阳脚下用力，飞速来到了这人身边，在这个保镖惊恐的目光中，李阳拎起了他的衣领。

    而后。

    “轰！”

    再次一个头朝下插进土里面的保镖出现了。

    一直担忧看着李阳的王洪胜惊呆了。

    这是李阳？

    这是那个走一步喘三口气的病秧子李阳？

    看看这一个人单挑两个人的身手，根本就不是一个病人应该有的模样！

    而王洪胜身边的胡高德同样震惊在了轮椅上。

    跟王洪胜的感受不一样，此时的胡高德内心受到了冲击。

    这可是他好不容易从胡浩博那里要来的保镖，都是退伍兵啊！

    对普通人来说，那就是一个顶别人十个。

    而就在他眼前，他看见了什么？！

    李阳一个人就打败了两个？！

    这人确定是李阳？不是别人假冒的？

    不！

    还有一种可能！

    胡高德霍然转头，看向剩下的保镖。

    他们肯定轻敌了！

    胡高德高声的朝着剩下的保镖说道。

    “都给老子认真点！打断他一条胳膊二十万！谁能将他打趴下，我给他五十万！”

    剩下的保镖们沸腾了。

    一个胳膊二十万！

    打趴下五十万！

    这什么概念？

    李阳现在四肢完好，就是八十万，加上打趴下的五十万，那就是一百三十万！

    对他们来说就是一笔巨款，直接可以退休养家糊口了！

    剩下的保镖们二话不说将李阳团团围住，而原本推轮椅，看管王洪胜的两人也冲了过去。

    不过此时的他们虽然激动，但是更加的谨慎。

    王洪胜看着被剩下保镖围的水泄不通，根本看不见身影的李阳，很是着急。

    看看那些人浑身煞气，凶神恶煞，一看就不是好惹的。

    一个两个李阳还能对付，但是这么多人，李阳怎么能对付得了。

    而另一边的胡高德则愉悦的笑了起来。

    要不是人太多，挡住了他的视线，他真想看看李阳是怎么被一条胳膊一条胳膊卸下来，然后无力的躺在地上挣扎的模样。

    而就在这时。

    胡高德还有王洪胜耳中传来了人体倒在地上的声音。

    “咚咚咚！”

    “呜呜呜....”

    王洪胜拼命的挣扎，要上去救李阳，但是被捆绑住的他只能在地上蠕动，根本不能过去。

    而胡高德则兴奋的高声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    他已经摩拳擦掌，迫不及待想要看看李阳现在的模样了。

    然而下一秒，胡高德的笑声戛然而止，他震惊的看着那些保镖们，此时他眼珠子都要凸出来了。

    而原本在地上挣扎的王洪胜也停住了挣扎，呆滞的看着那群保镖。

    只见原本一个个狰狞的将李阳围起来的保镖们，面容惊恐，呆滞在了原地不动。

