    徐家在B市绝对算得上最顶尖的豪门之一。

    特别是徐永安父亲一路高升，成为交通部部长之后，家族地位也跟着一路攀升。

    跟已经失势的陆家完全不一样。

    所以，吃瓜群众敢嘲笑陆雅静，但是，却绝对不敢得罪徐永安。

    陆雅静兴奋地起身，走了过去，殷勤地把徐永安拉了过来。

    “孟老师，这就是我的男朋友徐永安。他也是我们初中毕业的，但是比我们高一年级，您以前可能也见过。”

    孟老师点了点头，“我知道，徐永安嘛，当年在学校里的时候也很有名的，不仅成绩好，运动也好，还很受女孩子欢迎。我有印象。小徐啊，今天谢谢你了，还请客给我庆祝生日。”

    徐永安家教很好，听到这话，非常客气地表示：“孟老师，您太客气了，这都是我们晚辈应该做的。您一直很照顾雅静，我要替她好好感谢您才是！”

    听到这话，同学们都艳羡不已。

    “徐永安对陆雅静真的是太好了！”

    “是啊，太羡慕了，徐三少可是标准的豪门少爷，却对陆雅静这么体贴，陆雅静这是烧了什么高香啊！”

    “这样比较起来，还是陆雅静更幸福，有男朋友宠着。洛晨曦虽然在SL集团受到器重，但工作压力那么大，有什么好的？”

    徐永安在主桌上坐了下来。

    立即成了所有人注目的焦点。

    想要拍徐三少马屁的人太多了，不少同学还专门过来敬酒套近乎。

    陆雅静坐在徐永安身边，身价立即暴涨，也成了同学们争相巴结的对象。

    刚才吐槽了陆雅静的人，现在都忐忑不安。

    陆雅静心里一阵得意。

    徐永安在校时，就是一中的校草，还是学霸级别的，连孟老师都记得他！

    有这么个男朋友，比什么SL集团的高级设计师更让人羡慕！

    想到这里，她回头一看。

    发现洛晨曦还在跟Andy和黄喆讨论设计图，根本没有朝这边看。

    陆雅静心有不甘，正准备亲自过去把人叫过来。

    这时，洛晨曦忽然跟Andy说了句什么，站起身，往他们这桌走来。

    陆雅静兴奋不已，主动出声招呼她，“表姐啊，你总算跟Andy老师聊完了，快点坐下，再吃一点吧！你看，我家永安……”

    她有心要让洛晨曦羡慕嫉妒恨。

    但是，还没等她把话题引到徐永安身上，洛晨曦就打断了她。

    “孟老师，我来跟您说句抱歉。我有点急事，现在真的得走了，您给我留个联系方式吧，下次我再请您。”

    孟老师倒没说什么，爽快地加了她的微信。

    陆雅静却相当不满，“表姐，你这是干什么？怎么才坐这么一会儿就要走了？大家难得聚一次，你就这么没有诚意？”

    洛晨曦扫了她一眼。

    “我是真的有事，今天必须离开，要不，下次我来做东请大家。”

    刚才跟Andy他们聊得太投机了，都忘记看时间了。

    现在一看，半个小时早就过去了。

    估计，家里两只肯定都生气了……