    

    刑部。

    此时的刑部已经乱成了一锅粥，好在刑部尚书蔡兆汶及时赶到，方才稳住了场面。

    “到底是怎么回事？！”蔡兆汶此刻，面色也很是难看。

    皇帝陛下把这件事情托付给他的时候，可是千叮咛万嘱咐的，他也再三保证过，说绝对不会出问题。结果临到头了，却出了这样的事情，好不容易押送到京城的罪犯，就这么不明不白地死了，他要怎么跟陛下交代？！

    “回禀大人，小人...小人也不太清楚具体是怎么回事。”一名衙役吱吱唔唔道，“小人按照规矩把人都关押进牢房之后，就去交还钥匙了。”

    “之后，送饭的兄弟进去时，就发现...罪犯韩浮，已经撞墙自尽了。”

    “中间可有什么人进去过？”蔡兆汶蹙眉，厉声问道。

    “这个…这个小人就不知道了。”

    衙役说自己不知情的时候，神情真实，也没有任何躲闪。看样子，不像是在撒谎。

    既然三两句话问不清楚，他也就没打算再在前院揪着这事情不放，问出个一二三来了。

    沉吟片刻之后，他又蹙眉问道，“韩浮死了，那其他人呢？他们总活着吧？”

    “回禀大人，人都还活着。”在场的一名官员恭敬应了一声之后，又试探性问道，“大人是否现在就提审…？”

    “提人。”说着，他便当先迈步往后方专门的审讯场地走去。

    在登上主位坐下的同时，存放于袖袋子中的那张名单，也被他取出，“就按照这个名单来，既然韩浮死了，那就下一个，张克则吧。”

    “诺！”

    证据，已经被交接的那名领头士兵给带来了，他是梁印潮的亲信，人到了刑部之后，便一直守在门口，等待蔡兆文到来，好亲手把手中的那些东西都交给蔡尚书。

    但眼下，发生了这样的事情，他大概，也走不成了。

    只能等事情处理完，弄清楚到底是怎么一回事，他方才好回去复命。

    好在，有证据支撑，在提审其他人的时候，并没有遇到太大困难。

    蔡兆汶作为刑部尚书，提审犯人的经验必然是有的。同时，又有明确证据作为辅助，被提出来的几人，在蔡照汶的审讯下，很快就交代了自己的所作所为。

    顾瑾渊抵达刑部的时候，蔡兆汶已经提审到第五个犯人了。因听闻他在审讯犯人，顾瑾渊也就没叫人通传。

    “既然你没有，那你说说，这是什么？！”蔡兆汶将一本小册子扔在下方官员面前，那人瞬间，就白了一张脸。

    “这…下官…”

    下方的罪犯话才刚起了个头，蔡兆汶原本就沉着的面色，瞬间沉得更深了，“下官？在刑部的审讯大厅里，可没有什么下官。这里，都是罪犯！”

    他气势很足，那跪在下方的罪犯本就紧张，再被他这么一针对，心态很快就稳不住了，“罪臣…知罪。”

    按理说，下面被审问的罪犯认罪，应当是一件值得宽慰的事情。可蔡兆汶却没有因为他的认罪，而舒缓面色。

