    

    奇宙想联系艾克，让他迅速赶往这里，因为以白宴的伤势情况，怕是来不及送到基地。但是联系信号却是被屏蔽的状态。

    奇宙恼了，不由曝粗：“操。”

    第一次见人工智能骂人，许烨磊和被眼泪模糊了视线的房子多，被她的吼声怔了下。

    许烨磊猜到了：“信号被屏蔽了？”

    奇宙抬眼看了下天空中盘旋的直升机：“把上面的混蛋弄下来，用直升机运她回基地，或许还有一线生机。”

    房子多闻言，伸手抹了下眼泪，从地上爬起来，脚步踉跄了一下，但很快恢复正常的奔向越野车，拿起车内的对讲机：“高斌，我求你了，求你救救白宴。”

    对讲机传来高斌的回复：“子多，白宴几个都是你潜意识里的虚拟人物，不是真实的。”

    房子多怔了一下，随后道：“不，高斌，队长，我求求你，救救白宴。”

    “子多，现实的白宴早在两年前就死亡了。”高斌很理智的回复。

    房子多听了这句话，脑袋疼痛的厉害，却没有放弃求救：“队长，我求你救她，求你。”

    “你想救她，只不过想弥补当年自己和白宴吵架导致她车祸身亡的愧疚和悔意。”高斌道。

    房子多被他的话刺激到脑子就跟要炸裂了一样：“不，不是这样的，队长，我求你，我求你救她，队长。”

    “救她能填平你内心深处的愧意？”高斌问。

    往事种种，历历在目，高斌的直白就像一根针直直的插进房子多的胸口，刺痛无比。

    如果可以重来，房子多当年肯定不会选择以那样的方式去解决问题。如果可以重来，她希望白宴还活着，如果可以重来，她……

    但是高斌没有等到房子多的回答，而是听到许烨磊的声音：“高斌，你主导这一切，就是想击溃房子多，但是房子多比你想象的还要坚强。”说完，挂掉了对讲机。

    许烨磊双手端着房子多的肩膀，看着眼泪簌簌的她，温和的说道：“多多，这不是高斌架构的虚拟世界，是你的，一直都是你的，你是这里一切的主宰。振作起来，把他们设置的虚拟潜意识幻想都给清除掉，回归到你自己真实的虚拟世界里，有你把控的虚拟世界里。”

    房子多看着眼前慈爱中带着严肃的许烨磊，她冷怔了几秒，随后慢慢的回归到理性。

    “这还是我构造的虚拟世界对吗？”房子多抹了下泪，询问许烨磊。

    许烨磊道：“高斌搞这么多事，无非就是想瓦解你的潜意识，从而入侵，达到自己的目的。可就目前而言，这里其实还是你的虚拟世界。想想办法，如何清扫他们。”

    房子多的情绪还属于悲痛中，但受过训练的她，还是具备筑梦师的素养，点了点头：“我想想，我想想。”

    许烨磊鼓励：“多多，你可以的，你可以的。”

    可是当他话刚落，只听奇宙大喊：“许少校，房子多，快闪开。”

    许烨磊闻声，抬头只见一颗火箭筒朝他们袭来，许烨磊眼疾手快，揽着房子多往路边扑倒而去。

