
　　“物以类聚，人以群分吗？”

　　罗修行走在街道上，神识隐晦的扩散开来，以他堪比至尊后期的神识之力，只要小心一些的话，便不会轻易被人发现。

　　很快他就已经知道，这块小型的星陆，名为明玉岛，这个名字倒也颇为贴切，因为星陆在浩瀚的星空中，的确如同岛屿一般。

　　不过更让罗修惊奇的是，明玉岛上的武修竟然绝大多数都是七轮神帝以上的境界。

　　没错，七轮神帝在这里只是最低的修为，八轮大帝随处可见，九轮大帝也有不少，甚至是至尊级的强者，罗修也看到了那么几位。

　　所以他才会说物以类聚，人以群分，很显然这明玉岛不是普通的地方，否则不会有这么多的武道强者汇聚于此地。

　　在八方至尊界的任何一界大陆上，七轮神帝以上就已经是比较少见的强者了，除非是顶尖的圣地传承才能聚集大量的强者。

　　但是整个八方至尊界加在一起的话，七轮神帝以上的武修数量就很多了，只是相对于武修的基数而言，比例还是很低的。

　　然而八方至尊界的武修基数有多少？哪怕是上千万个武修之中才能有一个七轮神帝，那也是一个无法估算的数值。

　　更何况根据罗修所探听到的情报，这明玉岛上的武修，可不光是有八方至尊界的，还有来自玲珑天地界，还有太虚神龙界的，甚至还有不属于三界任何一界的一些势力。

　　浩瀚的宇宙太过于广阔无垠了，三界也无法代表全部，只能说是代表了主流，就如同八方至尊界这片星空，八座至尊星陆只是代表性的区域，但在整个星空中，仅仅是占据了一小片冰山一角的区域罢了。

　　在八座至尊星陆之外的星空中，还有无数的星空陆地，以及无数的生命星球。

　　至于罗修所看到的那片残破荒凉死寂的星陆群，据说在无尽古老的岁月以前，这里曾经有一个辉煌鼎盛的宗门，名为问天宗！

　　问天宗曾经占据一块巨大的星陆，但是在一场可怕的战争中，问天宗覆灭了，这个宗门所在的星陆，也被摧毁了。

　　破碎的星陆分崩离析，一块块星陆的碎片经过岁月变迁的演化，变成了小型的星陆，逐渐演变成了现在的这幅景象。

　　明玉岛以前也是一块死寂的星陆，但是后来在被强者出手改造，这才有了如今繁荣的景象，成为了来到这片星陆群探索的武修的落脚之地。

　　昔日问天宗的所在，所以这片星陆群也被称作是问天遗迹。

　　别看这里到处都是各种凶险，到处都是荒凉和沧桑的景象，但却曾经有人在这里得到过很多的机缘造化，最出名的就是有人在这里找到过仙器，还有人在这里找到过昔日问天宗强者留下的洞府，功法，丹药，神通等等。

　　漫长无尽的岁月以来，很多强者都在这里得到过机缘造化，藉此鱼跃龙门。

　　当然，这里也陨落了不知多少的天才，因为这里的危险不仅仅是表面上的那些危险，武修与武修之间的厮杀和争夺，也是永恒的主题。

　　据说在问天遗迹的深处，有可能你看到了一片完好的空间，但是当你走过去的时候，这片空间突然就崩溃了，那突兀爆发的空间崩溃毁灭之力，就连道主级强者都有可能陷进去就永远出不来了。

　　“嘿嘿，陈兄，上个月有人在问天遗迹里开启了一位至强者的洞府，据说有人在里面得到了一件极品至尊神器，你去了没有？”

　　“这种好事我陈星怎能错过？虽说没有得到至尊神器，但也得了不少可以炼制至尊神器的材料。”

　　那姓陈的武修指了指身前的摊位，上面摆放着一些至尊级的神料，可见应该就是他在那次洞府开启中得到的收获了。

　　说话的两人，是在明玉岛上摆摊的武修，这里修为最低的也是七轮神帝，随便一个摊位上摆出来的东西，最少也是大帝级的材料，诸如神帝级的宝物在这种地方拿出来，只会是丢人现眼，惹人耻笑的举动。

　　罗修也是正好从这两人的身边经过，所以就听到了他们的对话，而这两人也没有丝毫避讳的意思，说话的声音也没有使用任何的手段来隔绝屏蔽。

　　显然，类似于这种至强者级别的洞府，在问天遗迹中属于比较常见的机缘造化。

　　问天遗迹所处的位置，介于八方至尊界和太虚神龙界之间的星空，可以说是一处三不管的地带。

　　宇宙星空中很多七轮神帝以上的强者，只要是听说过这个地方的，大多都会来碰碰机缘，因为在诸如八方至尊星陆以及诸多武修汇聚的星球和星陆上，绝大多数的机缘造化都已经被挖掘干净了，并且被各大顶尖的势力所掌控，垄断。

　　罗修当初修炼到七轮神帝的时候，他并不缺少资源，而且身边的事情也是接连不断的发生，否则的话，他只要稍微打听一下，也能知道问天遗迹的事情，毕竟这个地方，在七轮神帝以上的圈子里，还是很有名气的。

　　“听说了吗？如今不只是荒界，地界也沦陷了，据说是太虚神龙界的两位龙尊联手，击杀了地祖道尊不说，还抢走了九龙珠……”

　　“嘿嘿，你们八方至尊界的那几个老家伙固然还想妄图与龙尊抗衡，简直是不知死活！”

　　“放屁，你说什么？”

　　“怎么？想打架吗？你们八方至尊界已经有两位道尊被杀了，像你们这种微不足道的小喽喽被干掉根本不会有人关注的。”

　　罗修忽然又看到了几名争吵的武修，从气息分辨，有几个人是八方至尊界这边的出身，跟他们针锋相对的，无疑就是太虚神龙界过来的人。

　　不过这几人并没有真的动手，因为在明玉岛上有着明文规定，任何在岛上争斗厮杀的人，都会被处决！

　　在这个强者为尊的世界，这个规矩可谓霸道至极，一开始定下这个规矩的时候，有些强者根本就没有放在心上，一位至尊级的强者仗着自己的修为强大，强行在岛上动手，击杀了一个九轮大帝，夺走了一件从问天遗迹中出来的宝物。

　　而这位至尊的举动，无疑便是挑衅建造明玉岛的那位强者，据说那位强者并没有现身，只是虚空中落下一只大手，顷刻间就将那位坏了规矩的至尊碾碎成了血雾，身死道消！

　　自那以后，便再也没有人敢在明玉岛上随便动手了。

　　罗修收回了目光，对于这种事情并不是特别的关注，但是当他听到地界也沦陷的消息之后，他的心情颇有些沉重。

　　很显然，无心道尊，太虚龙尊以及轮回道尊他们已经开始动手了，这才过去了多久，他刚从地界出来，转眼间地祖道尊就被杀了。

　　地界的至宝九龙珠被夺走，那也就意味着地祖道尊几乎是不可能有复活的可能了，除非有人可以从两位太虚龙尊的手里夺回本源至宝带回地界。

　　一直以来罗修都很清楚，八方至尊界这边看似道尊的数量更多，但实际上八位古祖根本都无法离开他们各自开辟的星空，被逐一击破的结果，本来就是一个定局。

　　八位古祖的盟友，只有天外道尊和无极道尊，一个坐镇在天界星陆附近的星空，一个坐镇在荒界的虚空，而六座至尊星陆的古祖道尊，无尽岁月以来都隐藏在暗中，不敢让人知道他们的藏身之地。

　　因为一旦被人知道了藏身之地，那么在没有任何帮手的状况下，对方随便两个道尊联手，就能完成击杀。

　　然而即使是这样，有无极道尊帮忙的荒祖道尊还是第一个死了，只因为八方至尊界这边的诸位道尊都没有算到，轮回道尊居然真的反向倒戈，站到了无心和太虚龙尊他们那边去了。

　　可以说，如今的局势，对于八方至尊界极其的不利，如果没有好的办法，那么其他的六位古祖道尊，也有很大的可能被逐一击破。

　　对于这些事情，罗修也是有心无力，以前他有人仙之力的底牌，还能够在这场道尊之间的博弈中出一份力，但如今这张底牌已经用掉了，他就没有资格掺和进去了。

　　况且通过与轮回道尊的这次博弈，也让罗修明白，就算是真的动用人仙之力，估计也就只能对付对付八位古祖这种层次的道尊，因为这八位古祖都无法离开各自的星空，反倒是无心道尊，太虚龙尊还有轮回道尊他们都能自由行动，肯定都有各自的手段可以避开与他人仙之力的正面交锋。M.23sk.com

　　这一刻钟的人仙之力，效果并没有想象中的那么好，不过罗修也能够理解，毕竟他只是九轮大帝的境界，即使是突然拥有了人仙的力量，也无法逆天到轻易就能杀死道尊的程度。

　　明玉岛上的商铺以及许多的摊位上，都有出售问天遗迹的各种地图玉简。

　　当然，这些玉简的价格也都不低，有的玉简记载的地图较为详细，有的地图则比较简略，价格从五千太初祖石到五万太初祖石不等。

　　至于五万太初祖石这个级别的地图玉简，一般也只有那些比较富有的九轮大帝级强者才能买得起。

　　太初祖石在罗修的修炼损耗下已经剩下的不多了，他又不可能将道珠拿出去交易，于是也只能出手买下了一份价值一万块祖石的地图玉简。

　　根据他在明玉岛上探听到的消息，这问天遗迹既然如此的不简单，让这里汇聚了大量的高端强者，他要是不去探一探的话，岂不是白来一趟？

　　说不定他就能找到一处强者的洞府遗迹，得到一笔丰厚的资源，正好可以加速自己的修行速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十一章 问天遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 