    第51章 精绝古国的神殿

    秦轩见黑蛇被拍死，便弯下身去准备拿匕首。

    此时后面突然又出现三条蛇，秦轩怒火冲天。

    直接冲上去，把这三条蛇全部拍死在地。

    随后秦轩便回到人群中，看见已无大概的雪莉杨心里畅快了许多。

    “刚才我处理了四条，我也不知道是哪条咬得你。”

    “也算是为你报仇了吧。”秦轩看着雪莉杨说道。

    雪莉杨用深情的前身看向了秦轩。

    “谢谢你，这次要是没有你，我真的是活不成了。”雪莉杨说道。

    “是啊杨姐，要是没秦先生恐怕你这次真要被这毒蛇毒死了。”小叶兴奋的对雪莉杨说道。

    “好了，力所能及的事就不要挂在嘴边了。”秦轩说道。

    “那我们出发吧，按照日记上写的出了山谷就是精绝古城了。”胡八一说道。

    随后大家雪莉杨扶上了骆驼。

    雪莉杨刚上骆驼从山上下来大量的黑蛇，把人群围得死死的。

    “怎么回事，怎么突然出现这么多黑蛇。”胖子惊恐的说道。

    “刚才我与这黑蛇交战过，这蛇速度极快，大家小心。”秦轩说道。

    刚才雪莉杨经历过被蛇咬，所有人看着黑蛇瑟瑟发抖。

    “师伯现在我们怎么办。”胡八一问着秦轩。

    “你们躲避好蛇的进攻就行，剩下的交给我。”

    “还有一点就是，蛇被砍成两半后，蛇头还会攻击。”

    秦轩说完便冲向黑蛇的方向，拿着兵工铲向蛇头拍去。

    黑蛇也是向人群发起了进攻，大家躲避着黑蛇。

    不一会秦轩便杀死几只黑蛇，看到人群的黑蛇秦轩一跃而起直接冲向人群。

    随后一条条黑蛇都是没有脑袋的躺在地上。

    此时雪莉杨笑着看向秦轩说道：“这回你是彻底给我报仇了。”

    秦轩看了看雪莉杨并没有说话。

    “所有人抓紧前行。”胡八一喊道。

    随后大家上骆驼，向峡谷深处走去。

    大家路过狼王尸体的时候，所有人看到倒在地上的狼王都惊叹不已。

    “秦先生，你可真有本事啊。”陈教授恭维的说道。

    秦轩看了看陈教授点了下头。

    走了不久，大家便穿越过了峡谷。

    所有人眼前为之一亮的是，一座古城伴着太阳的升起映入了大家的眼帘。

    大家看着眼前古城都兴奋不已。

    随后大家又回头往峡谷中间望去，又都感叹不已。

    此时雪莉杨已无大碍，便下了骆驼拿出手日记跟照片做了对比。

    确定是精绝古城的时候便流下了眼泪。

    陈教授走了过来看到雪莉杨手中的照片也流下了眼泪。

    “这一路我们走过来真的是太不容易了。”陈教授激动的说道。

    秦轩则是一点表情没有的看着眼前的精绝古城。

    “我为了一个任务经历了这么多事情，终于来到了这个古城。”

    “进去就能交任务了，看看任务能给什么好东西吧。”秦轩心里想着。

    “你们还走不走了啊。”此时秦轩突然说道。

    大家听到秦轩的声音后才从兴奋中缓过神来。

    “所有人上骆驼继续前进。”胡八一喊道。

    大家刚准备上骆驼的时候被安力满制止住了。

    “安力满老爷子怎么了，为什么不让大家上骆驼。”胡八一问道安力满。

    “我不跟你们进去了嘛，你们进去吧。”安力满说道。

    “七十二拜就差这一哆嗦了，你怎么还不进去了。”胡八一继续问道

    “刚才那些蛇是魔鬼的使者，我们见到魔鬼使者是不详的征兆。”

    “这里是传说中老天爷遗弃的地方，所以我不能跟你们进去。”

    安力满态度坚决的回答道。

    “我说你这老头是不是又怕了。”胖子没好气的说着安力满。

    胡八一瞪了一眼胖子。

    胖子挠挠头嘴里嘟囔着什么。

    “好吧安力满老爷子，你不进去我也不为难你。”

    “但是你能保证在这个地方等我们出来么？”胡八一继续说道。

    “我们是朋友的嘛，我在这里等着你们出来的嘛。”安力满回答着胡八一。

    “对我们是朋友，我相信你安力满老爷子。”说完胡八一便朝前方走去。

    大家看见安力满不跟人群走，便一一的跟安力满道别。

    安力满看着走向古城的人群，拿起毯子便开始祷告。

    大家走进这古城后发现除了石头跟沙子什么都没有。

    “这里是精绝古城么，怎么什么都没有啊。”胖子看着周围的石头不耐烦的说道。

    “这刚哪到哪，前面肯定有东西，我们继续前进吧。”胡八一对胖子说道。

    走着走着胡八一突然停止了前进。

    “怎么了老胡。”雪莉杨问道。

    “你们看没看到前方有个眼睛。”胡八一问向大家。

    所有人向胡八一手指指的方向看去都摇了摇头表示没有看到。

    随后胡八一跑向山坡，大家也跟着跑了上来。

    一眼望去前面的扎格拉玛山，跟一个大大的石眼睛呈现在眼前。

    看了片刻，大家继续前进，走到一个山坡大家向上爬着。

    突然胖子从山坡中央滚落下去。

    “什么东西绊了我一下。”胖子起身揉了揉屁股说道。

    “这里都是沙子不应该有东西的吧。”

    说话陈教授便用手扒开山坡上的沙子。

    “你们看，这是台阶。”大家看到陈教授扒出台阶都非常兴奋。

    “陈教授这会不会是精绝国的神殿。”雪莉杨问道。

    “如果没错，我们随着台阶走就能走到神殿。”陈教授兴奋的说道。

    胡八一刚想叫秦轩，却发现秦轩不见了。

    “你们见到我师伯了吗。”胡八一问道。

    所有人看了看四周发现秦轩果然不见了。

    “师伯。”胡八一大声喊道。

    “喊什么呢，我在这。”

    大家听到秦轩的声音后便顺着声音看向了山坡的上面。

    发现秦轩不知何时上了山坡顶端。

    “你们上来吧，上面有个洞口。”秦轩泰若自然的说道。

    随后大家兴奋不已的往上爬。

    爬到山坡上大家看到一个方形古建筑，古建筑外面是一个大门。

    “没错，这就是精绝古国的神殿。”陈教授兴奋的喊道。

    (本章完)

