    进入港大后。

    姜渔选择留校住在宿舍，并且还是四人间。

    不是掏不起外出租公寓的钱，姜师爷夫妻俩就这么一个宝贝女儿，平时吃喝用度方面从不吝啬。

    之所以选择住校，主要是姜渔自己喜欢热闹，向往想象中大学时代的友情。

    坐在教室里，距离上课还有十多分钟。

    目前有了更让姜渔烦心的事，以至于见到苏业豪，都让她觉得这家伙慈眉善目了起来。

    终究是青梅竹马的发小、初恋，又是高中里的老同学，自从认了苏家二姨太当干妈，勉强还算是苏业豪的干妹妹。

    多层关系，剪不断理还乱。

    双方关系摆在这，显然跟其他同学不一样。

    听见苏业豪的话，姜渔伸手摸了摸眼睛下方，果然有点肿。

    她唉声叹气，在桌子上趴着，小声告诉说：“大学的生活，没有我想象中那么好，尤其是那些舍友们，一个比一个奇怪，我最近都没睡好觉。”

    苏业豪追问说：“怎么回事？”

    “……前天跟别人吵了一架，因为有两位舍友一直偷用我的护肤品，我做了标记，每天都被偷。不仅擦脸，连胳膊和腿都不放过，两大瓶水和乳，这才上学多久，竟然用了一大半。被我抓到后，她们还死活不承认，哪怕用之前告诉我一声，我都不会这么生气，反正只是我妈送我的商场积分赠品。”

    姜渔的白皙脸蛋上，此刻写满惆怅，嘴里继续说着：“还有人夜里一直打电话，大声说话，磨牙，把男朋友带进宿舍。”

    “等等！四人间，她晚上带来，让你们参观？”苏业豪抓住重点，打断她说道。

    立马白了苏业豪一眼，姜渔解释说：“当然不是干那什么，只是带进宿舍里，有天晚上我穿着睡裙，已经准备睡觉了，遇到男生进来多尴尬。”

    “尴尬在哪里？”

    “……因为我要上楼梯，穿睡裙会走光啊，为什么你关注的重点这么奇怪？”

    苏业豪也承认有点奇怪，挠挠鼻子，笑道：“你继续，所以在宿舍住得不开心？那干嘛不申请调换宿舍。”

    姜渔不希望自己父母知道这些事，此刻难得找到可以抱怨的人，继续叹着气：

    “申请了单人间，但是高学历优先入住，博士和硕士那些人也在申请单人间，老师告诉我暂时没房间。之前觉得大学应该会很快乐，现在我被排挤了，不知道为什么，我分明请她们吃饭，还送了小礼物。”

    苏业豪同样找个舒服姿势，趴在桌子上，盯着姜渔的眼睛，告诉说：

    “那她们肯定是嫉妒你漂亮，嫉妒你家里有钱，虽然在东凰玫瑰中学里，你的家庭条件马马虎虎，可港大又不是贵族学校，姜师爷的条件已经算高产。我要是去住宿舍，舍友肯定也羡慕死我了，晚上打我闷棍都有可能。老天爷给了你这么漂亮的一张脸，必定要让你失去点什么，比如被其他姑娘妒忌着，很难合群，光靠你脾气好，不一定能玩到一起去。”

    双方视线接触，姜渔先不好意思。

    悄悄换个姿势，下巴搁在手背上，看向前方。

    她开口道：

    “我家本来就不差，爸妈工作好辛苦的，只是你家太变态而已。不管啦，再熬一段时间，应该能换个三人间、两人间，或者调到其他寝室也行，我已经买了耳塞。”

    进入大学，算是成年人，友情肯定不像初中和高中时候一样纯粹。

    固然有很多美好，可乱七八糟的烦心事也多。

    上次，学生会长找到苏业豪，请他参与进去挂个职。

    苏业豪就是因为怕麻烦，最后不了了之。

    只能说姜渔倒霉，遇到了些奇葩舍友，比如每天偷用她化妆品什么的，正常人哪能干出这种事？

    瞧见小鱼苗闷闷不乐，苏业豪有点心软。

    他建议说：“作为你的干哥哥，照顾你是应该的，要不然先去我的公寓里凑合几晚？还有两个大房间闲置着，晚上能看见海景，风景很棒。”

    “……你想怎么样，不是和南宫甜一起住么？我听龅牙俊他们说过，说你最近都不爱跟他们玩，心思都在南宫身上。”

    姜渔一脸的戒备。

    这种事情，苏业豪本来也没想过要瞒着，圈子太小了。

    他打了个哈哈，反过头来调侃姜渔：

    “乱想什么呢，哪怕真想对你下手，也不可能把你带去南宫眼皮子底下吧。真的只是怕你不开心，刚好我这些天一直忙着创业，没空陪她，你们俩作伴一起逛街吃饭什么的，也挺好。”

    姜渔并不领情，皱起鼻子说道：“算了吧，我才不想当电灯泡……”

    ————————————————————

    当天。

    晚上十点多钟。

    苏业豪接到姜渔电话，下楼站在路边等她。

    打脸来得如此之快。

    姜渔牌电灯泡……还是来了。

    她刚才在电话里没有详细谈，只告诉说又跟舍友吵架，需要找个地方暂住几天。

    此刻帮忙从计程车后备箱拿出行李，一路走进电梯里，上楼时候，苏业豪问道：“又怎么了，这么快就改主意，能把你逼成这样子，怒气冲冲的，不简单。”

    “……晚上我妈给我打电话，问我要不要生活费，聊了才一分钟，舍友居然说我吵，还说我没素质。简直是神经病，平时她打电话都一两个小时，我说过什么了？完全住不下去，感觉快要疯掉！”

    那些舍友们，确实把姜渔折磨得不轻，要不然也不会大晚上联系苏业豪。

    之前姜渔想过去住酒店。

    可她带着行李，又不知道宿舍什么时候能重新安排，总不能一直在酒店里住着。

    除此之外。

    委屈时候，姜渔下意识先想到苏业豪，鬼使神差打完电话，直到这时才觉得不太好。

    犹豫片刻，她问道：“南宫……也在家？”

    “嗯，我跟她说过了，正在帮你收拾房间。”

    姜渔以前也经常去苏家大宅暂住，一来二去，苏业豪已经习惯了。

    同床共枕都试过，对于她今晚的到来，只觉得很无所谓。

    倒是某个想要展现出贤妻良母风范的小妮子，正暗自猜测着豪哥的深层用意，并且埋怨姜渔不提前说要来，家政阿姨早就下班。

    南宫甜没换过被套。

    所以当苏业豪领着姜渔进门看房间时候，只见床上毯子皱巴巴的，小妮子仍然在跟被子搏斗，笨手笨脚。

    简单收拾完，时间过了十一点。

    暂时不瞌睡，家里还来了客人，苏业豪打电话定完外卖宵夜，坐在客厅沙发上看《东成西就》。

    万燕牌的VCD，光盘买了几十部，能看好久。

    崭新的七十寸超大背投电视，画质渣到让人流泪，只能离远了看，目前已经算高档货，购买时候南宫甜花了九万多港币。

    以女主人自居的南宫甜，洗了些葡萄和枣子，正盘腿坐在地毯上，和姜渔聊着住宿舍的话题。

    叽叽喳喳，一起抱怨姜渔的脑瘫舍友。

    气氛融洽。

    丝毫没有火药味……吧。

    对苏业豪而言，这也是一次大胆的尝试，过程有待观察，实验结果不明。

    万一成了，就是好姐妹，不成则是好朋友。

    另外，有姜渔当桶里的那条鲶鱼，也能转移南宫甜的注意力，吸引关注，免得小腰精那边出问题，过早暴露。

    倘若南宫甜和姜渔结伴玩到一起去，也能让苏业豪的自由时间更加充裕。

    总而言之。

    一箭多雕的好事，暂时看来没毛病。

    ……

