    方桌对面的女人又问几个问题，包括他为什么会出现在这里，还有没有同伙，是否是共产主义者等等……张恒都一一回答，他这几天并不只是在森林里漫无目的的游荡，有想过在面对这种情况时要如何应对。

    因此问话的人一时半会儿也挑不出什么毛病，在交谈过程中张恒倒是也得到了一些信息，比如对面那个女人的名字，她叫玛吉，是一名外科医生，在这个年代女权运动让妇女的地位得到了一定程度的改善，然而女性外科医生依旧非常的罕见，玛吉在完成学业后不得不离开自己的国家，她在瑞典居住了很长一段时间，后来又到芬兰一家医院供职。

    当战争爆发后她没有选择离开，而是留在这里成为了一名志愿者，也是这只游击队中唯一的医护人员，至于之前她口中的小胡子阿基则是少尉，负责指挥游击队。

    问完那些问题后玛吉斜着眼看了张恒一眼，懒洋洋道，“我知道你想要什么了，不过我没法做决定，去你之前待的地方等着吧，我会把我听到的都告诉阿基的。”

    张恒闻言却没有立刻离开，而是又问了句，“她怎么样了？”

    “你说那孩子啊……送回来的还算及时，手术顺利，我给她输了点血，前天刚到了一批瑞典支援的消炎药，她会没事的，明天上午应该就能醒过来了。”玛吉没有抬头。

    张恒能明显察觉出她有些心不在焉，但是不知道是游击队的事情还是她自己的事情，张恒也不好开口问，于是点了点头，又回到了柴房里。

    这一次他等待的时间明显比第一次要长，太阳升起的时候有游击队员给他送来了早餐，包括一碗热气腾腾的鹿肉汤，半条面包和蓝浆果酱。

    这食物比之前那些苏联士兵的配给可要好的多，这就是本土作战的优势了，游击队虽然躲在深山里，但是却可以从附近的村庄得到源源不断的补给，还有村民会来通知他们苏联军队的动向。

    张恒这些天倒处东躲XC也很久没有好好吃过饭了，他已经将能做的事情都做了现在担心也没有用，于是将送来的东西一扫而光，一直到中午的时候玛吉才又出现在他的面前。

    “很遗憾，我们不能把你送到战线后方去，现在战事正紧张，我们没有足够的人手做这件事儿。”

    “你们只要把方向告诉我再给我点补给就行，我可以自己过去。”

    玛吉笑了笑。

    张恒忽然明白真正的原因是什么了。

    这一次女医生也没再绕弯子，直截了当道，“你的身份和来历都很可疑，虽然在其中找不到什么漏洞但绝大部分也都没法验证，更主要的是你知道游击队的据点在哪儿，我们不可能就这么放你离开。”

    张恒默然。

    “阿基是个比较讨厌麻烦的人，尽管对你来说或许不公平，但眼下这种情况我们既然没法排除你是苏联间谍的可能，那么干掉你是最轻松的选择，战争中到处都在死人，随便找个地方把你的尸体一抛，没有人会知道是谁干的。”玛吉顿了顿，似乎是想从某人的脸上看到恐惧的表情，但后者的反应却让她失望了。

    张恒知道如果自己真的面对的是最坏的结果，那出现在门外的就应该是游击队员，而不是玛吉这个医生兼翻译了。

    “好消息是那孩子一直在为你说话。”玛吉继续道，“从我认识她的那天起我还从没见她说过这么多话，有她担保阿基愿意给你一个机会，让你用实际行动证明自己究竟是芬兰人民的朋友还是敌人。”

    “什么意思？”

    “恭喜你，你现在是游击队的一员了，那孩子正好还缺一个搭档，等她伤好后你们一起行动。”女医生悠悠道。

    张恒知道这就是他目前所能得到的最好的条件了，和他所期望的差的有点远，但他没有拒绝的权利，玛吉之前那段话里威胁的意思很明显，如果他不同意，那就只有前一条路可以选。

    张恒不知道自己的处境算是变好了还是更糟了，好消息是他现在有了可以提供后勤补给的安全据点和一位强力的搭档，张恒见识过女狙击手的枪法，倒是从来不怀疑后者的实力，但坏消息是他彻底被卷入了这场战争中，从一个旁观者被迫变成了参与者，考虑到他接下来所需要面对的情形，危险系数无疑直线上升。

    在此之前他从从未受过任何军事训练，这一点想必小胡子军官也能看得出来，但是对方依然提出这样的要求，其中未尝没有别的想法。

    张恒却是没有再多说什么，只是问玛吉道，“我没开过枪，能让我先练习下吗？”

    “当然，这是个合理的要求，一直到那孩子康复前，只要不离开营地你想干什么都行。”女医生对张恒的冷静有些惊讶，她发现自己有点看不透眼前这个年轻人，对方似乎有着和年龄完全不相符的成熟，面对这样的困境依旧能保持理智，很快就认清现实，倒是让玛吉生出了点兴趣来。

    “你想练什么武器，M28步枪？索米M31冲锋枪？营地里没有M26，不过还有从那帮苏联佬手里缴获到的DP28轻机枪……”

    “如果可以的话我先试试步枪和手枪吧。”张恒还是从自保的角度出发，机枪和冲锋枪的威力固然大，但是动静也大，在战场上属于被敌方优先照顾的目标，他并不想做这种出头鸟，击杀敌人的多少对他来说毫无意义，更何况这场战争的结局早已经注定。

    “除了射击外你最好再练练滑雪，这个季节山里的积雪很厚，徒步的话远不如踩着滑雪板的速度快，它可能会在关键的时候救你一命。”玛吉又点了根烟，补充道。

    这倒是个挺靠谱的建议，滑雪板几乎是游击队员的标配，高机动性让他们来去自如，极难被敌方包围。