    狂神这家伙，见自己等级超过林渊，摩拳擦掌的想要找林渊，再打上一场。

    怒休好说歹说，终于劝住了狂神。

    天选者不能以等级来判断战斗力，林渊虽不是天选者，但他比天选者还要强。

    光等级压制住林渊还不够，必须要从战力、技能、装备等各个方面，全力压制住林渊才行。

    狂神觉得怒休说的也有道理。

    没有充足的把握，还是不要挑战林渊比较好。

    要是败了，那丢脸可就丢大发了。

    再加上，前几日，跟踪林渊的事被林渊发现。

    正巧狂神有事，那天没上线，因此躲过了一劫，不过怒休却成为了替罪羔羊。

    得知此事，狂神大怒。

    可狂神内心深处，却有一种侥幸的轻松感。

    假若，狂神被清明堵在公会基地乱杀，那他可真的是丢人丢到家了。

    在没有把握彻底击败林渊前，狂神可不敢再招惹林渊了。

    言归正传。

    沈温文被国师伽罗追杀，逃进无尽沙海，消失不见。

    短期内，应该不会再回到风吹沙周边了。

    风吹沙南面，不远有一处禁地。

    之所以被称为禁地，是因为那片区域，生活着大量的35级以上的怪物。

    游戏初期，对普通玩家而言，风吹沙附近不远，有一处35级的怪物区。

    是名副其实的禁地，10级20级的玩家，进入禁地，只有死路一条。

    而现在，玩家的等级都提升上来。

    曾经的35级禁地，对他们来说，只是一处较为危险的怪物聚集点。

    用不了多久，等玩家平均等级升到35级左右。

    禁地，很快就会变成了一处离家近的刷怪点。

    为了以防沈温文这个老逼登，杀个回马枪。

    林渊觉得，还是就在风吹沙附近活动比较好。

    万一，一个不小心在野外遇上了沈温文，还能来得及跑路。

    回到风吹沙就安全了。

    此时，等级到35级的玩家，整个风吹沙寥寥无几。

    林渊来到此处区域，望着下面密密麻麻的怪物，没有看到任何玩家。

    没人更好。

    林渊可以尽情使用全力，不用再隐藏实力。

    他驾驭着毒蝎狮兽，一个俯冲，降落在怪物群中。

    黄泉门开启，上千头僵尸，迈着僵硬步伐，从门内走出。

    “杀光它们！”

    林渊骑着毒蝎狮兽，飞行在半空中，指挥战斗。

    正当林渊准备将下方怪物，一网打尽时。

    身后，忽然传来一声熟悉而冰冷的声音。

    “清明，你让我找你找的好苦呀！”

    林渊一下子就听出来了，这是沈温文的声音。

    没有犹豫，没有回头。

    林渊驾驭蝎尾狮兽，直接向前快速飞去，尽可能远离身后的沈温文。

    “该死！”

    林渊在心里咒骂一声。

    还是被沈温文这个老阴比给逮住了。

    这老家伙胆子还挺大，竟然还敢回到风吹沙附近。

    他是用了什么办法，这么精准的定位到了自己的位置？

    难道，自己身上有沈温文施放的追踪一类的道术？

    等回到风吹沙以后，一定要好好检查一下。

    现在，当务之急是逃离沈温文的魔掌。

    林渊全力催动胯下的蝎尾狮兽，以极快的速度往风吹沙赶去。

    至于下方，方才召出的上千头僵尸。

    来不及收回黄泉门，只能选择抛弃了。

    身后，沈温文不借助任何外力，悬浮在半空中，他的肩膀上，是一头体型较大、全身漆黑的乌鸦。

    沈温文双手背后，负手而立，悬空漂浮。

    望着林渊火烧屁股一般，疯狂逃窜的背影。

    沈温文不屑冷笑。

    下一刻。

    拼命逃走的林渊，身子一颤，忽然吐出一大口黑色鲜血。

    望着状态栏，那个瘟疫标志的图标。

    林渊脸色一沉。

    沈温文这个老阴比，竟然早就对林渊施以了瘟疫。

    看来，上一次，林渊套路沈温文，欺骗他，退出游戏。

    让这老家伙吃一堑长一智。

    早在搭话前，就对林渊施以了瘟疫。

    沈温文使用瘟丹术炼制的瘟疫，效果要比林渊炼制的瘟疫，强一百倍，一千倍！

    从瘟疫在体内爆发，口吐黑血，到现在被折磨的只剩下一口气。

    前后过程，不超过三十秒。

    林渊依靠着惊人的意志力，双手死死抓着蝎尾狮兽脖子上的缰绳，不松手。

    他这才没有从蝎尾狮背上掉下去。

    沈温文的瘟疫，不仅无色无味，传播性极强，给人造成的伤害，不是一般的痛苦！

    如同千万虫蚁，撕咬你的血肉，啃食你的骨髓一般。

    林渊的生命值，以极快的速度，快速跌落。

    刹那间，林渊就成了残血。

    林渊全然不顾生命值即将耗尽，他全心全意的朝着风吹沙的方向赶去。

    就在生命值仅剩下最后一百点时。

    林渊立刻使用了项链附带的净化技能，净化掉了身上【瘟疫】负面状态。

    沈温文能感知到，林渊身上的瘟疫被净化了。

    林渊拼了命的想要拉开与沈温文的距离。

    因为沈温文的自大，他没有追击林渊，而是负手站在原地。

    正因为他的傲慢和自大，给予了林渊生的希望。

    短短三十多秒一分钟的时间，林渊拼命催促蝎尾狮兽，远离沈温文，他们两人之间的距离将近有两三千米。

    净化掉身上的瘟疫后。

    林渊一边驾驭蝎尾狮兽往风吹沙赶，一边快速使用了几瓶强效生命药水。

    沈温文肩膀上，那头黑乌鸦发出幼童般怪异的声音。

    “嘻嘻，他这次又跑了，你个老废物，到底行不行啊？”

    沈温文白了黑乌鸦一眼，冷哼道：“自从担任暗杀部队的指挥使一职以来，我从未失手过！”

    沈温文深吸一口气，从脏破的宽大袖子里，掏出一张黑绸缎符纸。

    他低声念动几句咒语。

    黑绸缎符纸自燃起来，符纸燃烧的灰烬，被一股神秘力量卷动，浮空凝聚成一个‘咒’字。

    下一刻。

    远处，蝎尾狮兽背上的林渊，突然，宛如大虾一般，缩卷起身体来。

