    钟文闻言，心头狂喜。

    对于顶天也只能拥有黄金功法的世俗门派而言，普通灵尊，已经是修炼道路的尽头，世人仰望的存在。

    唯有七大圣地，才可能培育出入道灵尊级别的超级强者。

    而眼前的林芝韵，终于打破了这道桎梏，踏出了前所未有的一步，成为近三百年来，第一位出身世俗门派的入道灵尊。

    “宫主姐姐，你能够入道，是因为吸收了林星月前辈留在道珠之中的大道感悟么？”钟文好奇道。

    “并非如此。”林芝韵摇了摇头道，“我也是入道之后才深深体会到，每个人都有独属于自己的大道，与旁人皆不相同。”

    “可是……”钟文迟疑了一下，开口问道，“我分明看见有一道气息自道珠之中飘出，进入你的体内。”

    “那的确是林前辈的大道感悟。”林芝韵点了点头，便是认可，“我之所以能够从中获得启发，便是因为林前辈的大道，与我颇有些相似之处，因而发生了共鸣。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟。

    看来这五位前辈的大道，与我自身之道相差甚远，无法借鉴。

    一想到上古时期五位最强者的大道都不可借鉴，他心中多少有些郁闷，感觉自己身上的主角光环，似乎又不那么强烈了。

    随即，他又想起脑中的那本《幻道之书》，忽然明白了些什么。

    看来，这本《幻道之书》，也不是为我准备的啊！

    脑海之中，忽然浮现出南宫灵那充满灵性的美丽双眸。

    在他看来，最最符合“幻道”标准的，无疑是这位智慧过人的飘花宫大弟子。

    “林前辈不愧为上古时期最强的修炼者之一。”林芝韵轻声感慨道，“她所感悟的道痕博大精深，只是窥探了其中一丝皮毛，便让我受益匪浅。”

    “姐姐，若是再让你和天剑山庄那个不要脸的老头对上，可有胜算？”钟文忍不住问道。

    在他心目中，剑以城以大欺小，又蛮不讲理，是个没脸没皮的老不羞。

    “毕竟得了林前辈传授，我的大道虽然无法媲美元圣，想来却也不会输给剑以城。”林芝韵眼中闪过一丝坚定与自信，“只需数日时间巩固修为，我便再回一趟天剑山庄，无论如何也要将柒柒救出来。”

    “那么厉害？”钟文喜道，“不知姐姐领悟了何种大道？”

    林芝韵闻言，白皙的脸上忽然浮出一抹红晕，用比蚊吟还轻的声音答道：“…之道。”

    “什么？”以钟文如今灵尊级别的耳力，也没能听清她在嗫嚅些什么，不禁大声问道。

    “博、博爱之道。”林芝韵拗不过他，红着脸支支吾吾道。

    “啥？博爱？”钟文一脸懵逼，愣在当场，“啥意思？”

    所谓的博爱，莫非是一个女人同时喜欢上N多男人？

    难道宫主姐姐要朝着渣女的方向演化？

    他自己分明拥有数位红颜知己，可一想到林芝韵同时爱上数个男人的画面，心中便涌起一股强烈的排斥之意。

    所谓的双标，大概就是这个样子了。

    “林星月前辈身为百灵宫之主，对于宫中万千弟子无不关爱有加，因而领悟了‘大爱之道’。”林芝韵解释道，“我忝为一派掌门，虽然飘花宫人数远远不如百灵宫，却也能感受到她爱护门人的那份心意，悟出的大道，与林前辈倒也有几分相似。”

    “原来姐姐所说的博爱，是指柒柒、宁儿和小蝶她们。”钟文大大地松了口气，随即忽然想起了什么，自怀中掏出一串精致的项链，递到林芝韵面前，“对了，这个给你。”

    林芝韵定睛看去，只见这项链由一颗颗晶莹剔透的宝石串成，正中间嵌着一颗鹌鹑蛋大小的水蓝色宝石，表面散发出华贵而淡雅的光芒，形状与色彩的搭配几近完美，只是瞄上一眼，就打心底里有生出几分喜爱之意。

    “我已经拿了一颗道珠，怎么还好再要你的东西？”林芝韵为人极有原则，虽然心中喜欢，却还是推辞道，“你自己收着罢，以后可以送给无霜她们。”

    在她心中，男子送珠宝首饰给女子，有着特殊的意义。

    “姐姐，你别急着拒绝，先把灵力输入到项链里试试。”钟文笑嘻嘻道。

    “这、这是什么？”林芝韵依言分出一丝灵力进入项链，登时被项链之中宽敞的空间吓了一跳。

    “这根项链，叫做储物饰品。”钟文笑着解释道，“只需要一点灵力，就可以打开其中的储物空间，存入你想要随身携带的任何东西。”

    从未接触过这等顶级灵器，便是以林芝韵淡然的心性，也不禁目瞪口呆。        愣了许久，她才回过神来，连连摇头推辞道:“这么贵重的宝物，我更不能收了。”

    “姐姐，这个山洞算是咱们一起发现的，其中所得，自然应该平分。”钟文见她不收，眼珠一转，笑着道，“我一共找到两件储物饰品，咱们一人一件，岂非天经地义？”

    “这……”林芝韵一时不知该如何反驳。

    “这里的功法传承为我所得，五颗道珠我又拿了四颗，已是占了天大的便宜。”钟文循循善诱，“若是连项链都不愿收下，我岂不是要惭愧得连觉都睡不着？”

    “好罢，那这根项链就先由我收着，若是你需要用到，尽管找我来取便是。”

    林芝韵毕竟是个年轻女子，对于精致的珠宝首饰，发自内心有些喜爱，在钟文反复劝说之下，终于不再矜持，将项链轻轻带在白玉般的脖子上。

    本就绝美的容颜被宝石一衬，更显得肤光胜雪，眉目如画，平添了一分妩媚风韵，一分高贵气度，看得钟文眼睛都快要瞪出来了，心中直呼“此女只应天上有”。

    “这条项链，应该是林前辈的遗物罢？”林芝韵被他盯得心头微微有些慌乱，转移话题道，“里头有那么多女子服饰。”

    “不错，姐姐得了林前辈的道珠传承，也可算她的半个弟子，这条项链于情于理，合该由你继承。”钟文点了点头道，“况且除了姐姐，我实在想不出还有谁的容颜，能够配得上这根项链。”

    “你便是靠着这般甜言蜜语，骗得无霜师妹、上官长老和婷婷她们死心塌地跟了你么？”林芝韵素手轻抚胸前的蓝色宝石，有些嗔怪地瞪了钟文一眼，嘴角却还是忍不住微微上扬。

    受到异性夸赞，终究是件令人愉快的事情。

    “我对无霜她们，皆是真心实意，怎么能说‘骗’咧？”钟文嘿嘿一笑，厚着脸皮道:“或许我的大道与姐姐相仿，也是博爱之道吧。”

    林芝韵:“……”

    她忽然有点不想和钟文说话了。

    “修炼了这么多天，姐姐也饿了吧？”钟文似乎对林芝韵的情绪毫无所觉，“我在外头逮了不少兔子，今天咱们吃烤兔肉。”

    说话的口气，就好像烤兔肉是专程为林芝韵烹制的珍贵佳肴，教人完全听不出他已经连续吃了数天乃至十数天的烤兔肉，如今一看见兔子腿，就有些反胃和恶心。

    “谢谢。”林芝韵柔声轻语道，话音刚落，便有一股柔和的气息自她身上散发出来。

    这就是博爱之道么？

    钟文感觉浑身暖洋洋的，无比舒适，心中忍不住对林芝韵生出一股亲切感。

    过了一会，他才清醒过来，连忙晃了晃脑袋，蹿出洞外，生怕待得久了，一直被这股温暖的气息笼罩，会直接睡倒在地。

    ……

    “也不知你这手厨艺，是如何练出来的。”林芝韵优雅地撕下一片兔肉塞入口中，咀嚼片刻，缓缓说道，“如今再吃其他人做的饭菜，只觉索然无味，都没什么胃口。”

    “姐姐放心，我既然担任了飘花宫‘美食长老’，自然鞠躬尽瘁，死而后已，绝对不会半途撂挑子。”钟文笑道，“便是拿皇帝的宝座来换，我也是不会走的。”

    林芝韵听他一通胡扯，忍不住“噗嗤”笑出声来:“你不是‘传功长老’么？什么时候又多了个‘美食长老’的名头？再说你好了不起么？有人来请你当皇帝？”

    钟文洋洋得意道:“正所谓能者多劳，我这么大本事，自然也要多承担些责任。”

    “你一个大好男儿，如今又有灵尊修为，真的甘心一辈子待在我这小小门派之中么？”林芝韵忽然叹了口气道，“岂不可惜了这一身本事？”

    “宫主姐姐，如今你已经入道，乃是当之无愧世俗第一高手。”钟文正色道，“飘花宫虽然门人不多，却可算世俗第一门派，姐姐切不可妄自菲薄。”

    “世俗第一……么？”林芝韵喃喃道，“还真没有什么实感呢。”

    不知不觉间，两人用餐已毕，林芝韵美眸四顾，忽然指着洞壁上的图画问道:“那是什么？”

    “墙上刻的，乃是五位前辈生前的得意灵技。”钟文如实答道，“每一门都是不输于‘万剑归宗’的顶尖灵技，姐姐可要习练一二？小弟愿意代为翻译。”

    “接下来又要去天剑山庄，增强些实力，倒是好事。”林芝韵沉吟片刻，也不拒绝，“那就麻烦你了。”

    “姐姐与我客气什么？”钟文笑道，“你实力越强，我的日子岂不是越好过？”

    说罢，他便选择了林星月的“摘星拿月手”，一字一句地替林芝韵翻译了起来。

    刻在墙上的灵技，他怕难以解释，并没有以“醍醐灌顶”来传功，况且手中只剩下两卷“醍醐灌顶”，他心中早有想法，因而只是一字一句地与林芝韵详细讲解。

    两人之间相隔很近，闻着宫主姐姐身上传来的淡淡幽香，钟文心中充满了旖念。

    初时，两人一个专心致志，一个心猿意马，然而随着时间推移，钟文的心绪慢慢安定，声音也变得越来越平静。

    最终，整个洞穴之中只剩下他清亮的嗓音在不急不缓地娓娓道来。

    灵晶灯照出的光线，将两人的影子投在墙上，变得又细又长，斜斜交汇在一处。

    ……

    一觉醒来，钟文缓缓睁开眼睛。

    坐在前方不远处的，是一道曼妙玲珑的倩影。

    “宫主姐姐，你……你……”

    钟文看着一身粉色衣裙，头发湿漉漉的林芝韵，结结巴巴道，“你……你洗过澡了？”

    “嗯，好多天未曾沐浴。”林芝韵俏脸微红，轻声道，“外面那条小溪的水很干净，项链里又有不少女子衣物，我见你睡着了，就忍不住……”

    钟文闻言浑身一颤，如遭雷击。

    苍天啊！

    大地啊！

    宫主姐姐在外头沐浴，我居然错过了！

    他眼中含着泪花，陷入到极度郁闷之中，久久不语。<!--over-->

