    拿到结丹灵物的明重没有选择立即闭关结丹，而是在沃辻洲等了两年才返回青芫山闭关结丹。

    这两年里，明重先是花了半个月把手中的事务交接好，剩下的时间则在为结丹做准备。

    散修出身的明重非常珍惜这次结丹机会，同时心里中的压力也非常大，不做好万全的准备，是不会闭关结丹的。

    明重的修为全是自己一步一步修炼来的，很少使用丹药修炼，根基异常稳固雄厚，就是战斗实力相对弱一点。

    也正是如此，明重才存下了大量家族贡献点，再向其他族人借一点家族贡献就凑够了兑换结丹灵物的贡献点。

    将陈氏金丹留在藏经阁的结丹感悟全部看完并对结丹有一定感悟后，明重才拿着那份珍贵的结丹灵物走进闭关密室。

    闭关两年半后，明重终于迎来了金丹雷劫。

    尽管明重在闭关之前准备了多重手段，但依旧被金丹雷劫劈成焦炭，所幸还留有一口气，之后修养了数年才完全恢复。

    也正是因为明重结丹用了一份结丹灵物，后来陈子辉才会犹豫是否将仅剩那份结丹灵物交给邓勋使用。

    ………………

    这次将明重调到三角绿洲来，不是让他上阵灭妖，而是让他做物资管理工作，统筹三角绿洲的所有物资。

    说实在的，陈氏的金丹修士不少，但大多都是战斗型人才，比较缺乏统筹管理人才。

    如今的陈氏，真正懂统筹管理的就只有陈子辉、陈天浩和明重三个金丹修士。

    至于陈子漠这些人，统筹管理一些小事没问题，可一旦需要处理的事太多了，就有点头疼了。

    为了迎接即将到来的大战，陈氏往三角绿洲调了大量物资，那些物资需要人来管理。

    本来最开始是准备让陈天浩管理那些物资，可有更重要的事需要他去做，陈子辉又需要坐镇青芫山，只能将明重调到三角绿洲了。

    大殿内，陈子漠朝众人扫了一眼，看到所有人都到齐了，随即往桌上的玉简打出一道灵光。

    玉简立刻往大殿中心上方射出一道灵光，将玉简里的内容展现出来，同时陈子漠也开口道。

    “这是家族暗卫传回来的消息，你们先看看吧。”

    这个消息只说了一件事，就在不久前，家族联盟占领的两座四阶绿洲和大量低阶绿洲遭到了无尽沙妖的突袭。

    无尽沙妖的这次突袭非常的隐蔽、迅速，等以周王两家为首的家族联盟收到求救的消息，战斗就已经结束了。

    除了少数家族联盟修士侥幸逃命，其他人全都葬身妖口，绿洲也被无尽沙妖占据了。

    尽管绿洲已经被夺了，但是周王两家还是亲自带着大量家族联盟的修士出击，准备以雷霆之势夺回那两座四阶绿洲回击无尽沙妖。

    就事实而言，周王两家的战略还是不错的，出其不意的攻下了一座四阶绿洲。

    可在攻打第二座四阶绿洲时遭到了无尽沙妖的顽强抵抗，迟迟攻不下来，与之僵持了半日。

    这半日的僵持，据守四阶绿洲的沙妖损失惨重，坚持不了多久了。

    可就在家族联盟以为胜券在握时，无尽沙妖的支援赶来了，配合四阶绿洲上的沙妖给家族联盟来了一个前后夹击，将家族联盟的修士全灭。

    灭了家族联盟的修士后，无尽沙妖趁着胜势朝着家族联盟占据的其他绿洲发动猛烈攻势，一连攻下好几座四阶绿洲。

    有了上次被反击的经验，无尽沙妖在攻下一座绿洲后，立刻从后方派出大量沙妖前往驻守，不家族联盟趁机反攻的机会。

    无尽沙妖在攻下数座四阶绿洲后，没有继续攻打家族联盟的绿洲，而是在占据的绿洲建立防线，准备慢慢夺回失去的地盘。

    无尽荒漠是无尽沙妖世代生存的地盘，没有人比它们更熟悉这里，它们在这里有天然的优势。

    无尽沙妖在荒漠里来无影去无踪，今天在这里出没，明天攻打那座绿洲，把家族联盟搞得晕头昏向的。

    哪怕一些绿洲上有传送阵，可以及时支援，然而只要意识到一丝不对，沙妖就会立刻退走，丝毫不给对方机会。

    绿洲上的家族联盟修士又不敢出去追，害怕遭到无尽沙妖的埋伏，之前可是有先例的。

    当无尽沙妖发现这边的四阶绿洲有家族联盟的支援，另一边的四阶绿洲就会遭到无尽沙妖的全力猛攻。

    在无尽沙妖这样的操作下，家族联盟丢失的绿洲越来越多，最后只能放弃边缘区域的四阶绿洲，固守前线中心那三座相距不远四阶上品绿洲。

    如今的局势就是，家族联盟和无尽沙妖都在调兵遣将，准备来一场庞大的攻防战，以此来决定那四座四阶上品绿洲的归属。

    等大殿内众人看完消息，陈子漠右手一挥，半空中的文字随即全部消失。

    “诸位对此事怎么看？”

    “你们觉得以周王两家为首的家族联盟守得住不？”

    听到陈子漠提问，在场众人全都陷入了沉思，一时间大殿内鸦雀无声。

    陈子漠也不再说话，也开始思考家族联盟到底能不能挡住无尽沙妖的猛攻？

    这场看似与陈氏无关的战斗，实际上却与陈氏息息相关，它的结果将会决定三角绿洲是否在未来发生大战。

    一旦家族联盟败给无尽沙妖，无尽沙妖势必会大势进攻夺回之前的失去的地盘，那么三角绿洲就可能会遭到无尽沙妖的攻击。

    如果家族联盟赢了，那三角绿洲和无尽沙妖之间就还有一个家族联盟在前面挡着，陈氏暂时还是安全的。

    “父亲，在我看来，这一战家族联盟多半会输。”

    此言一出，在场众人全都看向陈天鸿，陈子漠也示意陈天鸿继续说下去。

    “沙妖在无尽荒漠占据地利，家族联盟肯定不会不主动出击，多半会据守那三座四阶绿洲，三方守望相助。”

    “他们的想法没有错，也有一定的可行性，只是再厉害的四阶上品防御大阵都不可能挡得住妖王。”

    在场众人一听，全都不约而同的变了变脸色，随后看向首位的陈子漠。

