    第802章 空间裂缝   

    唰唰唰！   

    

    仅仅一息之后，惨叫的五人都是忍着体内的燥热剧痛，一脸慌张地匆匆撤离，迅速从裴冷妃的视线中消失不见。

    

    

    “呵呵，你没事吧？”

    

    

    就在这时，一声关心轻笑传出。

    

    

    旋即，一道血袍身影从暗处一闪而出，连跨数步，来到了裴冷妃的跟前，一脸关心的望着裴冷妃。

    

    

    此人正是楚天！   

    

    “楚天，你……”   

    

    此刻，裴冷妃早就忘了自己刚才差点落入群狼手中，脑子里面还是在想着刚才那名皇室弟子的诡异死法。

    

    

    楚天一眼便是看出了裴冷妃好奇什么，当即笑道：“呵呵，我不久前掌握的一招绝技，不过施展起来，成功率并不高！”

    

    

    楚天的这句话，绝对不是胡说。

    

    

    他虽然已经炼化了陨灭心焱，但是陨灭心焱现在依旧是处于一种相对虚弱的状态，要想每次都像刚才那样成功施展，一招毙命，几乎是不太可能。

    

    

    “呵呵，好吧……”   

    

    本来裴冷妃还想要仔细询问一番，结果看到楚天说得这么模糊，只能是苦笑一声，忍住了自己的好奇心。

    

    

    “咳咳……”   

    

    就在这时，阵阵的虚弱咳嗽从地面附近传出，楚天急忙低头，发现傅聪正在挣扎着，尝试重新站起。

    

    

    下一息，楚天和裴冷妃两人身形一闪，直接来到了傅聪的近前，将傅聪搀扶了起来。

    

    

    “楚天，真是没有想到，我认识你这么短的时间，你的实力竟是已经完全超越了我！”

    

    

    重新站起后，傅聪望着楚天，一脸的感慨。

    

    

    楚天听后，没有多说什么，只是微微一笑。

    

    

    虽然凭借他现在的实力，手段齐出，的确是能够击败生玄境大成的傅聪，但是傅聪毕竟曾经帮了他不少的忙，堪称是他的恩人！   

    

    这一点，他是不可能忘记的！   

    

    片刻后，三人化作三道残影，冲天而起，迅速飞向了战场的更深处。

    

    

    傅聪虽然受到了不轻的伤势，但是时间紧张，不可能留出太多的时间，供傅聪恢复，只能是一边赶路，一边恢复了。

    

    

    十几里之外的一片山林中。

    

    

    “哼，你们五个难道是废物不成，区区一个灵漩境层次的家伙，也能把你们吓成这样！”

    

    

    一声怒喝传出。

    

    

    山林的一块干净石头上，盘坐着一名眸光阴鸷的鹰钩鼻青年，一身金袍，双目喷火，怒视着眼前的五人。

    

    

    鹰钩鼻青年虽然满脸的阴鸷，但是浑身上下却是透露着一股淡淡的贵气，话语之中也是明显带着一种高高在上的姿态。

    

    

    此人名叫沈鹏卓，乃是皇室的十三皇子，也是此次皇室队伍的身份实力顶尖者！   

    

    受到训斥的这五人不是别人，正是不久之前匆匆逃走的皇室五人！   

    

    “十三皇子，真的不是我们胆怂，而是那个小子的手段实在是太过于诡异！”

    

    

    一名皇室弟子一脸苦涩地小声抱怨道。

    

    

    此言一出，另外的四人立刻纷纷开口，表示附和。

    

    

    “好好好，我沈鹏卓倒是很想看看，区区一个灵漩境武者，到底有什么能耐，杀我皇室弟子，此事绝对不可能就这么算了！”

    

    

    沈鹏卓怒笑一声，猛地站了起来。

    

    

    ……   

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    数十丈高的虚空之中，三道血衣身影极速飞驰，一闪而过，速度之快，丝毫不下于一些禽类妖兽。

    

    

    正是楚天三人！   

    

    “等等！”

    

    

    蓦然间，楚天冷喝一声，伸出一只大手，一把抓住了飞在最前方的裴冷妃，猛地一用力，直接揽入了自己的怀中。

    

    

    “楚天，你……你干什么！”

    

    

    被楚天紧紧地搂着，裴冷妃的骄人脸庞上顿时浮现出了一丝的羞红，口中结结巴巴地质问道。

    

    

    一丈外的傅聪看到两人抱在一起后，也是露出了一丝大有深意的笑容，心中暗暗感慨，楚天这个小子还真是会玩，冷不丁来个突然袭击！   

    

    绝大多数的女人，应该都是很吃这一套！   

    

    “你们看！”

    

    

    楚天根本就是没有注意到两人的脸色变化，反而是一脸郑重，沉声开口，抬手指了指前方的虚空。

    

    

    “嗯……什么意思，我怎么什么都没有看到？”

    

    

    裴冷妃顺着楚天的手指，朝着前方望去，结果除了一片淡淡的灰色雾气之外，什么都是没有看到。

    

    

    傅聪此刻也是微皱眉头，同样是什么都没有看到。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天冷冷一笑，松开了裴冷妃，旋即手掌一翻，取出了一柄地阶层次的黑色长剑，随手向前一甩而出！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，黑色长剑脱离了楚天的手掌，旋转着飞向了前方的虚空。

    

    

    忽然间，锵的一声！   

    

    黑色长剑飞出了两三丈远后，不知被什么东西给猛地一切而过，火花四溅，瞬间从中间裂成了两半，掉落向了地面。

    

    

    若是仔细观察切口的位置，会发现切口极其的平整，几乎是看不出丝毫的粗糙之感。

    

    

    “嘶……”   

    

    “这……这是空间裂缝！”

    

    

    看到这一幕后，裴冷妃和傅聪两人皆是猛地瞪大了眼睛，满脸都是震惊之色。

    

    

    尤其是裴冷妃，此刻除了一脸的震惊之外，更多的则是强烈的后怕。

    

    

    刚才若非楚天及时拉住了她，恐怕她早就已经直接撞到了前方的空间裂缝上，身体瞬间被从中间切成了两半，惨死当场！   

    

    “楚天，你是怎么发现前方的这道空间裂缝的？”

    

    

    一息后，裴冷妃皱眉问道。

    

    

    凭借她的视力，此刻若是仔细观察，也只能是看到一道浅浅的灰色细线竖在了前方的虚空中，没有丝毫的起眼之处。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天轻笑一声，没有正面回答。

    

    

    实际上，刚才他也没有注意到前方空间裂缝的存在，是巴老突然发现，及时提醒。

    

    

    不过，这也提醒他，现在三人已经是开始渐渐进入了墨苍战场深处的核心区域，接下来的空间裂缝会出现得越来越频繁，必须得提高警惕。

    

    

    一息后，楚天闭上眼睛，心念一动，神念领域雏形瞬间释放而出，将方圆五丈的范围完全笼罩在内。

    

    

    “果然有用！”

    

    

    顷刻间，楚天的脸上浮现出了一丝的喜色。

    

    

    借助神念领域雏形，他非常清晰地看到了前方三丈之外的那道浅浅的空间裂缝，虽然依旧是不怎么显眼，但比起肉眼观察，已经是清晰了许多。

    

    

    很快，楚天睁开了眼睛，暗暗点头。

    

    

    接下来的时间，为了避免碰到空间裂缝，他也只能是时刻释放出自己的神念领域雏形了。

    

    

    虽然这样做，对于神念和灵元来说，都是不小的消耗，但是他毕竟没有林洛铭的那种能够检测空间裂缝的古物罗盘。

    

    

    “我有一些办法能够发现空间裂缝的存在，跟在我的后面，千万不要乱走！”

    

    

    几息后，楚天叮嘱一声，直接纵身一闪，飞了出去。

    

    

    裴冷妃和傅聪两人见状，互相对视一眼后，急忙也是紧紧地跟在了楚天的身后。

    

    

    与此同时，在墨苍战场深处的一片漆黑荒原上。

    

    

    “呵呵，楚天这个蠢货，就算是拿走了天地灵火和那些人的储物戒指，又怎么样，没有我的罗盘帮助，迟早都会被空间裂缝绞杀，身死道消，化作孤魂野鬼！”

    

    

    一身灰衣的林洛铭手持一块黑色古朴罗盘，小心翼翼的纵身前行，嘴角勾起了一丝的冷冷笑容。

    

    

