    烈火苍狼，史莱克学院秦明的武魂，马红俊没想到他这一次遭遇的这头四千多年的魂兽竟然会是烈火苍狼。

    不过如今他面前这只要比秦明的武魂体型更大，身如蛮牛，貌似二哈，浑身赤红，烈焰缭绕，看起来极为威武雄壮。

    自从来到冰火两仪眼，转眼间已经过去了三个多月，如今他的修为不光早就恢复了，更是借助着冰火两仪眼独特而充沛的冰火能量，将魂力等级提升到了离四十四级也不远的地步。

    “来吧，狗子，就用你来试试道爷最近的修行成果。”

    自从恢复之后，马红俊隔三差五就会出来找魂兽单挑，磨练他的战斗能力，虽然大多时候都是被虐的份，但他有保命和逃跑的手段，也就不存在将他这一百多斤留下给魂兽加餐的问题了。

    又一次躲开烈火苍狼的攻击，马红俊对烈火苍狼勾了勾手指，双手迅速收至腰间一侧，同时单脚在地面狠狠一踏，继续向着烈火苍狼冲了过去。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    形似三分归元气和龟派气功波的南明离火弹，在马红俊冲向烈火苍狼的同时，也被他释放而出。

    第一魂技自从发生改变之后，这种蓄力攻击的方式是他最喜欢的，也最常用的，不光威力极大，而且看着对他来说很有怀念意义。

    “嗷呜～”

    一只小小的两脚羊，也敢屡次挑衅它，烈火苍狼仿佛感受到了极大的侮辱，仰天狂吠一声，如蛮牛般雄壮的身躯微微一蓄力，闪电般蹿出向马红俊撞了过来。

    与此同时，一颗人头大的火球，也从它口中喷出，撞向马红俊轰来的南明离火弹。

    “轰！”

    火球与火球碰撞，掀起骇人的滔天火浪，茫茫大火中，马红俊挺拔修长的身体上覆盖着一层赤金光芒流转的金红铠甲，两眼赤金、冰蓝光芒各自流转，探手为爪，化为赤金色，身影一动，迅速向着烈火苍狼腹部抓去。

    “火玉手！”

    “凤凰探爪！”

    “砰！”

    一声沉闷的交击声，马红俊的火玉凤爪结结实实的和烈火苍狼的火焰狼爪碰撞在一起。

    狼这种生物，素有铜、铁脑、豆腐腰之称，哪怕是身为魂兽的狼性生物也不例外，自然也就对自身的弱点是重中保护，很显然，马红俊的这一击并未奏效。

    “腾，腾，腾！”

    身形连退三步，在地上留下三个深深的脚印，马红俊这才卸掉通过手臂传来的沛然巨力，果然，即使他如今蜕变的已经极为不凡，但和四千多年份的强大魂兽比拼肉身，他还是差了一些。

    不过这也很正常，同等级内，大多数魂兽往往要比人类魂师强大的多，他如今能做到单挑而不被干掉，已经算是很了不起了。

    不过这样的对拼已经上演了不知多少次了，本就在马红俊的预料之中，魂兽又不傻，怎么可能放着自己的弱点让他攻击。相反，越是实力强大的魂兽，智商越是不凡，也对自身的弱点所在保护的更好。

    “吼！”

    烈火苍狼在他后退的同时，已然纵身一扑，血盆大嘴向着马红俊咬来，凶狠暴虐的狼眼中更是闪过一抹森冷的杀机，它今天一定要吃了这只两脚羊。

    三步，仅仅三步，这么短的距离，马红俊再要躲闪似乎已经来不及了，事实也正如烈火苍狼预料的那样，眼前的两脚羊似乎被吓傻了一般。

    “咔嚓！”

    鲜血喷溅，烈火苍狼眼中闪过一丝快意，今天的晚餐有着落了。然而，让它回味无穷的血味芳香并未在它血盆大口中绽开。

    “咔吧，咔吧！”

    烈火苍狼微微一愣，砸吧砸吧巨大的狼嘴，好像，也许，大概，它可能咬了个空气，但它明明看到咬住猎物了啊。

    “鬼影迷踪！”

    身似浮光掠影，矫若游龙，翩似惊鸿。

    马红俊在烈火苍狼扑来的瞬间，便已催动身法闪开，它咬中的不过是他留下的残影而已。

    “第四魂技，凤凰火羽！”

    躲开烈火苍狼，马红俊纵身一跃而起，背后猛然张开一对翼展超过四米的金红凤翼。

    凤翼一展，万千火羽瞬间从他双翼上爆射而出，化作一枚枚火羽飞剑，劈斩向烈火苍狼。

    炼化魂环，就是让来自魂兽的魂技真正化作武魂自身的技能，第四魂技凤凰展翅发生改变后，金翅游天隼的剑羽化为凤凰火羽，可单体，也可群体攻击，而且作为本命魂技，同样也是瞬发。

    “汪呜～”

    骤然急转的形势，烈火苍狼只能来回纵跃躲闪如疾风骤雨般的漫天火羽飞剑。

    “哼，让你嚣张！”

    马红俊凤翼挥动，随着烈火苍狼的方向转换而变，继而双翅一展，又是无数火羽化作飞剑爆射向烈火苍狼。

    “叮、叮、叮！”

    狗子躲闪不及，偶有火羽飞剑刮过，便是宛如金铁交鸣，刮起一道道火星四溅，也刮的烈火苍狼疼的呲牙咧嘴，怪叫乱吠。

    虽然一道两道火焰剑羽破不开它的防御，但它面对的却是如暴风雨般的万千火羽飞剑。

    “噗，噗，噗！”

    殷红的狼血不知何时已经染红了烈火苍狼的全身，继而又在炽热的高温下迅速化为血痂变黑脱落。

    “吼！”

    烈火苍狼吃痛，猛然仰天咆哮一声，纵身跃起扑向马红俊，同时，趁着他振翅躲闪的瞬间，一道比之先前还要大了足足一倍的火球爆射而出。

    狼这种生物果然狡猾，竟然把自身当作诱饵，如此短的距离，他已经不可能再躲过轰来的火球了。

    马红俊心中一凛，猛然一振，一股比之先前更为炽烈霸道的气息从他身上爆发开来。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    炽热的火焰燃烧的更加爆烈，彻底炼化武魂涅槃后，第二魂技和第三魂技这两个比较相近的增幅类_魂技已然化为同一个技能。

    浴火凤凰开启的瞬间，不管是火焰的威力，还是身体的力量、速度、防御，以及对异常状态的抵抗力，已然变的比之前更加强横。

    这时马红俊动了，双翅迅速挥舞，巨大的凤翼如同化作锋锐无匹的两柄巨剑，携带万钧之势，猛然向前劈斩而去，劈向轰来的巨大火球。

    “呲！”

    火星四溅，凤翼斩竟一时和轰来的巨大火球陷入了僵持不下的状态，要知道，他的武魂之翼可是融合了原先的外附魂骨火云翼，以及陵光剑中部分天星藤的符文，力量何其之大？

    果然，魂兽虽然修行缓慢，但也同样得天独厚，大多数魂兽实力要远超于同境界的魂师。

    “哼，一倍不行，两倍、三倍呢，我就不信还劈不开你这破火球。”

    马红俊冷哼一声，浑身的气势随之继续高涨起来，凤翼接连劈斩，炽烈而锋锐的烈焰火羽，携带万钧之势，接连不断劈向火球。

    “咔嚓！”

    火球应声而碎，直接被立劈为两半，与此同时，马红俊背后凤翼一展，万千火羽再一次爆射向烈火苍狼。

    激烈的战斗，一切都发生在电光火石之间，眼见交战这么长时间，就连自己的最强攻击已然奈何不得眼前的两脚羊，更别说这只猎物还飞在空中。烈火苍狼心知这只两脚羊它今天是吃不到嘴里了，如今之计，还是风紧扯呼。

    然后，马红俊就看到了让他极为愕然的一幕，烈火苍狼尾巴往臀后一收，雄壮强健的四肢迈动，竟然夹着尾巴撒丫子开溜了。

    “想跑，门都没有！”

    马红俊低喝一声，背后凤翼扇动，快速向着烈火苍狼追击而去。

