    异忍界？！

    当收到了9527的消息后，黑绝顿时震惊，不可置信的眨了眨眼睛，“也就是说……那个断臂的家伙其实是从另一个忍界来的，难怪那个断臂的家伙跟金发的少年，他在一直都调查不到任何信息了，就跟清空出现的一样。”

    怪不得他们似乎非常了解自己的计划了。

    作为一个苟了这么多年的阴谋家，黑绝脑海中似乎想到了什么。

    或许另一个忍界也有一个叫做黑绝的家伙，并且……还有另一个妈妈，甚至那个黑绝可能把他将要做的事情都给做了，因此，这些家伙才对他们这么熟悉。

    只不过。

    或许另一个忍界的他最终还是失败了，因此，那个断臂的家伙才能够活下来，并且对白绝那么的熟悉，甚至只要见到了白绝，便会挥手杀了？！

    这一刻。

    仿佛答案就从他脑海中冒出，只不过……对于另一个忍界的事情，无论如何都必须重视，尽快进行调查清楚，同时……

    也得弄点钱了。

    这段时间又是买头盔，又是充钱的。

    地主家的余粮都快吃完了。

    要知道这可是他这么多年辛辛苦苦攒下来的，没想到，没有被白绝那群白痴花完，如今……却差不多都被他充到游戏中了！

    但这都是为了守护妈妈！

    这是值得的！

    经过不懈努力，如今他们已经能够和猎杀阵营相互抗衡了，甚至加上妈妈的力量，那群愚蠢的人类都已经不是他们的对手了，只不过……若是遇到那宇智波斑跟千手柱间，还是有些危险的！

    那两个。

    可是相当强的！

    所以。

    必须继续充钱才行！！！

    黑绝脑海里迅速做出了分析，准备制定一个计划，偷偷派些白绝去另一个忍界调查情报，顺便看看还有什么赚钱的办法时。

    “黑绝！黑绝！不好了！任务来了！任务来了！”

    “来便来了！”黑绝不高兴的看着面前大呼小叫的白绝，“怎么了？看到妈妈出现，你们很不开心？！”

    “不是这个！就是……”

    “啥？”

    “宇智波斑这次居然加入了我们的阵营！”

    “？？？”

    ……

    “那可是忍界修罗啊！小子，你居然不知道？！难道是新玩家？要知道忍界修罗可是天榜数一数二的强者，同时也是平民的偶像，现实实力相当厉害的！曾经一人单刷了大筒木桃式成功通关！要知道能够单刷大筒木桃式的也就只有那么几个人罢了！恐怖如斯！”

    “……”X3

    总感觉这个忍界怪怪的，但是又不知道该说哪里怪。

    巳月、佐良娜跟川木眼神复杂的看着不远处那身穿红甲……光从这一身泛着红光的盔甲，便已经能让人看出那是个实力强大的强者了。

    只不过。

    犹豫了一下。

    巳月脸色古怪的问道，“他该不会就是忍界历史上所提过，宇智波传奇！忍界修罗——宇智波斑吧？”

    “当然！就是他！佐助老师跟佐良娜的族人！曾经跟初代火影一同建立忍村的强者！上网前我已经在网上查过资料了！”一旁的博人满脸激动的看着，“没想到这么快就看到他，果然强者就是强者，就算是在游戏中，依旧是个可怕的强者！”

    居然能够单刷大筒木桃式。

    作为内测玩家，博人可是相当清楚大筒木桃式的可怕的。

    可惜。

    现在不能随意刷，唯有得到了大筒木邀请函才能够去刷大筒木桃式。

    “宇智波斑吗？”听到了博人的解释，佐良娜内心更加好奇了，“他的装备为什么会发光？看起来很不一样啊！难道是充钱了？”

    “不！那身装备虽然是传奇级的，但是并不是充钱得到的。”资深玩家博人微皱着眉头，“根据我收集到的情报，能够发出这耀眼的红光，那身准备绝对是已经+12了，这可不是有钱就能够办到的，得运气非常好才行！而且……”停顿了一下，“忍界修罗是肝玩家，有人调查发现，忍界修罗似乎对充钱非常的深恶痛绝的！至于原因……就不知道了。”

    说到这，赶紧一挥手，激动的说道。

    “走！我们也去混一下任务，这是个不设定要求的任务，没想到，富有……先生居然把查克拉之母大筒木辉夜也做成BOSS，也不知道是真的大筒木辉夜还是假的呢？看样子接下来我们跟宇智波斑似乎是一伙的！让大神带我们飞！”

    这次回来。

    他一定要玩个痛快！

    而且还有以前伙伴……这么久没见了，也不知道他们现在怎么样？

    要不晚点待会发个信息约一下线下见面？

    ……

    这边。

    博人已经带领着自己的小伙伴开始熟悉这边的忍界。

    另一边。

    久违回到家中的花火也非常高兴的看着面前那熟悉的家。

    日向一族族地！

    虽说两边的日向一族族地非常相似，但是这里才是她一直生活的世界。

    赶紧带着两个娃进去，等到走到了庭院，顿时大声的喊道，“我回来了！”

    话刚落。

    ‘哒哒哒~’

    一阵脚步声。

    “花火姐姐！”

    “好久不见了，向日葵！”花火捏了捏开心跑过来了的向日葵，接着笑着拉过有些害羞的两个孩子，说道，“这是小叮铛跟小铃铛！”

    “？？？”漩涡向日葵一愣，接着看着花火小姨脚后的两个软萌小萝莉，眨了眨眼睛，“小叮铛？小铃铛？”

    好可爱呢！

    “……向日葵……姐姐！”

    虽然这里很熟悉，但是两个小娃也清楚这里并不是那边那个地方，因此，显得有些不好意思，缩着小脑袋对着眼前的小姐姐打了声招呼。

    这时。

    向日葵身后走出了一个白眼女人跟白眼老头。

    花火一见，赶紧扑了过去，高兴的说道，“姐姐！还有老爸！我回来了！”

    “回来就好了！”雏田眼睛通红的抱着花火，“当时我们还以为你……”

    话还未说完。

    “哼！你这丫头，居然能够跑去了另一个忍界！”一旁冷着脸的日足冷哼了一声，“要知道你现在可是日向一族的族长，如果发生意外了怎么办？”

    要知道那时。

    所有人都以为她出意外了！

    身为父亲的他，内心也是很心痛的。

    说着，似乎想起了什么，双眼四周青筋冒出，扫了一眼周围，微皱起眉头，“那个拐了我女儿的男人呢？跑哪里去了？该不会连岳父这里也不敢来吧！哼！”

    他可是准备了好久的。

    就等着让他尝尝自己的八卦·三百六十一式！

    “哈哈哈~，你说富有啊！他有些忙！毕竟，听说这里好像发生了不少事，所以，已经去帮忙了！”花火吐了吐舌头，不好意思一笑，“晚点再过来！”

    “没来？”日向日足微微一愣，内心有些遗憾一叹，接着看着面前的两个白眼小女孩，那满是褶子的脸上顿时露出菊花般的笑容，乐呵呵的跑了过去，直接抱了起来，然后，用自己的脸蹭了上去，“这是我的孙女吗？真可爱！叫爷爷！”

    “（花火）妈妈~”

    吓得小叮铛跟小铃铛满脸的紧张了。

    扭来扭去，却扭不出来。

    但是两个小萝莉也感觉面前这个老爷爷有点熟悉！

    只不过。

    好像他比较老一点。

    犹豫了一下，两小萝莉小声的说道。

    “爷……爷？”

    “爷……大舅舅？”

    话落。

    日向日足微微一愣，刮了刮小铃铛的鼻子，脸上也露出了乐呵呵表情，“真是可爱的小丫头。”接着认真的说道，“应该叫爷爷才对！花火你是怎么教的，怎么连孩子要如何称呼我也不知道？”

    “这个……”一旁的花火满脸古怪的走了过来，犹豫了一下，说道，“小铃铛也算不上说错了！”

    “？？？”

    “事情有些复杂！”花火想了一下，反正也瞒不了多久的，还是凑了过去，小声的解释道，“因为铃铛她妈妈是……”

    说完。

    没过一会。

    看着面前一脸震惊，接着脸一会黑，一会青又一会白的老爸，小心的问道，“老爸你……没事吧？”

    话落。

    “老夫！老夫！”日向日足直接站了起来，脸色狰狞的说道，“老夫的刀呢？刀呢？”

