    三叔连忙拱手道：“大侄子，我去阴司没问题，但是我放不下你三婶啊，能不能你救出她之后，我跟她一起走？”

    叶少阳摇摇头，“黄泉路上无同伴，如果人人都像你这样逗留人间，那还不乱套了，你先下去，我答应你一定会度她就是了。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    三叔叹了口气，流下泪来，跟叶伯父女作别。

    叶少阳本想在灵符上写明情况，一想比较麻烦，干脆直接手拿天师牌，用罡气将树叶图案印上去，崔府君看到这图案，能认出是自己就行，会自行调查，也省的自己说那么多。

    三叔流泪跟大家告别，进入灵符，飞出窗外。

    叶小萌目送灵符飞远，沉吟半晌，对叶少阳道：“你什么时候去救三婶他们？”

    叶少阳愣了一下，“怎么救？”

    “不是你刚说的吗，一定会去救乡亲们。”

    叶少阳摇摇头，“那是以后，现在去鬼仙村，找死呢？”想了想，问叶伯，“三叔说的那个王老四，你认识吗？”无错网不跳字。

    叶伯点头道：“我知道，也是十年前洪灾死的，四十来岁，人长的很壮……”

    叶少阳道：“最好帮我要一张照片，我要看一看。”

    叶伯答应弄到给他，问道：“你要去找王老四？”

    叶少阳点点头，让他先上医院，自己拿出当初驱使功曹画下的阵法地图，趴在桌子上，手拿水笔，将鬼仙村所在的位置画上去，看了一看，突奇想的与叶家村所在位置互为太极鱼眼，拿出阴阳盘，对照方位，不住的推演起来。

    阴阳盘上的星盘哗哗滚动，叶少阳一边推演，一边在纸上画出来，叶小萌等人一直守在旁边，不敢打扰，等了有十几分钟左右，叶少阳扔掉笔，长出了一口气，“找到阵眼所在了！”

    叶小萌等人呼啦一下凑上来，朝地图上望去。“哪里是阵眼？”

    叶少阳指向地图偏上位置的一个点。

    叶伯看了看，皱眉道：“那好像是王家庄……”

    一栋古色古香的三进大院，亭台楼阁，宛如江南园林。很难想像，这居然是一座祠堂王家祠堂。

    叶伯受的伤，虽然镇痛止血，但还是不宜走动，已经被叶小萌找来两个堂哥，强行给送医院了，临走之前，叶伯给王家村村长王得意打去电话，简单说了情况，然后在村口接住叶少阳一行人，正好蒋建华也赶来。

    叶少阳让小马帮他捧着地图，自己打着阴阳盘，在祠堂里绕来绕去，不时停下来在地图上标注几笔，小马看了一下，上面各种符号，完全看不懂。

    终于离推演出的目标越来越近，叶少阳一抬头，现来到祠堂大殿门外，刚要迈步进去，从里面走出一个老头，狐疑的目光扫过众人，最后落在王得意脸上。

    王得意上前一步，低声对叶少阳道：“叶先生，这祠堂不是随便进的，我们庄子有规矩，除了本姓家人上供，外人不让进。”

    叶少阳道：“所以我就不能进去了？”

    王得意道：“叶先生是为了全集人办事，按说进去当然没什么，关键是……这件事我做不了主。”

    叶少阳一听就纳闷了，“你是村长，你做不了主谁能做主？”

    王得意尴尬一笑，道：“这祠堂可不是众筹建起的，是王大善人自己出钱修的，这老人家也是他雇来护院的，我们要进去，最好跟他打个招呼……”

    叶少阳这才恍然大悟，怪不得这祠堂的规模这么大，园子也打理的井井有条，原来是王大善人出钱，虽然是村里的祠堂，但毕竟是人家自己出钱出力建的，好比人家家里，自己当然不能擅闯，当下点点头说道：“我那你通知他一声吧。”

    王得意当即给王大善人打电话，简单说明情况，王大善人一口答应，并且表示他就在村里，要来陪同帮忙，于是大家在院子里等了十几分钟，王大善人王清风独自赶来，热情的跟叶少阳打招呼，问了些情况，叶少阳也没有隐瞒。

    王清风听罢，表示十分支持，拉着他的手在前面开路，走进祠堂大殿。

    叶少阳一目扫去，祠堂大殿很空旷，摆设也很简单，正中间摆放着高中矮三层牌位，最中间却是挂着一副半身化画像，画上是一个清瘦长须的老者，头戴黑帽，身穿古代长衫，旁边悬挂着两块牌匾，上书：龙岗山上一轮月，仰见良知千古光。

    “阳明先生！”叶少阳一见之下大惊。

    王清风惊喜的笑道：“叶先生一眼就能认出这是阳明先生？”

    叶少阳解释道：“茅山上有道门人物志，搜集了从古到今与道门有关的人物，我没事就看，王阳明青年入过道门，建过洞府，叫阳明洞，自称阳明子，也读过道经，学过道家的炼丹术，算是半个道门先贤。”

    王清风点头道：“不错不错，王圣人的心学之中，也从道家学说里继承了很多东西，跟道家大有渊源。叶先生有所不知，王圣人乃是我王家庄的先祖。”

    叶少阳微微一笑，王姓是天下第一姓，从古到今名人众多，反正随便就能拉一个当自己祖宗，是不是真的还真不好说。不过王阳明却是货真价实的圣人，当下从旁边的桌案上拿出一束香炉，点燃后拜了三拜，插入画像前的香炉中。

    之后坐在地上，拨弄起阴阳盘来，手离开之后，过了好久，阴阳盘才停下来，叶少阳看了一眼盘心的指针，心中恍然，说道：“天、地、人三盘轮转不停，五星长亮，绕月宫旋转，象征五行……”

    又从背包里拿出一面普通的罗盘，拨弄了几下，道：“日月当空，照临下土，五行环生，加在一起恰是黄道十二宫位，”站起身，朝大殿四角看去，缓缓点头，先退到门槛处，一只手扣住垫脚石，用力掀开，从下面摸出一块黑色石子。

    众人立刻围上前，惊奇的看着这块石头。

    在阳光下，这块石头反射出夺目光泽。

    “这是黑曜石。”叶少阳颠了颠手中的石头，说道。

    继续写，如12点前不出。明日加更一章