    谁能想到，平时古板严肃的秦无名，居然还能有这么多的表情包？

    这要是传出去，恐怕他平时苦心经营的人设要全部毁于一旦。

    秦龙飞这小子，实在太狠了！

    “你牛！”

    秦风忍不住竖起大拇指，“要不你是长老团的少主呢，这一份胆识和机警，绝对没人能比得过你。有了这些照片，秦无名可是会被你拿捏的死死的。”

    “我总不能白白经受那种苦楚，必须捞回点什么。”

    秦龙飞得意地撩了下头发，然后收起了手机。

    有些这些照片，他的腰杆都能挺直了。

    “对了……听说晚上你杀了人，还是那个秦家几十年的对头高药？”秦龙飞忽然开口询问。

    “你也知道了？”

    “这么大的事情，我怎么能不知道？”

    秦龙飞眉飞色舞道，“我听说这个高药还会古戏法，之前就从护卫队的手中逃了很多次，每一次都是神不知鬼不觉的离开了。你小子可以啊，连这只大泥鳅都能逮住。”

    “你是说之前护卫队也发现了高药，然后被他用古戏法逃生了？”秦风反问道。

    “当然啊。为此，不少人还去修习古戏法。只是那种东西，都是江湖艺人的手段，只能学到的都是一些皮毛，上不了台面，最终都无法找到破解的办法。”秦龙飞随口道。

    秦风听到这整个人都沉默了。

    不可能啊，秦璐给的那两本书上，他都仔细的研究过。

    上面虽然没有完全剖开古戏法的神秘，可是也相差无几。否则，他也不会发现神仙索的秘密。

    难道说……

    想到这，秦风眼中多出了一丝凝重。

    “能不能告诉我，那神仙索到底是怎么一回事，真的能上天？”秦龙飞说。

    “古戏法本就是迷惑人的手段，就跟那些魔术一般，什么人体分离术，都是假的。”秦风摇头说道。

    随后，秦风简单的说了下古戏法跟现代魔术的不同。

    现在的魔术，追求的是那种视觉上的冲击，古戏法却不同，追究的是那种平铺之后的惊艳，让人找不到任何破绽的回味。

    秦龙飞也不算笨，想了一想就明白了。

    “搞得那么神秘，原来就这么简单？护卫队的人这么多年都没能抓住，真是无能。”秦龙飞忍不住道。

    秦风倒是不能说出暗道的事情，毕竟已经他答应了的秦无名。

    “行了，你早点休息吧，我还得出去一趟。”

    秦龙飞看了看时间，满脸的不舒服。

    看得出来，他十分抗拒大晚上要去办事。

    “干嘛去？不会继续去抓蛇吧？”秦风调侃了一句。

    “长老团那边调查过了秦百川几个人没问题，准备送回来，让我过去接呢。”

    秦龙飞倒是没有隐瞒秦风，实话实说。

    听到秦百川要回来，秦风脑中再次出现了高药临死前说的话。

    “我觉得那个秦百川有问题，你要不让长老团的人再检查一下？”秦风突然对着秦龙飞说。

    “有问题？你什么意思？”

    秦龙飞顿时来了兴趣，“你放心大胆地说，但凡是有一点证据，我再把那个家伙弄进去，我也看着他不爽。”

    “你觉得……他像一个秦家人么？”秦风缓缓问道。

    听到这话，秦龙飞顿时浑身一个哆嗦，压低声音道：“秦风，饭可以乱吃话却不能乱说，污蔑秦家人可是很重的罪责。”

    “高药临死的时候，说了一句话。他说秦百川根本不是秦老爷子的儿子，而是别人的血脉。只需要进行血脉对比，就可以辨明真假了。”秦风靠在秦龙飞的耳边低语道。

    秦龙飞脸色一变，随后赶忙捂住了秦风的嘴。

    “行了，这件事就此打住，谁也不要乱说。至于那边……有机会我去试一试。”秦龙飞表情很是严肃，语气格外的认真。

    秦风知道，这家伙或许有那么一丢丢的相信了。

    “你休息，我出去办事了。”

    秦龙飞说完，直接转身就离开了。

    等到这家伙走后，秦风被那个容貌姣好的女仆安排在了后院的房间内。

    不得不说，秦龙飞的生活极尽奢侈，这里的床都是上好的红木，连带那床头雕刻的花纹，都无比地精致。

    檀香炉摆在一边，袅袅青烟升起。

    这一觉，秦风睡的非常踏实舒服，醒来的时候，已经是日上三竿了。

    他一睁眼，就看到了旁边的女仆已经等候多时了。

    “你一晚上没睡？”秦风好奇问道。

    女仆只是笑了笑，然后转身就出去了。

    很快，饭菜被端了上来，摆在了那边的桌子上。

    “谢了。”

    秦风也没有穿外套，翻身起来就在那边吃了起来。

    十多分钟后，等到他放下筷子的时候，女仆拍了拍手。

    很快，从门外再次走进来了两个一等一容貌的女仆，快速地把东西都端走了。

    不等秦风点一根烟，就被拉去了旁边的房间。

    这里是一个洗漱的地方，不过却没有淋浴，反而是有一个木桶。

    木桶内装满了水，水面上还飘着红色的玫瑰花，雾气还在不断的升腾。

    “干嘛，洗澡？”

    秦风瞬间就反应了过来。

    那个女仆还是没有说话，伸手就准备给秦风脱掉外衣。

    “你出去，我自己就能搞定。”

    秦风赶忙护住自己的衣服，拦住了女仆的进一步动作。

    女仆愣了一下，有些怪异地盯着秦风。

    “那个……我洗澡不太喜欢有人在这。”

    秦风笑了笑，然后直接把那个女仆推出了门。

    上了门栓，秦风这才松了口气，脱掉衣服跳入了那木桶之中。

    还别说，这木桶的设计很是巧妙，里面甚至还有让人坐着的地方。

    足足洗了将近一个小时，秦风这才走出了房间。

    门口，那个女仆就在外边等候着，手里还拿着一个托盘，托盘内是一套长衫，淡蓝色的。

    “给我的？”秦风问道。

    女仆点了点头，然后就准备再次上手更衣。

    “行了，我自己来吧。”

    秦风嘴里嘟囔着，然后再次进屋关门。

    一连三天，秦龙飞还没有回来。

    秦风就留在了这里，安心地享受起了腐败的日子。

    这天，秦风照例准备去泡个美滋滋的玫瑰花澡。

    不过，一个不速之客直接把门踹开了，闯了进来。

    秦风抬头一看，只见秦无名满脸是血。

    “你这又去找谁的麻烦了？”秦风诧异问道。

    “快走，有人要杀你。”

