    “隐幽，干的不错。”

    蜈能的声音传来，穿着法袍的他走过来伸手拍了拍面具男的肩膀。

    见状，高飞稍微调整了一下站位，与4人保持面对面的角度，隐幽此时也走到了蜈能身后，一言不发。

    “臭小子，摘下你的面具。”菜犬大声朝着高飞说道。

    看到戴着草帽的菜犬，面具后的高飞翻了个白眼，这傻鸟还真就不认识他了，果真契约之力恐怖如斯。

    高飞并没有说话，他在等隐幽出手，所有的计划都在契约里面写了，即使此时阴幽反水再反水，他也会吃不了兜着走。

    克莱蒙拉活动了一下手臂，捂着肩膀转了一圈，不知道想要干嘛。

    ‘快要死的人都这么多戏的吗？’高飞有些纳闷。

    就在克莱蒙拉活动完筋骨，手刚要放下之时，一声重物落地的声音传来了。

    她的头颅掉落在了一旁，在地上弹起后滚动着，无头尸体向天空喷射着血液，散满了四周。

    高飞没有犹豫，直接冲向草帽男菜犬，他的弓箭虽然使得不错，但近战能力很差，有着远程职业的通病，这些在之前高飞与他第一次接触时就已经摸清。

    蜈能暂时不用管，他是一个施法者，干什么都得先吟唱，也并没有学习什么奇怪的棍法。

    只见高飞接近菜犬，手握左轮枪一把抽打在了他的头上，然后伸脚一绊。

    头有点晕的菜犬被绊倒在地，高飞重踏其身，手指利落地扣动扳机，黑金枪响，几颗子弹击穿了菜犬的脑袋，将他带走。

    一切发生在电光火石之间，蜈能的反应虽然说不慢，但身为施法者，他第一时间的行动就是拉开与高飞之间的距离，然后开始吟唱。

    隐幽此时已经没有了踪迹，不知道去向如何。

    高飞开枪试图打断蜈能的施法，可是他手中的火球汇聚得极快，此时已经被扔向高飞。

    子弹穿过火球，但并没有对其造成影响。

    高飞翻身躲避，身旁的空地上被炸出一个坑洞，碎石草泥飞溅。

    “隐幽，你个混蛋！”

    蜈能嘶吼着叫骂道，左右手的手心汇聚着火系元素，形成火球后被甩向高飞。

    高飞一边射击一边躲避着，蜈能的杀伤力确实很高，不过他的战斗方式也极为简单，以前他身边有克莱蒙拉这个好保镖，所以可以无忧无虑地施法。

    而现在的他孤身一人，既要担心隐幽的背刺还要规避向他射来的子弹，仓促间狼狈不堪。

    不过身为一个小型冒险团的团长，再不济也是有着自己的独到之处。

    只见蜈能的全身被火焰覆盖，熊熊火焰将他包裹，然后火焰开始收缩，最后在他身边形成了一层薄薄的光膜。

    这应该是某种火系防御魔法，看表现不难推测出那层光膜的作用。

    高飞也在躲避着向他飞来的火球，地面变得坑坑洼洼，很多地方都不方便落脚，这影响到了他的行动。

    此前高飞一直以为法师最怕被人接近，话是这么说没错，可高飞现在虽然近战肉搏的水平提升上来了，但他还缺少一种至关重要的能力。

    那就是近战时，一击制胜的手段！

    接近是接近了，但是高飞拿不下蜈能，反倒因为要躲避会爆炸的火球迫不得已地要保持移动。

    这下反倒是他被逼的与蜈能拉开了距离，此时隐幽突然出现在蜈能的身后，手中闪着诡异的紫光，袭向了蜈能的后背。

    “嗡～”

    如寺庙里大钟被敲里的声音响起，隐幽手上的紫光消散，触碰到那层光膜的手被弹开。

    蜈能朝着高飞扔了几个火球之后立即转身，右脚往地上一踩，一道火环从他身上向四周扩散开来。

    高飞在躲开爆炸后匆忙一个滑铲，身上沾满了泥土，但成功躲开了这道火环。

    火环的魅力有些惊人，周围的大叔被其拦腰截断，截面光滑无比，要不是树上还着着些许火星，高飞都怀疑这是物理技能。

    可高飞虽然躲过一劫，手被弹开的隐幽就没那么幸运了，他距离蜈能很近，匆忙跃起的他没有上升到安全的高度，一双脚竟被齐齐斩断，然后掉落在地。

    火焰的高温将隐幽腿上的血肉烧成黑炭，出血量不多，但他的结果已经注定。

    一个篮球大的火球砸向地上的隐幽，努力爬动的他完完全全地吃下了这一击。

    “轰！”

    火球爆炸，隐幽被炸的遍体鳞伤，腰间缺了一大块血肉不说，他的手臂也已经不见了踪影。

    隐幽脸上的面具“咔嚓”一声裂成两块，只剩骷髅的脸上看不出有任何表情，但他清明的眼眸中有着些许释怀，还有信任。

    信任？

    信任个鬼啊！

    ‘你死了我就算把蜈能杀了又能如何？这冒险团不会就自动解散了吧？’

    高飞此时丝毫没有在意隐幽的伤势，以他现在的状态，要不了多久就会没命，甚至都用不着蜈能再次出手。

    “嘭！嘭！”

    子弹飞向蜈能，心里虽然有些无奈，但高飞依旧开枪射击了，不管怎么样梁子已经结下了，这时候战斗也不能停下，况且蜈能弄得他一身泥，这让高飞很不爽。

    蜈能这一次没有躲避子弹，只见淡蓝色的子弹命中光膜时发出了浓浓的白烟，然后就再也没有然后了。

    高飞见状，心中想起了什么，他的黑金使用的也是高温的热?电磁能子弹，实际上并没有实体，准确的说是能量子弹。

    当科学的高温碰上魔法的高温，结果是怎样？

    结果是高飞头很大！

    又遇到一个不能破防的对手，高飞甚至怀疑自己是不是不应该贪下这个便宜，他就知道没有白来的好处。

    天上不会，百分之一千不会掉下馅饼！

    子弹虽说没有给蜈能带去实质性的伤害，但子弹飞行时的动能还是给他造成了冲击，身体僵直了两下的蜈能揉了揉胸口，说道：“这下你还有什么手段呢？”

    手段？

    高飞手段可多着呢，但是要确保可以命中才行。

    此时轮回乐园突然弹出了一条信息。

    【检测到契约者23698已经死亡。】

    【检测到契约者23698与猎杀者之间签订了合作契约，正在对契约内容进行分析……】

    【分析完毕，检测到契约内容合规，轮回乐园已作为中间人接收契约者23698所拥有的四分之一［团长之证］。】

    【契约继续生效，猎杀者可在达成条件后获得规定道具——［蜈粮冒险团团长之证1/4］。】

    眼中闪过的淡蓝色字幕让高飞眼前一亮，突如其来的惊喜再一次激发了他的斗志。

    既然打架有收益，那就开打开打！

