
　　推开银色大门，李寒夜来到了一处体育馆内，里面早有五个身穿运动服的男子在里面等候。

　　当他们年纪都在三十多岁左右，正在小声地交谈着。

　　看见走进来来的李寒夜，他们的目光瞬间变得惊疑不定起来。

　　因为李寒夜的样貌实在是有些年轻的过分。

　　“小兄弟，你会不会找错地方了？”其中一位身穿黑色运动服的男子问道。

　　李寒夜轻笑道：“如果这里是准武者考核的地方，我应该没有来错。”

　　众人闻言，脸上浮现出震惊之色。

　　“小兄弟，你今年几岁？”那位黑色运动服的男子忍不住问道。

　　“十八岁。”李寒夜也没有隐瞒。

　　嘶！

　　五人同时倒吸一口凉气，十八岁就来参加准武者考试，这是什么怪物？

　　这时，一个神色严肃的中年男子走了进来，散发着一股凶悍之气。

　　“我叫江通，是今天负责你们考核的武者。”

　　中年男子自我介绍，然后再说道：“既然人都齐了，直接开始考核！”

　　几人连忙跟在江通的身后，谁也不敢出声多一句。

　　这位雷厉风行的作风，显然带着浓浓的部队气息。

　　“第一项测试，速度！”江通站在跑道前，沉声喝道。

　　“徐候泰出列！”

　　“是！”刚才那位黑色运动服的男子当即站了出来。

　　“开始！”江通一声令下。

　　徐候泰化作一道黑色闪电，以极其惊人的速度通过跑道。

　　最终显示成绩为25.6m/s，达到了准武者的要求！

　　很快，剩下四个人也完成了速度的测试，结果只有一个人通过。

　　有个倒霉蛋跑出了24.9m/s的成绩，距离及格线仅仅一步之遥。

　　可这0.1m/s，就是天堂和地狱的差别。

　　但现在这倒霉蛋都没有恢复过来，傻傻地坐在一边，神情呆滞。

　　最后轮到了李寒夜出场。

　　这次他单纯地靠着肉身爆发力，也跑出了27.1m/s的优秀成绩。

　　“不错。”就连扑克脸江通也难得地露出赞赏之色。

　　先前速度测试没过过关的，已经没有资格进行下一个项目的考试，只能在旁边当观众。

　　“徐候泰。你还是第一个！”

　　江通淡淡道。

　　徐候泰神色紧张地站在拳靶前，深深地呼吸了一口气，右手肌肉死死绷紧，青筋如同大蟒般凸现。

　　砰！

　　一声巨大的声响。

　　“1036公斤！”

　　看到这个成绩，徐候泰难掩激动之色，双眼甚至泛起了泪光，情不自禁地欢呼起来！

　　他已经参加过五次的武者考核，这一次再不通过，他的信心就完全被消磨光了。

　　其他人也不由露出羡慕之色。

　　成为准武者后，身份地位将大幅度提高。

　　这也是他们为什么失败了这么多次，依旧没有放弃的原因。

　　接下来的兄弟却只打出了956公斤的成绩，遗憾淘汰。

　　李寒夜神色轻松地来到拳靶前，根本看不到有什么紧张的神色。

　　然后一记平平无奇的冲拳。

　　轰！

　　拳力测试机发出剧烈轰鸣，如同晴天霹雳般炸响，吓了众人一跳。

　　只见拳力测试机上面的屏幕，数字疯狂地跳跃着，然后蹦出了一个恐怖的数值。

　　1302公斤！

　　所有人都目瞪口呆地看着一切。

　　这个年轻才十八岁？！

　　十八岁的准武者是什么概念？

　　只是想一想，他们都觉得有些头皮发麻。

　　“徐候泰，李寒夜你们两个人随我来，其他人可以回去了。”

　　江通淡淡道。

　　李寒夜一路跟着江通，也没有搭电梯，而是直接走上了六楼。

　　“徐候泰。你获得了参加武者实战考核的资格，先去前台登记一下。然后等候通知。”

　　“李寒夜，你的情况比较特殊，由于武考也在我们武者协会承认的范畴内，只要你在明天的武考中击杀了一头蛮兽级别的怪兽，也能直接通过武者实战考核。”

　　江通一脸淡漠道。

　　徐候泰听到这里，忍不住将目光望向眼前这个青年。

　　他居然连武考都没有参加，就直接先参加准武者考核了？！

　　“明白了。”李寒夜轻轻点头。

　　“你天赋不错，要好好加油。”江通罕见地露出微笑，他心中对于李寒夜也十分看好。

　　十八岁的准武者，注定是要进入十大武院的，日后前途不可限量。

　　接着，江通叫人拿来一些资料让李寒夜和徐候泰填写好后，就离开了。

　　李寒夜找到在接待大厅等候的钟旬，告诉了他这个好消息。

　　钟旬得知后，也是老泪纵横，激动不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　...........

　　“大日金钟罩经过一晚苦修，修炼进度提升到二层（26%）”

　　“九霄龙拳不甘示弱，奋勇向前，将修炼进度提升到熟练（6%）”

　　“明光咒因为昨天阴雨绵绵，没有得到日晒，再次罢工。”

　　一觉醒来的李寒夜，听着系统的声音，习惯性地打开面板瞧一眼。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第二层（26%）被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：熟练（6%）被动：缥缈

　　明光咒：一层（56%）

　　明光咒虽然修炼速度很快，但只要不晒太阳就会罢工，一点商量的余地都没有，让人十分头疼。

　　为了明光咒今天能努力修炼，李寒夜也只能天没亮就爬起来，在楼顶等候着破晓时分。

　　在上面晒了半个小时，晒得明光咒心满意足后，李寒夜便回到房间收拾一下东西。

　　今天，是武考的日子。

　　为了以防万一，他直接先喝下两支灵华药剂来补充身体营养。

　　因为武考有规定，这些药剂是不能携带的，只能事先喝好。

　　当然仅限这种补充能量的营养剂。

　　将学生卡带上，李寒夜就这样出门了。

　　今天武考的集合点是苍海基地西南方向出口，距离李寒夜的家有点远。

　　刚想打车的时候，就看见一辆酷炫狂拽吊炸天的悬浮跑车从天而降，停在自己面前。

　　“李哥，我也去武考，一起去吧。”

　　车窗落下，王乾元笑呵呵道。

　　李寒夜笑了笑，这家伙居住在西城的富人区，根本不要经过自己这里，明显是专门过来候着自己的。

　　不过他也没有拒绝，而是直截了当地上了车。

　　嗖地一声！

　　悬浮跑车划出一道美妙的弧线，消失在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二十一章 武考开启免费阅读。https://xs.23sk.com 