    两个小时。

    凌楚与太古神马足足种植了八百多株药草。

    品质与等级皆不同。

    同时。

    他们还将人为痕迹清除了，尽量让药草与四周天地相融。

    紧跟着。

    他们带着蜜獾走出了恨天山。

    又在恨天山四周种植药草。

    足足种植了两千多株。

    “接下来呢？”

    太古神马望着凌楚问道。

    “把四大道门、太古巨狼、太古妖龙等与我们有仇的种族吸引过来。”

    “你有什么办法？”

    太古神马眼睛一亮。

    “不需要办法，我们只需要把消息散布出去，或者亲自采摘药草便可以了。”

    凌楚笑道：“恨天山虽然很霸道，但不是与世隔绝，太古圣树的药香，要不了多久，就可以逸散出来。”

    “到时候，即便我们告诉他们，这是一个局，他们都会飞蛾扑火的。”

    太古神马与蜜獾盯着凌楚。

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，问道：“怎么了？”

    “你有毒！”太古神马诚恳的说道：“而且是剧毒！”

    “吱吱！”

    蜜獾举爪赞同。

    凌楚脑门直闪黑线。

    这是夸他吗？

    “当然，仅用药草是不够的。”

    凌楚想了想，说道：“我虽然对太古圣树做了点手脚，但难保不会被人看出来。”

    “所以，我们还要做点事情。”

    “什么事情？”

    “太古妖兽！”

    太古神马与蜜獾一脸迷惑。

    “抓一些太古妖兽，扔在恨天山外围。”

    “另外，活捉几头圣兽，放入恨天山内。”

    “圣树需要圣兽守护，才更逼真嘛。”

    药草太容易得到，反而会令四大道门等势力警觉。

    但如果给他们一些压力呢？

    得来不易！

    他们就不用警惕了。

    毕竟，这是妖神山的“常态”！

    太古神马与蜜獾当场就石化了。

    太狠了！

    一步一坑。

    步步死局。

    别说四大道门了。

    即便是它们两只，一旦遇到这事，估摸着都会信以为真。

    “我就想问一句。”

    太古神马斟酌用词道。

    “问吧。”

    “你这么聪明，为毛不秃顶？”

    砰！

    太古神马飞了……

    两日后。

    一道消息，在妖神山第一境炸了开来。

    “荒山内出现了大量药草？”

    “是的。”

    “有人得到了一株顶级灵药。”

    “那还等什么？”

    灵道门激动了。

    那不是一两株，而是成百上千株。

    而且是顶级灵药。

    “不行，我们要等武圣。”

    “什么情况？”

    “我们在荒山里发现了太古妖兽，九阶妖宗不是一两只。”

    “而且，荒山里隐隐有大药香气飘散出来。”

    “我们怀疑……”

    “圣药？！”

    “对！”

    “那座荒山以前很荒废，只是最近才发生了变化，所以我们猜测荒山里有一株圣药，如今成熟了。”

    “圣药啊！”

    “赶快通知武圣，别让其他势力占了先机！”

    “是！”

    与此同时。

    百道门、古道门、天道门、曹家、朱家等都得到了消息。

    一时间。

    几乎是半个第一境都沸腾了。

    即便是灵神族、太古妖龙、太古巨狼等太古种族都动容。

    当今时代，不是太古。

    圣药、神药数量极少。

    前几天，他们痛失太古圣树。

    如今听说圣药成熟了，他们眼睛都红了。

    “一定要得到，不要再失误了！”

    太古巨狼族净土内，传出声音。

    “这里不是太古，而是后世，圣药是我巨狼神族崛起的重要宝物！”

    “是！”

    “四大道门不好对付，所以这次我们会倾尽全力，让狼耀出世！”

    “你们只需要辅助它，得到圣药便可以了。”

    “是！”

    太古巨狼们兴奋了。

    狼耀！

    那可是巨狼神子的护法之一。

    它不是灵狼，而是圣狼。

    而且是九阶圣狼！

    如今，狼耀出世，四大道门拿什么和它们争？

    几乎是同时。

    太古妖龙族也传出了声音。

    “龙敬，我们会尽全力，把你们送出去！”

    太古老妖龙说道：“圣药，我妖龙族势在必得。”

    “另外，给我找到那个人族的下落，碾死！”

    “是！”

    一头体型庞大的巨龙抬了抬眼皮，阴森的说道：“我会把那个人族皮扒了，带到老祖面前。”

    “很好！”

    轰隆！

    下一刻，太古妖龙净土，妖气冲天。

    一道道光束崩开了净土，将十几头妖龙送了出来。

    乱妖山。

    一座净土里。

    灵神族几位武圣满脸愁容。

    他们差点就得到太古圣树了，可谁知最后便宜了四大道门。

    “唉，少主啊。”

    “咱以后可不可以不要想那么多？”

    “太古圣树最后还是被四大道门得到了。”

    “你是不是把那个人族想的太精明了？”

    灵雨俏脸发红。

    她以为凌楚布了一个大局。

    她认为最后太古圣树一定会落在凌楚手里。

    但……那只是她想的太多了。

    目前来看，四大道门很安静，有点严防死守的味道。

    如果他们没有得到太古圣树，用得着这样吗？

    当然。

    要是四大道门知道灵神族的想法，一定会痛哭流涕。

    天道门武圣死了。

    百道门、古道门武圣也死了。

    太古圣树失踪，下落不明。

    可能是那个人族，也可能是太古种族。

    因此。

    他们不要要防那个人族，更要防不明真相的太古万族。

    悲伤、委屈……可谁又懂呢？

    “这次圣药出世，我们要尽全力了！”

    黄昏。

    灵神族武圣，带着灵雨等人走出了净土，直冲那座荒山。

    “我族也出世吧。”

    “记住了。”

    “当今人族，不足为惧。”

    “但太古妖兽以及神族需要警惕。”

    “是！”

    这一天。

    不仅灵神族走了出来，太古其他种族也坐不住了。

    灵兽、圣兽纷纷出世。

    虽然受困于净土，但拼尽全力，还是可以送出一两只的。

    这是一场大风雨！

    此刻。

    恨天山外围，一座隐蔽的小山洞内。

    凌楚、太古神马以及蜜獾，正围坐在火堆旁，吃着烤肉。

    “据我所知，这次出世的太古种族至少有八族。”

    这几天太古神马充当了探子的角色。

    “哦，对了。”

    太古神马啃了一口肥瘦相间的妖龙腿，笑道：“老三，你喜欢的大蛇也出世了，说不定这次我们可以斩几条，给你尝尝鲜。”

    “吱吱！”

    蜜獾眼睛骤亮，但又很不满，对着太古神马比划起来。

    “你要全斩了？”

    “不够吃？”

    “你真是个……狠兽！”

