    “我要跟你进行的赌局是，问答比赛。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”邢天宇目视着巴罗斯的眼睛，淡然的说出了自己的赌局内容。

    “问答比赛？”巴罗斯显然有些难以置信，尽管他知道这四个字的意思，但还是重复了一遍邢天宇的话。

    “没错，就是问答比赛，我们不比战斗的技巧，也不比运气和游戏的技术，我们就来比试看看谁更聪明，谁的知识更加丰富，这种事情既不会让谁获得额外的优势，又不会陷入是否作弊的争论，是最公平的游戏了，考验的是比赛者的智慧。

    游戏的内容是这样的，先，我会问你一个问题，如果你回答不出来，就算我赢。

    如果你能回答出来这个问题，那么你就可以问我一个问题，如果我回答不出来，就算你赢。

    但是如果我能回答出来，我就可以继续问你问题。

    也就是说，我们轮流提出问题，轮流作答，谁先回答不出对方的问题，就算谁输。”

    巴罗斯听了却有些意外，邢天宇这个赌局的内容，看似对邢天宇稍微有点优势，毕竟他是第一个问的人，但是从本质上，却是巴罗斯占了巨大的便宜，因为比起知识的丰富程度，智商的高低，巴罗斯都自认为完爆眼前的这几个凡人的。

    自己只要问出一个跟亚特兰蒂斯世界有关的问题，那么对方多半回答不出来，字迹岂不是就稳赢了？

    当然，或许对方以为可以问自己一个不了解的问题来赢取胜利，只不过，他们绝对意想不到的是，自己对于眼前这个世界的了解，或许比眼前这几个凡人还要多呢。

    “你确定？要知道，我可是有着一万多年的经历，我所见识过的事情，我所经历过的事情，很多都出你的想象，可能我随便一个问题都能让你无法回答，甚至你连具体的概念都没有。”

    邢天宇微微一笑，“试一试不就知道了么，除非你觉得自己赢不了我，那么如果你现在愿意弃权的话，我可以当之前我们三个人和你之间的赌局并不存在。”

    这一招以退为进，却是将了巴罗斯一军。

    巴罗斯如何会承认自己会惧怕一个凡人的挑战，。更何况，他对自己的智慧可是非常自信的，“那么如你所愿，不过我们必须先确定一下这些问题的规格。”

    邢天宇微微一笑，“如你所愿。”

    这话让巴罗斯眼中闪过一丝寒意，因为这四个字，正是之前他对萧震和宁文瑞说过的。

    两个人讨论了一下，最后确定了四条原则。

    1，提出的问题必须是知识性的问题，而不能是哲学性的问题，毕竟很多哲学性的问题根本没有标准答案。

    2，提出问题的人必须知道问题的答案，否则如果回答问题的人胡乱回答而提出问题的人又不能分辨出来的话，也算回答正确。

    3，双方轮流提出问题，回答问题的人必须在半个小时内回答出来，如果半个小时回答不出来就算输，提出问题的时候也必须在半个小时内给出问题，如果半个小时无法给出问题就直接轮到另一方提问。

    4，双方可以使用道具来辅助答题。

    “很好，那么我要开始准备我的问题了，我需要跟我的两位同伴商议一下，先失陪了。”

    邢天宇说着，转身朝着地下室走去，宁文瑞和萧震对视了一眼，急忙跟了上去。

    “我说，你疯了么，跟他比问答，我们怎么能赢？”萧震上来就急吼吼的问道。

    “老邢，你该不会是以为靠着题和答案就能赢他吧？可不是什么答案都能靠百度出来的啊。”宁文瑞却似乎觉得自己看破了邢天宇的想法，苦笑着说道。

    邢天宇回身看了两人一眼，却忽然停住了脚步。

    “你们两个想不想赢？”他的口气异常的严肃，也由不得他不严肃，这可是三人下辈子的事情啊，要是输了，那三人就可以回家养老等死了，更不要说还有秦明那边的烂事，加起来跟直接把三人杀了也差不多严重了。

    事情怎么会到了这种地步，邢天宇心说当初要是听我的不打开这个地下室啥事都不会有，但是事到如今，说这话已经没用了，他只想着如果下次再有这种事情，不惯是谁要作死他都坚决不能跟着作死了，他心中如此想着，脸上自然而然的就带了几分煞气。

    那宁文瑞和萧震都有些心虚，说起来两人之前可都是信誓旦旦呢，没想到最后都输了，“当然想赢。”两人迟疑的答道。

    “那接下来你们就不要说话，不要质疑，一切听我的吩咐。”

    “好吧，”两人这个时候都没了着念，见邢天宇如此坚定，反而有些主心骨。

    邢天宇沉声道：“那么接下来，宁文瑞，你拿着题就给你，由你来提问，如果对方提出了问题，你就用手机给我，明白么？”

    宁文瑞点了点头，“明白了。”

    邢天宇指了指门外，“那么你就出去准备吧，对了，顺便跟萧震把秦明抬出去。”

    宁文瑞张了张嘴想要问计划到底是什么，最后还是没有问出口，去石像那边准备去了。

    邢天宇又看了萧震一眼，“你先跟宁文瑞把石像搬出去，然后我要你把所有的汽油和酒精都搬出来放到地下室的走廊里，你也要准备好武器，另外把那件隐身衣穿上，然后在大厅里找个位置准备好，如果我的计划成功的话，我们应该可以赢下这场赌局，但是恐怕到时候我们仍然免不了一场硬仗要打，到时候可就靠你了。

    萧震却也认真的点了点头，“我听你的。”

    很快，萧震和宁文瑞就把秦明抬了出去，放到了外面的空地上，然后邢天宇和萧震把仓库里储藏的那些汽油和酒精都搬了出来，都堆放在了地下室的走廊里。

    做完这一切，萧震穿上了隐身袍，在宽大的斗篷下面藏了一把单手斩剑，一面精钢的圆盾，还有三根钢制短矛，在大厅的角落里猫了起来。

    而邢天宇，则站在召唤法阵跟前，拿出了异界之书。

    【来自亚特兰蒂斯的智慧存在啊。】

    【狮子的身躯、雄鹰的翅膀、人类的面容、形态怪异的古老生灵啊。】

    【我以知识奉献与你，我以疑问咨询与你，我以书籍馈赠与你。】

    【以汝与我族与远古之时签订的契约为名。】

    【我召唤你来到这个世界。】

    由于被活化之血强化了的关系，这一次邢天宇一个人就维持了法阵运转，很快，随着一道裂隙的开启，一头斯芬克斯出现在了他的面前。

    “这么快就又要向我寻求答案了么？真是让我不知道该如何说啊。”那斯芬克斯依然是一副高傲欠揍的表情，不过这一次，邢天宇不打算忍受它的傲慢了。

    “我想你错了傻鸟，”邢天宇面带嘲笑的说道，“我之所以召唤你是因为另外一件事情，之前你管我叫愚蠢的人类，这让我很生气，所以这一次我要让你明白，你的智慧跟我的智慧比起来根本不值一提，我要让你明白在智商上我是完爆你这傻鸟的。”

    那斯芬克斯被邢天宇连续嘲讽，顿时犹如一头怒的野兽一半弓起了背，那面具后面的一对眼睛危险的眯了起来，带着隐隐的杀气，“小心你的语气人类，用这样的态度来对待一个斯芬克斯可不是明智的选择。”

    “哈哈，怎么生气了么傻鸟？你觉得我说错了，那么就证明啊，你之前不是说下一次我再召唤你出来你就要提出一个真正的难题给我么，来来来，老子在这等着呢傻鸟，把你最难的问题问出来吧，就让我教教你什么是真正的智慧。”邢天宇一脸不屑的看着斯芬克斯，两手一摊，一副随你出题的架势。