    从林过云开始详细解释开始，呼岚的表情就开始不断扭曲，愤怒的情绪像是火山里的熔浆一样从他体内涌出，在林过云说完第一个和第二个理由之后，他就已经彻底处在理智断线的边缘，仿佛随时可能发起进攻。

    但是在林过云说出自己的第三个理由之时，呼岚却诡异地平静了下来，像是将一场暴风雨又重新收入了盒子里，虽然有了暂时的风平浪静，但是所有人都知道，下一次从盒子中涌出的，只会是更加恐怖的风暴。

    “你说的第三个理由里，要带回去的人。”呼岚微微低下头，声音变得很平静，甚至连嗓音里的那种苍老沙哑感都淡了许多，重新有了两分少年的味道，“是谁？”

    这不急不缓的声音却带给了黎朔他们更为强烈的紧张感，十多把枪的枪口对准了呼岚身体的各个部位，不断急促的呼吸间，手心涌出热汗，所有人都仿佛回到了第一次拿到枪的时候一样。

    呼岚的这个问题像是一把锐利的刀子，刀尖已经抵在了林过云的脖子上，只要林过云敢说出那个名字，刀锋就会毫不犹豫地刺破扎进去。

    林过云甚至能够感到皮肤传来微微刺痛的感觉，仿佛那种危险感已经化为实质了一样，他的瞳孔一缩一放，嘴角不自觉地向上勾起，全身血管中的血液流速都在这一瞬间加快。

    “左彤。”林过云唇齿微张，清晰地吐出了这两个字。

    “嘎嘣——”呼岚动作僵硬了一瞬，然后一声清脆的响声从他的手掌处传来，他把自己的左手食指掰断了。

    “去死——！！”呼岚抬起头来，发出野兽一般的咆哮。

    选锋小队第一时间就扣动了手中的扳机，十余把咆哮的机枪口喷出三十厘米长的枪焰，冲锋枪每分钟一千发以上的射速，意味着一秒之内一把枪可以打出18发子弹，十多把冲锋枪齐射的时候，几乎能够构成一堵有子弹组成的墙壁，这堵墙壁正朝着呼岚压过去。

    “咚——”一个庞大的身影从天而降，挡在了呼岚的身前，这些出膛速度超过500米每秒的子弹，却根本无法突破他灰白色的皮肤。

    两秒之后，所有选锋队员的弹匣都告罄，在呼岚的压力和恐惧之下，他们都忘记了轮次射击，持续火力压制的教条，都选择了第一时间倾斜出了手中所有的火力，试图驱散恐惧，结果却是出现了明显的空档。

    “杀了他们。”呼岚的声音在数百发子弹造成的烟尘里响起，然后下一刻，那只突然出现，为他挡下了所有攻击的怪物就从黑暗里冲了出来。

    他像是一个被恶意催生的畸形巨人，整体身高超过两米，身体消瘦和手脚粗长，各个关节处有着异常的肿大，整个人被捆在一个巨大的十字架上，手脚被数圈锋利的铁蒺藜缠死在十字架的两端，巨大的，如同木楔子一般大小的黑色铸铁钉子将他与十字架定死。

    正常来说，被这样固定住的人，根本没有任何的行动可能，但这个怪物不仅在动，而且动得超乎想象的迅速。

    “吼——”怪物发出恐怖的咆哮，被缚在身后的双手猛然挣脱，竟然将那立柱般粗细的十字架给折断了。

    竖直的那一段，依旧被钉子、锁链和铁蒺藜牢牢地固定在他脊柱上，而横着的那段却被折成了三截，像是东方棍挂在他的手臂之上，随着怪物的怒吼，猛地将那带着铸铁大钉和铁蒺藜的横梁重重地砸了下去。

    力度之大，即使被攻击的选锋小队成员先一步闪开了，但是横梁直接在地上砸出了一个深十厘米，半径超过三十厘米的凹凼（dang）来，冲击波直接将最近的两人给掀飞了出去。

    如果是游戏里，这样高防、高攻击的怪物，攻击频率一般不会太高，每次攻击之后，都应该会有明显的僵直。但是这不是游戏，设计者才会不管玩家是否会被虐到想要退坑、弃游，所以这怪物的攻击之间几乎没有停顿，那么猛烈的砸地之后，立刻就又扬起了手来，准备给那两个被气压掀飞的人补刀。

    就在这危急关头，“咚——”角落里传出一声如重锤的声音，怪物的右肩位置直接炸出一个碗口大的空洞来。

    黎朔不知什么时候已经拉远到了那里，手里提着一把枪管长度接近两米的夸张大狙，B99半自动狙击步枪，作为定位是专门用于破坏军用器材和物质的枪械，它原本的作战对象是敌方的装甲车、飞机、军事掩体等有一定防护能力的高价值目标。

    为了突破目标的防御，它的口径达到了夸张的12.7毫米以上，而黎朔手里的这把更是特殊的改造型，代号“黑箭”。比起原设计长了近四分之一，口径也提升到了15毫米，子弹出膛的初速度能够达到惊人的1000米每秒，配上特制的穿甲弹，完全能够穿透一般坦克的侧面装甲，对内部的敌人造成杀伤。（注释一）

    黑箭强劲火力的带来的副作用也相当显著，后坐力大得惊人，即使黎朔已经趴在了地上，尽可能地减少冲击，但是这一枪依旧扬起了能把他人给盖住的尘灰，他的肩膀也像被人擂了一拳一般，火辣辣地发疼，多来几枪，估计肩膀能直接脱臼。

    为了救下队员，黎朔这一枪是情急之中开的，并没有能够命中怪物身上的关键部位，有了法院的经验，他并不认为这样一枪，就能够解决掉这只怪物，黑箭的弹匣只有一发，即使他与这把枪朝夕相处了数年，装填时间也超过二十秒，接下来这段时间他会出现明显的空档期。

    但是他并不是那种独狼型的人，军队里历练出来的职业军人，也不该有这种独狼型的人格。各种训练和教育都在告诉他们，个人遇到没有办法解决的问题的时候，绝不要硬撑着，大声喊出来，因为还有同伴，还有袍泽。

    “弹匣只有一发，我需要装弹时间！”黎朔大声地喊了出来。

    而黑箭的情况，旋风小队里，没有一个成员不心知肚明的，在他喊出来之前，其他没有受到怪物影响的成员的牵制攻击就已经开始了。

    只是和黎朔的黑箭相比，一般的冲锋枪和半自动步枪的伤害就显得格外的乏力了起来，子弹甚至没有办法在那怪物身上留下一道擦痕，而更惊人的是，空气中那些细微的黑色粒子也开始凝结汇聚起来，直接汇聚填充进怪物肩膀处，被黎朔轰出来的那个大坑里。

    “RPG！！！”然后林过云就听到了一声发自灵魂的呐喊。

    那个把RPG背了一路的勇士，此刻站了出来，扛着火箭筒瞄准了正在恢复的怪物，这一声呐喊不仅是为了提醒队友小心、躲开，还是他被阻止了多次的委屈，是他心底对于RPG的坚持与信仰。此时，他就是吕布，此地，就是虎牢关！此时此刻，就是实现他的个人价值最好机会，是他最光辉的时刻！

    带着长长的尾焰，绿色的纺锤形弹头带着强大的惯性，砸在了怪物身上，下一刻一朵橘红色的焰火就在原地盛开。升腾的火球几乎冲到教堂顶部的，教堂半密闭的环境，让爆炸的威力进一步强化。

    冲击波肆虐过整个教堂，将长椅全都吹散到了墙边，墙壁上的玻璃彩绘也被彻底震碎，像是一场彩虹雨落下。

    “解决了吗？”一个提前趴下躲开冲击的选锋小队成员探出头来，疑惑地问道。

    “我可以让装备部给弹头填了双倍烈性炸弹。”倒在地上的RPG队员朝着天空比了一个大拇指，不知道为什么，他突然想抽一口戒了很久的烟，觉得人生就是这么了无趣味，真正的高人或许就是这么寂寞的吧，寂寞如雪，大雪如崩。

    “虽然不想破坏你们现在的高兴情绪。”林过云的声音突然插进了对话里，“但是在我的世界，有这么几个颠扑不破的定律来着，比如做菜的时候，先上菜的输，对波的时候，左边的人会输，以及，有烟无伤……”（注释二）

    就像是为了佐证林过云的话一样，燃烧的浓烟里，又是一声愤怒的咆哮传了出来，下一刻那背负着十字架的怪物撞破了浓烟火焰就冲了出来。

    他一身皮肤已经被火焰烧灼了个干净，只剩一身血淋淋的鲜红，双手和背后的十字架残片上还燃着火焰，没有眼皮包裹，大睁着两只赤红色的眼球，像是从火里重生的恶鬼一样。

    “开枪！”黎朔第一个反应过来，重新填装好的黑箭又一次发出低沉的轰鸣。

    但是怪物却像是学聪明了一样，提前抬起左手，挡在自己的头部，反器材狙击枪的大口径子弹准确命中了那只刚刚抬起的手。整个手掌像是西瓜一样炸碎，连带着手臂上缠着的十字架横梁残片，在空中炸成一片血肉焰火。

    但是这一挡，确实也成功偏折了子弹的路线，让他的头部没有被命中，规避了这一击，这一身鲜血淋漓的怪物居然露出了一个非常人性化的笑容来，右手又朝着面前的那个选锋队员砸去。

    但是就在他的手臂落下的瞬间，突然眼前一花，面前的人突然变成了林过云，并且他扔来了一个小小的透明试管。

    再下一瞬间，林过云又突然消失在了他的面前。

    试管瓶清脆的破碎声迅速被怪物击碎地面的声音所压过，但是几颗细微的粉色晶尘却成果沾粘到了他的身上。

    【作者有话说】

    注释一：原型为国产M99半自动步枪，有改装，长度、口径、弹速均有提升。注释二：先上菜的输出自《中华小当家》，自古对波左边输，观众自发总结的《龙珠》及《奥特曼》系列中的规律，并不百分百，也有右边输的，但极少。有烟无伤，攻击如果只造成大量烟雾，没有尸体，再强3的攻击，被击中者也不会受伤。同样是观众自发总结的动漫中的规则。

