    顾初暖一勒马绳，调转马头，堪堪避过那致命一击。

    却见前方的巨石因为这一掌而碎成粉末。

    她不由倒抽一口凉气。

    如果这一掌打到他们，他们还有命活着吗？

    一掌不中，又是连环掌袭来，黑衣老人也越逼越近。

    "驾……"

    顾初暖用尽全力，也无法与黑衣老人拉开距离，反而被逼得近在咫尺，她也几次险些被掌风劈中。

    上官夫子虚弱道，"两个人太重了，放下我，你还有机会。"

    "这里又不是学堂，你唠叨再多也没人听你的。"

    "嘶……"

    顾初暖猛地一勒马绳。

    他们前方除了一座陡峭的悬崖外，已经没有任何出路了。

    悬崖很深，一眼望不到底，若是掉下去，她这条小命哪还能活着。

    顾初暖看了看悬崖，又看了看紧追不舍的黑衣老人，咬了咬牙，沉声说了一句，"抱住我的腰，坐稳了。"

    风声呼啸，吹得他无法睁开眼睛，因为顾初暖这一拉马绳，上官夫子才睁开虚弱的眸子。

    这一看，他心里不由发紧。

    顾初暖想干什么？

    难道想策马跨过那座天堑般陡峭的悬崖？

    他们所在的这座悬崖跟对面那座悬崖起码隔了五六丈远，怎么可能跨得过？

    一个念头还没闪过，顾初暖策马后退几步，随后马鞭狠狠一抽，驾着白马飞跃万丈悬崖。

    嘶……

    饶是上官楚见多识广，英勇无畏，也被吓到了。

    这种疯狂的举动也只有她才能干得出来。

    黑衣老人只差一点点就抓住了顾初暖等人。

    却没料到顾初暖居然往死路上冲。

    两座悬崖离得那么远，就算他是六阶高手，凭着轻功也过不去，她却妄图借一匹马想攀登过去。

    "疯子，疯子……"

    黑衣老人大骂，却没有勇气追上去，只是冷眼看着顾初暖冷眸微眯，即便明知眼前是地狱，也毫不犹豫的冲过去。

    不出意料，几丈远的距离，白马速度就算再快，手脚就算再利索，也无法飞跃过去，在中途的时候就直直的往下坠了。

    可是他怎么也没有想到顾初暖右手一扬，一个钻天索咻的一声打在对面悬崖的巨石上。

    她一手拽着钻天索，一手揽着重伤的上官楚，竟然妄图借着钻天索爬上崖顶。

    黑衣老人怎么可能让她安然上去。

    就算他过不了对面，可凭着他六阶的功力，想隔空将她们打下去，或者将他们杀了，却是轻而易举的事。

    上官夫子墨眉紧蹙。

    钻天索并没有钩紧，还在不断下滑，他们又被半挂在崖中间，如果黑衣老人这个时候下杀手，他们都无法活着离开。

    上官夫子脑子瞬间清楚，急忙寻找自救的办法，耳边响起顾初暖痞痞的笑容。

    "夫子，若我不死，若我以后还有机会上学堂，你能别老针对我吗？"

    话落，顾初暖痞笑消失，功力凝聚于掌上，用尽全部力气将上官楚送上崖顶，自己则随着钻天索一路向下坠。

    上官楚不知道是不是明白顾初暖想做什么，也不知道哪来的力气，几乎在同一时间用尽全力想将顾初暖送上崖顶。

    两人都抱着同样的想法。

    可惜……

    配合不默契。

    两人齐齐掉下崖底。

    顾初暖骂娘的冲动都有了。

    她好不容易说服自己，以命相救上官楚，没想到这货这么蠢，连命都不想要。

