    周舒的败，在剑会上引起了一阵不算小的风波。

    有说周舒不过如此的，有说周舒心思奸诈故意输的，有说周舒身受重伤以后也不行了的，众说纷纭。

    不过周舒却是一点也不在意，既然能进入剑榜，其他的也不必多想，回到居所后，他很快又进了无双城。

    看着树人巷，他义无反顾的走了进去。

    其实他想要坚持百息很容易，只要躲在第一层那里不深入，始终面对两只树人就好，但他不打算用这样的小聪明。那玄虎多半一直在关注着周舒，周舒不想给那很骄傲的玄虎留下自己只会取巧的印象，要达成目标，就一步步的做给玄虎看，让他口服心服。

    如今的他对树人了解更多，动作也越熟练起来，而且神魂的忍耐程度也在不断提升，挨打时能坚持的时间也更长。

    进展得很快，周舒面前已经是七只树人了，几乎将通道堵得严严实实，但他没有一点慌乱，按照既定的计划，闪躲，攻击，进退自如，就算时不时的挨打，也能忍受下来。

    短短几天的树人巷，对神魂的锻炼确实很大，灵活，坚韧，敏锐等等，各方面都有进步，更难得的是，这样的锻炼，对神魂方面的法诀也有很大的促进作用，比如衍一诀，周舒现在就清楚了不少，原本不能运用的招式，也能在树人巷里使用出来，能在这里使用，自然也能在外面使用。

    这里，真的是一块宝地。

    在大厅休息的时候，周舒也见到过几位城民，三名紫衣，一名金衣，但从没有见到过和自己一样的黑衣使者。

    那些使者瞥向金丹境的周舒时，眼中都有一些疑惑，还有隐隐的不屑，直到看到周舒冲进树人巷甚至坚持了不少时间后，那些疑惑都变成了震惊，而不屑也变成了赞赏。

    若不是这里无法交流，周舒就会认识好几位前辈了。

    不过这几位使者出去之后，却是在大树中心那里挂出了玉板，希望和周舒交流，只可惜周舒太过专注，却没有看到。

    神魂越强大，受损也就越小，此后的一些天里，周舒再没有遇到无法恢复完全的情况，对剑会没有影响，也顺利的参加了后面的几场比试。

    当然，是隔一天一场。

    没有遇到太强的对手，全胜，积分也达到了三十四分，进剑榜足足有余。

    第二十九日。

    依然是树人巷，太过专注，周舒都没有刻意去注意时间，只记得被九只树人围攻了出来，只能回到大厅打坐休息。

    此时，一个黑影渐渐从他身前冒出，微微摇头。

    周舒无力起身，只点头做礼，“玄虎前辈。”

    玄虎轻叹口气，摇头道，“想不到你还真的坚持了百息……”

    “百息了？”

    周舒微显愕然，随即笑道，“晚辈倒是没有注意，还是前辈观察得仔细，多谢了。”

    “谢什么谢，你这小子还有点意思。”

    玄虎轻哼一声，缓缓道，“之前定约的时候，老夫一时疏漏，留下了一个漏洞，若你一直待在第一层，等着百息过去，老夫也没有办法说什么，但你没有这样做，一直在往前走，很好，很合老夫的脾气。”

    周舒淡然一笑，“多谢前辈，其实晚辈有过那样的想法，但仔细想想，晚辈是一定要通过树人巷的，若是在第一层停滞，就无法面对更多树人，也得不到更好的锻炼，那才是白白浪费积分，所以就没有那么做。”

    “说的不错。”

    玄虎微显思忖，点头道，“答应你的积分，拿去罢。”

    积分雨点一样的落下来，周舒连忙接过，又道了一声谢。

    在无双城的许多房间里，积分大多具象化了，清晰可见，如同钱币一样便于使用，而出去以后，积分就只显示在无双令里。

    六千五百点。

    周舒用掉了两千多一点，这些积分只有多的，没有少的。

    周舒很是高兴，不仅得到了锻炼，积分也返回来了，简直舒服，若是能再来几次就好了。

    “任务不做，积分倒不少……”

    一个硕大的黑影从大厅上滑下来，阴恻恻的道，“排名最末的家伙，能有这么多积分，真是无双城的耻辱啊。”

    周舒行了一礼，笑道，“见过城主。”

    城主伸出大手在周舒面前晃了几下，似是威胁，“有什么见不见的，你的任务如何了？要是完成不了，可是会被赶出无双城的，再多积分也用不了，哈哈。”

    周舒点点头，认真道，“晚辈也明白，所以打算提前用掉，等会就去兑换，免得出去了再也进不来，那就白费了。”

    “真是不知羞耻。”

    城主愣了愣，丢下一句话就不见了。

    看到城主生气离去，玄虎却是笑了起来，悠然抚须道，“哈哈，能气到城主，你也算是难得了……不过你这点积分，要是用来换东西，可未必能通过树人巷了。”

    周舒淡然一笑，“晚辈只是说说，不通过树人巷，不会去兑换积分的。”

    玄虎微微点头，没有再说什么，影子渐渐沉入厅中，消失无踪。

    周舒看了眼树人巷，站起身朝里走去。

    第三十日。

    争榜阶段的最后一天，也是最激烈的一天。

    所有还有可能进入剑榜的剑修，都会全力以赴，绝不错过这最后的机会。

    许多观礼的修士也到了，隔着远远的观看，大多修士都是在看自己宗门的弟子子侄，也有不少散人试着从中寻觅天资好的弟子，还有很多和剑修搭不上边的，他们的目的则是为了明天开始的交易会。

    “丹王大师，你怎么也来了？”

    有修士认出了不远处坐着的一位老者，连忙走过去，拱手行礼。

    那老者神态安详的坐在一座四轮车上，身后有黄袍力士推动，边上则有四名小童摇扇相伺。

    老者宽袍大袖，手持着一把青木拂尘，白直垂到腰际，颌下三尺银髯，在僻静处亦是显得光彩闪动，当真便如画中神仙一般，仙风道骨，让人不禁生出敬意。

    “丹王大师？”

    一时间，人声鼎沸的天星峰顿时安静了许多，众多修者都恭敬的过来行礼，就连化神境修士也不例外。

    周舒仔细看了几眼，虽不识得，但想了想也跟着过去了。

    那老者面色慈祥，一面点头，一面吩咐小童送上还礼，全都是一瓶瓶的丹药，得到的人莫不欢欣。

    周舒等人也各自分到了一瓶。(未完待续。)