    沉默的卧室中，两个人用喘息平复着刚才消耗的体力。

    “现在可以安安静静的听我说话了吧。”安德鲁靠在床头，抿了一口果汁，打破寂静。

    “停，停，停。”

    “这次是真的停。”安德鲁一巴掌拍掉自己裆部上面的手，“你以为我是成人版的T—800吗？”

    “还有，我这是很认真的想要跟你讨论一下问题，你能不能不要只要发生矛盾就想要用上床来掩盖问题？”

    邦尼翻身下床，抻着健美的身体伸了个懒腰，直奔门口走去。

    “站住！”安德鲁喊住她，已经有点哭笑不得了，“逃避也不行，给我回来好好聊。”

    “不就是在屋子里抽了点烟，吐了点东西吗？至于把我们母女赶出去？”邦尼转身走过来，语气带着些许的无奈。

    “谁说要把你赶出去了？”安德鲁反问一句，“听着，没人要赶你出去，不过你在我这里必须要约法三章，我们好好聊一聊条件。”

    邦尼挑了挑眉毛，“你说。”

    安德鲁感觉有些奇怪，按照邦尼的性格，当他说约法三章的时候，这个女人有很大概率会出声反驳、讨价还价，甚至当场甩脸走人都有可能。

    短暂的相处，他已经摸透这个性格有些简单粗暴的女人了。

    “首先，在我家住这段时间你绝对不能抽烟、喝酒。”安德鲁抱着奇怪的心态，一开口就把事情钉死了。

    邦尼张了张口，脸上明显是不服，但不知道为什么，深呼吸之后，竟然点点头，“好。”

    更奇怪了。

    安德鲁感觉很有意思，如果说有人会因为这样的相处喜欢上他，这些人里面绝对不饱含邦尼，不是因为自己而改变了性格，那么就是别的？

    克里斯蒂？

    不可能，邦尼是个为了自己爽能把女儿抛之脑后的混账母亲。

    那就是来自于追杀她的那些人咯？

    “说吧，你到底惹了什么麻烦？”安德鲁用笃定的语气问道。

    “我和埃德蒙那个凯子不小心弄死了猎犬帮的老大。”邦尼瘪了瘪嘴，说出真相，然后破罐子破摔道：“反正现在你赶我和克里斯蒂走，那就是要我们的命，一个星期，只要你让我们住上一个星期，我们就能离开纽约了。”

    安德鲁听的脑仁疼，弄死了一个帮派的老大，怎么想都不是小事，怪不得人家都带着枪上门堵着来了。

    “行了，行了，没要赶你们走，我不要求你以后戒烟戒酒，我只是要求你在这一个星期里，不抽烟、不喝酒，不碰那些药物，好好陪一下克里斯蒂。”

    “就这一个星期。”安德鲁强调了一下，他可不是什么圣母，只是为了看着小克里斯蒂不那么揪心，一个星期的温暖，已经是他能够给予的全部了。

    “你是老板，你说了算，我现在要回去睡觉了。”邦尼打了个哈欠，拎起衬衫随便套在身上，转身离开。

    安德鲁突然有一种抽烟的冲动，邦尼绝对是个让他精神压力倍增的女人，如果跟这个女人结婚，他下半辈子可能要疯掉，要不然就是短命早死。

    他克制住自己的冲动，翻身躺了一会，迷迷糊糊的好像睡着了，又好像没睡着。

    再次睁眼，已经十点半，安德鲁来到客厅，克里斯蒂坐在沙发上发呆。

    “克里斯蒂。”安德鲁喊了女孩一声，“你想看电视的话，就打开看，最起码在这一个星期里，这里就是你的家。”

    克里斯蒂望过来，没有说话，但眼中有些惊喜，仿佛在问“我可以看电视吗？”

    安德鲁笑笑，亲手把电视打开，然后把遥控器放在茶几上，道：“你想看随时都能看，我出去买菜了，敲门的人别应。”

    克里斯蒂点点头，脸上露出笑容。

    安德鲁先是愣了一下，然后也笑起来，穿上鞋拿着钥匙离开公寓，直奔超市。

    昨天的萝卜西红柿炖牛肉已经被克里斯蒂和邦尼当成晚餐吃掉了。

    这次要买的东西同样很多，但没有那些调料贵，家里的调料基本上凑齐，简单买了点面粉牛奶麦片枫糖浆之类的，蔬菜、水果也买了一些，还顺便弄了三块便宜的牛排。

    差不多把身上的钱都花光了之后，安德鲁这才提着两大包东西心满意足的回了家。

    到家时已经快要十二点，克里斯蒂还坐在沙发上认认真真的看电视，安德鲁看了一眼时间，然后简单做了些薄煎饼，洒上些枫糖浆、水果块，还切了两根火腿肠洒在里面。

    厨房里的饭香开始飘之后，邦尼就又打着哈欠出来了。

    午餐因为比较匆忙，又经费有限，吃的比较简单，但味道缺并不差，最起码熟练度面板的反馈不会作假。

    【烹饪（熟练）：21/100】

    相比上次的20点，这次邦尼母女都只提供了八点，不过上次那是在入门阶段，而且是在母女俩都饿的够呛的情况下。

    不论多少，能给经验就很好。

    邦尼吃过午餐，就马上又回去睡觉，克里斯蒂回到沙发前的位置继续沉迷电视。

    安德鲁则是歇息一会后，等肚子里的食物消化一部分，没有那股子沉甸甸的感觉，然后出门沿着街道开始散步。

    觉醒记忆前的他就是一个宅男，上高中的时候还和人一起出去玩，勾搭妹子，搞音乐，毕业后懒得靠大学，纯粹的家里蹲，每天除了看杂志、看电视，就是满心琢磨着怎么搞音乐。

    写了一大本子的废品，还拿着到处投，人家都觉得那是纯纯的辣鸡，无数次被退稿。

    “这里有一家甜品店。”安德鲁忽然发现在距离自己家两条街的位置竟然有一个看起来挺火爆的甜品店，里面人可不少，属于那种餐厅式的甜品店，店面提供位置和一些饮品。

    里面的女人大多都是过来喝下午茶，几个小姐妹聊聊天，喝喝茶，吃吃点心，混一混，一下午就过去了。

    安德鲁犹豫了一会，还是迈步进店，他这次不准备吃，就是想看看价格和卖相，等有钱了再过来尝尝。

