    “人家只是好奇，这棵西行妖开花了会发生什么有趣的情况而已……”

    精致的折扇遮掩着下半张俏丽的脸，幽幽子虽然语气哀怨，但是身后浮现的庞大魔法阵和那密密麻麻即将爆发的幕却令八云墨提起了十二分的警惕。

    “呐，打个商量，博丽的巫女啊，你就别管这件事情了，大不了咱让你尝尝咱喜欢的小碎骨怎么样？”

    又是一个三句不离老本行的货。

    听到幽幽子提起小碎骨，一旁的妖梦即便处在昏迷中都打了个冷颤，下意识地抱紧了自己棉花糖一般的伴灵，表情纠结万分。

    【是错觉吗，怎么看到连妖梦的伴灵都露出了囧囧有神的表情，话说那个棉花糖是怎么露出这种表情的啊】

    八云墨瞥了一眼躺在地上的妖梦，心中疑惑。

    “你就是直接给神社奉纳十万都没用！”

    出乎意料的，这一次的灵梦似乎特别的坚决。

    “就是这样灵梦！想不到你也有节操满满的时候daze！”

    魔理沙不知什么时候直接跳起来站在了扫帚上，对着前方的灵梦蹦跳着欢呼起来。

    “轰——！！”

    一发灵符直接击中了魔理沙的额头，令她转着蚊香眼从天上掉了下去。

    隐约中，八云墨似乎看到有什么东西从魔理沙的衣服里面掉了出来。

    “呀！那不是……”

    看清了那是个什么东西的八云墨，连立刻就黑了。

    那是自己在元素精灵界和明日奈分别的三年中，因为思念雕刻出来的明日奈的木雕。

    在自己成为了暗之精灵王后，木雕沾染上了精灵王的力量，隐隐有成为魔法道具的趋势。

    “这该死的黑白老鼠！”

    伸出右手，掌心凝聚出一发光直接对着地上的魔理沙补刀。

    “轰——！！”

    看着被烟尘笼罩的魔理沙，将木雕吸到手中的八云墨一时间感觉神清气爽。

    “果然，揍人什么的有意思了，特别是对方法反抗的情况下……”

    抖s的表情浮现在了八云墨的脸上。

    身后，结衣、橙和艾斯特下意识地和八云墨拉远了距离。

    “爸爸好可怕……”

    “喵……”

    结衣和橙互相抱在一起，看着八云墨瑟瑟发抖。

    艾斯特突然十分想念明日奈，同时开始怀疑自己跟着跑出来的决定是不是错误的。

    “咔嚓！”

    另一边的狗仔咳咳，我是说文文赶紧举起相机抓拍到了八云墨抖s的镜头，暗自盘算着要给这个画面起一个怎样的标题才能够吸引眼球。

    幽幽子看到灵梦铁了心了要阻止自己，只要收起了卖萌的表情，严肃的看着灵梦。

    在幻想乡，即便是她这般强者对上开挂的灵梦也必须慎重才行。

    “既然这样，在西行妖开花之前，就先让你们开花好了！”

    合拢折扇的幽幽子，持扇的右手高举。

    浓郁的死亡气息充斥着整片天地。

    幽幽子身后，一个巨大的折扇虚影浮现。

    “这就开扇了？”

    见到这幅情形，八云墨立马带着一众小丫头飞开了老远的距离。

    当然，在离开之前，八云墨还是将昏迷中的魔理沙和妖梦给带上。

    就她们现在这样一副毫反抗之力的状态，在幽幽子的幕攻击下还真不一定会保证没事儿。

    【当然，此事之后，你们可得好好让我调教一下作为感谢才行】

    瞥了一眼依然昏迷中的两个少女，八云墨直接没有经过她们的同意就做出了决定。

    什么？打不打得过？

    已经进入了抖s状态的八云墨完忽略了这个问题。

    “果然异变什么的麻烦死了啊！”

    看到开扇的幽幽子，灵梦直接掏出了一大把的灵符。

    在幽幽子发出了令人头皮发麻的幕的同时，灵梦的灵符攻击也同时发出。

    “轰轰轰——！！”

    巨大的爆炸产生的气浪令整个冥界都产生了些许震动。

    “我去，这样的战斗烈度，再打下去不会把冥界的老怪物们都引出来吧？”

    八云墨额头流下一片冷汗。

    事实上，这个时候她已经能够感知到一些强者的精神力在扫视这一片地域了。

    只不过，虽然在观察，但那些强者却没有要动手的意思。

    【嘛，毕竟博丽的巫女已经出手了，在开挂的灵梦面前，岭上开花什么的已经可以宣告失败了】

    灵梦的身体两侧各自出现一个旋转的人头大小的阴阳玉，两个阴阳玉不断地发出激光般的攻击。

    同时灵梦的身体也在幽幽子发出的幕中上下腾挪，虽然看似惊险，但都非常漂亮地将所有的幕躲了过去。

    “有两下子嘛！”

    看到灵梦，幽幽子发出了赞叹声，随即一挥折扇，幕的密集程度再次上升了一个台阶。

    “我去，这一次性发出的幕数量至少已经破万了吧……”

    现在的八云墨，如果要在幕中附加上境界的力量，就算拼尽力，能够一次性发出数量超过五千的幕已经是极限了。

    而要持续攻击的话，幕的数量能够破千便封顶。

    而看幽幽子，随手发出上万的幕攻击看上去却轻松比，游刃有余。

    “不愧是姐姐大人的挚友，亡灵公主……”

    八云墨苦笑。

    自己还是太年轻太嫩了。

    或者说是幻想乡这个世界本身就太妖孽了？

    记得紫曾经说过，以八云墨吸收融合了异世界的黑暗，成为暗之精灵王后的实力，放在大多数的世界当中都能够算得上是顶级强者了。

    在一些低型位面，甚至可以一个人将整个世界推平。

    可是在幻想乡中，八云墨完感觉不到自己是个强者。

    那些不太出名的路人型妖怪不提，有名有姓的妖怪们大多都比八云墨强。

    “幽子姐都这样了，真不知道那个花之暴君强到了什么程度……”

    “到此为止了！亡灵！！！”

    在幽幽子发出的幕出现停顿的短短一瞬间，灵梦飞地掏出灵符。

    “什么！？”

    数的灵符组成一个巨大的结界，将幽幽子的身体整个困在了里面。

    “结界！？”

    “梦想封印！！”

    九个不同颜色的光球围绕着灵梦飞舞，在那一瞬间，八云墨甚至感觉到了灵梦在从幻想乡的博丽大结界中借取力量！

    【怪不得都说红白开挂，以前实力不够感觉不到，现在倒是能察觉，整个大结界都在给红白做后盾呐】

    天空发出了哀鸣声，一个堪比陨石的巨大阴阳玉从天而降。

    “这凶残的能力……”

    感受到那个被大结界加持的巨大阴阳玉，八云墨不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    也亏得这里是幻想乡，要是那么大个阴阳玉砸在了自己前世的地球上，妥妥的会是一波地域性生物大灭绝。

    阴阳玉落下，轰鸣声令八云墨的双耳出现了短暂的失聪，凶暴的气浪吹乱了他的衣摆和长发，刺目的白光让他忍不住眯起了眼睛。

    当一切尘埃落尽后，布置在西行妖下面，正在不断吸收幻想乡的“春度”的魔法阵已经破碎，幽幽子也颇为狼狈地靠着西行妖坐在地上。

    “稍微……大意了呢……”

    飞到幽幽子身边，八云墨关心地看着幽幽子。

    “幽子姐，你没事吧？”

    “啊啦啊啦啊啦，没事的哦，就是好饿啊，妖梦在哪里，人家要吃小碎骨！要吃小碎骨！”

    看着坐在地上，捂着肚子喊饿的幽幽子，八云墨一指远处依然躺在地上挺尸的妖梦。

    “呐，妖梦在那里打酱油呢。”

    “呜呜……饿死了啦……”

    看到妖梦依然在昏迷，幽幽子干脆在地上打滚卖萌起来。

    “呼……”

    灵梦扶着额头降落在地上，手持御币走过来，皱着眉头看了一眼因为交战被破坏得一塌糊涂的冥界。

    “放心吧，亡灵们会把这里重收拾好的。”

    八云墨看着灵梦笑起来。

    “嘁，谁关心这个了，又不是我家神社，彻底毁掉了也所谓。”

    哼了一声，灵梦直接转身飞走。

    在经过魔理沙身边时，灵梦直接伸出手将那只黑白老鼠提起来一起带走。

    看到灵梦飞走了，幽幽子虽然依旧一脸卖萌的表情，但眼中却闪过一丝微不可查的笑意。

    随后，瞥了一眼毫所觉的八云墨，幽幽子眼中的笑意盛了几分。

    “嗯？怎么了幽子姐？”

    “啊，没事……”