    “忍着点，不疼。”姜幼妃面色柔和，目光在夜明珠的照耀下更显灵动。

    “嗯……”李清闲轻哼一声。

    “我在山里住的时候，经常照顾小狗小猫小猴子……”姜幼妃似是瞥了李清闲一眼，一本正经。

    李清闲哭笑不得。

    “小猴子，不准动，不然要重新来。”姜幼妃重新抚平幻皮面具。

    “呵。”李清闲微张的口中发出一个不满的声音。

    “百变莫测，显化千形，急急如律令！”姜幼妃的手掌按在李清闲的脸上，法力催发。

    李清闲只觉丝丝凉意从面具传来，接着，细微的针刺感遍布满脸，微疼。

    “小猴子乖，就疼一阵子。”姜幼妃的声音轻轻柔柔。

    李清闲望向姜幼妃，她的目光比之前都柔和。

    第一次发觉，姜幼妃竟这般美，灵动的眸子美，翘挺的小鼻子美，粉色的薄唇更美。

    李清闲隐隐感受到姜幼妃的鼻息扑在自己面庞上，钻进鼻腔里，又香又甜。

    姜幼妃慢慢加力，幻皮面具融化，化作晶莹黏稠液体，渗入皮肤下。

    李清闲的面容慢慢变化，变成一个相貌平平面色惨白的中年人。

    姜幼妃的指肚不断在李清闲的脸上划过，轻柔按摩，滑滑嫩嫩。

    不一会儿，姜幼妃收回手，左看看右看看，轻咦道：“明明很像了，可总觉得哪里不对。我给小猫小狗小猴子易容的时候，都很成功。”

    李清闲一脸无奈，真不知道姜幼妃是故意气自己还是天真实话。

    过了好一会儿，姜幼妃恍然大悟道：“你这双贼眼贼溜溜的，比师兄的亮，怪不得不像。”

    李清闲忍不住道：“幼妃姐，你知道我的眼睛为什么这么亮吗？”

    “为什么？”姜幼妃眨了一下眼。

    “因为我眼里藏着世上最明媚的光。”

    “胡扯。”姜幼妃表情淡淡的。

    “不信你靠近仔细瞧，就能看见，我李清闲从不骗人。”李清闲正色道。

    姜幼妃犹豫片刻，低下头，轻轻俯身，望向李清闲的双眼。

    看了半天，也只看到里面映着一束白衣少女。

    李清闲脸上浮现一抹坏笑。

    姜幼妃愣了一下，脸上闪过一抹红霞，咬着满口小白牙道：“你是我见过最坏的小猴子。”

    “看清了吧？”李清闲忍不住继续笑。

    姜幼妃白了李清闲一眼，道：“别闹！你看看镜子。”

    李清闲转身，望向梳妆镜，铜镜里倒影一个陌生的中年人，方脸，粗眉，细眼，看上去有点不舒服。

    “还是我帅。”李清闲道。

    “好了，你去隔壁的客房睡下，之前锦泉住过，里面一应俱全。”姜幼妃道。

    李清闲站起来，笑道：“幼妃姐，你之前住的地方满地都是小动物？”

    姜幼妃摘下夜明珠，引着李清闲向外走，道：“我在天霄派后山住了十几年，除了田嬷嬷和偶尔出现的师父他老人家，就只有小动物陪着。”

    “你是怎么认识周叔的？”李清闲一边走一边问。

    “我喜欢周伯伯的字，周伯伯与师父交好，有一次周伯伯路过天霄派，上山做客，师父带我见了他一面。师父说，天底下如果有第二个人对我好，周伯伯算一个。”姜幼妃道。

    “你是因为我与周叔相识，才和我亲近？”

    姜幼妃走在前面，道：“亲近？没有的事。可能你更像山里的小猴子吧，总喜欢胡闹。”

    李清闲无奈了。

    走到隔壁，姜幼妃推门而入，道：“你在这里住下，不准乱闯我的闺房，我睡前会放下阵盘，家里的小猴子没少被雷火劈烧。”

    姜幼妃亮闪闪的眼睛流露出一丝警惕。

    “你就放心吧，我累了一天，困得要死，我还怕你非礼我呢。”李清闲道。

    “口花花的小猴子，换成别人，早撕烂这张嘴。”姜幼妃说完，留下夜明珠，转身离去。

    李清闲看着姜幼妃的背影消失在门外，笑了笑，走进卧室。

    李清闲躺在床上，满脑子想着周春风什么时候提亲，慢慢睡去。

    第二天一大早，李清闲走出卧室，梳洗完毕，走出房门。

    东方未白，浅蓝色一片，天地寂静。

    李清闲扶着栏杆，远望京城。

    京城最高处不是五尊邪神雕像，而是西北角迅山上的四尊齐国皇帝雕像。

    等头脑清醒，李清闲走进姜幼妃的闺阁。

    不多时，两人出来。

    李清闲外貌与吕仁一模一样，身穿绣太极八卦蓝衣道袍，头戴房顶模样的黑色纯阳道冠，面色泛白，露出的皮肤也像被水泡过一样，全身发白。

    姜幼妃腰间多了一个小小的浅银色绣荷花锦囊。

    李清闲一问才知，这个锦囊是她师嫂送的，保佑她一路平安。

    吃了早饭，两人叫上周恨，并天霄派十位弟子，向外走去。

    门外停着二十余匹马，四辆马车，李清闲上了最大的那辆乌顶马车，周恨进入车厢，其余人骑上马，护着马车缓缓下山。

    到了山脚，一队神都司的夜卫融入队伍，领队的是一位从六品的高手。

    太阳升起，天地光明。

    清晨的原野上，一条土黄道路延伸到天际尽头，两侧农田整齐，绿意盎然。

    车厢被厚纱遮挡，李清闲百无聊赖地拿起至今没看完的《七星定命真诠》，看了一刻钟，便放下。

    《守河奇侠传》两部看完，也没写到救贤太子，藏书室没有第三部，听夜卫的老人说作者进了宫，便没时间写文。

    为了打发时间，李清闲准备了新书，名为《新齐剑侠图》。

    此书成书在齐国建立初年，处处描写旧朝百姓被齐国下毒割头的人间惨事。

    马车骨碌碌前行。

    看累了，李清闲把书放在一边。

    车上的周恨幽幽道：“你还没说紫色水晶的事。”

    “命术太玄奥了，我怕泄露天机。”李清闲装模作样道。

    “少胡扯，命术师经常聚会，批命推命，甚至以天命棋局对弈。”周恨道。

    “你真是我亲叔。我只是命术刚入门，你跟我提天命棋局？你怎么不让我定大势局？怎么不让我学天命宗定国运？”李清闲道。

    “你觉得我的命格如何？”周恨道。

    李清闲恍然大悟，差点笑出声。

    原来周恨是想让自己给他推命，可又不好意思。

    李清闲轻咳一声，道：“你贵为武修四品，我还未入品，乱看你命格，必遭反噬。”

    “你不用骗我，若我对你防备，你自然遭遇反噬。若我有求于你，主动请你推命，你不会遭到反噬。”周恨道。

    “你知道的挺多。”李清闲道。

    “你会催命术吗？”周恨深深看了李清闲一眼。

    “你清楚什么是催命术？”李清闲问。

    “催发命格，临时增强，优则更优，劣则更劣。”周恨语气平淡。

    李清闲没想到周恨对命术了解远超普通人，沉默许久，望了望周恨脸上的狰狞疤痕，想象一下拒绝的后果，道：“等我入品吧。”

    “好。”

    车厢内冷了许多。

    李清闲拿起《新齐剑侠图》，看了一会儿，扔在一旁，认认真真阅读《七星定命真诠》，心里琢磨怎么给周恨推命。

    完整的推命，分为四步，排演，推局，定运，断事。

    每一步都有不同的过程。

    排演是确定命府中都有什么，推局是确定复杂的关系，定运是判断近期运数，断事指出过去未来发生的事。

    像催命术，则属于命术范畴，基于推命，但又高于推命。

    只有掌握至少一道命术，才能成为命术师。

    否则，推命再强，也只是江湖术士，难登大雅之堂。

    最基础的排演，分五到七小步，一排四柱，二定命地，三推命星，四算命神，五察藏隐。至于后面两步，据说只有极少宗派知晓。

    李清闲决定先排演自己的四柱，为忽悠……不，是为观命周恨准备。

    自己出生的时候恰逢甲子年，农历五月二十三日正午出生，那就是甲子年、庚午月、丁亥日、丙午时出生，八字便是甲子、庚午、丁亥、丙午。

    李清闲一看，笑了，没想到自己命中竟然出现传说中的命格“子午双包”。

    八字之中，两个“午”字加一个“子”字，是大贵之命。

    各流派对子午双包成因说法不同，有的说子午乃南北皇所居，有的说子为帝座、午为端门，但基本都跟帝王有关，必然大贵。

    但随后李清闲笑不出，自己可是死过一次的，这能叫大贵之命？子午双包把自己包死了？而且一死死一对？

    李清闲回忆相关命书，发现空欢喜一场，因为有命书指出，子午双包说法并不严密，还要考虑其他因素。

    李清闲想了想，就凭自己现在半吊子的水平，能推个八字就不错了，其他因素就别想了。

    正统命术除了以人的出生年、月、日、时为基础，还要考虑其他要素，最终通过各流派的秘术，推算出一个人到底具备什么命星，是否能形成命局，有没有升化为命神，远比想象中复杂。

