
金光闪现之后，山顶的空中裂开一道金色的门，随即紫霄天君走了出来，不过只有他一人。

“我娘亲呢？”风云菱没看到青魅上神，顿时挑眉。

紫霄天君目光瞥向风云菱，总觉得这个幽菱儿和原来的那个单纯小姑娘完全不一样，一双眼睛里的犀利光芒都让他有种不舒服感。

“青魅累了，已经休息。”紫霄天君直接走过来，从空间里取出一把椅子，就在桌前坐了下来。

“本君饿了，还不再烤点？”紫霄天君看看望轻尘，凤姬和雷震天。

这三人对紫霄天君此刻是又怕又敬，毕竟被他关起来修炼了好一阵子，不过没有他，他们三人也不可能到元尊境，也不可能来到恒虎大陆，和风云菱楚炎洌汇合。

“我，我再烤点肉。”凤姬连忙手忙脚乱起来。

望轻尘拿出手中的灵菇又默默烤了起来，而雷震天也烤起了蔬菜。

风云菱和楚炎洌对看一眼，嘴角都抽搐一下，这三个家伙是被紫霄天君收服了？还是被打服了？

“龙战天。”紫霄天君看向站在风云菱身边的楚炎洌。

楚炎洌看向他抱拳道：“恳求天君为菱儿除去她神识海中的黑仙蚕。”

紫霄天君一愣，随即冷笑一声道：“你这小子，依旧那么痴情啊。”说着看了望轻尘一眼道，“和这傻小子倒是一模一样。”

望轻尘错愕了一下，看看风云菱，觉得自己这么看不对，又看向凤姬。

凤姬忙着烤肉，脸上都沾了灰，那样子有点好笑，他连忙移开了目光。

风云菱蹙眉道：“天君，你这种大人物，不会这么无聊吧？能不能帮我除掉黑仙蚕就你一句话的事情，若可以当然好，但我不想以我娘为代价。”

紫霄天君没想到风云菱这样对他说话，突然冷笑起来道：“你这样子，和你冥王爹倒是有几分相像。可惜……”

“可惜什么？”风云菱后牙槽磨了磨，不知道为啥，很想揍这个看上去超凡脱俗的俊雅美男子。

“可惜冥王现在虽然没死，但离死也差不多了。”紫霄天君手中出现杯子，里面有液体，不过是他自己喝的。

“什么？你，你去看过我爹爹？是在天渊山吗？”风云菱顿时有点急了。

紫霄天君冠玉的脸冷冰冰道：“本君为何要告诉你？你这丫头对本君不敬，本君没杀你就已经手下留情，你还敢质问我？”

风云菱目光直直地盯着紫霄天君，突然噗嗤笑了起来。

“这没想到天君这样的大人物，居然这么小家子气。”风云菱确实没想到，都到了他这种高度了，不是应该与世无争，什么都看淡了吗？

这家伙世俗的都不像仙界天君了。

“为何本君不可以小气，你是青魅和冥王的女儿，你觉得我应该对你客气？”紫霄天君倒是被风云菱一笑，也笑得有点莫名其妙。

但有一点他是看出来了，这丫头根本不怕他。

“爱屋及乌懂不懂？你若是真爱我娘亲，那也应该顾及我娘亲的心情，要不然你就是不爱我娘亲。”风云菱理直气壮。

紫霄天君再次愣住，随即蹙眉道：“那你觉得本君爱不爱你娘亲？”

“这么老人了，还爱不爱挂嘴上，天君还真是不同常人啊。”风云菱直接就鄙视他了。

紫霄天君顿时气息一窒，四周空气猛地降温，吓得其他人都像被定住了一样，一动不动。

楚炎洌俊脸也变得苍白起来，望轻尘则满脸的震惊和担心。

凤姬张大嘴巴，不可思议地看着风云菱，内心那叫佩服啊。

心想这风云菱胆子简直上天了，紫霄天君啊，那可是天君啊，就算她娘亲见了，都要毕恭毕敬呢。

但风云菱简直当他是同辈人，不对，像是在教训小辈似的。

“丫头，你知不知道你在找死？”紫霄天君觉得自己的神严被冒犯了。

风云菱叹口气道：“怎么，天君是不给人说大实话吗？你把我娘放出来，我就好好说话。”

“你以为我会对你娘不利？”紫霄天君知道了风云菱是因为担心她娘亲才会口出狂言。

“你和我娘之间，本来就是你做错了，是你害了我娘，我能不担心吗？天君，我有个问题想问你。”风云菱突然有点好奇。

“什么问题？”紫霄天君更加好奇。

“你觉得你活了这么久，做人有意思吗？”风云菱的问题再次让大家一片震惊。

紫霄天君再次皱眉，这什么问题。

“高处不胜寒，你没有朋友吧，一个人孤单吧？”风云菱说道，“孤零零一个人活了那么久，你觉得有意思吗？”

“丫头！”紫霄天君连忙阻止风云菱继续在这个问题上打转，他现在有种想看看风云菱脑子的想法，这丫头到底为何会问出这种问题来？

“你怎么知道我一个人活着没意思？也许我觉得很有意思呢。”紫霄天君看向他，但其实他内心颤抖，因为这么长岁月里，有时候确实是孤独寂寞冷，觉得成为强者又如何，还不是孤零零一个人。

不过想到他还有一个大目标后，这些孤单就不重要了，因为他还没走到最高处，他还要往上走，那自然得活着了。

“那你为何要霸占囚禁我娘！”风云菱气恼道，“这种流氓行为，不就是因为你活着太没意思了，才会干出这种畜生事情来！”

“你，放肆！”紫霄天君震怒，随即风云菱整个人就从山顶飞了出去。

“菱儿！”望轻尘连忙扑出山顶，去拉风云菱，只是速度太快，就见风云菱直接犹如抛物线一般往下面林中砸落。

小金凤从紫霄天君来了之后，就被吓得一动不敢动，此刻它不得不出来护主，顿时五彩金光亮起，下坠的风云菱被小金凤接住了。

“小主人，你为何要和天君为敌啊，他一根手指头能捏死你。”小金凤急道。

“我就是看不怪他，道貌岸然的家伙！”风云菱其实虽然有点紧张，但并没有真正害怕，因为她知道紫霄天君不会杀她，毕竟若杀了她，他就会失去她娘亲。

“小祖宗，就算看不怪他，你也别送死啊。”小金凤说完，感觉一股巨大吸力，它惊叫一声，不受控制地往山顶上飞去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850902"  chaptername="你别送死啊">加入书签</a>
</div>
