    miss看着猫神这波操作，“完了，猫神要被抓了，被蜘蛛E到直接就会被秒的，蜘蛛的装备现在已经相当好了！”

    “万一猫神这波被秒了，那他们这盘就大势已去了！”

    “完了，蜘蛛要动手了，哎哎哎，卧槽....天哪！！！岩雀竟然回头走位了，提前回头走位，直接躲掉了蜘蛛的E技能，这里是没有视野的啊，猫神这是什么意识啊，难道猫神已经提前意识到蜘蛛就在草丛里蹲他了吗？”

    “蜘蛛直接咬上去了，现在蜘蛛的伤害还是很高的，说不定还是可以一套把岩雀秒了，啊...卧槽？！岩雀竟然在脚下提前预判了W技能岩突，直接反手打出了蜘蛛的闪现！”

    “蜘蛛闪现过墙了，岩雀开大招墙幔飞过去了，一个Q技能，单杀！猫神单杀了对手！！！”

    miss已经激动的跳了起来。

    这波操作，也太夸张了吧。

    在一个完全没有视野的情况下，用超强的意识预判到了蜘蛛的位置，提前回头走位，又是预判到了蜘蛛会强行杀他。

    在一系列的连续操作之下，直接将蜘蛛给单杀了！

    “666666666666！”

    “有挂，猫神有挂！”

    “他这是全图挂吧，全程野区都没有蜘蛛的视野，结果都能知道蜘蛛在草丛里蹲他，这意识，我滴个鬼鬼，开挂了！”

    “猫神太吊了，这是什么操作啊，提前预判到了蜘蛛的所有动作，蜘蛛伤害再高，这波也完全打不出来了。”

    “看到了吗，这就是猫神的实力，单杀假猫神了！假猫神也不过如此！”

    “就这假猫神还敢嘲讽？猫神天秀，真正天秀啊！”

    妖姬看到这一波操作也是傻了，“猫神牛逼！”

    支援在路上的瑞文，全程看到猫神这波操作，“好家伙，这反应这手速还有这操作，不愧是猫神啊！”

    妖姬默默的在公屏上打字，“假猫神就这？”

    瑞文也在公屏上打字：“？”

    而谢临安看着刚才的那一套操作。

    他人也傻了。

    还有些气急败坏。

    “草了！”

    “这波真是这个逼运气好，下次他就没有这么好的运气了，不要着急嘲讽，这盘他们还没有赢。”谢临安愤怒了。

    谢临安没有想到，他本来是想让猫神身败名裂的，甚至开了脚本...

    有脚本在，本以为杀猫神轻而易举，却没想到竟然这么难。

    不过，脚本毕竟是脚本。

    下一次，猫神就没这么好的运气了。

    等到下一次他放E技能，直接贴岩雀的脸再用。

    到时候，哪怕猫神反应再快，也不可能靠着提前回头躲掉E技能了。

    ......

    此时此刻，岩雀的战绩，10-1。

    蜘蛛的战绩，9-1。

    两个人的战绩，终于是差不多了。

    而现在，蜘蛛的伤害还是相当高，还有着秒人的能力。

    14分57秒。

    蜘蛛开始打小龙。

    岩雀也已经赶了过来。

    猫神和谢临安，又一次遇上了！

    直播间所有的观众都有些紧张。

    这一波团战，将会决定哪方是优势，哪方会进入劣势。

    到目前为止，双方都还是均势！

    双方的战绩，18-18。

    miss大喊起来，“猫神给我杀！把蜘蛛杀了！再把小龙拿了，只要赢了这波团，那猫神赢下这盘的机会就大很多了！”

    在小龙坑里面。

    岩雀和蜘蛛的战斗，已经开始了。

    与此同时。

    双方的眼位上。

    同时亮起了上单的TP！

    还有双方中单的TP！

    双方的下路组合，都在朝着小龙坑赶了过来。

    场上的八个人。

    所有人的注意力，都在小龙坑里面的岩雀和蜘蛛！

    而蜘蛛的单挑能力，强的可怕！

    这个发育的蜘蛛，一旦E到对手，可以直接秒杀！

    而蜘蛛的E技能，除了刚才那一波猫神的天秀操作之外，还没有空过。

    到现在为止，蜘蛛还没有吃过一个控制技能。

    岩雀朝着蜘蛛走了过去。

    Q技能石穿！

    Q技能瞬间砸在了蜘蛛的脸上。

    谢临安这波相当自信。

    他这波有脚本...

    而且双方都没有太大的操作空间。

    有脚本在，这波猫神是必死的！

    面对着岩雀的Q技能，蜘蛛完全没有怂。

    蜘蛛的E技能结茧，出手了！

    而这个E技能，林凡从一开始已经在想办法走位了。

    一直以来，林凡都以为自己的走位很好。

    可自从遇到了这个蜘蛛，林凡发现不论他怎么走位，蜘蛛的E技能仿佛都可以锁定他。

    这个人的蜘蛛技能放的实在是太准了。

    根本就没有走位的空间。

    但是林凡的反应足够快。

    闪现用了出来，躲掉了蜘蛛的E技能。

    紧接着。

    Q技能石穿！再次砸向了蜘蛛。

    岩雀在回家之后，第二件出的装备是冰杖，冰杖虽然伤害不高，可却可以限制对手的移动速度。

    在一种情况之下，对手是躲不了技能的。

    那就是直接限制对手的移动速度。

    冰杖的效果触发！

    蜘蛛被瞬间减速。

    这个时候。

    岩雀的W技能岩突，出现在了蜘蛛脚下！

    配合冰杖的减速效果。

    蜘蛛哪怕是脚本，也躲不过去岩雀的W技能。

    蜘蛛用出了E技能，直接升空，然后落在了岩雀的脸上。

    “给我死！”

    “还敢出冰杖，出冰杖减速有什么用，你能W到我？”谢临安已经下了杀意，他觉得他这波单挑要赢了，哪怕是猫神，这波也必死无疑！

    终于可以单杀猫神了！

    单杀猫神的时机，近在眼前！

    他等了多长时间。

    布了多少局。

    就是为了现在的这一刻。

    只要能单杀猫神，

    那他就是胜利者！

    这波岩雀躲了蜘蛛的E技能。

    而蜘蛛也躲了岩雀的W技能。

    双方都到了残血！

    岩雀的E技能撒石阵，到了蜘蛛脸上。

    而蜘蛛的W技能小蜘蛛，也到了岩雀脸上。

    只要任何一个技能中了。

    双方都会死亡。

    与此同时。

    不知道有多少人在看着这样的对决！

    有多少主播正在OB。

    有多少直播间的玩家正在看着这一幕。

    IG训练室里，苏小洛，克里斯，rookie，theshy，乐言等人，都在林凡的身后，屏住了呼吸。

    miss，rita，也正在瞪大眼睛看着这波操作。

    正当众人屏住呼吸的时候。

    在屏幕的上方。

    出现了击杀的信息！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了真的有猫饼（蜘蛛女皇）】

    猫神....又一次单杀了！！！

