    等白素素安抚好小雕以后，姜小凡不放心地又叮嘱道：“小雕，千万别把土鸡蛋弄破了，我上山给你采猴头菇吃。”

    “咕咕咕——”小雕声音里带着不满，似乎对姜小凡的质疑很是生气。

    “你这家伙，脾气还不小。”姜小凡笑骂了一句，起身往龙头山上赶去。

    白素素答应给小雕吃猴头菇，姜小凡准备去山上碰碰运气。他发现只要小雕肚子填饱了，干起活来还是挺让人放心的。

    “小凡，我也要去，我答应的小雕，不能说话不算数。”白素素气喘吁吁地追上来说道。

    姜小凡瞄一眼白素素胸口，嘿嘿笑道：“嫂子，那你可要跟紧我，别在山里迷路了，上次我还遇到野猪了。”

    “野猪？”白素素一听脸色微变，连忙跑到姜小凡的身边，似乎看情形不对就准备抱住他。

    姜小凡点点头笑道：“上次带小雕来烤野兔，碰到镇上一个同学，后来发现了两头野猪……”

    说到这里，姜小凡又想起了张豆豆。上次两人在龙头山上直播，半天时间就赚了小十万块钱。最近那丫头也没联系，不知道又在忙活什么。

    说笑间俩人走上了龙头山。

    遇到崎岖危险的山路，姜小凡直接拉住白素素手。白素素俏脸微微泛红，也没有挣脱姜小凡的大手。

    等过了不好走的山路，白素素也没有主动挣脱，就这样被姜小凡牵着，在龙头山上慢悠悠转起来。

    白素素脸红心跳地暗想，她和姜小凡不像是来赶山的，倒像是一对旅游看风景的情侣。

    姜小凡也是乐得如此，感受着柔弱无骨的小手，他并不着急给小雕采猴头菇。

    一路上，姜小凡发现了不少野生药材。

    因为山里野兽活动频繁，加上村民们都不认识药草，这些野生药材数量还挺多的。

    “嫂子，这个叫野生天麻，以后见到了就刨出来，能买不少钱呢。”姜小凡指着一株野生天麻说道。

    “这个叫黄精，也要刨出来，不过小的不要采……”

    “这个叫金线草，叶子有点像心形，很好认的……”

    “我在山上开垦荒田，就是准备种这些药材的。龙头山上环境气候好，种出来的药材品质绝对好。”

    姜小凡一边走一边给白素素介绍，听得白素素眼神崇拜地看着姜小凡。

    突然白素素低着头小声问道：“小凡，你为什么对嫂子这么好？”

    自从守寡后打她主意的人很多，但是从来没有人像姜小凡对她这么好，不仅给她轻松的做饭工作，还带她辨认草药采草药赚钱。

    “因为家落难的时候，我都准备卖金戒指帮我，我现在肯定要报答你啊。”姜小凡不假思索地说道。

    “哦。”白素素应了一声，心里莫名的有些失落。

    她偷偷看着姜小凡的侧脸，心脏不争气地砰砰乱跳。她知道姜小凡对她有意思，不过一直都是有贼心没贼胆，现在龙头山上正好没有人……

    “沙沙沙……”

    刚想到这里，突然前面灌木丛里响起一阵声音。白素素吓得一下子抱住姜小凡，惊慌叫道：“小凡，有野猪!”

    感受着胳膊上的柔软，姜小凡不禁有些心猿意马，他抬头朝动静处看望去，看到一个熟悉的人影从灌木丛跳出来，弯腰捡起一只肥大的野兔。

    姜小凡愣了一下：“刘歪嘴？”

    “姜小凡？”

    这时刘歪嘴也看到了姜小凡，脸上露出不自然的神色。

    他以前跟在赵鹰后面瞎胡混，捡一些汤汤水水喝，前段时间因为姜小凡收野山菇，还阴阳怪气地拆过他的台。

    最近赵鹰被人打断了腿，听说好像和姜小凡有关。此时在荒山上遇到姜小凡，还看见了他和白素素亲密的动作，刘歪嘴两条腿控制不住地抖了起来。

    “小凡，我、我就是来抓兔子的，我什么也没看见。”刘歪嘴赶紧表明自己立场。

    听到刘歪嘴的话，白素素慌忙松开了姜小凡。

    姜小凡皱了皱眉头不悦道：“别胡说八道，我和素素嫂子什么事也没干。对了，你怎么开始抓野兔了？”

    刘歪嘴赔着笑脸道：“我闲着没事干，昨天听说你要收野兔，就来山上碰碰运气……”

    说着刘歪嘴从身后拎出一个袋子，里面的野兔不停地左突右撞。

    姜小凡稍稍打量了一下，发现袋子里竟然有五六只野兔。

    他很清楚龙头山的野兔有多狡猾，上次因为野兔糟蹋了西红柿，他顺着留下的脚印都没有抓到。

    姜小凡顿时来了兴趣：“这些野兔你怎么抓到的？”

    刘歪嘴犹豫了一下，一脸便秘地说道：“我是用酒曲麸子和青菜当诱饵，这玩意特别好使，野兔吃两口就迷瞪了，是我爷爷传下来的土办法……”

    “祖传秘方吗？”

    姜小凡拿起野兔吃剩的青菜，凑到鼻子下面闻了两下，果然闻到一股浓浓的发酵酒味，应该是用特殊方法调配成的。

    他对刘歪嘴的爷爷印象很深刻，没去世前是村里有名的老猎人，在村民们心中的威望很高。可惜刘歪嘴太不争气了，快把老人留下的情分败光了。

    姜小凡打量着刘歪嘴：“你一天能抓多少只野兔？”

    刘歪嘴一听就慌了，急忙解释道：“小凡，我就抓了一天，抓的五只野兔都在这里。我知道龙头山被你承包了，这些野兔我都还给你，我保证以后不再来了！”

    姜小凡摆了摆手，说道：“你误会我的意思了，我说过龙头山除了我种的药材，其他东西对大家都是免费开放的，你也不例外。我想问的是你这些野兔卖不卖？卖给我怎么样？”

    刘歪嘴惊讶问道：“你真的要收野兔？”

    他昨天听到姜小凡收野兔，只是抱着试试的心态来抓几只，没想到姜小凡真的要花钱收购。

    姜小凡点点头道：“当然要收啊，以后每天都会收，二十块钱一斤，你愿不愿意卖？”

    二十块钱一斤？

    “卖卖！我卖！”

    刘歪嘴高兴得疯狂点头，龙头山上的野兔一只最少两斤，一天抓五只就是十斤，轻轻松松两百块钱到手，这种美事他做梦都不敢想。

