    第二魂海，并存于眉心位置。

    在第二魂海形成的同时，陈冰见到了自己两个魂海之间形成的一条犹如璀璨星河一般的纽带。

    这条纽带也完全是有着魂力构建而成的。

    在纽带的连接下，两个魂海之中的魂力相互流通着。

    只不过相比于第一魂海那胜似河流一般的存在，这第二魂海就非常小了，小到好似花生豆一般。

    虽然如此，但陈冰知道，这和自己当初开启第一魂海之际情况相同。

    只等得自己签订统御了第二只御兽之后，便是能够提升自己的第二魂海了。

    “若是等到第二魂海也强大起来，那也就是说我的魂力储备可就是同等实力御兽师的两倍！

    若是加上原本青锋这等御兽排行榜第九的存在，那魂力储备可不止两倍，甚至有可能是三倍，四倍还要多！”

    陈冰兴奋的暗暗一声说道。

    魂力储备的多少，直接影响着御兽释放的御兽技能的威力大小！

    不仅是御兽释放御兽技能，就包裹使用魂力武器也是一样，催发使用的魂力越浑厚，那爆发的威力也就越强！

    毫不客气的说，他拥有着两个魂海，不仅仅是比别人多一只御兽那么简单，各个方面，身体素质能力等等，都是要翻倍的！

    “牛批！”

    不多时，看着锃亮的黄铜镜中的自己，陈冰竖起了大拇指激昂一声夸赞着自己……

    ……

    十多分钟之后，终于平复了激动情绪的陈冰，坐在床边，暗自低语一声：“原本还以为是要等到魂力等级达到三十级才能开启第二魂海的，没想到现在就直接开启了！”

    “这样一来，是要先着手准备统御第二只御兽的事情了！”

    “可是……去哪里才能搞到御兽蛋呢！”

    兴奋之余的陈冰，想及此，不由得嘴角一阵抽搐。

    第二魂海虽然开启了，但他没有御兽蛋啊……

    没有御兽蛋也就无法签订第二只御兽~！

    起初开启第一魂海之际，他的青锋鸟是由着系统提供的。

    由此，在系统的作用下才激发了青锋鸟的血脉，成了现在的青锋鸟皇。

    但现在，伴随着第二魂海的开启，系统可是没有赠送御兽蛋……

    “找守夜人衙门申报一个？不不不，不行！”

    向着关于如何获得御兽蛋的事情，陈冰想到了守夜人守则当中提到的，不过随即又否定掉了这个想法。

    虽然守夜人守则提到，类似于马涛那样的情况，父亲或者家中长辈是守夜人，那样的话可以申报申请守夜人总府免费发放一只御兽蛋。

    但陈冰现在……他可不想这么早就暴露自己有着第二魂海的存在。

    如此，找守夜人衙门获得第二只御兽的事情，陈冰脑海当中刚刚冒起这个想法之后，便是彻底否决了。

    而之前的集市，以及刚刚逛过的坊市，陈冰都有刻意留意过，并没有出售御兽蛋的存在。

    而且，就算是有人出售御兽蛋，陈冰举得现在的自己怕也是买不起。

    这样一来，开启第二魂海之后，最大的一个难题摆在了陈冰的眼前……

    统御什么！

    现阶段统御什么御兽都成了难题，更别说陈冰想要统御一只稀有且罕见的治愈类别的御兽了。

    不过陈冰心中也是暗暗决定好了。

    这一次一定要统御一只治愈类别的御兽。

    这样一来，他便是能够尝试自己炼制御兽培养丹了。

    炼制御兽培养丹这是一件非常重要的事情。

    毕竟以后自己就是两只御兽的御兽师存在了。

    别人养一个都是非常的艰难，而他则是要养两只。

    这样的话，没有掌握炼制御兽培养丹，养两只御兽只会成为自己提升魂力等级路上的绊脚石……

    所以，第二只御兽，必须要是治愈类别的御兽才行。

    只有这样，他才能炼制御兽培养丹。

    ……

    “淦！”

    “先筹银子再说！”

    不多时，思定好了的陈冰，脱口一声。

    他知道，不管是如何，只要银子够多，便是能够买到自己需要的一切！

    而筹集银子现在最好的途径，就是杀妖灵，扣妖灵丹。

    “对了！或许还有着另外一个途径！”

    正想着如何筹银子的陈冰，突然眼前一亮的说道。

    没错！

    陈冰想到了之前在坊市那对着自己‘动手脚’的摊主。

    想及此，陈冰抿嘴一笑说道：“哼！这次你不来找我，我倒是想找你好好聊聊了！”

    “青锋，走了，闲着也是闲着，咱们找马哥一起巡夜去！”

    不多时，陈冰从床上坐起来后，对着停落在床头的青锋招呼一声说道。

    此番正值后半夜，马涛自然正是在巡夜时间。

    从玄家的事情暂时告一段落之后，马涛的老黑也恢复如初。

    自然就不用陈冰替代巡夜了。

    反正不管如何，陈冰不想待在衙门当中。

    待在衙门当中，那想要找自己麻烦的人，可是不敢来的……

    ……

    “咦？陈冰，你不好好休息，跑出来干啥来了！”

    正在高塔上巡视着整个龙华区的马涛，突然见到了陈冰的前来，而后挑眉一声问道。

    “老黑的伤势刚好，我也来帮帮忙，突然不让我巡夜了，还有些不习惯呢！”

    走上高塔的陈冰，来到马涛跟前，咧嘴一笑说道。

    “你小子，行，那就一起吧！”

    “之前玄家的事情，导致那些想要作祟的小妖早就按捺不住了，多一个人也多一个照应，也能顺带让你多一些同妖灵的战斗经验！”

    感受到陈冰周身隐约散发出的魂力波动气息，马涛咧嘴一笑拍了拍其肩膀说道。

    马涛知道，陈冰能在这么短的时间内就将魂力等级提升起来，除了自身努力吸纳修炼之外自然也是投入了大量的资源在青锋的身上。

    如此一来，自然也就将资源消耗一空了。

    一起巡夜，若是遇到什么妖灵作祟，还能立个功拿点总府的奖励。

    “对了陈冰，若是紧缺御兽提升资源和银子的话，可以抓紧进行守夜人的考核。”

    “完成了守夜人的考核，可以获得一百颗御兽培养丹还有三万两银子！”

    不多时，马涛突然想到了什么，对着一旁的陈冰说道。

