    很快那人就找到了叶枫和李依然这里。

    当他看到里面坐着的李依然的时候，不禁眼睛一亮。

    那人是个大高个，身高估计有一米九，头发烫过，是时下最流行的锡纸烫。

    俗话说，渣男锡纸烫，渣女大波浪。

    这男的一看就是不安分的主。

    “吴宇！”李依然显然不想看到这个人，脸色都变得有些不悦起来。

    “依然，你没事吧！”

    吴宇叫道，然后就冲了进来。

    不过当他看了看边上坐着的，和李依然一起吃饭，并且有说有笑的叶枫时，他不禁皱了皱眉头。

    “依然，这人是谁？”

    吴宇问道。

    “谁让你过来的？”李依然看到吴宇十分没有礼貌地质问她关于叶枫的身份，她心中就更加地不悦起来。

    “是李叔叔让我来看一下你的，他说你因为一场意外而被带到警局里了，这不，我还动用了王叔的关系。”

    吴宇说完，他口中的那个王叔就从外面走了过来。

    “刚刚我问过潘队了，真正的凶手已经抓到了，这边已经没依然什么事情了。”

    那个王主任也没有进门，只是站在门口说了一句。。

    “你们随时可以离开了。”

    王主任撂下一句话之后，就离开了。

    本来就没什么大的事情，他也只是过来看一眼。

    “我没什么事情了，我已经打过电话给我爸妈了让他们不用找人来了。谢谢你为我担心，你先走吧，我还要吃饭。”李依然淡淡地说道。

    听了李依然的话，吴宇一时间就有些尴尬地站在那里。

    “依然，这个人是谁，为什么他可以坐在这里和你吃饭，而我却要离开。”吴宇也不挪动身子，就是站在那边冷冷地看着叶枫。

    “他是我朋友，这次的事情他帮了我，还有我和谁吃饭用得着向你汇报吗？”李依然有些不满地看着吴宇。

    这个吴宇是他父亲一个生意伙伴的儿子，前段时间她家里人一直想撮合他们。

    而这个吴宇在见了李依然一次之后就开始疯狂地追求起她来。

    好巧不巧，吴宇偏偏又是和李依然同一个学校的，高李依然一级。平时就喜欢仗着家里的权势，在学校里拉帮结派，欺负一些家境没有他好的同学。

    李依然非常的不喜欢这个人

    奈何吴宇对李依然一直言听计从，百依百顺如同一条舔狗一般各种死缠烂打。

    一时间，李依然就觉得很烦，觉得吴宇就像一只苍蝇一样围住她团团转，偏偏她又赶不走。

    吴宇暗地里还仗着家里有权有势，经常警告那些试图接近李依然的男性朋友。

    搞得现在李依然连普通的男性朋友也没有几个，就非常的尴尬。

    听到李依然这样说，吴宇顿时间脸色就变得难看起来。

    眯着眼睛看着此刻和李依然坐在一起的叶枫。

    “我警告你，离我们家依然远一点，要不然有你好受的。”

    吴宇丝毫不避讳这里是警局，直接就出言警告道。

    不过叶枫则像是没有听到一般，自顾自地吃着，吃了几口之后，他这才好像听到了什么一样，道：“哪里来的苍蝇，嗡嗡叫的，怪烦人的。”

    叶枫边说还边做了一个驱赶苍蝇的动作。

    这一下就让吴宇脸色变得铁青起来。

    “你...你敢这样跟我说话？你知道我是谁吗？”

    吴宇脸色有些怒意。

    “怎么？我不能这样说话吗，难道你是天王老子？”

    叶枫冷冷地瞥了他一眼。

    “吴宇，你再这样无理取闹，我现在就打电话给我爸说你骚扰我！说了这是我朋友，我的事情你管得着吗！你赶紧走，不要让我生气！”

    李依然腾地就站了起来，瞪着吴宇说道。

    吴宇看到李依然真的要生气了，只能赔笑道：“好好好，依然，那我先走了，你回学校的话记得跟我发消息报个平安。”

    然后他转头对一旁坐着的黄嘉欣说道：“嘉欣你一定要好好送依然回来啊。”

    “哦，你赶紧走吧，吴大少。”黄嘉欣坐在边上不冷不淡地说道。

    吴宇见到几人都不欢迎自己的样子，心中有些恼怒，但是在李依然面前也不能表现得太过明显。

    临走之前，他还阴冷地盯着叶枫看。不过，叶枫直接无视了他，和李依然黄嘉欣两人开开心心地吃着。

    吴宇见到这一幕心中就气愤不已，好，你小子给我等着，老子不整死你老子就不姓吴。

    见到吴宇离开，李依然原本严肃的脸就变得缓和起来。

    “叶子，这个吴宇你小心点，你别看他这人长得高高大大的，但却极其的小肚鸡肠，幸好你不是我们学校的，怎么得罪他都无所谓，不过以后单独遇到他还是小心点。”

    这个时候李依然就这样说道。

    叶枫听了李依然的话只是笑笑。

    开玩笑，这个吴宇要是真的敢惹他，他保证让吴宇很惨很惨。

    三人又吃了十多分钟，差不多就打算离开了。

    李依然的车已经被一个警员开到了局里来。说实话，那个警员开李依然的车的时候还是一路提心吊胆的，毕竟两百多万的车，一不小心给刮蹭了那就麻烦了。

    叶枫站在警局的大院里，看着李依然和黄嘉欣坐上车。

    “不好意思啊，小叶子，我这车只能坐两个人，要不然我肯定送你回学校。”李依然一脸歉意地说道，然后她就转头看了黄嘉欣一眼，“嘉欣，要不你自己打车回去，我送他？”

    “滚呀，你怎么不说你打车回去，我送他！”

    黄嘉欣哼哼道。

    “切，我和小叶子什么关系，你们什么关系，要送肯定是我送呀，你一个外人，哼！”李依然撇了撇嘴傲娇道。

    “好呀，这么快我就成外人了。看我不揍你...”黄嘉欣抡起小拳和李依然打闹起来。

    “好了好了，你们别争了，我打车没关系的，本来就是打车去的餐厅。”叶枫无奈地制止了两人。

    “有空再见啦，小叶子，这次算你请我的，下次我一定好好请你一回。”李依然坐在这里摇下车窗笑着对叶枫说道。

    “还有我，我也要来...”黄嘉欣刚说完半句话，剩下的半句话还没撂下，李依然就踩下了油门扬长而去了。

    “你来什么来！”

    叶枫在风中听到这样的一句话。

