    当乾坤棋盘出现在宁素素的头顶上方时。

    棋盘当即凭空缓慢旋转，一片灰蒙蒙的缥缈气雾同时腾涌而出。

    一时间。

    整片虚空都开始变得扭曲开来，同时一股慑人心魄的恐怖气息悄然弥漫开来。

    紧接着。

    一道道缭绕着大道气息的黑白光束不断垂落而下，将依旧处在顿悟之中的宁素素笼罩，防止蕴藏着大道真意的琴音传入其中。

    稍稍微感应了一番后。

    黑袍老者终于如释重负的吐了一口浊气。

    “老夫千算万算，却忘记了关键所在。”

    “主人他老人家虽说封印了记忆和修为，但体魄和元神依旧并未改变什么，一言一行之中皆蕴藏着无穷无尽的法理。”

    “而这个小辈现如今已经是真仙境巅峰的修为，悟性更是出类拔萃，倘若让她与主人以琴音交流，岂不是很快便要突破桎梏跨入地仙境？”

    “现在看来，想要得到主人的特赦，与主人重修旧好，必须得改变计划……”

    黑袍老者定定的望着宁素素，如此心中不断权衡计划着。

    不知不觉之中。

    等到叶长青的琴音消散时，已经过去了小半个时辰。

    而宁素素依旧处在玄妙的顿悟之中，并且苏醒的征兆。

    “不能让这个小辈继续顿悟下去了，否则极有可能会直接迈入地仙境。”

    黑袍老者稍作犹豫，当即手臂一挥，将乾坤棋盘直接收了回去。

    然后，周身两条神异的黑白鱼盘旋而出，扩散出层层光波。

    “小辈，醒来了吧，否则你会永远失去主人的。”

    黑袍老者嗓音宁静，却几如神音一般，蕴藏着神秘的力量，在宁素素的脑海中悄然响起。

    呃！

    依旧处在顿悟之中的宁素素娇躯微微一颤，登时如梦初醒。

    “前辈……”

    宁素素缓缓睁开那双秋水长眸，眼底深处闪烁着熠熠辉芒，仿佛有两枚大道符文在明灭。

    当她看到不远处的黑袍老者时，那张绝美的脸蛋上不禁流露出一丝狐疑之色。

    要知道。

    这种玄妙无比的顿悟，对于任何仙道修士而言都是可遇而不可求的大造化。

    而黑袍老者在这个时候唤醒她，显然有些欠妥。

    而且，实话实说。

    若是此刻唤醒她的人不是黑袍老者，换成天剑宗的其他人。

    那她就不是欠妥的问题了，而是非得拔剑相向。

    “小辈，你不必用这种目光看着老夫，老夫知道，对于你们而言，这样的玄妙顿悟是可遇而不可求。”

    黑袍老者嘴角泛起一丝和煦的笑意，自信道：“但是，老夫可以保证，倘若你可以与主人走到一起，这样的机缘和造化，每时每刻都有可能发生，届时你或许还会厌倦这样的顿悟。”

    “而老夫在这个时候将你唤醒，只是不愿意看到你直接迈入地仙境，从而被玄天界的规则所不容，这到底意味着什么，想必不用老夫再为你多作解释吧？”

    “这……”

    宁素素脸色微变，一时语塞。

    “前辈，是晚辈考虑不周，还请您莫要怪罪。”

    稍作沉吟，宁素素当即长身而起，对着黑袍老者拱手作辑。

    黑袍老者笑了笑，不以为然的摆手道：“你多想了，老夫可没有怪罪你的意思，若是他日你与主人走在一起，只要你还记得老夫，这就已经足够了。”

    走到一起？

    宁素素呆了呆，登时脸色泛红，娇艳欲滴，显得尤为羞涩。

    毕竟修行数千年的她，第一次还是对一个人如此倾心。

    “前辈，接下来还要在明日的晨钟暮鼓之际，继续弹奏这首曲子吗？”

    顿了顿。

    宁素素眼底闪过一抹精光，又如此涩声询问道。

    黑袍老者稍沉思，然后温吞道：“不必了，若是你与主人一直以琴音交流，届时恐怕即便是老夫都无法阻止你破境。”

    宁素素娥眉轻皱，又问道：“既是如此，那么晚辈接下来又该怎么做？”

    黑袍老者忍不住地揉了揉眉心，一番苦思冥想过后，这才说道：“这样吧。”

    “你暂且停下来，等过上几日，再以请教为由前去拜访主人。”

    然而。

    就在黑袍老者话音刚落之际，便又有蕴藏着大道真意的绝妙琴音传来。

    至于宁素素，再次忍不住地娇躯轻颤，身上由内而外油然散发出丝丝缕缕的大道气韵。

    见状。

    黑袍老者迫于无奈的再次祭出乾坤棋盘，笼罩在宁素素的上方……

    就这样。

    转眼过了数日。

    在这期间。

    让宁素素和黑袍老者百思不得其解的是。

    玉女峰这边，宁素素听从黑袍老者的意见，不再弹琴。

    可那位叶先生，黑袍老者的主人，却不知道怎么回事，每日都得将那首曲子弹奏数遍才肯罢休。

    因此，黑袍老者实在是迫于无奈，只好付出很大的代价在玉女峰上布置下一座古老法阵，以此阻绝琴音。

    这日。

    玉女峰。

    “前辈，事已至此，晚辈便前去见他了。”

    竹林外围。

    难得换上一身崭新素洁长裙，显得愈加绝尘脱俗的宁素素，对着脸色有些泛白的黑袍老者如此说道。

    黑袍老者充满倦意的脸颊上挤出一丝苍白的笑意，微微点头。

    “实不相瞒，倘若再坚持几日，老夫恐怕都有心无力运转这乾坤法阵了。”

    黑袍老者惨笑道。

    宁素素微微作辑，然后宛若惊鸿一般朝叶长青所在的山峰掠去。

    另一边。

    反复通过弹奏宁素素的那首曲子，意图想要参悟修行音律之道法门的叶长青最近却是愈发的郁闷起来。

    他自认为，也询问剑无痕，都觉得自己弹奏的这首曲子还在宁素素之上。

    可让人不解的是，自己却始终没有参悟到任何的修行法门。

    这是什么情况？

    难道说叶某人在音律方面根本没有什么资质而言？

    嗯！

    应该是这样的吧！

    可为何叶某人弹奏的曲子，还在天剑宗那位老祖之上？

    叶某人很迷茫啊！

    谁能帮叶某人指点指点迷津！

    就在叶长青独自一人坐在凉亭内喝着闷酒，心中感慨万千之际。

    这时。

    最近一直在庭院外修行的剑无痕满脸灿笑的匆匆行来。

    “叶先生，宁师祖登门求见，想要请教您一些关于音律上的问题。”

    剑无痕眼底闪烁着异样的光芒，如此拱手作辑道。

    宁师祖？

    就是爱慕叶某人，却保养的宛若娉婷女子般的老祖？

    而且，正是她修行的音律之道。

    如此一来。

    叶某人是不是可以破窍侧击的询问她，一些关于修行音律之道的问题？

    嗯！

    就这样办！

    念如此。

    叶长青脸上的阴霾一扫而空，当即招手道：“有请！”

