    飞镖放出和平鸽后，已经是了却了一件心事。

    然后他仰天大叫了一声，手腕一翻，左手握持的火绳枪已经消失，出现在他手心里面的，赫然是一只弯曲的诡异短角。

    这只短角有些类似于普通山羊的角，但质地却很奇特，就像是用黑曜石打造出来似的，表面光亮闪耀，并且上面散发着一股浓烈的邪气！

    紧接着，飞镖就反手将这只诡异短角狠狠刺入到了自己的心口当中，从他的身上立即冒出来一层翻腾的黑色火焰，空气里面也多了一种阴暗邪异味道，闻起来就特别的不舒服。

    甚至方林岩觉得自己的脑海当中都直接传来了一阵一阵诡异的呢喃声音，那声音乃是由很多个复杂的音节组成的，并不是他听到过的任何语言，

    但方林岩能清晰的明白这语言要表达的意思，就是简单粗暴的几个字：“跪下”，“服从我”！

    听了之后方林岩都觉得头昏脑胀，胸臆当中也是有一阵阵的恶心之意传来，烦闷难当，令他无暇趁机袭击飞镖。

    这时候，飞镖双眼当中的瞳孔也是随之消失了，取而代之的是一片血红，额头上开始出现了两个诡异的凸起，体表的皮肤开始出现又粗又厚的鳞片，双脚也开始朝着反关节的形态演变，

    不仅如此，其脊椎骨，拳头，膝盖处开始冒出一排排的骨刺，还有獠牙龇出了嘴唇的外面，

    与之形成鲜明对照的是其脖子上的皮肤开始泛出来了一排一排血红色的扭曲文字，看起来应该是之前刺上去的祷文，文字周围都在冒出白色气体，发出了滋滋滋的瘆人响声。

    正是这些祷文的力量压制着侵入飞镖脑部的力量，让他还能保持一丝理智，不至于被恶魔彻底占据身体。

    这只恶魔短角乃是飞镖在上上个世界当中得来的，他当时来到欧洲的一座小镇上，结果无意当中在酒吧里面听说了一件神秘失踪的案子，遂好奇进行追查。

    然后飞镖顺着线索找了下去，最后竟然涉及到了神秘的驱魔人组织。

    在经过了多方研究以后，飞镖发现，想要在这个任务当中获得最大的收益，却根本不是完成任务后获取那该死的微薄奖励.......

    而是杀死触发这个任务的剧情人物，代表正义一方的老镇长：杰姆！！

    杰姆的真实身份，叫做卡尔.温斯利，或许这并不是一个让人如雷灌耳的名字，

    但是，卡尔.温斯利在青年时代一度外出冒险，在冒险过程当中，他有幸担任一位鼎鼎大名的人物的随从，并且与之并肩作战好几年。

    这位大人物的名字就叫做：范海辛。

    飞镖设伏干掉卡尔.温斯利的本意，是想要得到这家伙随身携带的银色剧情武器：范海辛的手弩-----这是卡尔温斯利在与范海辛分别之前，后者赠送给他作为纪念的礼物。

    然而事与愿违，在飞镖开始与卡尔.温斯利交手的时候，才发现这家伙当年为了不在黑死病下丧生，已经彻底的堕落，将灵魂出卖给了一名强大的恶魔使者。

    所以，最后飞镖想要的武器并没有得手，在分给了北极圈等人的报酬以后，他拿到了这一支被称为：查斯特斯之角的特殊道具。

    这玩意儿非常危险，使用时候必须插入自己的胸膛，接下来就能进入魔化状态！

    在魔化状态下，飞镖会获得额外的200%的生命值加成，其生命值会达到惊人的400点，同时所有基础属性临时提升25%，自身的技能也将会被恶魔之力污染变异。

    进入魔化状态之后，还会受到一次邪能治疗，会将身上的轻伤彻底治愈，中度伤势缓解为轻伤。

    其体表还会被覆盖上一层魔焰，凡是靠近其一米内的生物都会遭受到了3点/5秒一次的火焰伤害。

    不过，在魔化状态下，飞镖自身的生命值会处于持续下降状态。

    最初将会是每分钟下降30点，但是当生命值低于70%的时候，就会每分钟下降60点，低于50%的时候，甚至会每分钟降低90点。

    这倒也罢了，通常情况下，飞镖魔化以后，很少有敌人能够在他的手下撑过两分钟的，所以这种下降幅度并不被他放在心上。

    最令他烦躁的是，魔化以后，恶魔的低语会无时不刻萦绕在耳边引诱其堕落，这种感觉真的令人抓狂，甚至会产生精神疾病，进而人格分裂被恶魔控制。

    针对这种负面效应，飞镖在身上纹下了恶魔祷文，目的就是要压制住这件特殊道具的负面作用，绕是如此，他在进入魔化状态后，也很难保证理性战斗的风格。

    ***

    此时见到飞镖陡然开始变身，方林岩也是倒吸了一口凉气，他感受到了对面敌人身上传来的极为强悍的压迫力，

    所以二话不说直接转身就跑，顺带让精英机械准尉去堵住了小房间的门口为自己争取时间。

    同时开始在心中计时：1，2，3，4......

    结果在十七秒钟的时候，方林岩就无情的收到了提示：

    “试炼者ZB419号，你的召唤物：精英机械准尉已被击毁，此技能将进入半个小时的冷却期。”

    “试炼者ZB419号，因为你是利用机械核心进行的召唤，所以技能冷却时间减半，你只需要再过十五分钟就能再次激活此技能。”

    听到了这传来的坏消息以后，方林岩不惊反喜，眼前一亮：

    “用了十七秒才击毁我的精英机械准尉，这家伙变身以后的攻击力比我想象当中的要低啊。”

    “不仅如此，这家伙变身以后貌似变得更加嗜血了，但貌似却失去了理性，否则的话直接将精英机械准尉甩掉，然后直接来追我不就好了？我的精英机械准尉速度一直都是硬伤！”

    这时候，方林岩又对山羊发出了指示，让他去做另外一件事，而方林岩自身则是争分夺秒的一路狂奔，很快就又接近了出口。

    只是这时候，变身后的飞镖也是从后方现身了，他本来敏捷就相当高，行动敏捷，恶魔化以后基础属性全部临时提升25%，更是让其速度增幅明显！

    大概还隔着二十多米远，飞镖就直接奔跑着举起了左手，用那把看似古老的火绳枪瞄准了过来，然后对准方林岩开火！

    “轰”的一声枪响，这把被恶魔火焰包裹着的火绳枪枪口中，赫然射出的竟然是一发火球，其表面的火焰黑色翻腾，撞在了方林岩的体表以后轰然爆炸，将其炸飞了好几米远。

    不仅如此，那黑色火焰还在雅典娜之佑的表面上粘附燃烧，隔了好一会儿才熄灭掉，

    方林岩看着自己的MP简直是水泄一般的往下滑，也是暗自咋舌这王八蛋变身后的技能威力好大。

    好在这一发火球同时也将他轰飞出了好几米外，让他变相的缩短了与出口裂缝的距离。

    方林岩落地之后就地一滚，便成功来到了出口处，一跃而起攀住上去的梯子，做出了一个引体向上的动作，三下五除二就消失在了恶魔化飞镖的视野里面。

    但仅仅过了区区几秒钟，飞镖也是来到了裂缝处，从鼻孔里面喷出了两道长长的白色蒸汽，空气当中也是立即泛出来了一股浓重的硫磺味道，然后一跃而起攀住了阶梯，迅速朝着上方攀登。

    可是，就在飞镖刚刚在出口处冒头的时候，迎面就被一发高爆榴弹击中，虽然他此时对榴弹的火焰几乎免疫，但弹片和巨大的冲击力还是震得它往下方一滑。

    紧接着飞镖就发出了一声愤怒的咆哮，猛的发力往上方一顶一冲！

    此时他的头上乃是有两支长角，但在视野当中依然可以见到，有一块至少重达半吨的巨石往下猛砸而来。

    飞镖此时正在处于往上攀爬的过程当中，立即就被砸了个正着，发出了一声愤怒的哀嚎，最后还是摔跌下去。

    此时出手的当然不是方林岩，他虽然力量惊人，但也没可能拿这半吨的巨石做武器随便砸人。

    出手的便是那头被他操控的实验体清除者！

    之前清除者被几头变异响尾蛇以游斗的方式缠住，但那实际上是方林岩和山羊在做戏而已，此时情势危急，不要说清除者可以脱身，就连那几头变异响尾蛇都能出来帮助方林岩。

    不过这样一来的话，山羊的二五仔身份就会被彻底坐实，所以不到万不得已还是不会动用这一招。

    事实上，就连动用清除者也不在方林岩的最初规划当中，因为严格的说起来，清除者应该是属于剧情一方的生体兵器，它一旦参战对飞镖造成伤害的话，那么很有可能会导致战利品缩水。

    奈何飞镖的实力真的是比方林岩预估的要强悍得多，并且这个王八蛋现在还直接变身开挂！

    所以现在方林岩只能考虑先全身而退的问题，至于战利品品质的问题那是没办法了，先活下来再说吧。

    这时候的飞镖进攻连续受挫，应该也是被激出了凶性，从下方发出了一声咆哮再次顶着清除者的攻击向上爬行。

