
“歆歆，这谁啊，怎么一直跟着你？”

叶歆转身一看，就看到沃里克一脸激动的样子顶着面前紧闭的房门。

隐隐约约之间，叶歆仿佛都已经看到了这家伙使劲晃动的大尾巴。

叶歆哈哈一笑，指着沃里克不知道该怎么解释。

就在这个时候，眼前的房门打开，韩屿好看的眼睛盯着眼前的叶歆。

叶歆没有任何举动，可是一旁沃里克的眼睛却已经开始发光了。

而罗君如还在关心跟着叶歆一句过来的这个小帅哥是谁。

帅啊！

她承认。

但是跟自己的儿子比还是不行的。

叶歆还没有出声，一旁的沃里克边摇着自己的无形的尾巴，将叶歆直接挤到了一边去，一双大眼睛使劲的瞪着眼前的男人。

“你你你……还认识我吗？”

韩屿眉头微皱，看着眼前的狼人少年，将自己的女人挤到一边去的这个行为，心里就很不舒服。

奈何沃里克根本就没有发现自己做的错误的地方。

他甚至以为眼前的男人不认识自己了，于是竟然将自己的大尾巴露出来，在男人面前使劲换，都让他看清楚自己是谁。

而就是这一个行为，吓到了一旁从来没有见过这一幕的罗君如。

她看见过有人会凭空的变出一个毛茸茸的大尾巴呀。

指着那一条尾巴，直接白眼一翻，什么话都没有说出来，就晕了过去。

叶歆手疾眼快的将她一把捞进自己的怀里面，这才没有让她倒在地上。

“还不快将你的尾巴收起来。”

叶歆厉声说道。

而沃里克转身看向了韩屿。

韩屿和眼神冷冷地瞪着他看，他这才意识到自己做了什么混蛋事情，连忙将那一条尾巴给收了起来。

就在他收起来的下一秒钟，从远处就跑过来了几个人，他们看着躺在叶歆怀里面的夫人，也是惊讶了一下，连忙上去叫人付过来，一边让人去叫医生，一边想问究竟发生了什么事情？

叶歆大概给解释了一下，就只是表明他突然晕过去了，而并没有说出来关于沃里克的事情。

毕竟狼人这种物种，也就他们几个人知道而已，说多了，也不是很好。

比如说他们信不信了，就算是相信了又能怎么样，只会将沃里克抓过去。

思来想去，瞒起来可能会是最好的。

罗君如晕倒了，沃里克就让他晕倒的那个人，所以说，他和韩屿现在是不可能私下聊天了。

几个人都在罗君如的房间里面守着。

大家都怕老爷子知道这一件事情之后，会紧张，危及到身体，所以就瞒着没有告诉他。

过了差不多半个时辰左右，罗君如这才悠悠转醒。

家庭医生说这是惊吓过度，但到底是如何被吓到了，他也不知道。

不过只要人醒来了，就没有多大的事情。

罗君如睁开眼睛看着眼前的。天花板隔了好久之后，才脑子里面反应过来。

“伯母，你没事吧？”

叶歆在一旁，抓着她的一只手，然后问道。

“歆歆啊，我没事，刚刚好像只是做了一个梦而已。我好像看见了……”

那眼睛在四周瞟啊瞟，然后就瞟到了在最角落的那个地方，有一个黑皮肤的少年，正在低着头，不安的玩着自己的手。

罗君如差点就尖叫出声。

对对对。就是他！就是他刚刚露出了一条尾巴，这才让她如此惊吓过度。

叶歆在罗君如出声尖叫之前开口了。

“哦，我想起来了，伯母，你不是好奇他的身份吗？其实那是我弟弟。他这一次回来，就是专门看自己的姐夫的，所以才会一直跟着我。”

“可是我明明看见……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70268178"  chaptername="第430章  吓晕了过去">加入书签</a>
</div>
