    第4410章不是纯洁的处女

    带着五千禁军，满世界的寻找我。她迟早会寻到这里来。您好好待我，一切都好说。否则，我一定叫你们的寨子付出惨烈的代价。”

    她向来是温和的，但这最后一句话，已经带了十二万分的寒意。

    脾气再好的人，被强迫嫁人，也会发火。

    连她父皇母后尚且从未逼迫她做过任何事，这管着几千个人小部落的大祭司，有什么资格？

    莲花也是满面愠色。

    她意识到，现在是自己和阿妈在拖累浅儿姐姐。

    大祭司用她们两个威胁浅儿姐姐，浅儿姐姐顾忌着她们，便不能来硬的。

    这种感觉，她不喜欢。

    很不喜欢。

    她鼓足勇气，对大祭司说：“大祭司，请你不要用我和阿妈威胁浅儿姐姐，我和阿妈都不是贪生怕死的人，如果您要为了自己的儿子娶媳妇，就驱逐我和阿妈，不怕全寨子的人对您的质疑，您就这么做吧！”

    大祭司朝她看了眼，苍老的面孔上，竟露出几分笑意：“小莲花儿，你也变得聪明了。我用你们娘俩儿威胁公主，你就用整个寨子的人威胁我吗？”

    莲花说：“是您老人家做事不对在先。”

    “我只是遵守神启。”大祭司缓缓摇头，“你们还年轻，我都这把年纪了，难道还要什么害人的心思吗。无非是为了寨子的长久罢了。”

    莲花说：“难道龙波不娶浅儿姐姐，寨子就不能长久平安吗？”

    “我不知道。”大祭司缓缓摇头，“但神说，龙波应该娶她。”

    莲花这下也不知该说什么了，转头朝浅儿姐姐看。

    浅儿道：“我还是坚持先见一见龙波。”

    “龙波身子不好，现在不能见外人。”大祭司想了想，“如果你执意要先见他，等三天后祭祀的时候。这三天，你便留在这里。”

    “我也要留下！”莲花立即叫道。

    “小莲花儿，你还是回家去。”

    “我不，我要留下陪浅儿姐姐！”

    “你若要留下，就要做祭祀女婢的事情。”大祭司朝浅儿看了眼，“包括公主。虽然你是公主，但在神面前，人人皆是侍从。”

    “我愿意做侍神婢女，但是浅儿姐姐贵为公主，就没必要了嘛，大祭司这里又不缺少婢女。”

    “你以为侍神婢女，是什么人都能做的吗？”

    “不管别人能不能做，反正我不能。”浅儿微笑道。

    “因为你是公主？”

    “因为我嫁过人，生过孩子，不是纯洁的处女，不能侍奉至高无上的神灵呢。”浅儿微笑着说。

    大祭司：“……”

    莲花也当场红了脸。

    大祭司轻咳：“那是你们汉人迂腐的想法，我们乌族是没有的。”

    “是吗？”

    “这不对呀，大祭司，”莲花满脸疑惑，“您从前挑选侍神婢女，不都是挑的不满十七岁的未婚女子吗？”

    “……就你话多。”

    大祭司的老脸略有挂不住。

    浅儿笑而不语。

    大祭司说：“小莲花儿，既然你愿意留下，那你就做侍神婢女，至于公主，随你。只要你安安静静待在这里，不要乱跑即可。”

    (本章完)

