
飞鹅毒剑点点头，计北里都能把黄狼打跑，阴阳二魔更不是对手他俩死了，西山派大部分实权落入我俩手中，我们呼风唤雨想办法架空黄狼。

二人想的天花乱坠拥抱亲吻开心。

观察好一会没听到院中有打斗声音。

飞鹅毒剑和北宫花好奇悄悄靠近院落爬墙头观瞧，看到阴阳二魔点了服务员正在给他俩做足疗按摩呢，点了很多水果点心红酒！

听到阴兽魂撇嘴说道，你们四十个伙计好好伺候我俩过飞鹅毒剑和北宫花结账，他俩请客，我们过会重赏。

按摩的女人，男人乐开怀。

飞鹅毒剑和北宫花在周围寻找半天也没有找到计北里下落，打听掌柜得知计北里早已退房离开。

他俩很失望算计阴阳二魔计划落空，看样子阴阳二魔故意多花钱耍弄他俩。

飞鹅毒剑和北宫花商量决定走为上策悄悄不见踪影。

“姐妹们这阴阳二魔挺会享受啊，怎么办？五怪瘸子老三问。”

五怪老大胖子比较痛恨阴阳二魔，在原始密林竹林大院时候阴阳二魔就比较坏，经常向洪水沟打小报告把他们弄死，有一次在野外打猎差点被阴阳二魔陷害。

五怪胖子老大拍板说道，一不做二不休杀了阴阳二魔，抽出弯刀就要拼命！

被老四刀疤女，老五驼背女拦住。

“大姐，别冲动，别冲动，这里是西山派龙潭虎穴万一宰不了他俩我们就得玩完，跑不掉的。”

五怪老二短下巴说道，各位我们可得小心点，你们发现飞鹅毒剑和北宫花突然离开了吗？

是不是我们暴露目标了，他俩悄悄离开带兵去了？

一句话惊醒梦中人五怪决定观察一会动静再说。

阴阳二魔喜笑颜开，什么东西贵点什么！要好好消遣一下飞鹅毒剑和北宫花，这俩家伙好不容易请客可不能放过她俩。

阴阳二魔点了一百桌丰盛宴席专门请妓院掌柜，女人们免费吃，还点了很多服务，不一会消费清单一万多两银子。

阴阳二魔还承诺过会妓院所有人包括住宿玩乐的人通通有赏钱。

乐的掌柜，女人们，住客欢呼雀跃。

阴阳二魔搂抱男女玩耍过后发现飞鹅毒剑和北宫花一直未露面，他俩有一丝丝不详预感快速起身去找他俩，打听得知飞鹅毒剑和北宫花早就离开了。

阴阳二魔拍大腿着急，骂骂咧咧上当了，被耍了，今天开销太多，二人商量过后一个字跑，快跑！

他俩异常举动早就被掌柜派人盯上了，他俩刚跑到院中被二三百打手围困。

“如果战场二人拼杀轻松离开现场，关键这里不是战场还是西山派总舵，阴阳二魔站立看着四周想办法。”

掌柜的认识他俩。

“二位大护法，这妓院买卖可是黄狼教主同意干的，每月我们上供很多钱，二位大护法消费也要给钱奥。”

“如果二位想跑单，我直接去报告教主，教主曾经明确说过任何人捣乱不给钱一律杀无赦。”

掌柜女人滔滔一大堆话说的阴阳二魔咗牙花子冷笑。

都是一家人放心放心我们不会赖账的，要不我们留下来刷盘子洗碗顶账行不行啊。

阴兽魂舔着脸皮要顶账逗的大家哄堂大笑。

包括女矮人五怪乐的岔气！

女掌柜脸色一沉拒绝顶账让他们赶紧给钱。

阴阳二魔忍无可忍大骂飞鹅毒剑和北宫花不是人王八羔子！

唉……！

思考再三决定留下阳收魄做人质，阴兽魂去取金条！

事不宜迟立刻行动。

阴兽魂很快取了一百根金条赶来，她走路看着金条叹息，毕竟这是她辛辛苦苦坑蒙拐骗偷来的金子啊！

她边划船边骂骂咧咧吓得周围船只都离得远远的，害怕被咬着！

阴兽魂看着蔚蓝天空发呆，她不想去送一百多根金条了，让妓院人把阳收魄打死才好呢，她顺便找个年轻帅气的人美滋滋啊。

再三考虑不行，还得去交钱，否则掌柜像黄狼告状自己也得倒霉！

当阴兽魂划船到达小岛通往妓院半山坡时候突然轰隆隆响声一群猛虎追逐饿狼群厮杀从她身旁经过，阴兽魂飞身上树躲闪。

“畜牲，畜牲，吓我一跳，她突然听到有人说话声，站在大树顶端看到密林有人抬着木箱快速前进。”

阴兽魂经验丰富能在密林穿梭的人肯定是做亏心事的人居多，轻功飞起来到密林山洼附近观瞧。

嗨嗨，老熟人是女矮人五怪，看到他们坐在石堆旁用藤条捆绑木箱。

“姐妹们这一次我们抢到这三箱子金条够我们花几年了，刚才数了数一共三千多根金条啊，我们抓紧时间抬到河边乘船离开。”

五怪说话阴兽魂听得清清楚楚，她很相信五怪抢夺金条也有那个本事，看了看自己一百多根金条和三千根金条小巫见大巫奥。

阴兽魂想强攻摇头不妥，这五怪会遁地术速度快，看来只能智取把他们骗到岛中妓院一网打尽。

事不宜迟立刻行动。

吼吼哈哈哈，哎吆喂，这真是缘分啊，没想到能在荒郊野外遇到五位美女啊。

女矮人五怪抽出弯刀飞身分开，谁，谁，谁！

“是我，是我，大美***兽魂丑八怪自称大美女来到进前。”

五怪老三瘸子奸笑，奥，这不是阴兽魂大护法吗，上次在攻打西山派时候你个阳收魄逃跑最快的啊，怎么今天一个人逛山要约会啊。

五怪老二瘦猴插话道，唉，各位我看阴兽魂大侠客精神抖擞看样子有喜事啊，是不是要生孩子了。

众人哄堂大笑。

阴兽魂仔细打量三个大木箱想到金条暂时不和他们生气。

她嬉皮笑脸径直走到木箱嗖啪掀开木板，金光灿灿金条耀眼光芒，她亲眼所见果然是金条。

五怪抽出弯刀围拢过来，你要干什么，阴兽魂你可不要打金条主意，这可是我们抢夺来的财产。

我们了可不怕你。

“各位姐妹别激动别激动我不会抢夺金条的，既然我们遇到就是缘分，走走走我请客请你们到前方妓院吃喝玩乐。”

哼，我们有的是金条不需要你请客，话说回来你请客都没有钱吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68303528"  chaptername="第1548章  夺金条">加入书签</a>
</div>
