    苏咏霖对这群人的态度比较冷淡。

    具体表现为礼物收下了，人回来了，说苏咏霖没时间和他们谈论事情，缓一缓再说。

    这边吃了闭门羹，那边他们就把希望寄托在了被入伙但是奇妙的躺赢了的孔氏家族这边。

    他们想着孔氏到底是圣人家族，本身还有人做着光复军的官，所以希望孔家能说上话，代表大家和苏咏霖对个话，试探一下苏咏霖的态度，看看他需要什么才能接纳大家，让大家继续过上从前的日子。

    简而言之，他们试图给予苏咏霖一些经济上的利益，换取政治上的利益。

    他们想要入伙光复军。

    但是孔氏的试探也被苏咏霖无视了。

    礼品收了，人回来了，回复也是一样的——北伐在即，副领帅无暇关注此事，尔等不要着急，些许琐事稍后再谈。

    琐事？！

    这他娘的叫琐事？！

    这种表态根本不能给他们带来任何的安全感，在他们看来，这分明就是苏咏霖的搪塞，苏咏霖觉得他们是一群墙头草，两边倒，所以根本不待见他们。

    他们难以接受这样的结局，于是齐聚一堂，准备和孔拯一起商量一个办法，和苏咏霖进行一次正式的谈判。

    大不了多让渡一些利益就是了。

    眼下的情况也没有人敢和光复军作对，只要苏咏霖承认他们的政治地位和利益，别狮子大开口、太过于贪婪，他们不介意多让渡一些他们所拥有的经济利益。

    于是就有了这一场打着鸡娃大会的幌子实则内涵政治意义的隐秘会议。

    “眼下这个情况，诸位应该都清楚，光复军夺取了中原，这其中诸位出了什么力？做了什么贡献？可以说是什么都没有！甚至我还听说诸位当中有家人和光复军作对的，是不是？”

    孔拯的视线扫过了几个面色发白的老男人的脸。

    这几个人都是家族有人做了金国人的官，在光复军席卷中原的过程中与光复军作战，或者战死，或者被俘后不投降，然后被杀。

    与他们相对的，有些家族也和孔氏一样，幸运的躺赢了。

    自家族人虽然做着金国的官，但是识时务，主动投降，没有给光复军带来损失，得以继续做官，摇身一变成了光复军。

    这些家族当然也就平稳落地了。

    听说也有不少倒霉的士绅之家前往这些人家寻求帮助去了，就和孔氏目前的处境一样。

    但是这些家族数量不多，属于极少数幸运儿，不足以成为大家的榜样，绝大多数幸存下来的士绅之家都没有这样的好运气。

    属于族中有人和光复军作对之后被杀的娄氏家族的家主娄高实在是恐惧难安，主动向孔氏寻求帮助。

    “孔公，家中族人有眼不识泰山，和光复军作对，固然可恶，但是人已经死了，苏将军总不至于追究家族责任吧？”

    看着娄高担忧的模样，孔拯忍不住的想起了当时他与苏咏霖见面的场景。

    嗯，绝对算不上和谐，苏咏霖也绝对不是一个和善的人，反倒有点快意恩仇、眼里揉不得沙子的感觉。

    这样的人搞不好就是个很记仇的人，认为不帮我就是要害我，很有可能在战后对这帮人展开一个集中清洗。

    眼前这帮人的下场可能不是很好。

    可是这样的话他又不敢说出来，生怕引起什么不可预料的结局，最后让苏咏霖追究到他的责任，对孔氏不利。

    他只能胡诌。

    “我见过苏将军，苏将军读过书，雅量高致，必然不会在意此等小事，而且事情已经过去了，人都死了，苏将军想必不会追究这种责任。”

    这种话的确能起到安抚人心的作用，当然，有没有实际效力就不知道了。

    然而这样说并不能解除大家的忧虑，绝大多数人还是希望可以上车，跟上光复军的步伐，获取政治利益，在即将到来的权力洗牌中成为胜利者，延续家族的荣光。

    他们并不希望就此掉队，成为失败者，最后不仅得不到政治利益，连经济利益都无法保全，成为悲惨的失败者。

    他们有理由相信他们一旦成为失败者，扑在他们的尸体上大快朵颐的一定不仅仅是光复军，还有在座的这群豺狼们。

    豺狼最懂豺狼。

    但是孔拯让他们不用那么担忧。

    “其实诸位不用那么担忧，苏将军虽然没有表态，但是他收了诸位送去的礼品，这就说明诸位在他心里并不是敌人，若是敌人，根本就不会收下诸位的礼品，不是吗？”

    这话说的倒是对味儿，不过大家都是千年的狐狸，谁也没那么好糊弄。

    来自沂州费县的大族石氏家族的家主石永源就对此感到莫名的担忧。

    “中原易主就在眼前，苏咏霖称王称霸也就是不久以后的事情，大家心里都清楚，我等若是得不到光复军的认同，必然困难重重，但是诸位，苏咏霖这个人，大家了解吗？”

    石永源一番话说得一屋子人都有点愣神，孔拯也没太搞清楚这家伙到底是什么意思。

    “石先生，有话直说。”

    孔拯开口让石永源不要当谜语人，有屁快放。

    石永源便点了点头，缓缓开口。

    “光复军起事于沂州，赵开山就是临沂人，这一群人都是从沂州走出去的，所以说起对光复军的了解，我说我比诸位更了解一点，诸位不会觉得我夸大其词吧？”

    一屋子人纷纷摇头，让他继续说。

    “最开始我倒没有觉得有什么，顶破天也不过是一朝天子一朝臣，改朝换代罢了，但是后来家里人跟我说起一些事情，叫我觉得有点不安，诸位可以听听。”

    石永源放下了手里的茶碗，开口道：“光复军打起的旗号是驱逐胡虏光复中华，所以一直以来也是对着女真人出力，整个山东河北的女真人都给连根拔起，消灭殆尽。

    女真人完蛋了，他们的土地和佃户也理所当然的成了光复军的战利品，或者说是苏咏霖的战利品，这一点，我觉得没什么奇怪的，提着脑袋造反，这很正常。

    但是随后我就听说，苏咏霖好像没有把那些土地划归他自己或着光复军的那些高官大将所有，而是全部分给了农户，他们把原先的地契和卖身契全毁了，把土地分给了农户。”

    石永源边说，边环视了周围所有人一整圈。

    “无偿的，完全不需要任何费用，全部分给了农户。”

