    现场其实还是有一点欢呼跟惊叫声的。

    但从分贝上面来说，显然跟之前是差了不少的。

    所有玩家，尤其是之前还在感慨陈总真的变了的玩家，这时候只有一种感觉，那就是他们的‘青春’又回来了

    陈总果然还是那个陈总，果然还是一如始终的贯彻着他的爱。

    连续两款欢乐的游戏，让众人以为他改变的时候，这獠牙又露出来了！

    这临近晚上的直面会消息，给他们端上来一个恐怖片？

    难道是害怕他们回去的时候太兴奋，特意降降温么？

    无数人心里面纷纷吐槽，不过眼睛却死死的盯着面前的一切，毕竟《生化危机》虽然吓尿了一大批人，可本身出色的游戏品质还有故事，同样也吸引了很多玩家。

    前方的全息投影上，伊森出现了，只不过是背对着玩家的。

    这时候的他正坐在椅子上，声音也再次出现。

    ‘杰克贝克一家的事情，已经过去三年了。’

    ‘当时我在寻找我的妻子，有一天……我收到了她的邮件。’

    ‘于是我去了找她了……路易斯安那州。’

    ‘在一栋乡村农场里面，我找到了她……但她有些不太对劲。’

    伊森话音落下的瞬间，骤然前方的全息投影画面变成了米娅那狰狞的面貌。

    ‘就像只野生动物一样攻击我。’

    仿佛要直接冲向玩家们这边一样。

    尽管只是全息投影，但配合着天色还是有很多玩家吓了一大跳，让在场的玩家惊叫连连。

    ‘后来我发现她感染了一种特殊的霉菌，我在那栋房子寻找解药之类的东西，住在那的人都被感染了。’

    ‘他们完全没有了人性。’

    全息投影上出现杰克贝克‘和蔼’的一家。

    ‘那次感染的源头是一个小女孩，她叫伊芙琳。’

    ‘我和那个无药可救的家庭战斗，用血清治好了米娅。’

    ‘后来克里斯跟他的战友出现救下了我跟米娅。’

    ‘不过好在那一切都结束了。’

    画面重新回到了阴暗的小房间里面，伊森如释重负的松了一口气。

    但现场的所有玩家却非常紧张。

    一切都结束了？

    这简直是标准的往自己身上插旗子啊！

    就跟打仗前的龙套小兵说出那句经典的，打完这场仗我就回家结婚一样。

    这要是能结束可就有鬼了！

    不过就在很多玩家做好心理准备，迎接可能出现的高能时，让他们有点错愣的事情发生了。

    因为并没有什么吓人的高能，取而代之的是一个精美的立体童话书。

    很多玩家立刻认出来了，那就是嘉年华之前陈旭在网上发出的那个封面。

    但这跟《生化危机》的故事有什么关系？

    在众人诧异的时候，一个熟悉温柔的女声响起。

    米娅的声音！

    许多玩过《生化危机》的玩家们立刻辨识了出来。

    ‘在很久很久以前……’

    ‘有一个小女孩跟她的母亲，前去森林里面为辛苦工作的父亲采摘浆果。’

    ‘可森林中阴冷寂静，灌木丛空空荡荡……’

    随着米娅的声音，眼前的童话书发出一阵‘哗啦’的声音。

    书页开始翻动，里面出现了对应的画面。

    卡通风格的黑色阴影出现，寂静且阴森的山林。

    一个修长的身影牵着一个小孩。

    ‘顽皮的女孩决定找到浆果，于是她挣脱了母亲的手，向森林深处跑去。’

    只见小女孩伸手指向更深处的森林，然后抽出自己的手，蹦蹦跳跳的顺着藤蔓形成的小路快步跑去。

    身后的母亲连声呼喊，但小女孩的速度是那样快，眨眼间就消失在了母亲的视野中。

    ‘她穿过森林，跃过藤蔓，母亲的声音越来越小，她跑到了丛林的深处。’

    ‘小女孩感觉到了一束奇怪的视线。’

    蹦蹦跳跳来到丛林深处的小女孩，速度慢了下来，似乎她也感觉到害怕了。

    ‘女孩想起了每天睡前妈妈讲的可怕故事，紧张让她口干舌燥。’

    下一刻奇怪的枝条上，一个巨大的果子引起了小女孩的注意。

    但还没等小女孩靠近，那果子就裂了开来，那竟然是一个倒悬的巨大蝙蝠，小女孩被吓得连忙后退。

    而这时候蝙蝠竟然开口说话了。

    ‘来吧，孩子，解解渴。’

    蝙蝠领主亲切的招呼小女孩，一边说着一边咬破自己的翅膀，流下金色的血液。

    小女孩看着那黄金般的血液，伸出双手接住。

    ‘她高兴的喝下了那捧血液，笑了起来。’

    随后树叶翻动，小女孩来到了一处墓地。

    ‘经过一片墓地时乌云闪电骤起，空气变得寒冷刺骨。’

    ‘小女孩衣着单薄，冻得发抖。’

    走在墓地中小女孩蜷缩着身子。

    而这时候一个披着披风，长着四支干枯手臂的骷髅怪物出现在小女孩的面前。

    ‘这时候暗灵织者出现了，转眼用迷雾作成了一条精美的连衣裙。’

    ‘来吧孩子，穿上暖暖身。’

    小女孩接过连衣裙穿上开心的转了个圈。

    接着浓浓的黑屋吞噬了一切，无数金色的鱼群出现，镜头随着金色的鱼群穿过海底的峡谷，一个庞大身躯的胖头鱼出现。

    它的身上满是金色如同灯笼一样的眼球，看起来无比怪异。

    ‘小女孩乘坐着小船飘荡在不详的暗水上，想要找到回家的路。’

    ‘但她这时候已经饥肠辘辘，心情沉重……’

    海面上，小女孩站在摇摇晃晃的船上，试图捞出水中的小鱼。

    但就在这时候海浪翻涌，巨大的深海鱼王出现，从身上剥下一块鳞片。

    ‘来吧，孩子，充充饥……’

    小女孩开心的接过金色的鳞片吃了下去，笑容再次焕发。

    书页翻动，场景也越来越阴暗。

    ‘接下来，小女孩很快就来到了森林阴暗的中心。’

    阴暗的场景中出现了一丝光芒，这里竟然是由链条跟齿轮组成的奇幻世界。

    这时候一个钢铁战马不知道从哪出现，围绕着小女孩跑动，在它的头上有一个显眼的金色齿轮。

    ‘小女孩走向战马，它一言不发……’

    ‘于是小女孩以为金齿轮也是礼物，夺走了它。’

    嘶嘶嘶……

    战马被激怒了，怒火从它的鼻子中喷涌而出，双眼渗出红色的光芒。

    ‘战马怒火滔天，召唤出之前的怪物。’

    蝙蝠领主、暗灵织者、深海鱼王出现在战马的身旁。

    ‘怪物的周围狂风四起，小女孩越来越害怕。’

    四个怪物朝着小女孩不断逼近，但这时候一团浓雾将四个怪物笼罩，下一刻等到浓雾散去四个怪物竟然变成了一个身材高挑的神秘女巫，晦暗而庄严。

    ‘给你的越多！你越想要！代价就越大！’

    伴随着女巫的呐喊，书页开始狂翻最后合上。

    原本玩家无法看清的书封上，显示出金色的游戏标题。

    《生化危机：村庄》

