    第55节两嫂子小别胜新婚2

    对当日发狂造成谢云卿下面血肉模糊，受伤严重，杜展心里玩具非常歉疚，总想找个什么事情去弥补她一下。听郑爽说，以后找机会多照顾谢云卿一点，杜展心情沉重地点点头，将海鲜一箱箱搬入冰柜中去。

    见杜展对谢云卿的事情依然心理负担很重，郑爽边安慰着他边拉起火锅的电线来插好。到厨房取了火锅洗干净后，取了一锅水，将火锅底料下在锅里，带着吃火锅的用具，一起端到餐桌上来，摁下电源开关。

    杜展装好海鲜，见锅里的水烧开了，向厨房那边望了望，摸了摸肚子，说：“哥，我先去取些来煮着吃，肚子真是饿扁了哦！”说着向厨房走去，不一会儿就端着一大盘子的老蛏和花蛤，一大盘子的九节虾回来，放在桌面上，盘腿坐在桌旁。

    郑爽也饿了，见状翻开火锅盖子，每样夹起一些放进锅里煮着，杜展帮着盖上盖子。哥俩一起到洗手盆边将手洗干净，回到桌旁用捞勺捞起花蛤来吃。一来肚子饿了，二来，刚煮熟的花蛤色香味俱佳，不一会儿就将花蛤吃完。这时，老蛏和九节虾都熟了，哥俩将老蛏和九节虾全部捞到空盘子上，再将生的放进锅里煮。

    等钱美丽和公孙咏希各端着两盘海鲜过来时，哥俩几乎将两盘海鲜吃光了，留下一大堆的蛏蛤虾壳。钱美丽见了笑嘻嘻地问杜展：“你们几天没吃东西了呀？”公孙咏希笑着打趣说：“肯定三天三夜没吃的进口了！”

    哥俩一起伸手接过她们手中的盘子放到桌面上，杜展望着桌面上的壳，自嘲地笑着说：“我们哥俩正处于青春发育期，胃才象火鸡般消化能力特别强呢！”说着，将已经切碎的龙虾，夹起四块放进锅里去，郑爽端起盘子，将半盘的乌贼肉拨进锅里。

    公孙咏希边跟钱美丽一起回厨房再去端，一边说：“美丽，呆会你可不能再动他们哥俩了，都是未成年人呢！”钱美丽笑嘻嘻地调侃着说：“未成年人的肉嫩着才好吃呢！呆会将未长成的鸡鸡也剪下来煮着吃，你就知道未成年人的肉可鲜美了。”

    哥俩才不管钱美丽和公孙咏希你一言我一语的调侃呢，自顾自的吃着刚煮熟的东西。等两位嫂子将洗好的海鲜全部端了上来，哥俩已经将四分之一的东西煮熟装进了胃里去了。

    钱美丽摇了摇头，望着杜展说：“小女子真的佩服了呢，这么短的时间里，就可以将这么多的东西煮熟吃进胃里去，真是火箭速度啊！”说着，将小姐鱼夹起放进锅里，说：“未成年的先生们，小女子给你们煮小姐，你们吃小姐么？”公孙咏希嘻嘻笑着，说：“不要告诉我们，你们哥俩想吃先生哦！”

    杜展见她们的话是陷阱，并不直接回答，笑嘻嘻地说：“我哥吃先生，我吃小姐，让你们先生小姐都没得吃，干瞪眼！”

    郑爽白了杜展一眼，打趣道：“她们耍贫嘴，阿展，你也用哥取笑么？哈哈，经过刚才的突击吃法，我们哥俩已然从未成年人吃进了成年人范畴了。哈哈，我们的鸡鸡你们两个可吃不到了哦。啊哈！”郑爽针对的是刚才钱美丽跟公孙咏希调侃时，说要剪下他们哥俩的鸡鸡煮着吃的对话。

    杜展自然听得明白，嘴角噙着坏坏的笑，望望钱美丽，再望望公孙咏希，挑衅般跳着眉毛说：“你们没鸡鸡吃啰！”

    公孙咏希开心地说：“我们女人呀，都喜欢生吃鸡鸡呢！你们哥俩可得小心点护好了，指不定什么时候，我们两个就象下山的母老虎一般扑向你们，将你们的鸡鸡生咬硬咽下去了哦！”

    郑爽笑眯眯地望着公孙咏希，说：“先来两碟老抽陈醋芥末吧，刚才是暖胃，现在是吃味了！”公孙咏希起身凑了两碟过来，放一碟在郑爽面前，递一碟给钱美丽，朝杜展眨了眨眼。钱美丽会意，接过碟子挪到杜展身旁坐定，将碟子放在杜展跟前，娇声嗲气地说：“小少爷，奴家也要吃嘛，老蛏蘸芥末一只！”

    杜展垫了胃，情调也上来了，夹起一只老蛏剥了带子，捏着蛏脚在芥末碟子里轻轻沾了沾，笑嘻嘻地朝钱美丽眨了眨眼，说：“小乖乖，枕着少爷的大腿，张嘴来接呀！”钱美丽的屁股往后挪了挪，将头枕在杜展的大腿根部，仰头笑盈盈地张嘴接住杜展垂下来的老蛏，边嚼着边说：“嗯，味道就跟少爷的鸡鸡一样好！”杜展乐呵呵地说：“乖，不急啊，我们先吃海鲜，少爷呆会再喂你吃鸡鸡啊！”钱美丽吃吃地笑着说：“少爷顾着吃海鲜吧，奴家自行吃少爷的鸡鸡！”说着，伸手就到杜展的裤裆处，将拉链拉了下来，手指穿进去，从内裤边上掏出杜展的鸡鸡，张口就要往嘴里塞。杜展见状吓得惊叫起来：“漱口，快去漱口！你想让少爷的鸡头上长咸水泡泡呀？”

    钱美丽只是想吓一下杜展，在作势要将鸡鸡往嘴里塞的时候，已然在起身了。见杜展吓得惊叫起来，“吃吃”一笑，也不答话，到洗手盆前濑了几口，边抽张纸巾抹着嘴唇走回来，边笑嘻嘻地看着杜展说：“吓你的，看把你给吓的！”

    刚想重新躺下，杜展笑嘻嘻地说：“慢着，我索性脱了裤子，好让你吃得过瘾一些！哦，我手咸，你帮我脱吧！”钱美丽笑盈盈地解开皮带，双手拉住内外裤往下一拉，瞅着杜展的鸡鸡，开心地说：“少爷请抬脚！”杜展双脚交互着提起来，让钱美丽拉出裤子才重新坐下，将腿伸进桌子下面去，让躺下来的钱美丽枕着大腿，性趣勃勃地吃着他的鸡鸡。

    杜展伸手抓起一只花蟹，掰开蟹壳，将水肺拔掉，再对半掰开，放下一半在盘子里，将手中的一半凑近嘴唇将蟹汁吸干后，再将花蟹连腿带肉掰下，一腿一腿地蘸着芥末啃着。

    自从林主任不敢来了后，钱美丽和公孙咏希便再也没有近过男人的身体了，这十来天下来，早已闹起了性饥荒。此时，有以上中的白马王子的鸡鸡可以吃，钱美丽死命地吮吸着，不时将正啃着蟹肉的杜展吸得不由自主地倒抽着冷气。

    杜展被钱美丽吸得无法专心啃蟹腿，央求着说：“小乖乖，悠着点行吗？反正是你的就是你的，很快吃完也是吃，悠悠然吃着也是吃，对不？悠着点啊！”