    第98章  服务周到

    饭菜的好吃，最主要的是对自己的胃口，与餐厅级别不一定会成正比。但是，收费、装潢、排场等，绝对跟餐厅级别成正比，

    今天几个亲戚的显摆，显然不是比饭菜的好吃，他们就是想要比排场，去外面高档酒楼吃饭，可能比自己买菜做饭更有排场；开自家的私家车，肯定要比打出租、做公车更排场。

    可是刚才原本显摆的私家车，已经被杨锐借来的劳斯莱斯比下去了。其他人对于杨锐说的普通餐厅，心里也没底了，就连原本最起劲的两个婶婶，知道情况后也沉默了下来。

    杨锐自己也不知道彭思凯帮自己订了什么餐厅，不过既然已经做安排好了，估计也不会，所以也就不去理会。

    四辆车经过了粤皇海鲜酒楼，但是前面的劳斯莱斯没有停下来，他们后面三辆车也只好继续跟着。

    当前面的车子领着他们来到一个五星级大饭店门口的时候，杨菲菲不禁倒吸了一口凉气，这个堂弟什么时候这么发达了？来五星级大饭店吃饭还算普通餐厅？

    前面有门僮引着车子开入停车场，原本觉得风光无限的三叔，开始不好意思起来，因为除了外地入住在这里的客人是坐出租车之外，自己开车来的，都是一下高档轿车，他本来在老大家面前抬得起头的本田，在这里就不好意思比了。而有专人司机的劳斯莱斯幻影，在这样全部是名车的五星级饭店停车场，也无疑是最高级的名车之一。

    停好车之后，所有人都沉默了起来。

    杨锐也有点汗颜，这老师侄也真是，这样的场合我也不是很熟悉啊。岂不是给我找麻烦？派车过来撑场面就可以了嘛，吃饭就到粤皇酒楼就行了，现在……

    现在已经来到这里了，当然只能硬着头皮上了。不过好在杨锐现在已经多了不少的经验，并没有怯场。心里暗暗对自己说，有什么了不起地？五星饭店城中也有不少，只要有钱都可以去消费，九五至尊可是只有一家。不是有钱就可以有位子的。相比之下，这也没有什么了。

    不过，彭思凯到底不是办事不牢的小青年，他今天初一是在家里、没有应酬，听了杨锐的电话之后，一边让杨逸开车过去接，一边让私人助理孙文龙先过来安排好餐位。

    所以，在他们过来的时候。孙文龙已经出现在杨锐的面前，同样保持着尊敬的态度，引着他们来到了酒店的餐厅。

    虽然今天是初一、虽然这是五星级大饭店地高消费，不过城中有钱人不少，现在吃饭时候。餐厅部已经坐满了人。

    孙文龙和餐厅部长带着他们来到了五楼一个贵宾房间。这是一个装修豪华的大房间，除了餐桌之外，音响、电视、牌桌等一应俱全，可以满足不同客人的需求。

    “杨先生。不好意思，只能安排到这个房间了，还请多多谅解。”

    听了孙文龙的话，别说杨锐的几个婶婶，就是郑致和他三叔，都觉得有点尴尬。就算是五星级饭店，这样的房间也应该是属于高级一类吧？听他的意思还是时间匆忙的临时安排！

    还在读初中地堂弟和表妹，没有大人那么多的心思。他们都开心的过去在大沙发上面坐下，开了电视看。

    “不错了，很感谢了。”杨锐点了点头，笑了笑。

    他知道今天这样的消费不会低，而且这样其实很没有意思，他并不是喜欢这样的人。可是他不得不如此——他不在乎，他父母还在乎啊。起码经过今天这一顿饭，两个叔叔。不会那么看不起老爸了吧？

    孙文龙和部长围在杨锐身边。给他看菜单，表示已经按标准宴席安排了一桌酒菜。看还有没有需要补充地。

    杨锐看了一下，知道孙文龙的办事能力还是很不错的，他不但在这么短的时间里要到了贵宾包房，而且还已经确定了差不多十人份地宴席酒菜。他不敢让惴惴不安的父母看到了菜单上面的价格，让那部长再推荐几个菜加上就可以了。

    对于这样的面子，杨锐的父母丝毫没有受落，相反，他们还很担心一直想要找机会单独问他是怎么回事。可是刚才在路上有司机杨逸，现在又有孙文龙，好不容易等孙文龙离开了房间，他们也顾不得老二、老三他们会怎么看了，拉着杨锐低声询问了起来。

    看到他们担心的样子，其他人也竖起耳朵想要聆听一点八卦，杨锐只好敷衍着解释了一下，“爸、妈，你们就别老是操心这、操心那的了，能有什么事情呢？今天就算是过年、您生日，我请您吃饭。”

    他已经带了银行卡，刚才大概的瞥了一下菜单，心里已经有数。

    酒菜都一一上来，不过二叔、三叔他们都食之无味了，特别是杨菲菲和郑致，更是觉得很尴尬。会来这样地地方吃饭，也已经超出了郑致的预料，他就算出得起，也犹豫了，毕竟对他来说，只是女朋友的亲戚而已。所以，也没有提要请客的事情了。

    想要炫耀的蔫了，觉得尴尬的还是担心，幸好还有姑姑一家在中间活跃气氛圆场，才没有让这一顿饭太过于冷场了。

    上的酒菜，让杨锐他三叔对比着暗暗估计价钱，咋舌之余，也难以相信杨锐能够支付得起这样的帐单。他心里开始怀疑，杨锐可能是认识哪个超级有钱地同学，可是借人家地车子出来长面子，不会损失什么，但这样的饭菜，同学朋友是不会帮你付地吧？

    很想要看后面的乐子，他三叔又慢慢活跃了起来。

    在用餐完了之后，几个男人还在喝酒。这时候，一直没有出现的孙文龙又领着服务员推了一个大蛋糕进来。

    靠！太夸张、太周到了吧？杨锐虽然惊讶不已，不过心里还是开心不已。他刚才打电话找彭思凯借车帮忙的时候，只是把事情大概的提了一下，没想到他已经记住了，而且还让孙文龙特别准备生日蛋糕了。

    “不错、不错，小孙，你办事能力真的不错。”杨锐夸奖了起来，虽然他觉得这样的气氛不是很温馨，不过到底都是至亲，这样庆祝，父亲应该后更加开心吧？

    听到杨锐出口叫人家‘小孙’，其他人都哭笑不得。但孙文龙没有什么一样，在他看来，杨锐是彭思凯都尊敬的朋友，叫自己小孙，只能算是亲切了。

    杨锐的父母，从来都没有想过有一天自己会在五星级大饭店里面庆祝生日，他们也从来没有想过会订做一个三层的大蛋糕。现在都在儿子不动声色的安排下出现了，让他们心里复杂又激动。

    两人互相看了一眼，都明白平时很懂事的儿子，今天会这么做，不仅仅是孝心，也是为了给自己老两口争面子。在这一刹那，他们都抛弃了心里的担心、恢复了年轻时候的豪气。

    儿子今天这么争气，专门为了自己而做的这一切，不好好享受他的这份孝心，岂不是浪费了钱、又浪费了他的心思？他们两个打定主意，不管等会儿够不够付账，现在先尽情的享受再说。

    看到父母亲开心的样子，杨锐满足了，他觉得自己今天哪怕同样是暴发户心理、哪怕是借别人的面子，都无所谓了。

    新鲜出炉的大蛋糕，自然是香甜可口的，不过吃在老二、老三他们的嘴里，都有点苦苦的感觉。二婶、三婶都在强颜欢笑，妯娌间的比较本来就很常见，今天她们甚至可以说有了默契的准备，可惜没想到反而成就了老大家的面子、成就了杨锐的气派。

    更令他们惊讶的是，最后在离开的时候，杨锐掏出一张银行卡，餐厅的部长就先说已经结账了！他们都不信，不信杨锐能真的付得起账，猜测是让那个人（孙文龙）先垫着、回头再慢慢还。

    虽然他们难以相信杨锐真的有那么大面子，不过刚才的时间有限，无论如何，就算是借，也要有分量才能在那么短借来、安排好，至此，老二、老三已经不敢看轻老大家了，因为他们开始觉得，这个一向不怎么地的侄子，似乎开始变化了。

    从包房出来，父母也没有多说，他们也是抱着一样的念头，觉得儿子是找朋友帮忙，不过既然儿子这样决定，他们也不当面多问。准备回家再问清楚、把钱还给人家。

    杨锐自然明白彭思凯不会收自己的钱，相比于他送给自己的那串钻石项链，今天的宴席实在不算什么，不过他心里也领了彭思凯的情。

    一行人带着各不相同的心思下楼，在一楼的时候，杨菲菲看到一个熟悉的男生，有点惊喜的叫了起来：“正宇？这么巧啊？”

    在后面的杨锐听了声音看了过去，可不正是自己认识的黄正宇？

