    是吗？

    不是吗？

    周扬的思路，有些混乱，一时间也想不清楚，刘影说的到底有没有道理。

    只是在内心不断的纠结，斗争。

    要说有道理，确实也有一定的道理。

    如果告诉佟伶，那么今后的日子……

    最起码在他离开人世前的日子，会过的很轻松，不需要再背负那么多的秘密，可以轻轻松松的和佟伶在一起。

    如果不说。

    他不仅仅需要自己背负这么多的秘密，还要防备刘影可能告诉佟伶。

    到时候，局面可能会难以收场，也难以控制。

    等等……

    纠结之际，周扬蓦然想到一个可能性。

    如果他告诉佟伶，以他对佟伶的了解，佟伶绝对会让他去医院住院，什么都不让他做。

    到那个时候，一切就会和上一世一模一样。

    佟伶不分日夜的守在他的床前，任岁月蹉跎！

    他所做的一切努力，全都白费。

    那他何必重生？

    重生的意义，何在？

    此时的周扬，陷入了一个非常纠结的怪圈，难以逃脱！

    历史……总是惊人的相似吗？

    不！

    想到医院，想到过去，周扬的太阳穴，一阵一阵的刺痛。

    这种刺痛，也在这一刻，令他清醒了过来。

    无论如何，他的底线就是不能让佟伶重新变成那个始终在病床前照顾他的人！

    一念及此，周扬的心志，又一次的坚定了下来。

    他深吸了一口气，目光落在刘影的身上，轻声说道：“我比你更了解她，我知道自己在做什么。”

    “你说的对，我现在和佟伶坦白，她会明白，她会理解。”

    “可是之后呢？”

    “她会怎么对我？”

    “我不需要被人当做病人一样的对待，我也不想被人当成是病人来对待。”

    “可是……”刘影想要说一句什么。

    “我有我的考虑，你不要再说了。”周扬摇了摇头，心中的想法再次坚决。

    他站了起来，看着窗外的车水马龙，轻叹了一口气，低声说道：“请你帮我保守这个秘密。”

    刘影表情复杂的看着周扬，还是忍不住再次劝道：“可是佟伶……”

    “我有我的考虑。”周扬再次打断了刘影的话，轻声说道：“你应该记得，易增资本还有一个信托基金。”

    刘影知道的已经够多了，周扬索性把心底藏的这件事情，一并说了。

    “作为信托基金的筹备人和执行人，这件事情本来你不应该这么早就知道。”

    “但是你既然知道了，我也可以告诉，那个信托基金，就是留给佟伶的。””

    周扬自嘲的笑了笑，嘴角满是苦涩：“我只有100-150的天的预期寿命，像我这样的人，哪有什么资格谈情说爱。”

    “而且，我还有梦想，不能把时间用在谈情说爱上面。”

    一句话说完，周扬又一次陷入沉默，默默的看着窗外，心中忽然感觉到了一种释然。

    但是释然之余，更多的却还是苦涩。

    事实上，他接连说了两次，是因为他的内心还是有些犹豫。

    如果刘影开口再劝一句，很有可能就会改变此刻周扬的想法。

    只不过……

    刘影看着周扬，心中也是感慨万千，并没有注意到周扬言语中隐藏的情绪。

    她想不通，周扬和佟伶之间究竟发生过什么样的故事，才会让周扬在这种情况下，毅然决然的做出这样的选择。

    她不明白，周扬为什么会这么做，为什么要这么做。

    但是她明白一点，那就是周扬的心里，很矛盾，很纠结，很痛苦。

    在这种情况下，她没有选择再去揭周扬的伤疤。

    只是沉默了片刻之后，轻声问道：“华侨城别墅，你去不去，佟伶还在那里等着。”

    周扬的心，又是一阵刺痛。

    佟伶在等着啊……

    “去吧……”

    良久，周扬叹了口气，还是决定去华侨城看一看。

    留在桓太大厦，终归不是解决问题办法。

    即便，他去了之后也不能和佟伶发生什么旖旎、暧昧的事情，不能告诉佟伶一切。但是佟伶收拾了一下午，他怎么也不忍心让佟伶的所有努力全都白费。

    更何况……

    他还是一个怯懦的人。

    他的心底，始终还是希望自己最后的时光，是在一个有些回忆的地方，而不是完全陌生的地方。

    心中想着，周扬又嘱咐了刘影几句，当即简单的收拾了一下自己的东西，装了很多盒药剂，和佟伶一块前往华侨城。

    路上，周扬忍不住再次提醒刘影：“无论如何，请你不要把这件事情告诉佟伶。”

    “另外，看到我犯病的时候，也不要表现的过于激动。”

    “只要你和以前一样的表现，就可以了。”

    “嗯。”刘影点了点头，轻声答应：“我知道。”

    知道归知道。

    但是……

    在华侨城别墅见到佟伶的那一瞬间，刘影的心中还是不免有些动摇！

    尤其是，她可以清楚的看到佟伶眼中的喜色。

    显然，佟伶对于周扬的出现，非常非常开心！

    刘影的心中，忽然有些酸楚。

    一方面，因为周扬很快就要死。

    另外一方面，则是因为佟伶。

    命运是何等的捉弄人？

    佟伶好不容易喜欢上了一个人，更是不惜倒追，可是那个人，偏偏身不由己。

    世事无常……世事无常啊！

    “学姐，你是怎么做到的？”

    过了一会儿，等到周扬去楼上自己的房间的时候，佟伶马上凑到刘影的身边，小声问了一句。

    刘影怔了一下，喉咙动了动，想要说一句什么。

    “学姐，你怎么了？”佟伶发觉刘影的情绪有些不太对劲，有些诧异。

    “我……”

    刘影又是一怔，脱口而出：“我大姨妈来了，我先去洗手间。”

    说完，逃也似的跑了，只留下佟伶在原地，一脸愕然。

    洗手间里。

    刘影用冷水洗脸，强迫自己冷静下来。

    这一次，她也算是在一定程度上体会到了周扬内心的纠结！

    只是刚刚见面，她就险些忍不住把自己的心里话说了出来。

    这种感觉，实在是……很不好！

    而且，刘影和佟伶的性格并不相同。

    佟伶虽然大大咧咧，但是能够把自己不想说的心事藏在心底，绝对不说。

    反观刘影。

    这些年在金融行业工作，她早已经习惯了把工作的事情藏在心底，但是像这种心事，她却很难藏着的。

    而且，她一直也不认可周扬的做法。

    只不过……

    想到周扬的叮嘱、请求，她还是轻叹了一口气，定了定神，走出洗手间。

    只是看到佟伶之后，马上装模作样的打了一个哈欠，含糊不清的咕哝：“我困了，我先睡觉去了啊。”

