
　　吃过饭，胡金娥收碗筷，张谦修坐在桌子边，给父亲发了一支烟，两个人一边抽烟一边闲聊。

　　张谦修问道：“爸，咱们家要是有什么难事，你可以跟我说，你儿子现在大本事没有，但一般的事，还是能解决的。”

　　说话的时候，张谦修看着父亲。

　　张爱兵不敢和儿子对视，故意装作被烟熏到的样子，眯着眼，低着头，说道：“没什么事，你和你姐现在都有出息了，我和你妈也就自己种点菜吃，地里的活也不怎么做了，过得挺好，没有什么事。”

　　张谦修明显就能感觉到父亲的不对劲，但父亲不肯说，他一再追问似乎也得不到个结果。

　　抽完烟，张谦修起身说道：“爸，今天端午，我去健康家还有二才爷爷家走一趟。”

　　张爱兵赶紧说道：“这都下午了，就别去打扰人家了。”

　　张谦修平常过年过节都会去这两家走走，他们也都会送东西过来。

　　“平时都去，今天不去不好！”张谦修说道：“一会就回来。”

　　“哦，那就去吧！不要在人家那耽误太久，人家也忙，送了东西就回来。”张爱兵叮嘱道。

　　张谦修应了一声，拿上早就准备好的东西，朝着张健康家走去，因为他这离张健康家比较近。

　　张谦修出了家门后，立刻拨打了一个电话，这电话是王良德的，王良德帮张谦修建中禾的仓库赚了不少钱，他做事也确实扎实，张谦修后来有什么工程都给他了。

　　这包括张谦修家自己建房子，万辉扩建、东泰扩建，这些工程让王良德赚了不少，也买了一个二手的大哥大和一辆摩托车，从曾经住破旧租房的底层人物一跃成了个小老板。

　　很快，王良德接了电话：“喂……哪位啊？”

　　张谦修说道：“王师傅，是我，张谦修。”

　　王良德听到是张谦修，声音立刻就变了，语气中带着恭敬和几分讨好：“张老板，端午节好啊。”

　　“您有什么事吗？”

　　张谦修问道：“我爸最近有没有跟你说什么？或者你知不知道我们家遇到什么问题没？”

　　王良德说道：“张老板，我正想跟你说呢！”

　　“昨天您父亲问我，要是房子只刷水泥和石灰装修大概要多少钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我给了他一个价格，但您要的瓷砖和灯都比较高级，县城里都没有卖的，我是跑市里去问的，市里货也不多，上次拿样给您确定的时候，人家老板都要特意去进货，价格还要贵几成，您也是答应了的，我就给了定金，现在那些灯、瓷砖、大理石我都已经运到县城了，您这一下要改成普通装修，我也不好办啊！”

　　“我没有别的意思，您要是真要装普通的，这损失我可以承担，但我到时候要想办法把这些东西卖出去。”

　　“要是这些东西都卖掉了，再要进货的话，可能要等一两个月，房子彻底装修好的话，要等到八九月去了。”

　　张谦修皱眉，说道：“王师傅，装修还是按照以前商量好的方案，工程款我爸那边要是不能给你结，你就来找我。”

　　王良德顿时大喜，要是换了别人，这个材料损失他可不会承担。

　　但这人是张谦修，王良德自己很清楚，自己能发展起来，完全就是张谦修一手扶持起来的，就算这些材料很贵，贵得他可能要欠债，但他还是愿意咬牙撑一撑，只要张谦修以后还给他工程，他迟早是能赚回来的。

　　现在张谦修说按照原来的装，他不用承担这些损失，那自然是再好不过。

　　王良德赶紧说道：“张老板，这个没问题，那您父亲那边是我去说，还是您自己说？”

　　“我自己说吧！王师傅，你知道我父亲为什么要换成普通装修吗？”张谦修问道。

　　王良德干笑了两下，说道：“张老板，这个……我倒是听到一些风声。”

　　“我这些都是道听途说的，要是说错了，您别介意啊。”

　　张谦修越听越是觉得这个事不简单：“没事，你听到什么如实跟我说就好。”

　　王良德说道：“张老板，我听人说，您父亲赌博，输了一百多万，还欠着外面八十多万，前些日子还有人去您家里要债了。”

　　张谦修听得连连皱眉，现在万元户都是富人的年代，输掉一百多万，这完全就是一个天文数字。

　　张谦修心里是真的怒了，压着心里的怒气，对王良德说道：“王师傅，以后我家这房子的工钱你直接来问我，要是我在县城，我立刻就给你结账，要是不在，我给你汇款或者等我从外地回来以后再给你结账。”

　　“行，都行！给张老板干结账我一点也不担心。”王良德陪着笑说道。

　　王良德给张谦修也干了不少活了，张谦修从来都不会欠他的钱不给，该什么时候给基本都能到账，就算偶尔出现一点情况，说一个时间，下次再来拿的时候，肯定能拿到。

　　张谦修挂了电话后，先去了张健康家里。

　　张健康看到张谦修倒是很高兴，只是张顺发和张健康的的爷爷似乎有什么话想说，又不好意思说。

　　张谦修也猜到了，估计就是自己父亲欠钱的事。

　　本来张谦修不想说的，但想到父亲赌钱，会不会欠了村里人的钱，于是问道：“顺发叔，我爸过完年以后是不是赌钱了？”

　　张顺发说道：“谦修，我正想跟你说这个事情呢，我们外人也不好说太多。”

　　“你爸过完年，从县城回来，特别大方，兜里经常塞几包烟，还都是好烟，十块钱一包的，有时候直接就给别人一包。”

　　“经常叫人去你家里喝酒，只要去的人，他都会给人一些东西，肉、糖、水果、烟酒什么都给。”

　　“我去过几次，他直接给了我一条红塔山，一百块啊！”

　　“二才叔也去了，他给了两瓶五粮液，都是六十多一瓶的那种好酒。”

　　“我们两家去你爸给的东西贵重一些，但其他人去也不差，一两斤肉，一两包烟，随随便便就给了。”

　　“他还买了一辆摩托车，在村里学了几天，学会以后他没事就喜欢出去买东西。”

　　“前些日子，你爸忽然不请人吃饭了，天天出去玩，有时候晚上还没回来。”

　　“后来摩托车没了，他就走路出去。”

　　“大概也就十来天前，村里忽然来了一伙人，说是找你爸要账的，说你爸欠了他们钱，具体多少我也不太清楚，有说八十万的，有说一百万的，还有说一百八十万的。”

　　“反正不管怎么说都不少。”

　　“村里人都知道，没有人敢说，你爸最近也不出来，我去看了一次，没敢提这事。”

　　张谦修听到父亲的这些所作所为，完全就是暴发户不知道钱该怎么用了。

　　“顺发叔，他来你们这借钱了没？”张谦修问道。

　　张顺发说道：“没多少钱，你爸给我们的东西就值不少钱了。”

　　“送的礼那是送的，借的钱是借的，不管借了多少钱，该还的就要还。”张谦修问道：“他借了多少钱？”

　　“也没多少，八千六百多块钱。”张顺发说道。

　　以前张顺发家里十块钱都拿不出来，现在能借给张爱兵八千多可见他们的日子确实是好过了。

　　张谦修身上没有带这么多钱，说道：“顺发叔，这个钱改天我还您，今天我没带钱，以后我爸还来借钱，您就直接跟他说，我不让你们借，你们要是借的话，健康就不能在我那工作了。”

　　“当然，这话只是说说，健康以后都在我那工作。”

　　张顺发这人其实很喜欢贪小便宜，毕竟以前家里条件不好，想大方也大方不起来。

　　现在他唯一能大方的起来的也就只有张谦修和黄恩全家，他会对这两家大方，那是张谦修和黄恩全都照顾张健康，他大方了，肯定不会吃亏。

　　张顺发点头：“行！我记着了，这个钱不还也没事，主要就是让你爸把这赌给戒掉，就算再有钱，也经不起他这么折腾啊！”

　　张谦修说道：“这赌肯定要戒的，顺发叔，我爸是不是在村子里借了很多人的钱？”

　　“几乎每家每户都有借，借多少我就不知道了。”张顺发又说道：“你爸跟我和二才叔借是没有利息的，但跟村里其他人借，都是算了利息，好像还挺高。”

　　张谦修知道，这肯定没有多少钱，就算父亲把整个村所有人的钱都借光了，再给一年百分之百的利息，自己也能还的起，对自己来说没有多少钱。

　　但这个事情让张谦修很糟心。

　　张谦修和张顺发聊了一会，有些坐不住了，起身离开。

　　跟着张谦修又去了一趟黄恩全家，也问了一下父亲的事，这才知道，黄二才借给张爱兵两万多块钱，几乎把家底全部借出去了。

　　张谦修听得有一些不高兴，转头问黄恩全：“恩全哥，这个事你怎么不跟我说？”

　　黄恩全苦笑：“我也刚知道不久，我每天早上六点就出去了，晚上七八点才回来，我爷爷一直瞒着我。”

　　“大概一个星期前，我休息了一天，出门就听人说了。”

　　“本来想跟你说的，但我爷爷说让你爸亲自跟你说好些。”

　　黄二才也说道：“我这些日子一直在劝你爸，把这个事情跟你说清楚，你爸一声不吭，我估计他是不敢跟你说。”

　　“我想着，劝你爸一些天，要是端午节他能跟你说，那也就好了。”

　　“他要是不跟你说，就让恩全告诉你。”

　　其实，黄二才是有私心的，他是怕黄恩全把这个事跟张谦修说了，让张爱兵知道，到时候张爱兵记恨他们黄家。

　　虽然黄二才对张谦修很感激，只要张谦修需要帮忙，但人际关系这种东西，你一个不小心就能闹掰。

　　尤其是张爱兵这种事，就算黄恩全说了，张谦修不介意，以后要是张爱兵记恨上他们家，他们家也不好做，还不如让张谦修回来以后自己发现。

　　只要张谦修回来，这个事肯定瞒不住，不用等过完端午再让黄恩全去说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第473章 果然有事免费阅读。https://xs.23sk.com 