    低头一看，只见自己的胸膛已经微微凹陷，竟是直接被打断了两根肋骨。

    说时迟那时快，所有一切都只发生在一瞬间而已。

    等他身体落地的时候，手下们已经全部倒下，生死不知，而萧南天则站在不远的地方，面色如常，就好像什么事情都没有发生过一样。

    “你究竟是什么人？”

    他盯着萧南天，脸上的肌肉都在颤抖。

    他从来没有见到过有人能将自己的速度发挥到这种程度，即便是，传说中的忍者之神都未必能够做到。

    “我已经说过了，你不配知道我是谁。”

    萧南天哼了一声，转头便走，从头到尾都没有看他一眼。

    “肥圆君，这件事不会就这样算了的。”

    那头领又转头望向肥圆，目光中满是怒火，他这辈子都没有吃过这样大的亏。

    “你还是先管好你自己吧。”

    肥圆摆了摆手，马上就有七八条大汉从外面冲了进来，每个人的手上都拿着胳膊粗的棒球棍。

    “肥圆，你想做什么？”

    此时，他终于有些慌了。

    “把他们送回幕府，不过……每人都要打折一条腿，就当是小惩大诫吧。”

    说完，肥圆就快步跑进了屋子。

    他是个心肠刚硬的汉子，既然已经有了决定，就不会给自己留下退路。

    更何况，这次是幕府的人先找上自己的。

    他前脚刚走，后边就传来了此起彼伏的嚎叫声，但声音越来越低，越来越远。

    ……

    屋子中。

    萧南天正在给楚云汐夹菜，脸色如常，一点都看不出来，他刚刚才曾跟人大打出手。

    “不好意思。”

    肥圆来到萧南天的面前，直接九十度弯腰，“是我考虑不周，让别人打扰了您的雅兴。”

    “不用客气。”

    萧南天还没说话，楚云汐便道：“反正大家都是自己人，你不用动不动就鞠躬。”

    肥圆点了点头，不过身子依旧站得笔直。

    在他们的文化里，这代表着尊重。

    虽然已经是二十一世纪了，但是龙夏很多遗失的传统文化，都在扶桑流传了下来。

    比如，在师父的面前，弟子永远都垂手而立，哪怕是在吃饭的时候，也要在一旁服侍，等师父吃饱了，才能入坐。

    他虽然跟萧南天没有师徒关系，但是礼数却一点都不敢少。

    “恩公，我已经考虑清楚了，我要自立门户！”

    沉吟了好一会儿，肥圆张口说道：“幕府的这些人，真是越来越过分了，我不能在坐视不管了。”

    在过去的好几年中，他一直夹在幕府跟社团之间，左右为难，说到底，还是为了兄弟的义气。

    刚开始，大家都还很客气，至少表面上保持着风度，可是最近一段时间，幕府跟社团明显变得焦躁了起来，不仅登门的频率越来越多，态度也愈发恶劣了。

    尤其是幕府。此次竟然直接让自己的卫队来了，显然是想用强！

    形势所迫，肥园已经没有了其他选择。

    要么在沉默中灭亡，要么走出一条属于自己的道路。

    就在此时，几名手下刚刚进屋，正好听到了这番话，一个个喜形于色！

    老实说，这几年，他们都在幕府的手下受过不少窝囊气，可是因为肥圆的吩咐，他们都不敢撕破脸。

    现在好了，终于可以扬眉吐气了。

    在外人看来，肥圆是个胸无大志的人，可是他们这些手下都明白，堂主的能力，可是远超别人的想象。

    “既然考虑清楚了，就放手做吧。”

    萧南天笑了笑，似乎对他的回答一点都不意外，淡淡的说道：“我知道你很有本事，用不着我帮什么忙，不过，反正我短时间内也不会离开，如果有需要帮忙的地方，尽管张嘴就是了。”

    一听这话，肥圆顿时面露喜色。

    他等了那么半天，其实就是为的这句话。

    萧南天的实力，他再清楚不过了，如果能够得到萧南天的顶力帮助，一定能够事倍功半。

    “我需要人手。”

    肥圆开门见山的说道：“我的手下虽然都很忠心，但人手实在是太少了，当然，我也不会让你白帮忙，凯瑞家族的大小姐，我一定帮你弄出来。”

    亲兄弟也得明算账，他不想白白占萧南天的便宜。

    萧南天想了想，便给阿布扎比的秦书豪打了个电话，让他把雷子等人调回来。

    算算时间，那边的队伍应该已经训练得差不多了，不需要雷子了。

    ……

    幕府。

    井上一郎望着门口的十几个单架，脸色铁青，“是肥圆动的手？”

    “没错，就是他……”

    卫队首领捂着胸口，一把鼻涕一把眼泪的说道：“我们奉您的命令，过去请肥圆议事，从头到尾都和颜悦色，可谁知道半路杀出个程咬金，一句话不说，便把我们全部打倒，肥圆那家伙，知道事情闹大了，便想把我们杀人灭口，是我拼了一条命，才把兄弟们全部救出来……”

    他知道，自己没有把事情办好，回来之后一定会受到严厉的处罚，所以路上的时候，已经想好了一套说辞。

    当然，这些话中，有一大半都是假的，稍微一分析，就会看出疑点，然而，井上一郎在盛怒之下，哪里还会想这些细枝末节？

    “肥圆，你终于还是走上了一条不归路。”

    井上一郎摸了摸下巴，目光中杀意凛然。

    在他跟社团的博弈当中，肥圆一直都是关键棋子，双方为了拉拢他，可以说用尽了浑身解数，井上一郎更是不止一次的抛出橄榄枝，结果没想到，还是功亏一篑。

    “河童。”

    他喝了一声，马上就有数人出现在了眼前。

    这些人身材矮小，最高的也不过一米四五而已，看看起来还不如一个小学生。

    而且，一个个身穿铠甲，看起来就像动漫里的手办一样。

    但是，如果你熟悉他们，就绝对不敢小瞧他们。

    这些人，全都是井上一郎从各地寻找来的侏儒，从小就经历过严格的训练，个个实力非凡，往往装扮成小孩子，去执行刺杀任物，从未失手。

    可以说是王牌中的王牌。

