
梦溪从陪嫁的梳妆盒里，找出一个小瓶，倒出了一些绿色的粉沫，这是她在李府时收集的，倒入那碗陈醋姜汤中，调均了，慢慢地喂给萧俊服下。

和七叶断肠红需要世间罕见的千年冰蟾来解毒不同，龙延香与红心焦混合所产生剧毒，却是用最普通的海棠叶、生姜、同老醋熬水，服下即可，正是由于解毒之物太普通，且都不是真正的药物，倒是鲜有人知，如果只是中毒之初，只要服下一碗即可解毒，但萧俊中毒日久，毒已入骨，却不是那么轻易清除的，还需海棠叶剪水连服一个月方可根除，梦溪思量着。

又找出了一枚银针，在红烛上烧了烧，拿起萧俊的手，刺破指尖上的穴位，开如放血，看着萧俊指尖流出鲜红的血，梦溪忽然想起昨晚亲生母亲赵姨娘给她的元帕以及和她说的话：“溪儿，听姨娘的话，嫁过去吧，这就是我们女人的命，老爷说，如果你不乖乖地出嫁，或者你是庶女的事被发现，被驱逐出萧府的话，娘和你都逃不过一死……”。

从萧家已同姐姐定亲多年不娶，最后却用嫡妻来冲喜这件事来看，萧家尤其萧俊一定不喜欢她的姐姐（实际上是代嫁的她了），这个嫡妻只是用来冲喜的，萧俊是不会同她圆房的，她是现代人，当然也不会象古人一样，一定要三从四德，依附于男人生活，想尽办法去邀宠，自也不愿就这样从了萧俊。

新婚之夜萧俊在昏迷中，不能圆房是正常的，萧府的人不会说三道四的，可一旦萧俊的毒解了，如果在没有同萧俊圆房之前，就被发现自已是庶女代嫁的话，那就只有被直接驱逐出府了，定是死路一条，但如果生米做成熟饭的话，让萧府上下及老太君都知道自已同萧俊圆了房，那她轻易是不会被赶出萧府的，毕竟萧家也算是钟铭鼎食之家、翰墨诗书之族，面子还是要的，萧俊虽然现在昏睡着，但毒解了，明天一定会醒，到时，这事谁也说不清。

想到这，梦溪拿出姨娘出嫁前交给自已的元帕：“萧二爷，借你的鲜血一用，就当废物利用了，总不能今晚我救活了你，明天你就让我去吧死”梦溪低语着……。

萧俊睁开眼睛，感觉到腹中有些饥饿，身体也不象往日那样发沉、麻木，好久没有这种感觉了，挥了挥手臂，虽还有些无力，但已轻松了不少，好了？难到自已的病真得好了？心中一阵狂喜，一翻身，望向身边熟睡的小人，巴掌大的小脸，明眸皓齿，眉目疏朗，肤如凝脂，朱唇轻抿，显的格外的娇羞，伸手将梦溪额前的一缕秀发撩起，轻轻地抚mo着梦溪的脸颊。

“好痒”梦溪下意识地撩开萧俊的手，慵懒地睁开双眼，雾蒙蒙的，却是别有一风情，萧俊一时不觉痴了。

眼睛对上萧俊大大的一张脸，梦溪终于想起自已身在何处，一咕噜爬起，

“二爷醒了，可有感觉不舒服？妾服侍二爷穿衣”

“叫红玉进来吧，我有些饿了”

梦溪下了床，穿上外衣，打开门，叫红玉、红珠过来服侍二爷，又叫小丫鬟去厨房叫些清粥。

“二爷醒了，想吃东西了！”红珠红玉听说二爷饿了，急急地推门进屋，看见萧俊坐在床上，脸不似以往的苍白，已有一丝红润，高兴的叫起来：

“二爷好了，真的好了，二爷、二奶奶好福气，冲喜真得管用啊。”

“奴婢这就差人去回老太君。”红珠兴奋走出门去（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418409"  chaptername="第三章  元帕">加入书签</a>
</div>
