    第539章 阴阳档案。

    李牧眼光扫了一眼跪着的长宁县官员，以及一众的百姓。突然将手中的马鞭抛飞出去，而后手中方天画戟一挥，马鞭顿时被切成两段。

    “诸位请起来吧，我李牧既然来了，自然会将一切查他个水落石出。”

    “谁对，谁错，一查便知。”

    “大家放心，我李牧必然秉公处理，若有私心，犹如此鞭。”

    若是别人来查这件事情，百姓们还要担心什么亲亲相隐，官官相护。但是，李牧来查这件事的话，那么百姓们却是无比的放心。

    在大家伙看来，李牧那就是天底下头一号的青天大老爷，上将军的信誉那是有口皆碑的。

    这天下谁不知道，上将军那是出来名的爱民如子。

    “我们相信上将军，我们相信上将军！”

    “上将军会为我们做主的。”

    ......

    ......

    百姓们纷纷站了一起来，一个个高声大喊着。眼见百姓们站起来之后，李牧也没有在管长宁县的一堂官员，打马便入了城内。

    李牧来到长宁县之后，一刻也没有耽误，立刻命人接管了县衙当中的档案，开始逐一的查看。

    县衙，大堂。

    李牧逐一的查看着长宁县的档案，在接连查看了两三个村子分田的档案之后，李牧的眉头不由的皱了起来。

    李牧皱眉的原因，并不是因为发现了什么问题，恰恰是因为没有发现问题。

    但是，这个时候，没有发现问题，那才是最大的问题。

    不过，李牧并没有言语，而是继续静静的查看着所有的档案。

    “上将军，摊丁入亩，每一个人分给的田地都是相同的。”

    “或许在些许的细节上有些差池，但是，大体上总归没错的。”

    “这人心不好满足啊，他家分的田肥了，他家分的田薄了。等等的事情，那是数不胜数啊！”

    “这土地的肥力不相同，总归有人要分到肥田，有人要分的薄田，下面的人也不好办啊！”县令在李牧的耳边轻声解释道。

    “莫要多言，上将军自有定夺！”一旁的王伯当看到李牧眉头紧皱，当即开口呵斥道。

    被王伯当这一番呵斥之后，县令也不敢在多言了。

    在李牧眼中，这县令开口解释，恰恰就说明了他这个人心虚。

    在接连查看了十几个村子的分田档案之后，李牧都没有找到明显的破绽。

    这就说明，这长宁县不简单啊，这个份档案做的滴水不漏。但是，这也就恰恰说明了，他们这些人背后有高人指点啊。

    不过，正所谓智者千虑必有一失。

    真的就是真的，假的就是假的。

    这假的东西不管你做的在怎么像真的，他却始终都是假的。

    “伯当，派人将县衙当中的户籍册取来！”李牧吩咐道。

    李牧似乎是已经发现了不对之处，命令王薄当将县衙当中的户籍册子取了出来。

    没多时，王伯当便派人将户籍册取了过来。李牧一手拿着户籍册，一手拿着分田档案，将这两者相互佐证着来看，很快就发现了不同寻常之处。

    “伯当，派人去查。”

    “子孙三代以上，皆分田地者逐一去查。着重去查，爷孙四代皆有田地者。”李牧将手中的卷宗递给王伯当，沉声吩咐道。

    听到李牧这一番话之后，县令顿时浑身的汗毛立了起来，额头上也冒出了冷汗。

    紧接着，便听到李牧吩咐道：“将县衙一趟官员看管起来，不许他们私自活动。”

    长宁县的这些分地档案，看似修饰的完美无缺，但是，没有问题，就是最大的问题。

    李牧带着找麻法的目光去看这些档案，自然很快就找到了这其中的问题。

    这次分田，采用的是摊丁入亩的方式。也就是说，但凡是人，都能够分到田地。

    但是，很快李牧就发现了这其中的问题。在档案当中，一家三代以上皆有田分的比例太高了。甚至，不少家庭是一家四代皆有田分。

    固然，古人由于结婚的年龄比较早，一家三口同居的确实是有，甚至一家四口同居的也有。

    但是，要知道古代的平均寿命也低啊。这种可能性是有的，但是却绝对是少数。

    果然，在李牧对着户籍册上一佐证的时候，就发现了问题所在。

    古代，虽然没有什么死亡证明之类的东西。但是，通过户籍册的佐证，还是能够发现很多问题的。

    这份户籍册是五年前统计的，这其中的一些老人，在统计的时候已经六七十岁了。

    按理说，这些年过去了，这些人应该很多人已经躺板板，埋进土里。

    但是，在这次分田当中，这些人几乎都还参与了分田。

    这个时候，李牧已经明白长宁县这些官员的骚操作了。将已经死去之人的名字登记上去，一起进行分地。

    毫无疑问，这些能够将死去之人分到的田地，最后必然是落到他们自己的腰包当中了。

    这也多亏了李牧警觉，真换了旁人来查，还真未必就能够从胆敢中查看出端倪。

    “说罢，你们背后是何人指使的？”李牧冷冷的朝着县令问道。

    县令这个时候，已经瘫软在了地上，回答道：“上将军，冤枉啊，冤枉！”

    “下官真的冤枉！”

    “哼！”

    “真是不见棺材，不落泪啊！”李牧冷哼一声道。

    这些档案绝对不是这些人能够做出来的，所以，他们幕后定然有主使之人。

    不过，现在不说不要紧，等一切都差清楚之后也就容不得他们狡辩了。

    虽说现在是深更半夜了，但是王伯当可没有含糊，当晚直接带兵开始逐一的查探。

    所有一家三代以上皆分田地者，王伯当逐一的带兵上门查看。

    果然，正如同李牧所预料的一般，这些人家当中，很多家的老一辈已经去世很久了。

    而且，这些百姓大多数对于自家老人也分到田地一事，那是一问三不知。

    而且，在核对了这些人家当中新发放的田契之后。发现，这些人家中的田契和县衙当中的档案，两者之间确实存在了一个差额。

    也就是活，这分田的档案，应该是有阴阳两份。阴的那份是真实的，阳的那份是摆在明面上，给李牧，给朝廷来看的。

    (本章完)

