    房门打开，白心馨趾高气昂地走了进来。

    来到房间正中，她直接对汤家栋说道：“汤主编，我一直很喜欢TREND杂志，这次听说您亲自挑选模特，我马上就赶过来了。”

    汤家栋这种话听得多了，脸上没有什么表情。

    只是点点头，“很高兴听你这么说。那么抓紧时间吧，封面主题你已经知道了，下面开始试拍。”

    白心馨的表情扭曲了一下。

    她都已经把话说得这么明白了，汤家栋居然不马上拍板把她定下来，还要让她跟其他人一样面试？

    从她成为第一超模开始，就没被人这样轻视过！

    凌姐赶紧跟上来劝：“TREND这种大刊，很看重流程，既然说好要面试，肯定不能跳过这个环节。你就忍一忍吧。”

    白心馨这才答应留下来。

    “陈希洛呢？还不快点过来？”她催促道。

    洛晨曦看到白心馨，心情也不怎么好。

    不过，她很有专业素养，知道这是工作，不能掺杂个人感情。

    所以，还是走了过去。

    “白小姐，那我们开始吧。”

    话音刚落，洛晨曦身上的气质一下子变了，原本只是优雅贵气，而此刻，她的眼底仿佛多了什么。

    白心馨原本满心不耐烦，可是，在洛晨曦远远朝她看过来的瞬间，她居然觉得心跳漏了半拍，一下子僵住了。

    周围闪光灯亮成一片。

    摄影师已经抓拍了好几张。

    汤家栋看了一眼发到电脑上的照片，顿时黑了脸。

    这什么情况？

    今天拍了这么多模特，还没见过任何一个是这副茫然表情的，根本完全没有进入状态！

    还有，她那是什么站姿啊？

    一个专业模特，背都挺不直，站得懒懒散散的，成什么样子？

    汤家栋连话都懒得说，挥了挥手，“行了，白小姐，面试结束了，你可以出去了！”

    白心馨这才回过神，忍不住震惊地看着洛晨曦。

    刚才那一瞬间，她居然被这个男人电到了！

    这怎么可能？

    见过穆亦辰那样的极品美男之后，圈内的男模，没有一个入得了她的眼。

    没想到，这个陈希洛居然……难怪把穆薇薇都迷住了。

    “白小姐？你怎么还不出去？”

    汤家栋又催促了一遍，白心馨才转身离开。

    ……

    半个小时后，面试结束。

    汤家栋征求洛晨曦的意见，“希洛，你看……哪一位模特最合适？”

    洛晨曦犯了难。

    在她看来，谁都比不上小茜茜跟她配合默契。

    她想了好一会儿，“我觉得段雨萌最合适。”

    那妹子看起来气质清纯，是她喜欢的类型。

    汤家栋立即拍板，“好，那就她了！”

    洛晨曦愣了一下，“就这么定下了？”

    她只是随口一说啊？

    “呵呵，这是跟你合作的模特，当然要选你喜欢的人了。”

    ……

    工作人员走出房间，就被模特们包围了。

    白心馨不屑地看着这些人，抬了抬下巴，就等着雀屏中选了。

    可谁知……

    “这次的封面模特人选已经定下了，段雨萌段小姐，恭喜你！”

    白心馨愣了几秒，才反应过来，封面模特居然不是她！

    “怎么可能？是不是哪里搞错了？”

    白心馨一下子站了起来。

    ----

    四更完毕，大家不要忘记投票！！