    艾小青正看着，忽然门一开，高大优雅的雷奥妮和眉目精致的时文君提着早餐轻手轻脚的走了进来。

    　　“哎呀，你醒啦？”两人忙跟王艾打招呼。

    　　王艾龇牙一笑。

    　　从医院食堂打来的早餐花样很多，大多数是辽阳本地人习惯吃的，豆浆、油条、包子、花卷、小米粥、咸萝卜条什么的。王艾嚷嚷着要吃肉，可惜艾小青严辞拒绝：人家大夫昨天都交代了，怕你恶心不让你吃油水大的。

    　　这是一个单间病房，黄欣站起来和雷奥妮、时文君收拾桌子、摆放早餐的时候，王艾打量了一番，房间很大，窗外的视野也好，绿树成荫，鸟鸣声声，有那么一刹那，王艾甚至怀疑自己是不是在峨眉疗养院了。

    　　屋子里堆放着无计其数的礼品，昨晚在汉城机场等待飞机起飞的时候，国家队代表团从凯悦酒店紧急出发，把早已经分开来专门送给王艾的礼品、信件、纪念品、书籍，还有吃的喝的玩的等等，反正就属他得到的最多。谁让他的粉丝群分布最广泛呢，总之，把这一大堆原本准备回国时候各个国脚分别拿走的“超级无敌大礼包”直接让王艾带了回来，其中还有不少是代表团做主从没有明确指定礼品主人，也即送给国家队全体的礼物中划分了不少出来，拨给了王艾。

    　　当时是南勇亲自随车而来的，看望了病人，慰问了家属。这也算是标准流程了，但他原本是根本不必亲自来的，尤其是不必前后脚跟着来，刚分开才多一会？这就是国家队代表团眼瞅着艾小青带着王艾一溜烟没影了，愣了半天才发现差了事儿而紧急回来找补的。或者说面对王艾，代表团也不知道该怎么表达重视的好。

    　　虽然说这次出征世界杯结束了，遗憾不少，但中国队的整体表现也算对球迷、对社会、对上级有所交代。头一次世界杯出线，就和全力以赴的巴西队打成平手，还要怎么样？小组没出线纯属点子背，就凭中国队今年几场热身赛一球没进的状态，能拼到最后几分钟，王艾突然受伤下场前还有机会，这已经足够好了。不论是圈内圈外都已经足够满意了。那这样一来，回国以后体育局甚至更高层面肯定会给予表彰，社会各界尤其是出征之前的赞助商们肯定也不能小气。

    　　总之，大头儿还在后头。

    　　当然，这一切和王艾的关系就不大了，他一向厌恶这种活动，浪费时间，除了官方组织的还比较好，同时王艾不敢不参加之外。其他的纯属商业性活动，王艾从来不跟他们走，一帮人不是吹酒瓶子就是吹牛皮，虚头巴脑的一句真话没有，最后大酒大肉大美女的轮番上……

    　　王艾正低头翻看礼物，有个包装非常精致的小礼盒不知道里边是什么，突然艾小青凑过来，似笑非笑的看着他，眼神往后瞥了瞥，那边黄欣、雷奥妮、时文君三人正在准备早餐。

    　　王艾咧嘴笑了笑，艾小青偷偷用手指点了点他，什么也没说。儿子的意思和以前一样，顺其自然，爱咋咋地。可过去他小，顺其自然还好，现在都十五了，搁在古代都可以结婚了，还顺其自然？

    　　艾小青和王斌探讨过，王斌一句道破：“咱儿子这是等着三妻四妾呢！”

    　　艾小青但是就急了：“你不管？”

    　　王斌笑道：“我怎么管？咱那宝贝儿子主意多正你不知道？再说他们几个谁也不傻，都心知肚明的，又都不说出来，我怎么管？咱儿子这些年也没什么朋友，这几个女孩首先都是他的朋友，他真要选了一个，把另外三个推走，他肯定舍不得。所以我觉得我儿子这么处理才是正确的，什么也不说，不掺和这几个女孩的事儿，让她们自己找到各自的位置。”

    　　艾小青愣了愣，随即一把掐在王斌的腰上道：“你个封建思想！她们要打起来怎么办？”

    　　王斌笑道：“我说你啊，瞎操心。这几个女孩都简单，没一个傻子。黄欣年龄最大，却最没什么野心，什么事儿都能安然处之。雷奥妮那德国姑娘，别看总是一幅眉目传情的样子，其实更多的是和咱儿子开玩笑。小时这孩子，被俩老人惯坏了，但有点巾帼不让须眉的意思，要不然当初也不会一头扎进笨蛋食品。不过最厉害的还是青莲这丫头，真要斗心眼，也就咱儿子能和她不上不下。总之，打不起来。他们年轻人的事儿，让她们自己处理。不管最后什么样，咱们当老人的就希望这几个孩子都能好好的就行。”

    　　所以，性急的艾小青就对王艾能够干脆利落的料理清楚不抱希望了。

    　　其实这几个人里头，就黄欣超过了二十岁，还偏偏是个最主意的。其他四个人都是十几岁，主意最正的许青莲年龄最小，还贪玩的呢。尤其男主角最小，所以这些姑娘基本上也没怎么考虑男女情爱这些事，更多的还是出于朋友之间的互相关心和帮忙。

    　　刚收拾好，就听外面走廊脚步声，门一推，许青莲迈步走进来，身后跟着保卫张秀云。

    　　艾小青当时就乐了，妥！这下人全了，我看你们怎么玩！

    　　许青莲笑着和黄欣老师、时文君小姐姐打招呼，随后就看到了高大的雷奥妮。两人之间闻名已久，却初次见面。

    　　雷奥妮的身高已经达到了181公分，而许青莲刚刚160公分出头，两人对视的第一眼就心生感慨：果然是我想的这个样子！她真漂亮！

    　　两人友好的握了握手，现在不是攀交情的时候，不管最后是变成闺蜜还是塑料姐妹花，以后再说。

    　　许青莲走到王艾的床前，抿了抿嘴，摸摸王艾的头：“还疼吗？”

    　　“啊？”王艾张着嘴：“不疼啊，你看连包都没起。”

    　　“你都疼哭了！我都在电视上看到了！”许青莲收回手，信誓旦旦的道。

    　　“我那是……我，我，青莲，你摊上事儿了我告诉你！”

