    回到宠物店，小琴和小英两女看看江浩，没有过来打扰，江浩很平静，照顾猫狗，喂粮喂水清理粪便，来客人继续招呼猫狗洗澡。

    晚上，

    江浩又接到唐柔柔的微信，“浩哥，在做什么？”

    “照顾猫狗，看书。”

    “明天早上一起去晨跑锻炼啊？”小姑娘甜甜说道。

    “可以啊。”

    翌日。

    早上六点多，江浩穿好衣服出门，一路小跑着来到滨江公园，站在平日和唐柔柔汇合的地方等她。

    不多时，

    远远看到青春俏丽的小丫头往这边跑来。

    江浩拿出手机，拨通了10086客服。

    唐柔柔跑进公园，看到江浩背对着她打电话，小姑娘想吓吓江浩，悄悄来到他身边。

    江浩举着话筒温柔道。

    “你怎么起这么早？”

    “肚子不舒服吗，是不是那个来了？”

    “自己多喝点热水，用暖水袋捂捂肚子。”

    “嗯，等不忙了我就去看你，你别太累了，还有，这几天别吃辣的知道吗。”江浩温柔叮嘱道。

    唐柔柔听的心中疑惑，感觉电话那头的人，应该是江浩很亲密的人，而且好像是个女人。

    难道是家人？

    妹妹？

    江浩挂断电话，转头看到唐柔柔，笑了笑，“你来啦。”

    唐柔柔眨眨大眼睛，“浩哥，刚刚那是谁啊？”

    江浩淡淡一笑，“我女朋友。”

    唐柔柔神情就是一僵，语气迟疑的问道，“你有女朋友吗，之前怎么没听你说过？”

    “呵呵，你也没问啊，我今年都27岁了，我有女朋友不是很正常吗。”江浩语气轻松道。

    唐柔柔突然感觉心脏被人狠狠抓了一把，

    挺难受的。

    “你们，恋爱多长时间了？”唐柔柔小声问道。

    “好几年了，大学时候认识的，毕业了，她在其他城市找了工作，没办法只能变成了异地恋，她这两天生理期，身体有些不舒服。”江浩道。

    唐柔柔脸色变得有些难看。

    “浩哥，我，身体忽然有些不舒服，我先回去了。”唐柔柔道。

    “好，那你回去休息吧。”江浩道。

    唐柔柔快步离开，就像在逃离一样，江浩看着女孩逐渐消失的背影，微微叹了一口气。

    希望她不要太难过，很快过去吧。

    其实现在结束，对双方都好，好在只是互有好感，还没有真正的相爱，现在分离，割裂的痛苦很轻很多。

    江浩低下头，向着远方跑去。

    跑的很快，大口大口的喘气。

    唐柔柔很伤心，这是她第一次真正对一个男孩动心，可以说是她的初恋。

    她动了心，可忽然知道原来人家有女朋友，她感觉好难受好难受。

    一路回到家，快步上楼来到自己房间，趴到床上。

    唐妈妈正在做早餐，忽然听到动静，从厨房伸出头，就看到女儿快步冲到楼上。

    她知道早上女儿出去跑步了，其实就是去找那个江浩约会，这么快回来，她能猜到，估计是那个江浩已经和女儿说了什么。

    赶紧放下手里的活儿，洗好手快步上楼。

    轻轻推开房门，就看到女儿一动不动的趴在床上，她赶紧走过去，坐在女儿旁边，轻轻拍拍她的背。

    “柔柔，怎么了？”

    唐柔柔不动也不说话。

    “柔柔，究竟怎么了，和妈妈说说。”

    唐柔柔终于起身，眼眶有些红红的，看到妈妈后，憋着嘴道：“妈，我失恋了。”

    “啊，什么情况？”唐妈妈假装惊讶道。

    “我之前认识了一个男孩子，感觉他很好，可今天我听到他打电话，他说他已经有女朋友了，我好难过。”

    唐柔柔说着，眼眶里聚集起一汪泉水。

    唐妈妈心说，看来那个江浩把所有责任都揽在自己身上了，或许这是最好的办法。

    唐妈妈赶紧搂住女儿，轻声道：“你看中的人，应该很优秀，自然也可能有别人看中，有女朋友这很正常啊。”

    “只能说，你们两个没有缘分。”

    唐柔柔把脑袋枕在妈妈肩膀，就像小时候那样依偎着妈妈。

    “我知道妈，他确实很优秀，我以前也猜测过他可能有女朋友，可当我知道事实后，我还是很难受。”唐柔柔哽咽着说道。

    唐妈妈摸着女儿的头发，柔声道：“人有时候就是这样，不可能事事如意，有些事情，是注定的。”

    “呜呜呜~~！”

    唐柔柔哭起来。

    “可是妈，我还是很难受，原来这就是失恋的感觉，好难受啊。”唐柔柔在妈妈怀里哭泣着道。

    ......

    一通狂跑，江浩出了一身汗，回到宠物店，赶紧冲了一个澡，洗去一身汗水。

    他知道，从此以后，他和那个可爱的女孩子再无交集。

    他心里也很难过，可这种感觉，只能忍受。

    白天一天，江浩很平静的工作。

    晚上下班后。

    微信再没响起。

    灯光下，江浩忽然很想唱歌。

    他拿出手机，坐在台灯旁，画面里映出他的侧脸，而且上半部分还隐没在黑暗里，让脸看上去半黑半白。

    “谁人又知道我的心灵炽热。

    谁人又知道再说已不必。

    仍然愿一生一世的欠缺。

    不想再暴露我于他人前。

    你会令谁人自觉生可恋。

    即使天天也在变...”

    他录制的歌曲，正是之前给唐柔柔唱过的《一生不可自决》，他觉得，这首歌现在特别贴合他的心情。

    伤感，

    心酸，

    不能自决。

    录制好后，江浩发到抖音里，回到自己的床上，念起曾经在监狱和刘老头学的太上救苦经。

    念了几遍之后，江浩感觉自己的心情平复了很多，打开抖音，发现短短半个小时，这首歌的浏览量已经达到几万次，红心已经超过几万，更有很多评论。

    “陈百强的老歌《一生不可自决》，超喜欢，播主唱的真好。”

    “拍摄的角度很用心啊，半黑半白，很贴合歌曲意境。”

    “从歌声中感受到一股悲伤，让人听了有种想哭的冲动，播主是不是失恋了？”

    江浩看过《一生不可自决》这首歌的介绍，这是陈百强后期的一首歌曲。

    年轻时，陈百强和豪门女何超琼，来了一场轰轰烈烈的恋爱，当时整个港澳全都知道这件事情。

    可是因为门不当户不对，赌王非常反对，最后两人只能分离，何超琼嫁给了‘花花公子’许晋亨。

    陈百强还参加了婚礼现场。

    一年后，陈百强用酒服用安眠药自杀，抢救后成为植物人，沉睡17个月后离世。

    何超琼和许晋亨的婚姻也只维持了7年，最后离婚收场，后来许晋亨又娶了李嘉欣。

    人生。

    有多少事如意？

    有多少事能自己完全做主？

    一生不可自决！

    ......

    日子归于平静。

    转眼江浩已经在宠物店做了三个月，这天老板王斌过来，脸色阴沉。

    偶尔出去打个电话，不知道和谁在电话里吵一架，回来就点上一根烟猛抽。

    从王斌打电话的内容，隐隐约约能听出些什么，好像是他在外面的生意出了问题。

    小额贷款公司被人坑了，对方带着钱跑了，现在钱追不回来，几千万的资金打了水漂。

    王斌在店里坐立不安，根本无心经营，不知道又和谁通了一个电话，开车很快离开。

    店里三人江浩、小琴和小英互相对视。

    这几个月，王斌偶尔来店里，都有一种意气风发的感觉，说话大声，小英问老板是不是赚钱了，王斌大谈小额贷款公司的运作和利润，后来才知道，他又投进去几百万，不知道从什么地方借来的。

    这些不关江浩他们的事情，人家是老板，他们只是打工的，根本管不到人家做什么。

    再说，

    人家赚到了钱，正在意气风发的时候。

    几天后，

    王斌回到宠物店，叫三人过来开会。

    王斌看上去很憔悴，眼神中带着掩饰不住的疲惫，头发不像之前那么顺溜，下巴也留起了胡茬。

    看看三位店员，王斌沉声道：“不好意思，今天宣布一件事情，江浩。”

    王斌先看向江浩，“江浩，我准备辞退你。”

    江浩心里一惊，“我哪里做的不好吗老板？”

    王斌摇摇头，“不是，说实话你做的很好，辞退你只是为了节约成本，不瞒你们，我那边的生意亏了，现在钱完全要不回来，我的房子抵押了，还借了别人两百多万，一共五百万的窟窿。”

    “以后宠物店的美容、医疗、看店我自己来，赚钱填窟窿。”

    说完又看向小英。

    “小英，不好意思，我也要辞退你。”

    小英脸色一下子变得很难看。

    王斌的做法很简单，现在日子艰难，他要赚钱还账，江浩和小英的工资，一个月一万多，一年就是十五六万，这笔钱他完全可以省下来。

    不过店里不能一个帮手也没有，所以他留下小琴，小琴比小英更稳重一些。

    “不好意思，一会儿我把你们这个月的工资和提成给你们。”王斌道。

    很突然。

    不过江浩很快接受了。

    打工就是这样，要随时接受变故。

    拿到这个月的钱，江浩收拾东西，用绳子捆扎好拴在电瓶车后面，离开了这个工作三个多月的宠物店。

    骑着车，

    江浩脑子里思索接下来应该怎么办。

    先找个出租房住下。

    接下来做什么工作赚钱呢？

    继续跑外卖，或者去其他宠物店打工？

    在宠物店打工这三个多月，他最大的收获就是学了一肚子宠物饲养训练美容知识。

    或者，

    自己也开一家宠物店。

    江浩忽然萌生了这个想法。

    跟王斌去进过几次货，猫狗粮食和用品，还有进幼猫幼狗，算是熟悉了宠物圈的基本情况。

    他有技术，宠物医疗没资格，其他的全都没问题，做起一家宠物店应该不难。

    弄一家小规模的宠物店，大概需要6-8万元左右，中档的要20万左右，王斌那家店就算中档店，而且还要选择合适的位置，最好在成片的高档小区附近，以保证客源。

    现在最大的问题是没钱。

    钱从哪里来呢？

    江浩琢磨是不是可以申请大学生创业贷款呢？

