
　　“上！”

　　部署之后没有任何等待。甚至塔下的孙膑转悠着还想用他的一技能丢草丛去试探时，何遇的鲁班大师和高歌的诸葛亮就已经出现在了防御塔后。苏格的蒙犽则是直接压在塔前，二技能爆裂重炮先丢进塔，跟着狂轰火线开启扫射。看起来并不是很注重技能命中，只是要营造出一股枪林弹雨的氛围。

　　鲁班大师这时已经直接扛塔进场，直朝对手扑去。

　　到底还是来了！

　　对这波GANK莫渎心中早有意料，看到对方攻来，也没有特别慌张，他很清楚这种完全不带兵线的越塔强攻其实挺难，攻击方几乎不能有丁点失误。他仔细盯着鲁班大师的移动，准备找一个时机用二技能跟鲁班大师反向拉开距离，威胁自然就化解了。

　　这个时机……

　　就是现在！

　　鲁班大师闪现！

　　这个操作完全在莫渎的意料之中，鲁班大师还不到四级，目前能做的控制，也就是这样一个闪现+2技能的击退。

　　漫游之枪！

　　马可波罗滑步，与鲁班大师的闪现擦身而过，两个英雄完成的换位。

　　但是莫渎预判中的鲁班大师一技能却没有推向空气，他看到的是一道磁力射向了草丛，紧跟着橘右京便已经突然侵入到了塔下。

　　燕返！

　　看起来没有丝毫停顿，进场的橘右京挥刀跳跃，已经骑到了马可波罗脸上。秘剑胧刀加居合也是在一瞬间便已经命中马可波罗。莫渎也是反应很快地用了净化，可是解除橘右京给到的控制重要吗？好像已经不怎么重要，橘右京二段燕返，人已朝塔后，他的伤害已经打完了。

　　先进塔扛伤的是鲁班大师。

　　先有攻击打到马可波罗的，其实是跟着鲁班大师一起进塔的诸葛亮。

　　橘右京被鲁班大师拉进塔下开始输出时，蒙犽也冲到塔下疯狂输出。

　　孙膑赶忙开启的时之波动倒是笼罩住了马可波罗，但是，没等到2秒后的时光倒流，马可波罗就已经倒下了……

　　6队的英雄也随即快速撤离塔下，塔后出去的诸葛亮和橘右京，顺手又断了一波兵线，橘右京先上4级，诸葛亮也相去不远。

　　“一塔放一下！”对抗路那端的杨淇看到发育路这边的状况急忙说着。

　　一塔下的孙膑却是一阵悲哀，他知道，杨淇这放一下，其实都不是对还守在塔下的他说的。而是对再度复活后，正想往这边来支援的打野和中单说的。他们这时再来支援，只可能又被6队打一波。等级和装备劣势巨大，眼下他们根本不足以同6队作战。至于还在一塔下的孙膑，其实已在“放一下”的范畴。

　　不过被放生的孙膑却没有被6队急着围剿。2分钟已到，远古生物刷新，正在发育一侧的6队，转身就去把暴君轻松拿下。已经升上4级的橘右京有了大招细雪来回血，状态反倒越打越好。之后再收自家这2分钟了还一直没有碰过的蓝区，橘右京的经济优势进一步扩大。蓝区刷完，还不到2分半钟，橘右京的装备已经是抵抗之靴加追击刀锋加暗影战斧，在这个时间段堪称豪华之极。没办法，5队这边人头给到的经济实在太多了。天籁小说网

　　“这橘右京已经无解了。”观战室里的职业人士们纷纷说着。

　　发育路刚那波强行越塔的GANK，最终展示给他们的还是6队的团队配合，橘右京一下子又回到了他们印象中的那个：总是可以完美实现战术意图的打野。但是眼下橘右京拥有了冠绝全场的经济优势，以6队一贯的风格，肯定是要围绕他来大做文章了。

　　事实也果然如此。

　　经常是各路游走，到处运营带节奏的何遇，本局成了橘右京的忠实跟班，永远跟他连线，然后在5队的野区驰骋着。

　　发育路，以及5队的红野区，是他们的主要活动区域。只需一把末世就可进入强势期，在射手可说是装备成型最快的马可波罗，被压制得不要不要的。当他好容易把末世凑出来的时候，橘右京已经又添了一把铭刀，破军所需的两柄风暴巨剑都做了一个半了。强势，那也是双方经济差不多的情况，现在经济直接被人甩了三千，那要求强势未免太看不起游戏平衡了。

　　而对抗路一侧，杨淇却是被晾了个寂寞。因为主攻发育路和红野区的缘故，远在对抗路的杨淇基本无法做到什么有效的支援。只看到己队在那一侧被打了个头破血流。虽然游戏中有个基础理论叫帮优不帮劣，但是坦白说，5队现在哪有什么优和劣？对抗路也不过是因为6队没有主攻而呈现均势罢了。再说发育路那边的马可波罗是他们本场的核心英雄，怎么可能轻易放生。

　　所谓帮优不帮劣，其实主要也是针对玩家日常游戏而言。对于有体系的职业队来说，核心C位那就是大哥，是大腿。无论如何都是要保护其发育的，大腿断了的队伍，是没办法跑起来的。

　　“没办法了。”

　　5队的处境，让观战室的职业人士们纷纷提前给出结论，不少人已经换比赛看了。徐鹤翔眉头皱了许久，终于找上了佟华山。

　　“我想去看一下5队。”他对佟华山说道。

　　“哦？”佟华山有点意外。他知道徐鹤翔所说的看一下，并不是去探望安慰，而是要像教练似的，去给一些临场指导。

　　这样的指导，在青训赛中并不违规，甚至是他们很欢迎的一件事。毕竟这本就不是一个以胜负为最终目的的比赛，大家始终关注的只是选手表现和进步。线上赛部分的最终打分，最终成为选手的排名，并凭此淘汰掉了绝大部分选手。但是线下赛部分，首先淘汰率没有线上赛部分那么高，其次有职业人士们的真实介入，打分系统也只是参考。最终去留会是人为评议决定，留下的50名选手也不会有什么明确的名次。毕竟最终决定状元秀的，也不过是拥有第一顺位选秀权队伍具体需求的一家之言。

　　所以有职业人士愿意这样更加深入密切的指导，让一些选手的才能和潜力得到挖掘，是青训赛很乐意看到的一件事。通常会这样出手的选手或是教练，那都是对某位选手特别有兴趣。佟华山意外，是因为徐鹤翔想去指点的竟然是5队，5队的杨淇本就是他们的新人，不至于到了这一天才突然有兴趣想去指点一二吧？至于其他几位，包括来是职业战队新人的莫渎，坦白说佟华山没发现有什么特别吸引人的潜力。

　　是自己看走眼了吗？佟华山想弄清楚这一点，毕竟他的工作就是努力将每个新秀的才能通过比赛呈现出来，于是他毫不掩饰自己的疑惑，接着问道：“徐队是被5队的哪点打动了？”

　　“打动？”徐鹤翔似乎全没想到这个词，竟是被问得愣了一下，而后摇了摇头。

　　“只是想试着帮他们赢。”徐鹤翔说。

　　“想赢？”佟华山瞪大了眼，这个原因，就太出乎他的意料了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十六章 想下场免费阅读。https://xs.23sk.com 