    为什么唐日天被打的这么惨，还得从大约半个小时之前说起。

    在半个小时之前，唐日天就蹲在这里当老六。

    就像他们计划当中的那样，如果玉小刚能够成功的说服菊斗罗的话，那就最好，能够省下不少的事情。

    如果不能说服菊斗罗的话，那么他就出手，把菊斗罗强行抓回去。

    反正从现在得到的情报来看，菊斗罗就是一个贪生怕死的人，抓回去对他进行软硬兼施，那么他一定能够屈服的。

    然而，让唐日天没有想到的是，自己才刚刚蹲了不一会儿，这里就来了另外的两个老六。

    其中一个，隐藏在一团黑影当中，看不清真面目，可是谁都知道他是谁。

    武魂殿教皇比比东手下的哼哈二将之一，鬼斗罗。

    至于另外一个，更是让唐日天恨得咬牙切齿。

    没错，就是上次粗略的交过手的那个仇人的女儿，千仞雪。

    见到这两个人之后，唐日天就明白了，菊斗罗答应来见玉小刚的事情，果然是武魂殿的一个圈套。

    鬼斗罗，说道：“圣女殿下，你说的没错，他们果然在这里埋伏着人，想要对老菊动手。”

    千仞雪感知了一下周围的环境之后，有些失望的摇了摇头：“鬼魅叔叔，他们为了对付月关叔叔，居然就出动了唐日天一个，这是多少有些看不起你们呀。”

    见到仇人的女儿，唐日天心中的怒火和仇恨，本来就已经非常旺盛了。

    结果又听到千仞雪和鬼魅两个人就这么若无其事的当着他的面，轻视于他，更是让他心中的怒火又增添了好几分。

    “小丫头，上次如果不是比比东突然到场，你已经死了；今天，你还不知死活，主动送上门来找死。你以为，一个小鬼就能保护得了你了吗。”

    唐日天眼睛里面布满了血丝，他现在恨不得把仇人的女儿，直接捶死！

    现在唐日天正在不断的调整自己的状态，积蓄力量。

    他知道，现在的千仞雪，和正常状态下的他，能够打得有来有回。

    因此真的打起来的话，对面相当于三个95级以上的封号斗罗。

    可是不管怎么样，作为斗罗大陆的第一“好霸霸”，他的儿子唐三，无论如何也不能少了魂环。

    今天就算是硬抢，也要把菊斗罗抢回去！

    千仞雪摇了摇头：“我今天准备的阵容，可不是为了对付你一个人呀。我还打算，把你，还有你们上三宗甚至再加上两大帝国的所有强者，全部都一网打尽呢。”

    “你一直都这么狂妄吗？”

    唐日天实在不明白千仞雪的话是什么意思。

    虽然他不是精神系的魂师，可是毕竟是一个超级斗罗，他的感知能力还是很强的。

    至少现在，在这附近除了菊斗罗以外，再也没有武魂殿的人了。

    “小丫头，狂妄是要付出代价的！千寻疾的女儿，若是让你活下去，将来注定也是一个大魔头，继续荼毒斗罗大陆。”

    千仞雪实在是太古怪了，7个魂环，就有95级的战力。

    这样的人，如果修炼到80级，90级又是什么样的实力。

    如果成长下去的话，将来还怎么对付这个家伙。

    武魂殿里这样的人，是没有资格活下去的，这是一个毒瘤。

    唐日天确定周围没有武魂殿的其他人之后，立刻抡着大锤子，对着千仞雪砸了过来。

    他这一出手，千仞雪身边的鬼斗罗，同样也出手。

    鬼斗罗亮出了自己的魂环！

    红红红红红红红红红！

    一下子亮瞎了唐日天的眼，不过他已经顾不了那么多了，现在他只想抡着锤子，把千仞雪捶死。

    然而鬼斗罗的攻击，转眼间就已经到了他的眼前。

    那是一只巨大的紫色手臂，利爪击出4道紫色的爪刃光，威力极强。

    唐日天虽然恨不得马上杀了千仞雪，可是面对这样的攻击，他也不得不变动招数，躲避鬼斗罗的技能。

    “有点意思，没有想到你这个小鬼，这些年来，居然还有这么大的长进。然而，在我的面前，你还是不行！”

    菊斗罗和鬼斗罗两个人，在斗罗原著当中，就是两个受气包。

    小的时候被人欺负、歧视，长大之后好不容易修炼到超级斗罗，成为武魂殿的长老。

    然而后面，又一直被主角团欺负，95级被80多级的唐三逆伐。

    等级虽然高，可是战力一直都不怎么强。

    在各种场合，各个地方，被用来当做主角团装逼的对象。

    曾经唐日天被武魂殿追杀的时候，菊斗罗和鬼斗罗，也是和唐日天交过手的，只是可惜的是，结果自然也不会怎么好。

    哪怕是面对97级的鬼斗罗，唐日天依然有极大的心理优势。

    双方初一交手，确实不分胜负。

    然而唐日天，直接开启了杀神领域，甚至还炸环了。

    唐日天虽然看起来像是个莽夫，可是实际上他粗中有细。

    他要面对三个对手，哪怕是能取胜，他觉得也不是很容易。

    因此，他要竭尽全力，先速杀眼前这两个人。

    然后再活捉菊斗罗！

    他开启杀神领域，然后在九环齐炸，哪怕是天使领域的禁锢能力，对于这样状态的下的他，也几乎无效。

    “第六魂技，魑魅魍魉！”

    鬼斗罗瞬间释放出多个实体分身！

    他的这些实体分身，不仅能够迷惑对手，而且还可以产生爆炸，如果多个分身一起爆炸的话，威力巨大。

    然而唐日天炸环之后，就像是一个暴躁的猛兽一般，瞬间就找到了鬼斗罗的真身，一锤子对着鬼斗罗砸了下去。

    “第七魂技，武魂真身！”

    鬼斗罗化身为鬼，让自己进入虚无状态，同时所有的分身，全部往他本体周围聚集。

    然而就在这时，唐日天在空中，忽然凌空一踩，居然转了一个弯。

    那个大锤子，真正的目标，居然是一旁的千仞雪。

    “第九魂技，凌天一击！”

    昊天锤变得巨大无比，血红色的纹路遍布着这个巨大的锤子。

    刚才他和鬼斗罗交手，只不过是几个假动作而已。

    他真正的首要目标，依然是千仞雪。

    只见千仞雪好像是没有反应过来一样，居然站在原地没有动，就好像是被吓傻了一般。

    不知道是在搞什么名堂。

    “去死吧！”

    唐日天也不管那么多了，手中的大锤子既然砸了下来，那么就没有回头的可能。

    结果就在这个时候，在千仞雪的前面，几乎是凭空出现了一个巨大的身影。

    在很早的时候，千仞雪就得到的一个技能。

    召唤术。

    只要被召唤目标，愿意被召唤；那么，她就可以从任何地方，召唤两个目标到身边来。

    “什么？”

    唐日天大吃一惊，他感觉自己的锤子，砸到了一把剑上。

    那把剑的主人似乎有无穷的力量一般，那强大的魂力，居然瞬间把他的锤子反弹了回去。

    “轰！”

    锤子脱手，唐日天自己，也倒飞了出去。

    

