    小二看这架势，好像是也被吓了一大跳。

    野狼佣兵榜排名前十，这绝对是可以在这死亡之镇横着走的人了。

    店掌柜，是一个瘦得只剩下一副骨架的中年汉子，好像风一吹就会倒似的，但那双发光的眼睛，却炯炯有神，这时呵呵的大笑了声，“大家来落日酒馆，来者都是客，也都是朋友，虽然隔三差五，会有几位朋友会死在这里。但也不能怪本酒馆，”

    我们酒馆做生意，你们损坏了这里东西，就要赔，这很正常，否则像你们整日这样打打杀杀，我们这酒馆那还如何做得下去。”

    野狼一脸凶恶道：“好一个做生意，这次你们这生意恐怕是做到头了，除非叫你们老板娘出来，给本大爷乐呵乐呵，”

    “嘻，嘻，嘻，又有人接腔道：“听说你们的老板还是个毛都没长齐的黄毛丫头，嫩得很吗，这正合我们的胃口，哈哈哈哈哈……”

    “对叫她出来，给我们在这所有赔过灵石的朋友？说道，说道，说道，顺便陪我们喝两杯。”

    “不错，他奶奶的，老子那天不就是在这里摔了两个酒杯么，竟然叫老子赔了二千金币，这么黑的黑店！就让我们也看看老板娘是黑还是白的呀！”

    呵呵：“对呀，叫出来让我们看看，是不是个绝世美人啊。”

    呵呵，哈哈，整个酒馆质问声，淫笑声不断，乱哄哄的一片。

    “对，对，对叫你们老板出来，让我们都看看，到底有多美呀！是不是美的会让我们兽血沸腾呀！美得可以让我们去死啊！”

    哈，哈，哈，哈……

    瘦掌柜看了眼这满厅的佣兵，全都站了起，己乱作了一团，满嘴污言秽语，好像是要合在一起造反了一样的……不怕一人恶，就怕百人凶，瘦掌柜，心里也是咯噔了一下。

    店小二却皮笑肉不笑的道“你们的不满，我理解，要想见本酒馆的老板也是可以的呀！老板就在楼上……可是我要提醒各位，上楼容易，下楼难，嘿嘿！只从我接手掌管这酒馆以来，二楼是很少有人活着自己走下来的哦！”

    野狼声一嚎叫，“操你妹的，今天老子可不信这个邪，你们酒馆的规矩今天从我野狼开始，得破一破，既然你们的老板是个绝色尤物，那我就更要上去看看她有多美，”嘿嘿数声放荡的大笑。

    “小的们，你们就在下面等着，我没下来，你们千万可别上来打扰我的好事。”

    说完，就第一个冲上了二楼，手底下不见真章，靠吓唬，对这整日都在打打杀杀的佣兵根本不管用，叶屠夫又是一脚踢翻了一张桌子，碗碗杯杯摔了一地，然后也跟着野狼冲上了二楼。

    叶屠夫，现有野狼撑腰，胆子暴棚，比早阵放肆多了。

    所有人屏住了呼吸，侧耳细听楼上的动静，这肯定是一场生死大战。

        可至从野狼，和叶屠夫他俩上了二楼后，就如石沉大海，毫无声息了。

    店小二却屁颠屁颠的跑了过来，又开始清点刚被叶屠夫破坏的碗碗杯杯，然后，眉开眼笑的向瘦掌柜报数了，“这一脚！他们又得赔二千金币……”

    瘦掌柜却沉着脸道：“二千金币，二千个屁啊！死人会给你赔吗？”

    他话音未落，二楼突然摇动了一下，嘣的一声巨大的闷响，两个人影已摔在了楼下，一动也没有动了。

    整个楼下鸦雀无声，良久才有人过去查看了一下，一声惊呼：“是野狼和叶屠夫。”

    有人用手碰了一下他俩，此时他俩已全身冰凉，没有了任何的生命气息，显然早就死歪歪了。

    这可是佣兵榜上凶名赫赫的人呀，现在就不声不响的死了。

    但更让人意外的是，上去了这么久的时间，没有谁听到二楼有任何的打斗动静，他们两个人，也无任何的外伤，他们是怎么死的。

    这二楼到底住着一个什么样的人，可以秒杀他们？

    不少人浑身都冒出了冷汗。

    这楼上的老板也未免太恐怖了吧！

    但这一切好像都不重要了。

    他俩尸体很快就被店小二，像拖二条死狗一样被拖走了。

    下面喝酒看热闹的佣兵，酒客，也很快就各就各位的坐了下来。

    刚才热闹哄哄的现场，顿时也安静了许多。

    有人不禁小声嘀噜，“这老板可真是一个小美女吗？这可个杀人不见血的烈货。”

    所有的佣兵摇了摇头：小声嘟囔几句。

    就好像这事从没有发生过一样，又开始议论着各自出海的奇遇，看到什么三头巨蟒，惊天蛟龙。

    在这种地方死两个了人，跟本就没有人在意，人命在这里是最不值钱的东西“

    此时一个黑衫少年，背负着那与他身材极度不相称的巨剑，缓缓走向落日酒馆。

    常说一醉解千愁，刚喝了两口酒，李枫就感觉到了周围异样的目光，显然有种羔羊入狼窝的感觉。

    突然一个年龄与他相仿，但境界却比他略高的少年，端着一杯酒，走到了李枫面前“兄弟你可能是第一次来这里吗？”

    李枫抬头望了这少年一眼，点了点头。

    “别人都叫我铁头，我们海星佣兵团，接了一项重要的任务，后天就出海，正需新人打杂，不知兄弟有没有意思加入我们海星佣兵团呢！”

    李枫没有回应，仍然低头喝着酒。

    “兄弟，可别小看我们这次任务哦！虽然风险不小，但佣金丰厚，每人可得二十万金币，这可是在这里抢破头的美差呢！”

    “出海干什么呢！”李枫喝了一口酒随意的问道！

    “这可是机密，我们这些打杂的下等佣兵，是无权知道的……”

    隔桌一个满脸麻子的壮汉一声大笑“一个化神期二级的毛小子，能干这活，二十万金币，这活我接了。”    铁头眉头一皱道，“我和这位小兄弟正在谈着呢？”

    满脸麻子的壮汉裂嘴一笑，一把开山的鬼头大刀一晃，“就算你和他谈好了又如何，若他现己是个死人了，还有用吗？”

    他话还没有说完，鬼头大刀已如流星，发着呜鸣的鬼叫声，猛的劈上了李枫。

    李枫脸色一变，做梦都没想到，这样都会被惹来杀身之祸。

    这个小镇内，一切都是以实力为标准，如没有能耐，在这里贱命如狗，随时都有可能意外死亡。

    酒馆内一下子又热闹起来，这里没有同情怜悯，一切以实力为尊，你强你就是大爷，你弱，你就该像孙子一样，活该被人斩了。

    李枫一下子凭空消灭，酒桌却己被那狂霸的一刀，劈的粉碎。

    一刀扑空，麻子壮汉明显吃了一惊，李枫已窜到了麻子壮汉的身侧，满脸惊愣道“你是谁，你为什么要杀我”

    有人忍不住哈哈大笑了，这是多么天真可笑的提问，在这杀人，还需要理由，这绝对还是个刚来这的菜鸟。

    麻子壮汉阴森森的笑道，“我看你不顺眼呗，这理由很好吧！”

    李枫能逃过他这一刀，也显然出乎了他的预料。

    就在麻子壮汉，第二刀反手就要劈上李枫的时候时，李枫身子一缩，一道发着红光的虚影，在李枫身上一闪烁，李枫全身力量暴动，拳头发着淡淡红光，猛的冲上麻子壮汉。

    这段时间，随着李枫的境界的提升，杀戮之光也已化为实质，已凝出虚影。

    鬼头大刀擦着李枫的身子飘过，狂暴的刀气令李枫全身刺痛不已，后背有几处，已皮开肉绽，鲜血瞬间染红了李枫的衣服。

    但李枫那发着红光的拳头，也无情的砸上了麻子壮汉，

    咚……

    的一声巨响，麻子壮汉一声惨叫，被这一拳击飞数十米之外，口吐鲜血，良久才挣扎着爬了起来，摇摇晃晃了很久，才勉强站稳，脸部肌肉也在不停的扭曲。

    所有人的都惊愕不已，麻子壮汉是化神期七级，整整比李枫高了五级，竟然被李枫一拳就击败。

    这小子不简单呀！

    此时店小二，又屁颠屁颠的跑过来开始清点，店内所损坏的东西了。

    麻子壮汉看到李枫，一双冷冽的眼睛正死死的盯着自己。

    不由对店小二道：“所有损坏的东西我赔。”一袋发着点点金光的金币，被他非常肉痛的摔在桌上，然后头都没有回，急匆匆的大步离而去。

    所有酒客，又把所有目光移向了李枫身上，化神期二级，战败了化神期七级，这样的战力确实逆天，真是难得的天才，如能让这小子成长，绝对又是一个狠人。

    铁头也显然看出了李枫的不凡，铁头这次出行，特别需要李枫这样的人，与李枫猛的又对饮了几碗酒后，一脸激动，极力劝说李枫加入海星佣兵团。

