    说这话时，她想起了跟一阵风似的在日盛集团里出现过的萌萌，想当初公司里的员工都觉得萌萌有望成为总经理夫人，结果却是都猜错了，江帜舟这颗老树压根就没开花。

    “你问这个干什么？”江帜舟蹙眉道，显然是想起了什么不太好的事情。

    陈盼见他的表情简直称得上尴尬，忙解释道：“别误会，我就是有点好奇，你看咱俩现在也算是混熟了，又是一家公司里的同事，我关心你一下也是理所当然的。”

    她见江帜舟态度缓和，拼了命的想要跟他套近乎，好在回国之后能够在集团里继续立足。

    江帜舟没必要在这点小事上撒谎，略显别扭的说到：“我确实没交过女朋友，不过这不代表没有女孩子喜欢我，只是我不想被感情牵绊住在事业上的步伐罢了，现在我有更重要的事情要做。”

    他还是个少年的时候就在心中默默的发过誓，立志要让抛弃他和母亲的人付出代价，除此之外，再无其它愿望。

    陈盼一眼就看出他是认真的，因为她曾经也有过类似的想法，只不过叛逆期一过就烟消云散了，她斟酌道：“其实我能理解你，你那个家庭情况是挺糟心的，不过报仇归报仇，没必要祸害别人啊。”

    她感觉江帜舟今天是特别的好说话，索性大着胆子想劝他跟自己和解，如此一来，大家都不用受累，也算是皆大欢喜。

    江帜舟陷入回忆中时，心情本就称不上好，又听到陈盼提起家庭情况，表情登时就冷下来了，哼笑一声道：“你是想说感同身受么？我告诉你，我从来不觉得世界上有感同身受这一回事。”

    他一想起那些年受的白眼，就止不住的生出恨意，表情称得上是狰狞，幸好一张俊美脸庞生得赏心悦目，才没有显得骇人。

    “我不是那个意思。”陈盼生怕顺毛顺错了地方，再把他给惹毛了，连忙安抚道，“我就是觉得冤家宜解不宜结，你想想看，你跟冯家没仇，对不对？跟你有仇的是江家，你得搞清楚对象。”

    说这话时，她的表情就跟大狗狗似的，要不是没有尾巴，肯定已经为表友好，毛茸茸的摇晃起来了。

    江帜舟见状，心情略略缓和了一些，望着路边的饮品摊说：“你是不是还有很多话要说？不如坐下来慢慢说吧。”

    陈盼见他没有要发火的意思，摸出上次文森给的欧元表示：“这次我请客，热可可怎么样？我听说甜饮料会让人心情变好。”

    “随意就好。”江帜舟不怎么爱喝甜的，不过也不讨厌。

    陈盼松一口气，热情洋溢的对点单的服务生说：“两杯热可可，谢谢。”

    很快，她就端着两杯饮料来到街边坐下了，面对着江帜舟殷勤道：“你要是不生气的话，我可就大着胆子说了，你这样的想法我曾经也有，但后来渐渐想开了。”

    “是么？”江帜舟来了兴趣，饶有兴致道，“这我倒是想听听冯总的意见了。”

    陈盼连忙做出心灵导师的样子劝导道：“江总经理，冤冤相报何时了，你要是想向江家复仇的话，日盛集团自然可以帮你，毕竟你为公司付出了这么多，我也不是不知好歹，没有良心的人。”

    “没想到冯总还挺认可我的功劳啊。”江帜舟抿了一口热可可，感觉以往毫无兴趣的甜饮料似乎也没有想象中那么难喝。

    他向来实事求是，因为认可自己对日盛集团的付出，所以答得问心无愧。

    这些年来，冯云阳是一天比一天不像样，如果没有他在其中周旋的话，日盛集团肯定早就破产了，因此他在设套坑冯云阳的时候可谓毫无心理障碍。

    “当然认可，要是没有你帮我，凭我这点本事，公司肯定早就破产了。”陈盼对她哥的能力还是很有数的，真心实意的恭维着劝道，“江总经理，就凭你的付出，我帮你是应该的，只不过……”

    江帜舟心领神会的打断到：“只不过我不应该起送你进监狱，还生出抢夺日盛集团的心思对不对？”

    “这可是你说的。”陈盼表情诚恳的趁热打铁道，“那咱们今天索性就把话说开了吧，我是混蛋，我是无能，但日盛集团是我父亲的心血，是冯家的财产，我是绝不会允许有人把它抢走的。”

    