    谈婚论嫁的时间表很紧张。首先，钱开逸得找到贺顿。合作的最后一期节目已完，再要以工作的名义见面就不那么名正言顺。真乃天助，会计说，贺顿最后一笔报酬刚刚发下来，原来都是直交，但贺顿再不来了，请钱开逸转交。

    钱开逸很高兴，替人转交钱财本身就是令人欣快的事，别说还有私念。他打通了贺顿的电话。

    “您好。钱老师。”贺顿中规中矩地回答。听到贺顿的声音，钱开逸简直欣喜若狂。

    “有什么好事吗？”贺顿的耳朵很尖，听出了钱开逸的欢愉。

    “当然是好事。发钱了。”钱开逸说。

    “我正盼着这笔钱呢。”贺顿喜出望外。

    “我怎么把钱交给你？”钱开逸问。

    “我到您那儿去取吧，不知您何时比较方便？”

    “除了钱以外，我还有一件重要的事情要跟你说。这样吧，咱们明天晚上一块儿吃个饭。地点就在烤鸭店。我记得你说过爱吃烤鸭。”钱开逸连珠炮般地说。

    “钱老师，干吗这么客气？有什么事先告诉一声，我也好有个准备。”贺顿好奇。

    “这事必得面谈……”钱开逸约好了时间地点，不由分说放下了电话，心有一点慌。当然了，他的声音还是一如既往的镇定明朗，这就是播音员的本事。

    贺顿准时到了烤鸭店，心想钱开逸给自己带了钱来，就该做东。她不是忘恩负义的小人，钱开逸把她发掘出来，恩重如山。即使这样，烤鸭店也太贵了一点。这家的鸭子据说比老字号的那家还好，而且更贵。不过，她不能小气。

    钱开逸已在包间等她。

    “钱老师来得早啊。”贺顿说，夸张地看了一下表，说，“我可没迟到。”

    钱开逸说：“常在广播电台工作的人，都落下了毛病。凡事只能往前赶，不敢错后。我最常做的一个梦就是赶不上火车。”

    贺顿说：“这个梦，我能解。”

    钱开逸说：“这个梦，我也能解。”

    贺顿说：“自己解的梦，不一定准呢。”

    钱开逸说：“为什么？”

    贺顿说：“当局者迷，旁观者清。”

    钱开逸说：“好了，今天我们就不说梦了，说实在的事。咱们边吃边聊。”

    两人坐下，小姐拿着锦缎面的菜单过来。钱开逸说：“先要一只半烤鸭，你通知灶上赶紧烤起来。”

    小姐点头称是，出门下单通知。

    贺顿悄声说：“一只烤鸭就够了吧？一只半是不是多了？就咱两人。”

    钱开逸咂吧着嘴说：“不多。这个店的烤鸭为什么好呢？为什么贵呢？就是片鸭肉的时候下刀特狠，把所有的肥肉都剔了，单剩下脆皮和一丁点瘦肉，能不好吃吗？可惜偌大一只鸭子，只能剔出一小盘。一只半够咱俩吃饱，就不错了。”

    小姐颠颠地跑了回来，钱开逸又要了几道菜，还要了一瓶红酒。

    贺顿暗暗叫苦，半开玩笑说：“不知道您发给我的辛苦钱，够不够买单的？”

    钱开逸说：“忘了说了，今天我请客。”

    贺顿不好意思道：“您是老师，哪能让您请客。我是学生，请您是我的本分。”

    钱开逸说：“现在你是我的学生，也许当我们走出这间屋子的时候，关系就会起变化。”

    贺顿正研究公司法入迷，恨不能以为天下人都打算开公司，饶有兴趣地说：“是你邀我入股吗？”

    钱开逸一时无法挑明，说：“等会儿喝了酒，我会告诉你。”

    小姐拎着圆珠笔，问：“红酒有不同年份的，价钱是……”红唇噼里啪啦报出一堆数字。

    钱开逸说：“你就给我们上一瓶今年出的。”

    小姐撇着嘴说：“今年的葡萄还没酿成酒呢。”

    钱开逸说：“对不起，我的意思是要一瓶最年轻的葡萄酒。”

    小姐说：“那就给你们上一瓶前年产的吧。再没有比它更年轻的了。”

    钱开逸微笑着说：“好。前年就前年。”他又转过头对贺顿说：“我前两天做一档节目，和一位酿酒专家对谈。他说现在生产的葡萄酒，说是某年份的，其实并没有多少保证。普通消费者品尝不出来，最好的应对方法就是买一瓶最新产的。”

    贺顿笑起来，说：“听人说1992年的葡萄酒最好，那一年的气候最宜酿酒。”

    贺顿稍稍走了一点神，这是贺奶奶随口说的。

    钱开逸说：“你还挺渊博。”

    小姐把酒和凉菜上了桌，两个人开始碰杯。“为了咱们的友好合作！”钱开逸提议。

    贺顿说：“你从图书大厦门前把我揪住，就像昨天。”

    钱开逸说：“我在整理咱们共同做的节目，感慨万千。我和很多人合作过，但是和你的合作最愉快。”

    贺顿说：“这话你和很多人说过吧？”

    钱开逸说：“你不相信我？”

    贺顿看他急了，忙说：“相信。咱们是黄金搭档嘛！”

    钱开逸说：“对呀，你还不了解我？”

    一般人听到这样表白之后，也就不说什么，表示默认，但贺顿非常认真地说：“除了工作以外，我真是不太了解你。”

    钱开逸不气馁，说：“你不了解我，但我觉得自己比较了解你。”

    贺顿说：“你水平高，我不行。”

    钱开逸说：“因为了解你了，我就有一个想法。”

    贺顿说：“什么想法？又要合作什么节目？”

    钱开逸说：“这是一档和感情生活有关的节目。”

    贺顿想了想说：“我对感情生活这种节目不大内行。”话说到这里，她想到目前自己急需用钱，电台的报酬还不错，就转回头说，“不过，我也有兴趣试试，愿意不断学习。”

    钱开逸意味深长地说：“愿意就好。”

    贺顿又问到：“这档节目会做多长时间？”

    钱开逸说：“那就要看你我的表现了。如果做得不好，也许半年一载就完了；如果做得好，那就是一生一世。”

    贺顿很吃惊，说：“一档节目做一生一世？你是广播电台的台长啊？别说台长，就是广电总局局长，也不能保证有这样长期的安排啊！”她看了一眼钱开逸，确定他神志正常，又看了一眼酒瓶子，还剩半瓶酒。虽说钱开逸不胜酒力面色酡红，但离喝醉还远着呢！

    菜已经上齐了，烤鸭和鸭饼也都冒着热气。钱开逸对小姐说：“我们这里暂时不需要服务了。”

    小姐退下。

    钱开逸说：“吃烤鸭。”说着，卷了一个鸭卷，递给贺顿。

    贺顿不接，说：“钱老师你太客气了。我自己来。咱们各自为政。”

    钱开逸说：“我想让你改改口。”

    贺顿说：“改什么口？”

    钱开逸说：“从此不叫我钱老师，叫我开逸。”

    贺顿说：“这很重要吗？”

    钱开逸说：“很重要。”

    贺顿说：“好吧，开逸。”

    钱开逸喜笑颜开，说：“一生一世的节目就要开始了。”

    贺顿恍然感到了什么，说：“开……逸……你有什么就说什么吧。”

    钱开逸仗着酒劲说：“我已经三十五岁了。”

    贺顿说：“是啊。”

    钱开逸说：“我老爹老妈催着我成家。”

    贺顿说：“想象得到。男大当婚女大当嫁嘛。”

    钱开逸说：“贺顿，你爹妈就不催你吗？”

    贺顿脸色大变，但很快就强令自己恢复正常说：“我爹妈都不在了。”

    钱开逸说：“那你就自己说了算？”

    贺顿说：“基本是吧。”

    钱开逸说：“那就是说，只要你自己同意了，你就能结婚了。”

    贺顿说：“理论上是这样。”

    钱开逸说：“那好吧，我现在正式向你求婚。请你嫁给我。”

    贺顿诧异道：“钱老师，你没喝醉吧？”

    钱开逸说：“叫我开逸。”

    贺顿稍微缓和了一下语气说：“开逸，你是非常严肃地在谈这个问题吗？”

    钱开逸坐直了身子，神情变得十分严肃，说：“贺顿，这是真的。你刚才看我好像玩世不恭的样子，那是因为我害怕。现在，最关键的话已经讲出来了。我也不害怕了，就等着听你的回答了。”

    贺顿定定地看着钱开逸，半晌没说话，身子渐渐地向后倒去，好像在躲避着一辆飞驰而来的豪华汽车。巨大的震惊像海啸一样将她击晕。这是真的吗？城市里风流倜傥大好前程的男子，这个标准的帅哥白领，居然向自己——又瘦弱又丑陋的漂泊女子求婚啦！

    短暂的昏眩之后，她断定这是一个恶劣的搞笑。她说：“钱开逸，你这么做，有什么好处？”

    “叫我开逸。”

    “钱老师开逸……”贺顿说。

    “给一生找到一个好伴侣，这就是我能得到的好处。”钱开逸一本正经。

    贺顿目不转睛，看不出对方有一点开玩笑的意思。

    贺顿说：“你知道我是一个什么人？”

    钱开逸说：“我知道。”

    贺顿说：“你不知道。”

    钱开逸说：“你不要小看我，我在这个岗位上，打交道的都是精英。不敢说练出来了火眼金睛，看人也是八九不离十。”

    贺顿道：“你太自以为是了。我远比你想象的要复杂得多。”

    钱开逸说：“复杂我也不怕。我这个人就是喜欢复杂的事物，那多有意思啊。”

    贺顿说：“钱老师，你娶了我，是要后悔的。”

    钱开逸说：“我不会后悔。”

    贺顿说：“我长得不好看。”

    钱开逸说：“你知道我是干广播的，从来就是幕后工作者。对我来说，你有一条油光水滑的好嗓子，这就是天生丽质。”

    贺顿说：“我很穷，像崔健唱的歌——一无所有。”

    钱开逸说：“你没钱，我有啊。虽然车子只是夏利，房子不算大，但总归都全了。咱们不需要更多的东西了。”

    贺顿很感动“咱们”，但还是说：“你是不需要了，可我还需要。”

    钱开逸纳闷，印象中的贺顿不是一个崇尚奢华的人，在某种程度上甚至可以说是简朴的，如今怎么摇身一变纸醉金迷起来？他说：“你还需要什么？钻石？豪华别墅？游艇？环球游？”

    贺顿说：“你真是高看我了。钻石和玻璃没什么区别，游艇我还晕船呢！”

    钱开逸说：“你不会是想着让我升官发财吧？那可就真没戏了，我不是那块料。”

    贺顿说：“我指的是我的事业。”

    不说事业还好，说到事业，钱开逸目光炯炯，说：“对啊。你的事业就是我的事业，咱们俩的事业就是一个事业。从此后唇齿相依一荣皆荣一损俱损。”

    贺顿看着他，感动让她不知说什么好，干脆就什么也不说了，专心吃烤鸭。至于烤鸭什么味道则完全尝不出来。

    钱开逸也不再说话，困难的话他都已经说完了，还有最困难的一句话，他不知道说还是不说。和贺顿的狂吃正相反，钱开逸什么也吃不下去。只是不停地喝着鸭架汤，浓浓的白色汤汁挂在嘴唇上，像一粒瓜子仁。

    “你以后愿意生一个孩子吗？”钱开逸踌躇再三还是把萦绕心怀的话说了出来。

    贺顿决定不再向深处探讨，封住说：“钱老师，今天咱们就到此为止吧。”

    钱开逸说：“这对我来说，很重要。以前交过一个女友，到了谈婚论嫁的阶段了，她突然说不能生孩子。”

    贺顿说：“那也许是有病。每一个女子都不能确保自己婚后能不能生孩子。”

    钱开逸说：“要真是那样，我也能原谅她。可是，她不是不能生，是打定了主意不给我生。”

    贺顿说：“那她愿意给什么样的人生孩子呢？”

    钱开逸说：“她要是愿意给什么人生孩子，那还有救，我相信凭着自己的三寸不烂之舌，耳鬓厮磨地，总能把她说动。要命的是她不肯给任何人生孩子，说是不能损毁了自己的魔鬼身材……”

    “后来呢？”虽然听一个正向自己示爱的男子谈论他以前的女友生子，不是一件令人愉快的事，但总比谈判一样的求婚，令人稍有放松。

    “后来，一票否决了。”钱开逸悻悻然。

    “你们家里对传宗接代这件事特别在乎吗？”贺顿问。

    “不。恰恰相反，我父母十分开通，早就说了，生不生孩子，让我自己决定。他们说如果自己太想孙子了，就去养一条狗。”

    “原来是你特别想要孩子。这在当今的年轻人里，不多见。”贺顿说。

    钱开逸说：“你记得李白有这样一句诗吗？”

    贺顿有些紧张，当年在贺奶奶家的修炼，古文一关始终不扎实，那是慢功。她预留伏笔：“李白的诗多了去了，谁知你说的是哪一首呢？”

    “就是那句——天生我材必有用……”

    “……千金散尽还复来。”贺顿顺畅接住，又补上一句，“我觉得你已经是有用之材了，你说过自己找到了最适宜的行当。千金散尽？你难道还有重打鼓另开张的豪迈计划？”

    钱开逸说：“你是真不明白还是假不明白呢？”

    贺顿诚恳地说：“我是真不明白，还望明示。”

    钱开逸循循诱导道：“你有一副好嗓子，我有一副好嗓子，这两条好嗓子加在一起，意味着什么呢？”

    贺顿表示明白了，说：“那就是两副好嗓子。”

    钱开逸说：“你把上下文联系起来想一想。”

    贺顿说：“咱们要上一档新的节目吗？咱们国家对电台的管理还是很严格的，你不会是想自己单干要招兵买马吧？”

    钱开逸长叹一口气说：“我一直以为你挺聪明的，今天看起来，你笨得还真不一般。”

    贺顿笑道：“你知道我笨就对了。我从小就最怕人家以为我聪明，聪明的孩子容易吃亏。”

    钱开逸说：“两副好嗓子加在一起，就是三副好嗓子了。”

    贺顿说：“还有一副好嗓子是谁呢？”

    钱开逸说：“你说是谁呢？”

    贺顿恍然大悟，不再说话。

    吃罢晚饭，钱开逸开车送贺顿回家。虽说他们工作搭档已久，但贺顿从来没有坐过钱开逸的车。钱开逸说：“你住在哪里？”

    贺顿报出租住地。

    “好地方。”钱开逸说。

    贺顿问：“有什么好的？吵得要命。”

    钱开逸说：“闹市。人流量大。黄金宝地。现在的房价比头几年翻了一番。”

    到了楼下，钱开逸说：“我送你上去吧。”

    贺顿说：“不必了。我是合住，也许人家已经睡了。”

    钱开逸也不强求，说：“周末到我们家去，见见公婆。之前先到我家看看，商量咱怎么跟老头老太太说。”说完招招手，告辞了。

    贺顿本应该立马上楼，但是今天发生的事情太震撼，她不能回房间去，小小房间会爆炸。

    她裹紧衣服，在街道上漫步。烤鸭在她的身体里提供着源源不断的热量和一种呱呱乱叫的思维。按说她应该高兴的，但是，不。她奇怪：难道连高兴都不会了吗？

    从哪个方面来说，钱开逸都是结婚的好材料。如果你想要在这座城市里安一个家，有个肩膀可以依傍，包括棋逢对手将遇良才的调侃和争吵，钱开逸都是千载难逢的好伴侣。但是，贺顿还有隐隐的不满足，这个不满足，究竟是什么呢？她一时说不清。

    已经走得很远了，城市的空中看不到一颗星。你不知道是因为天阴确实没有星星，还是尘世的烟雾遮挡了它们。就像你不知道此刻的心情。

    钱开逸爱自己吗？好像是爱的。如果不爱，他怎能作出这样的牺牲？当“牺牲”这个词一下子跳出来的时候，贺顿终于知道了自己为什么无法高兴。在这桩关系里，自己是被怜悯的一方，所以，钱开逸才在根本没有征询意见的情况下，约好了到他家拜见的时间。钱开逸居高临下，认为自己是在挑选贺顿，贺顿荣幸地被选上了，贺顿就只有笑脸灿烂眉飞色舞的分儿。贺顿只能感激涕零地同意，绝对不可能不同意。

    贺顿会不同意吗？贺顿不会。起码这会儿的贺顿不会。不过，思考过后的同意，和压根就取消了你的发言权，这是根本不同的事情。

    贺顿终于捋出了一点头绪，在这个关系里，其实是不平等的。当不平等以爱的名义出现的时候，就让人在幸福的同时感到憋屈。

    还有那个要命的“第三条”嗓子。贺顿不是那种打定了主意不要孩子的丁克准丁克，但她也不能容忍自己被当成一架复制嗓子的机器。贺顿这样想着，就很悲哀。作为一个女人，一个流落在城市的女人，除了嫁人生子，再无其他出路？

    绕了半天圈子，贺顿不知不觉又走回自己的家。听了钱开逸对这个地段的褒奖，贺顿也用陌生的眼光打量此处。

    这一看，不由得惊出了一身汗。灯下黑！

    此楼正在十字路口交叉处的东北角上，门前共有五路公交汽车通过，虽是夜晚，仍旧车水马龙人声鼎沸。楼门口栽了半人高的侧柏，虽说被城市的废气熏得颜色不正，好像害了黄萎病，毕竟也如一道屏风遮挡住了往来的视线和音波，勉强算得上闹中取静了。

    “如果开诊所，天造地设。”

    贺顿听到周围有人这样说，不禁吓了一跳。心想这是谁？眼睛这么毒，居然想在这里开诊所？和自己想到一块儿了？捷足先登！她怨怼地四下张望，匆匆的人流没有一个人歇下脚来，只有断断续续的风声在侧柏的叶子间穿行。

    贺顿终于错愕地发现，刚才那个说话的人，竟是她自己。

    此发现更把贺顿惊呆。她寻寻觅觅苦找的地方，居然就是自己的住所。这里交通方便，人来人往，便于寻找，又相对安静。

    贺顿几乎要跳起来。最难办的诊所地址，就这样“众里寻他千百度”，“那人却在灯火阑珊处”。可是，且慢，贺顿掐着自己的太阳穴说，别高兴得太早，这不是你的家。

    这句话的正确说法是，这不是你的。

    她马上就会有家了，只要她愿意。

    半身的冰冷更深了。但是，她不想回家，冰冷促人思考。如果让她在两个人里面任意挑一个，她当然会挑钱开逸了。但是，此刻看到了房子的格局，她对自己说，我知道自己该怎么办了。

    贺顿以为下这个决心要费很多劲，甚至会有伤感和悲戚，其实，不。这一次，轮到她居高临下了。

    回到住处，楼道里黑得像地狱。以前，虽说知道柏万福不会图谋不轨，她还是忍不住会害怕，但这一次，她不害怕了。她以为柏万福已经睡下了，不想，听到她开门的声音，柏万福就从自己的房间里蹿出来了，别看他腿脚不方便，在关键时刻也能像兔子一样敏捷。狭小的走道如同死胡同，两人面对面站在那里，目光如炬。

    柏万福说：“你总算回来了。”

    贺顿说：“我不回来，还能到哪里去呢？”

    柏万福说：“自打我跟你说了那些话，我就不是原来的那个我了。”

    贺顿说：“哪点儿不一样了呢？”

    柏万福说：“原来我身上只有我自己，现在就总是想到你。”说着，就直往贺顿这边凑，贺顿直往后闪身子，心想后背一定蹭上石灰了。

    她对柏万福说：“你挤着我了。”

    柏万福说：“以后还有更挤的时候呐。”

    贺顿说：“我还没有答应你呢！”

    柏万福说：“那你就赶快答应我吧。我实在等不及了。”

    贺顿说：“那你就得答应我的条件。”

    柏万福说：“我的条件你都看在眼里了，只要是我有的，我都答应你。你要喝我的血，我这就接一海碗给你；你要吸我的骨髓，我给你找榔头敲开。”

    贺顿说：“我不要你的骨髓和血，我要的东西在你妈那儿。”

    柏万福愣怔了一下。从小娘就教他唱——黑老鸹尾巴长，娶了媳妇忘了娘。每当说完这一句，娘就问，儿啊，你长大了，会变成黑老鸹吗？

    柏万福听到自己稚嫩的声音在黑暗的那一边答道，妈，我才不是黑老鸹呢！

    娘说，没有媳妇的时候，妈信你不是黑老鸹，有了媳妇就不一定了。

    小小的柏万福说，那我不要媳妇了。

    娘充满哀伤的声音，傻小子，能不要媳妇吗？

    小柏万福宣誓般地说，我不要媳妇。

    现在，成年的柏万福可不敢说那种话了，他哪能不要媳妇呢？贺顿青春的气息吹拂着他的下巴上的胡子，那些胡子就兴奋地哆嗦起来。

    柏万福小心翼翼地问：“你要我妈的什么东西啊？”

    贺顿坚定地说：“我要你妈的房。”

    柏万福急了说：“那你让我妈住在哪儿呢？咱们这么一套还不够住的吗？”

    贺顿轻笑道：“谁跟你是咱们？我也没说要这一套啊！”

    柏万福说：“这我就不明白了。那你到底要住在哪儿？”

    贺顿按住性子开导说：“让你妈搬上来住一间，你和……住一间。”她不愿说出“我”字。

    柏万福不解说：“为什么非得这样？”他知道老娘有重度的关节炎，当初要一楼，就是为了疼痛少发。现在让老娘挪窝，岂不要她老命？

    贺顿说：“并非我不孝。我要开诊所，一楼方便。”

    柏万福恍然大悟道：“我和我妈商量看。”

    贺顿说：“商量去吧。要是你妈同意上楼，你我的事就再往下商量。要是不同意，我也不强求。我就另找地方。”

    柏万福说：“另找地方也行。这么大个城市，也不就这一座楼临街，我跟你一块儿去找。”

    贺顿说：“我要你跟着干吗？我不是去找开诊所的地方了，是去找自己住的地方，你我从此井水不犯河水。”说完，贺顿就转身回了自己的小房子，把柏万福一个人留在暗夜之中。柏万福深深地吸一口气，把空气中遗留的贺顿的味道都收入自己腹中。

    按照柏万福的想法，恨不能马上就下楼找老娘商量，想到黑老鸹的说法，好不容易熬到天亮。

    老娘已经做好了早饭，棒子面粥喷香，细细的水芥咸菜丝拌了麻油，浮头上还铺了两朵葱花和香菜，显得精巧诱人。从外头买来的油条，用一条雪白的毛巾裹着，还热乎着。

    “又吃油条啊？”柏万福不知如何开口，先拿吃食说事。

    “卖油条的今天刚换了新油，你看这油条的色气都比平日里鲜亮，我就买回来了，排了有小十分钟的队呢。”老娘说。

    柏万福说：“不是跟您说过了，以后别买油条了。得老年性痴呆。”

    老娘说：“吃了这么多年，你看谁痴呆了？”

    柏万福说：“真痴呆了，就晚了。”

    娘说：“我还乐意痴呆呢。”

    柏万福说：“你怎么就跟别人不一样呢？人人都巴望着自己精，你却乐意傻。怪。”

    老娘说：“我痴呆了，就看不出你有话要跟我说。说吧，小兔崽子。”

    柏万福说：“娘，以后你不能这样叫我了。叫习惯了，一不留神当着外人也会说出来。”

    娘说：“看来，你是要把外人领进咱家了。那丫头说啥了？”

    柏万福就把贺顿的话一五一十传给老娘。说到搬家，他不敢正眼看老娘，但为了自己的幸福，只好咬着牙说。说完了，一头细汗。

    老娘半天没吭气，把吃了一半的饭碗推开，说：“她的意思是如果我不跟你们换房，她就走了？”

    “是。”柏万福一想到贺顿有可能一去不复返，几乎带出了哭音。

    “别这么没出息。”老娘甩了柏万福一句，“挺直了腰，天下女人多得是。”

    柏万福心里说，天下女人虽多，可哪一个是我的呀？不过还是挺直了腰。身体和心情还真有联系，腰一直了，心里也敞亮了一点。

    “她要开诊所？”老娘若有所思。

    “是。她是这么说的。”柏万福答道。

    “给人开方子抓药？她能有那两把刷子？”老娘把头摇得像拨浪鼓。

    “好像不是药房里的那种先生，是看心理的。”柏万福小心翼翼地解释。他也说不大清楚。

    “心理是什么东西？”老娘夹进嘴里一根咸菜丝，说这种寡淡的话，要加点味道。

    “就是你心里想的东西。”柏万福自作主张地拆解。

    “我心里想的是什么，她能知道？”老娘又夹了一大口咸菜丝，因为吃得急，呛得直咳嗽。

    “那她不能知道。”柏万福察觉到势头不祥，赶紧站稳立场。

    “是喽，要不然她还成了妖精。”老娘此刻心境复杂。儿子找不上媳妇着急，现在媳妇有了点眉目，可上来就要老娘挪窝，真不是个善茬子。老娘接着说：“儿啊，你可知道娘是老寒腿？”

    柏万福说：“知道。生我那年落下的毛病。”

    老娘说：“你可知道娘上不了高楼？”

    柏万福说：“知道。”

    老娘厉声道：“都知道，你还和娘商量个什么？”

    柏万福吓得不敢吱声，半天才说：“那我不娶媳妇了。我就和娘过一辈子了。”

    老娘说：“好了，有你这一句话，娘也就舒心了。娘同意和你们换房，娘愿意搬到楼上去住，娘就是爬楼爬断了腿，只要你能娶上媳妇，娘也心甘情愿。”

    柏万福说：“娘，我乐意天天背着您上下。”

    老娘说：“等我真走不了道的时候，就得你背了。不过，也不必想得那么窄。你先把媳妇娶回家吧，以后的事，以后再说。”

    柏万福说：“娘，您的意思是说以后还搬下来？那可使不得。她厉害着呢，您要是以为只要哄得她结了婚，您就想怎么样都行，她不会长久的。”

    老娘叹了口气说：“这还没结婚，就欺负到我头上了，以后还不定怎么翻天呢！嗨……我是说，人不定怎么个死法呢！也许一个跟头栽在地上死了，也许吃一口苞米碴子噎死了……就不用麻烦你背上背下的了。”

    柏万福不忍老娘凄楚，咬了咬牙说：“娘，我不结婚就是了。”

    娘说：“不结哪行？你可生下来就是个遗腹子，我一把屎一把尿地将你拉扯大了，到了能娶媳妇的年纪却一直娶不上，现在好不容易有个愿意嫁的了，娘别说是爬楼，就是下跪也不能让这事黄了。儿子，去跟她说吧，娘这就搬上去，你们就搬下来。”

    柏万福说：“您是得搬上去，可我们不搬下来，和您一块儿住。”

    老娘说：“这又是唱的哪一出？”

    柏万福说：“楼下是留着开诊所的。”

    老娘说：“还开诊所呢，我都快被你们气得住了院。好吧，就这样吧。谁让咱们求着人家呢。”

