    

    或者是说自家皇兄不够厚道，明明是他先发现姜选侍的好，可做了媒人之后，就被皇兄忘在脑后了…

    诸如此类的话，小王爷是说了一大堆。

    不过，这些话，自己听听也就好了。拿到皇帝陛下面前来说这种事，裴贤盛是万万不敢的。

    “行，那就让他回去休息吧。”顾瑾渊对于顾逸笙离开的事也没多问，点点头表示自己知道之后，便淡淡对裴贤盛道，“既然他回去休息了，那就不叫他了，传膳吧。”

    “诺。”

    裴贤盛得到指令之后，立马就退下，下去办事了。

    而顾瑾渊则是淡淡对身旁的姜绾芸道，“走吧，差不多是时候了，去用晚膳。”

    姜绾芸从外面玩了回来，便已经是申时了。他与她和顾逸笙讲完，又单独给她讲了许久。前前后后的时间一加，也有一个多时辰了。

    这一个多时辰耽误下来，正好，就到了用晚膳的时间。

    平时这种时候，顾逸笙都会叫姜绾芸留下来同他们一起用膳。几次之后，顾瑾渊也习惯了。

    今日正好姜绾芸就在旁边，他便想也没想，就默认把她给算了进去。

    作为皇帝陛下身边的总管太监，裴贤盛也是个极有眼力劲儿的人。顾瑾渊吩咐他传膳，多的话一句没多说，但在准备的时候，他却依旧没能忘了给姜绾芸也准备一副碗筷。

    就陛下现在对人这态度，留人一起用个晚膳，也是情理之中的事情。

    他们虽然都不觉得什么，但姜绾芸心里，就很不自在了。

    她原本就对与皇帝陛下同桌吃饭这件事感到有些紧张，现在没了小王爷在旁调节气氛，她心里的紧张，便不由更盛了。

    就她跟陛下两个人用膳？别的不说，饭桌上没一人说话，肯定只有活活儿“闷死”的份儿！

    但想归想，表面上对于与皇帝陛下单独用膳这件事，她却是不敢表现出丝毫不满的。

    甚至，还要面带笑意，小小表达一下自己的开心…

    “陛下，真不用叫烨王殿下过来？”姜绾芸一边就着宫娥捧来的水净手，一边怀揣着最后的希望，不死心地问顾瑾渊。

    “不用，他在自己的营帐用膳也是一样的。”顾瑾渊擦干净手后，便侧目向她看去，“怎么？姜选侍还担心他饿着了没饭吃？”

    她就这么关心顾逸笙？连吃饭都得特意问问？平日里，怎么没见她这么关心过他？

    一对比，顾瑾渊便觉心里有些不是滋味。她明明是他后宫里的宫嫔，怎么关心烨王关心宫女关心别的宫嫔，而就是不…关心一下他呢？

    “没、没有…”见皇帝陛下似乎有些不太高兴，姜绾芸便立马闭严实了嘴，不敢再多说一句话。

    喜怒无常！

    她安静下来之后，便忍不住在心底抱怨身边这人。

    怎么随便问上一句，这位情绪就不对劲儿了呢？她问的是他亲弟弟，又不是别人，这有什么需要计较的？？？

    “哼。”眼见她面色悻悻，顾瑾渊又淡淡补充了一句，“放心，他周围伺候的人多着呢，饿不死的。”

