
想着想着，鸡皮疙瘩都起来了，很大方的摆摆手，还拍了拍慕彦的肩膀：“没事儿，没事儿，我又不是那种易碎的玻璃，别放在心上，我不计较。”

“真的？嫂子，我太爱……感谢你了！”被韩浚澈冷凉的眼光一瞥，慕彦一下子就焉了，赶忙换一个词儿。

要知道，从小到大，慕彦天不怕地不怕，就怕韩浚澈。

韩浚澈一步上前，冷眸打量着慕彦，慕彦被吓得后退了一步，下意识的吞了一口口水。

看到韩浚澈搂过林玲的腰，慕彦以为没什么事情了，松了口气，就听见韩浚澈漫不经心却又充满威吓的话，“这次就原谅你了，下次再对你嫂子这么没大没小的，我不介意你去沙漠查探险者的横死案。”

可是我介意……慕彦欲哭无泪。

“澈，老大，我再也不敢了……”

韩浚澈没理会，带着林玲走开了。

倒是郑千城跟着走，还不忘拍拍慕彦的肩头，说了一句，“慕大队长，好自为之。”

那边，林玲看着腰间的那只骨节分明的手，没好气的打了一下韩浚澈的手。

“诶？那个人真的是你朋友？”林玲想确认一下。

“嗯。”韩浚澈低下头看着林玲，“不像？”

“不是不像，是特别不像。你和他，简直是两个极端。”林玲摆摆头，“你说他这个刑警大队长怎么当上的？”

“你可别看他平时迷迷糊糊的，要是在他底下人面前，才是个高冷的。一个人，就演绎了两种极端。”

“呵呵。”清丽的嗓音溢出，林玲一笑置之。

却就在那时，忽闻门口一阵骚乱嘈杂，听得有人大呼一声：“祁天祺！”

林玲望去，灵眸睁大，瞧见门口进来一个颀长且万分熟悉的身影，林玲赶忙转身，捏着手里的包包，挣开了韩浚澈，说了一句，“抱歉，我去一下洗手间。”

说完，林玲就撂下韩浚澈去了洗手间，徒留韩浚澈一人。

“祁天祺……”韩浚澈呢喃着这个名字。

林玲径直去了洗手间，不少人因为祁天祺的到来去了门口，以至于林玲那儿没有人注意。

他怎么来这儿了？

美目微凝，林玲拿着包的手一紧，朝大厅中间看去。她可没有忘记，今天之所以这么轻易的来这儿，可是有事情要办的。

淡橙色的唇角勾起一个绝美的弧度，凤眸落在人群中一道身影上，微微眯起。

她那纤细的指尖，夹着一张照片，照片上的那个人，就是林玲盯着的那个人。

将照片放入包里，林玲踩着足足有十二公分的高跟鞋进了洗手间。

五分钟的样子，林玲在那边洗着手，身后传来脚步声，正朝着她走过来，步伐沉稳，一听就是男人的。

林玲只是低头洗手。

突然，一只手搭在林玲肩膀上，林玲动作一顿，抬起头。

玻璃镜中照出了那只手的主人，林玲笑了。

那人面容妖孽至极，唇红面白。亚麻色的头发收拾得利落，漂亮得让人咋舌，左耳上闪着炫目的钻石耳钉。那人有着俊美无俦的五官，高挺的鼻梁，完美的唇形。唇边漾着痞痞的笑意，衬上那似笑非笑的眼睛，更显放荡不羁。

这个人，就是影帝祁天祺，林玲想要躲着的人。

林玲风轻云淡笑了笑，青眉挑了挑，慢悠悠的吹干了手，再转过身来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014965"  chaptername="第二百四十三章  想要躲着的人">加入书签</a>
</div>
