
　　T22跌到绝对底部，徐福赚得盘满钵满，秦宇直接爆仓。

　　当然，这并不代表秦宇输的一毛钱都没有。

　　毕竟绝对底部不是零，而是低于该股票发行价的二分之一。

　　秦宇只要现在抛，还是有些钱的，甚至远远高于10万元的起始资金。

　　但徐福已经取得了绝对优势,加上他手中海量的资金，已经完全控制了市场。

　　秦宇就算卖掉转战其他股票，徐福也能轻而易举的把他的钱掏空。

　　比如知道他买那只股票，直接砸盘即可。

　　拼着损失点钱，也能让秦宇倾家荡产。

　　这也是徐福说秦宇输的原因，因为再战已经没有意义。

　　就像斗地主,秦宇手中只剩一张小3，而徐福手中最小的一张牌,都比3大。

　　他固然可以一张一张的将手中的牌打完,然后宣布获胜，但已经没有必要。

　　谁知秦宇看了徐福一眼：“我输？那可不一定。”

　　徐福皱眉：“怎么，还想挣扎一下？没用的。这样只会让我看不起你。”

　　秦宇摇摇头：“老徐，你误会了，我说的不是卖掉手中的T22，事实上，我也不会卖。

　　因为T22的股票，70%都在我手里。”

　　因为是做多，秦宇的钱都换成了股票。

　　徐福做空，是不需要买股票的，同事，他也没有股票。

　　做空的原理很简单，比如T22。

　　在两人开始对决时，T22的股价是30元，徐福以自己的资金为保证金,向证券公司借1亿股股票。

　　然后他开始砸盘。

　　现在他成功了，T22的股价变成了10元每股。

　　也就是说,徐福只需要以10元的价格买1亿股股票，还给证券公司即可。

　　借的时候一股是30元，还的时候变成了10元，所以一股股票，他赚了足足20元。

　　徐福看了秦宇一眼：“你该不会是认为，你拿了70%的股票，等我该还证券公司股票时，却买不到10元的股票，导致无法偿还而失败吧？”

　　偿还股票是有时间限制的，如果徐福不能定期还上，他之前的盈利都是浮云。

　　证券公司会拿着违约合同，起诉徐福。

　　到时看是赚到了钱，但真正有没有赚，还真说不一定。

　　但徐福显然就想到了这个问题：“虽然你拿到了T22的大部分股票，但这只是二级市场的流动股，它还有大股东。

　　只要我和T22的股东取得联系，通过对方购买到足够的股票，就能还给证券公司。”

　　这牵扯到上市公司的另一个常识。

　　一般的上市公司,创始人在上市前都持有该公司股份100%的股份。

　　一旦上市融资，证券公司便会对该公司的资产进行估值。

　　比如一家公司的估值为100亿,上市公司会选择拿出多少比例的股份进入二级市场。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，为了保证自己对公司拥有绝对控制权，进入二级市场的比例均小于50%。

　　比如该公司选择30%股份进入二级市场，然后发行三千万股股票（30万手）。

　　那么它的股价就是10元/股。

　　一般情况下，新股发行都会出现一轮暴涨。

　　10元/股最后可能变成50元/股。

　　也就是说，股价翻了五倍。

　　二级市场股价翻五倍，该公司的股价自然也跟着翻五倍。

　　所以，一家本来只有100亿的公司，现在变成了500亿。

　　那么，持有该公司70%股份的创始人的身价，同样会跟着翻五倍。

　　这也是所有公司都梦想着上市原因。

　　因为上市，就代表着金钱，比如这位创始人在两年后，将手中20%的股份放到二级市场减持。

　　按照50元/股，他能套现100亿。

　　拿到100亿的现金，手中同时还拥有50%的股份，简直不要太爽。

　　毕竟他的公司在两年前也就100亿。

　　这等于白赚一个公司啊！

　　他还可以等股市跌下去，比如变成25元/股时，再次增持20%。

　　25元/股，增持20%只需要花50亿。

　　也就是说，他现在又拥有了70%的股份，并多了50亿资金。

　　这些钱从哪来？当然是广大股民韭菜了。

　　当然，这种情况只是个例。

　　很多时候，一家上市公司的股份，都有很多个股东。

　　有的持股20%，有的持股15%，甚至还有通过独特的股权架构，看似只有1%的股份，确实公司实际控股人的。

　　徐福自信满满，也是因为这个。

　　一家公司的股东越多，想购买股票就越简单。

　　加上二级市场的流通股占比本就较少，所以，他很容易就能买到足够的股份，还给证券公司。

　　秦宇看着徐福：“是吗？那你就去买啊？老徐，不是我耍赖啊，只要你结清证券公司那边的质押，我直接认输。”

　　徐福一愣，随即道：“你是觉得我不可能从T22的股东手里买到股票？

　　你未免也太小看我了吧？别忘了我手下的十二生肖，其中多得是金融方面的人才。

　　我通过他们，和T22的股东去的联系，一点问题都没有。”

　　秦宇点点头：“你手下的十二生肖的确厉害。”

　　他说的是真心话。

　　十二生肖秦宇接触过几个人，就没一个善茬。

　　其中还有他没接触的，比如当年帮徐福操控股市的那人，直到现在秦宇都不知道对方的身份。

　　如果秦宇没猜错，对方应该是按照徐福的吩咐隐藏起来了。

　　所以，徐福说可能联系对方，绝不是吹牛。

　　只是……

　　见秦宇依旧无动于衷，徐福哼了一声，看了眼身边的曲冠文。

　　曲冠文会意，拿起电话开始联系。

　　很快，他道：“已经联系上了，那边正在找关系。”

　　徐福点点头，老神在在的喝了杯茶。

　　上等的西湖龙井，有安神宁气的效果。

　　其实徐福一开始就知道自己的身体出了问题，他通过实验，发现西湖龙井能压制他心中那些古怪的想法。

　　所以，这种茶现在成了他的标配。

　　三小时后，曲冠文电话响起。

　　谁知很快，他的表情就变了：“好，好，我知道了。”

　　说完，曲冠文脸色难看：“那边已经联系上T22的负责人，但对方根本没有卖股份的想法。”

　　徐福一愣：“没有想法，我不是说愿意出高价了吗？”

　　曲冠文道：“说了，咱们给的价格，已经比二级市场的售价高了一倍，可对方依旧不愿意卖。”

　　“什么情况？”徐福有些茫然。

　　一倍的股价，也就是说，只要对方那一半的钱，就能从二级市场上，将卖给徐福的股票买回来。

　　这相当于给对方送钱。

　　如果不是和证券公司那边有约定，必须在规定时间内偿还拆解的股票，徐福根本不可能溢价购买。

　　可在他看来原本十拿九稳的事，竟然失败了。

　　他对曲冠文道：“你再催一下，就说此事不管付出再大代价，都必须完成。

　　要是办不到，哼哼……”

　　曲冠文点点头：“好的。”

　　五分钟后，他对徐福道：“那边需要一点时间。”

　　徐福笑了：“这就对了，虽然我的时间比较紧，但三五天还是没问题的。

　　让他努力办事，办好了我重重有赏。”

　　说完看向秦宇，谁知秦宇依旧一副老神在在的表情，对徐福的话根本不在意。

　　第三天，曲冠文再次收到回复。

　　只是……

　　他的脸色苍白如雪：“对方说T22根本没有卖股票的意思。

　　他用尽各种方法，刚开始还能见到T22的管理者，后来对方为了躲避，直接消失了。”

　　啪！

　　徐福一巴掌打到墙上，厚重的墙面被他硬生生打出一个洞。

　　徐福脸色难看到了极点：“到底是他脖子硬了，还是我的刀挥不动了？”

　　曲冠文看着发怒的徐福，大气都不敢喘一口。

　　秦宇见状，终于道：“行了，老徐，不用白费劲了。因为你根本不可能从一级市场买到股票。”

　　徐福一愣：“为什么？”

　　说完，他脸色一变：“难道你提前和T22的股东串通好了？

　　这不可能，我在大楼内放置了信号屏蔽器，你根本无法和外界取得联系。”

　　秦宇点点头，他承认这点徐福说的没错。

　　双方唯一和外界的联系，就只有外卖。

　　但每次都是外卖小哥将饭放到远处，再由曲冠文取回来。

　　所以能和外界联系的只有徐福，要真有人和外界沟通，也是徐福和外界沟通。

　　秦宇叹道：“你知道我为什么看到T22时，明知那是你的大本营，还选择在这挑战你吗？”

　　徐福一愣：“难道不是你对自己有充分的信心，确定可以打败我？”

　　秦宇无奈道：“拜托，如果和其他人对决，或许我会对自己有些信息。

　　但和你PK，就算我倾尽全力都不一定能赢你，哪来的信心？”

　　徐福一想也是。

　　秦宇不是那种莽撞的人，这家伙不管干什么，都走一步看三步。

　　自己不止一次被他坑过。

　　所以，若说秦宇明知胜率不高，依旧硬着头皮冲，只有两种情况。

　　第一，他脑子出问题了。

　　第二，他有自己不知道的底牌，而这张底牌，足够他确保胜利。

　　徐福将手机仍在一边，问：“说吧，到底什么原因，就算是输，我也想输个明白。”

　　秦宇笑道：“很简单，因为T22的全名，叫三人禾股份有限公司。

　　三人禾拼在一起念秦。”

　　三人禾拼在一起念秦？

　　徐福一愣，随即问：“三人禾股份有限公司是你创建的？你旗下的公司，不是宇宙高新科技股份有限公司和宇蕾集团股份有限公司吗？

　　怎么又多出了个三人禾股份有限公司？”

　　秦宇道：“难道你没听过狡兔三窟吗？

　　那两家公司是我在明面上的公司，万一我哪天倒霉，钱被人坑了。我总不能端着破碗讨饭吧？

　　为了以防万一，我又创建了几家公司。

　　当然，你查法人代表的时候，肯定找不到半点和我有关的痕迹。

　　但让骗过其他人持股，并不难吧？”

　　徐福：“……”

　　长长叹了口气，他道：“是我输了！”

　　秦宇看着他：“现在她们俩可以离开了吧？”

　　徐福点点头：“当然，我说话向来算话。”

　　秦宇看向陈晓蕾和龙倩：“你们走吧！”

　　龙倩站起身，陈晓蕾脸上却全是焦急：“我不走，我走了你怎么办？”

　　秦宇笑道：“放心吧，我自有脱身之策。”

　　陈晓蕾摇摇头：“我不信。”

　　秦宇的脸立刻黑了，他看了龙倩一眼：“带她走。”

　　陈晓蕾刚要说话，忽然后颈一疼，接着什么都不知道了。

　　然后龙倩将陈晓蕾夹在背上，转身就走。

　　秦宇忽然开口：“谢谢你！”

　　龙倩摇摇头：“不用谢！”

　　顿了顿，她忽然又道：“你一定要活着。”

　　说完慢慢消失在远处拐角。

　　秦宇见状，终于松了口气，同时也暗自庆幸。

　　其实他能赢徐福，可不是自己说的狡兔三窟，而是随着时间流逝，他手上的资产太多了。

　　没有办法，他只要拿着钱到处开公司。

　　秦宇手下的公司，林林总总有上千家，其中上市公司也有近百家。

　　现在的他，别说去管理这些公司了，他连名字都记不全。

　　而秦宇之所以知道T22，和他自己在没有任何关系，而是陈晓蕾的提醒。

　　经人提醒，才知道这家被徐福当成大本营的公司，其实是自己的。

　　就离谱。

　　深吸一口气，他转手看向徐福。

　　和对方打赌，只是换取让陈晓蕾和龙倩离开的机会。

　　因为秦宇知道，自己和徐福之间，想分出胜负，只有通过武力。

　　而到了两人这个级别，动手所造成的破坏力，很有可能产生误伤。

　　他可不想陈晓蕾和天龙里的阿朱一样，被隔着铜镜打一掌，就没了半条命。

　　徐福也知道秦宇的想法，他笑道：“我知道你怕误伤，所以想让你那两位红颜知己离开。

　　而且你还成功了。但这又怎样？

　　别忘了，你无法和外界联系，我确实能和外界联系的。

　　早在三天前，我就让人把附近团团围住。

　　所以她俩看似离开了，但也不过从一处险地跑到另一处险地。”

　　说到这，他道：“秦宇，你是斗不过我的。”

　　徐福笑的极其开心，早在三天前，他就察觉到不对劲。

　　所以，秦宇布局，他也在布局。

　　当你以为我在第一层，你在第二层，其实我在第五层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，662 独特的胜利方法免费阅读。https://xs.23sk.com 