    不到十分钟，周合将罗伯特的东西全部搬了下来。

    关闭后备箱，周合就做上了驾驶室，也没和安妮打招呼，直接发动车辆，就开始掉头。

    “滴滴滴……”

    周合死命的按着喇叭，想要让这些围观的幸存者给他让出一条道来。

    他们驻足了好一会儿，这才反应过来，周合这是要让他们走开。

    当即，纷纷走到道路的两旁。

    就在周合完成掉头，准备朝着出口离去之时，大铁门不知何时居然关闭了。

    周合见状，当即将车辆行驶到大铁门旁，而后按起了喇叭，示意站岗的那两个士兵将大铁门打开。

    然而，那两人奇怪的看了眼周合，不为所动。

    “喂，兄弟，把门打开，我要出去。”周合喊道。

    “什么？你说什么？我不会中文。”黑人士兵歪着脑袋询问道。

    “呃...”周合顿时蛋疼了，他也听不懂黑人士兵的话。

    “开门，开门。”周合指着大铁门说道。

    “开门？不不不，你不能出去，太阳马上就要落山了。”那黑人士兵似乎知道周合的意思，不过还是摇着头拒绝开门。

    这时，安妮也发现了周合似乎要离开，当即小跑过来，朝着周合询问情况。

    “你要离开吗？这里很安全。”安妮不知道周合为什么要离开。

    “我不是这里的人，我要离开这里，你帮我和他们说一下，开一下门。”周合让安妮给他翻译一下。

    “好吧。”安妮当即去给周合交涉。

    然而，不论安妮说些什么，那两个士兵居然坚决不开门。

    “草。”周合暗骂一声。

    就在这时，十几个持枪的士兵跑了过来，举枪对准了周合。

    “熄火，下车，立刻下车。”一个队长模样的士兵用枪指着周合的脑袋，呵斥道。

    周合看着距离自己不过一米的枪口，面色有些愠怒。

    “他们这是什么意思？”周合看向安妮说道。

    “NONONO，放下枪，放下枪。”安妮拦在枪口前，指着那些士兵大喊。

    随后听见周合的发问，转头朝着周合说道：“他们想让你下车。”

    “让我下车？意思是不想让我离开咯？”周合此刻脸色恢复了平静。

    “你让他们开门，要是不开门，我就强闯了。”周合淡淡的说道。

    “啊？周合，你别乱来，真的不要乱来。”安妮顿时脸上无比的惊慌。

    “谢特，下车，立刻下车，黄皮猪！”士兵当即再次大声的呵斥了一声。

    周合听见这话之后，顿时，面色变得无比的惊怒。

    周合是听不懂英文，但是，他说的最后三个字却是中文，被周合听的一清二楚。

    “哼。”周合冷哼一声，直接启动车辆，朝着铁门撞去。

    “轰！”的一声巨响，车头重重的撞在了铁门上。

    铁门很牢靠，这一撞，并没有起作用。

    “谢特，开枪，开枪！”那队长见状，直接下令开火了。

    “哒哒哒……”

    顿时，枪声大作，无数的子弹击打在了面包车的车身之上。

    周合看见这些人开枪，脸色变得更加的冰冷起来。

    “住手，住手，停火，停火啊……”安妮在一旁无助的大喊着。

    周合立刻倒车，足足到了上百米的距离。

    那些士兵们见状，立刻朝着车辆方向跑去，同时手中的枪械还在不断的射击着。

    那些幸存者们见交火了，早早的就四散躲开了。

    周合看距离差不多了，当即猛地一脚油门踩了下去。

    开车的过程中，周合也拿枪进行反击。

    “砰砰砰！”

    车辆与众士兵错过，周合连开三枪，枪枪命中，队长以及另外两个士兵被爆头，鲜血喷洒一地。

    “轰！”的一声巨响，

    这一次，面包车因为速度提升了上去，直接是将大铁门给撞了开来。

    周合速度不减，油门踩到底，车辆再次提速，朝着远处疾驰而去。

    突如其来的一幕，让那些群众们异常的震惊。

    原本只是新的幸存者到来，怎么一下子就演变成交火了？而且，己方还死了三个士兵。

    安妮看了看死去的三个士兵，又看了看远去的周合，久久不语。

    ……

    “商场，商场，商场。”周合行驶在乡间的道路上，嘴里一直念叨着。

    早在过来这里离之前，周合就一直记着路上的一些商场。

    在距离这里最近的是五十公里外，一个小镇上的商场。

    周合并不准备就这么回主世界，这可是一个末日世界，怎么也要弄点值钱的玩意回去。

    而周合的目标，便是金子，钞票什么的都是白纸，拿回主世界也用不了。

    也只有金子是最好的，同时也是最好获得的。

    不需要去银行金库，只需要找到商场，因为商场里必定会有金店，而金店，最不缺的就是金子了。

    因为还有一个多小时就要天黑了，所以，周合需要加紧时间。

    短短半个小时的功夫，周合就成功的来到了五十公里开外的那个商场门口。

    商场内很黑，玻璃上都被涂上了一层黑乎乎的东西，也不知道是什么。

    阳光照射在上面，居然丝毫不能透过去。

    “富贵险中求啊，果然，金子不是这么好拿的。”

    周合微微一笑，踩下油门，而后直接朝着商场大门给撞了进去。

    大门被撞开，阳光瞬间照射了进去，周合能看见，商场大厅里居然有着数十头的夜魔。

    “啊……”

    瞬间，夜魔们的嘶吼声响彻整个商场。

    不过短短数秒的时间，那些照射着阳光的夜魔，纷纷无力的瘫软在了地上，而后渐渐的失去了声息。

    周合双目一扫，很快，便在右侧数十米外发现了一家金店。

    金店里有很多夜魔，刚刚被阳光一照，很多夜魔也逃掉了，起码有十数头跑进了这个金店。

    不过周合也不担心，直接驾驶着面包车，猛地就冲进了那个金店内。

    “轰轰轰……”

    周合将里面的柜台撞了个稀巴烂，而后撞碎后方的墙壁，直接是跑出了商场。

    这墙壁居然如同纸糊一般，轻松被他给撞破了。

    随后，周合开始大肆的搞着破坏，没一会儿，整个金店就无比的亮堂起来。

    里面的夜魔也跑的一干二净。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

