    第一场比赛结束的很快，不到一分钟的时间，便已经结束了。

    之后一整天时间，都是高强度的比赛，虽然其中有两个小时的休息时间，但许多选手和观众根本不离开座位，而是现场吃丹丸，喝清水，以此补充体能。

    然后就是直接就待在座位上闭目沉思，消化之前的收获。

    这所谓的收获，并不是记住的招式技艺，而是一种冥冥之中的感觉，这也是练武最重要的东西。

    练武这件事，很多时候，最重要的就是感觉，感觉来了，功夫就成了。

    就像日暮辉月修成武道宗师那一天早上，当时冰雪初融，旭日东升，阳光朗照大千世界，然后她心中陡然生出了一缕感动，随后她就凝聚了意识。

    武道大会现场的十多万观众里，纯粹的普通人没有多少，大多都是武者，其中以武道大师这个群体最多。

    大师好成，宗师难证，十个武道大师里，都未必能有一个修成武道宗师，这个难度，可以算是天关了，远比丹道高手成就武圣来的要艰难。

    再者，武道大会的门票也不便宜，长达三个月的比赛，且不提食宿，单门票钱，就是一笔巨大的花费。

    对普通人而言，在现场看，还不如看网络直播。

    武道大会的观众，多是武道圈子里的人，每一届武道大会，都有不少武道大师，靠着看了三个月的比赛，突破极限，成就武道宗师。

    许多职业级的武道高手，也因此而奠定了根基，在以后的时间里，武功进步神速。

    是以这个时候，许多观众根本就不离作为，就是为了抓住记住心中的那股感觉，武道的真谛，便在其中。

    等到晚上八点钟，比赛结束的时候，一天世界，足足打了一百多场，许多人这个时候，都已经面露倦色。

    只是纵使比赛结束，依然有很大一群人，仍然坐在位置上一动不动。

    这种情况已经是常态了，每一届武道大会，总有人经常一坐就是两天两夜，就靠随身携带的丹丸以及清水续命。

    也有一部分人，只是坐到半夜，就回去休息，并不是所有人的人，都练武成痴。

    王阳看了一天比赛，哪怕是时刻维续着张劫这个外挂，神色也依然如常，不见半点倦色。

    一天的比赛看下来，多是武道宗师级数的比赛，丹道宗师级数的比赛只有十来场，武圣级数的比赛只有三场。

    但虽是如此，王阳收获还是有的，虽然不大，但积少成多下来，也极为可观。

    而今天这些比赛最精彩的，要数来自俄国的安烈克，和来自印度的休顿的那一场了。

    这两个人，都是上一届武道大会的八强之一，其中安烈克的外号是战斧，这个战斧，不是说这个人擅长使用斧头，是用斧头的高手，这个战斧指的是战斧巡航导弹，这个人的打法，举手投足之间，都充斥着一股血火销烟的味道，以及钢铁般的坚硬。

    是以，有人给他安了一个战斧的外号。

    至于印度的休顿，这个人的外号是六尺佛，六尺是这个人的身高，至于佛，却是说他的体魄，如佛一般不朽不坏。

    这个人的体态极瘦，皮肤是一种暗金色，一眼看去就像是佛陀的金身一般，但就是这样干瘪的身躯里，却是蕴含着恐怖的力量。

    武道大会的第一天，三仙五圣就已经对上了，其中战斧安烈克属于三仙之一，而休顿属于五圣。

    上一届的三仙五圣，在这一届只有七个人参赛，其中五圣之一的灭法剑柳生三郎，却是没有参加比赛。

    这个消息刚出来的时候，还引发了一阵热议，后来大家才知道，柳生三郎之所以没有参赛，是因为这个人已经死了。

    被打死的。

    和柳生三郎一起被打死的，还有扶桑武道界另外几个知名的高手。

    这个消息刚披露出去的时候，一度引起轩然大波，许多人都纷纷猜测，究竟是哪来的强人，打废了扶桑武道界。

    只是讨论了一阵，没有什么多的信息爆出来，这件事也就不了了之了。

    随着比赛结束，王阳并没有在会场继续坐下去，而是拉着张劫去吃饭。

    这个时候，张劫看了一天的比赛，依然是一副精神抖擞的样子，不知疲倦。

    但实际上，张劫的体能损耗不少，虽然他看比赛主要消耗的是王阳的精神力量，但就他所承担的那一点点消耗，对张劫而言，已经不少了，若不得到足够的营养补充，怕是不消几日，就要就地埋了。

    同时，这对张劫的精神、体魄，还有心灵，都是一个锤炼，等到三个月比赛看完，张劫的基础素质定然会有不小的提升，若是潜心练武，三年之后，张劫未必不能凝聚意识。

    这种事，简直已经是在夺天地之造化了，给人醍醐灌顶，让其拥有武道宗师的反应力，这事就算让武道神话来做，也只能是暂时的，直接给加三个月的buff，武道神话也要活活累死。

    古书常说逆天改命是要遭天谴，折寿元，这并非是什么虚言。

    不过，指望张劫潜心练武，这件事可能性不大，主要是张劫志不在此。

    与其指望这个，还不如指望新人类计划成功，到时候直接给张劫做全套手术来的现实。

    武道大会的会场，巨大的火炬之中，武道圣火二十四小时都在熊熊燃烧，白天的时候也就罢了，等到晚上光线暗下来之后，燃烧的火炬，简直是烧红了半边天，从远处，看向屹立在大地上的神座，简直就像是在看一枚绽放着神辉的桂冠。

    火光之中，众多的武者，神色各异，或是凝重，或是泰然，或是肃穆，唯有一点，是共通的，那就是向武之心。

    张劫这个时候已经和王阳走到了下面，站在最下面擂台场地这个角度抬首望去，他莫名的感觉有些震撼。

    至于他身边的王阳，反倒像是一个过客，或者说与他一样，只是个游人。

    白衣黑发，翩翩少年，展露出一种莫名的超然感。

