    海鲜楼里，乔乘帆吃得倒很开心。

    虽然乔斯年不会给他剥虾，但他也不需要乔斯年剥。

    “这个奶油蟹不错，你尝尝。”乔斯年道。

    “挺好吃的。”

    乔乘帆吃得开心起来，把要跟乔斯年说的事都给忘了，不过，乔斯年倒没忘。

    原本乔斯年觉得他会憋不住告诉他，如今一看，好像是他自己先憋不住了，乔乘帆吃得开开心心，已经全然忘记了那回事。

    乔斯年吃着菜，手指头轻轻敲动桌面：“你跟七七通电话了？”

    “帮你说好话了。”乔乘帆直言。

    “真的？”

    “爱信不信。”

    “……”

    “我下周有运动会。”乔乘帆眼睛眨了眨。

    “你司机跟我说了。”乔斯年道，“我也收到你班主任的短信了。”

    “你来不来看。”

    “不去，要出差。”

    “哦，出差几天？”乔乘帆一边拨弄碗里的蟹肉一边漫不经心故意问道。

    “三四天。”

    “那你是没时间来看我的运动会了，其实还挺有意思。不过你是大忙人，来不来无所谓，家长席位置也不多，我就不给你留了。”

    “小孩子的运动会能有什么意思，不去，我正好要出去谈个合作。”

    “知道了，不给你留位置了。”

    “嗯。”

    乔乘帆低着头，继续漫不经心地吃蟹肉。

    很好吃。

    “你之前要跟我说什么？要告诉我什么事？”乔斯年还是忍不住。

    “没什么事，就是要开运动会了。”乔乘帆故意道。

    乔斯年觉得不是，可乔乘帆又把话题岔开了：“这个咖喱很好吃。”

    “好吃就多吃点，长身体。”

    “小柚子晚上回家吗？”

    “不回，她要跟梅奶奶睡。”乔斯年淡淡道，“怎么，你想她了？”

    “没，想她干什么。”乔乘帆咕哝。

    中途，乔斯年去了一趟洗手间。

    出去的时候，正好看到有一对男女进了包间，男的他不是很熟，不过女人的侧影他认得，是韩雨柔。

    乔斯年眉头微蹙，韩雨柔？她身边的男人是谁？

    容锦承的侵占欲很强，据他了解，容锦承绝不允许自己的女人和别的年轻男人单独相处。

    不过乔斯年对这种私事不感兴趣，等着他们进包间后，他走出来，往洗手间走去。

    洗手间的门口灯火黯淡，人不多，这一层楼上除了几个包间外，很少有人走动。

    等他回包间，乔乘帆已经吃饱了，乖乖地坐在一边看着窗户外的夜景，眉眼和叶佳期很像。

    “看什么？”他问。

    乔乘帆转过头，用勺子轻轻搅拌碗里的布丁：“想七七了。”

    “我也想。”

    乔乘帆的眼底是忽明忽暗的光芒，脸上是忧郁的神情，不过，一颗小心脏却是“噗通”“噗通”地跳。

    他才不会告诉老乔，他过几天就能看到七七了。

    老乔出差了正好，他要跟七七在一起，不要老乔打扰。

    他用余光看了老乔一眼，老乔看向窗外，眼中是黯然的光泽，郁积着思念。

    乔乘帆没敢再看他，怕自己被戳穿。

