    咻~~~

    二月初，加州阳光灿烂，万里无云，洛杉矶国际机场上空，一架银灰色波音飞机斜着机翼，从天边缓缓降落。

    “真特么热！”

    机场门口，李察脱掉了夹克，只穿着一件T恤也感觉浑身燥热，他抹了把汗，叫停了一辆出租车。

    “去环球电影城。”

    李察说道。

    “嘿~伙计，欢迎来到洛杉矶，你从哪里来？”

    司机是个大老黑，四十多岁了还留着一头脏辫，也不知他媳妇有没有意见。

    “扭腰客！”

    “哇喔，纽约真是个好地方，我从小就梦想着去纽约，可是一直没有机会，嘿~伙计，纽约怎么样，第一大道是不是很繁华？中央公园有多大，一天能逛完吗？帝国大厦你去过吗，在上面会不会恐高？”

    大老黑布啦啦地说了一大通，从第一大道聊到了第七大道，又聊到了自由女神像，《老友记》的瑞秋，还说在机场见过她。

    李察捂了下额头，“伙计，你能先开车吗？我赶时间。”

    “哦，抱歉，我忘了。”

    噗腾~

    大老黑脚一蹬，车子嗖地蹿了出去，在人群中乱撞，还抽空回头露出一口大白牙，

    “嘿嘿，伙计你放心，我的车速是最快的。”

    “也不用太快，我来洛杉矶的次数不多，慢点我顺便看看沿路的风景。”

    李察系上安全带说道。

    “哈哈，没问题！”

    大老黑降了点速度，又大声聊了起来，“伙计，你来这边干什么，你刚说去环球电影城，是要去拍戏吗，你长得很英俊，是个明星吗？你演过什么电影电视剧，说说看，也许我看过。”

    “我才出道，只演过两部作品，还没有上映。”

    “哦~，你真是个演员，我就说我的眼睛很准，一眼就看出来了，伙计，你叫什么名字，可以帮我签个名吗，车费我给你打七折。”

    大老黑递过来一个签名本，大约有两寸厚，其中一半都签上了名字。

    “哈哈，这个签名簿可是我的宝贝，从十年前开始，每个去好莱坞的人，我都要他们给我签名，过去了十年，这里有好多人都成了明星，你看看这里...”

    大老黑转身要替他翻页。

    “oh~伙计，请握着方向盘，我可以自己找。”

    李察摆了摆手说道。

    “好吧，在第六页，那里有威尔史密斯的签名，他是我兄弟，第十五页那里有约翰尼德普的签名，他是个很冷的人，很少讲话，第三十八页有奥尼尔的签名，他也是我兄弟，就是太啰嗦了，第七十七页....”

    大老黑布啦啦地说了很多人的名字，有演员、歌手、主持人，李察从上面看到了二十多个熟悉的名字，十年载了二十多个名人，这个概率也是挺高的。

    他轻轻一笑，在空白页上签上了大名。

    “伙计，我感觉你也能成为大明星。”

    大老黑说道。

    “为什么？”

    “不知道，只是一种感觉，不过我的感觉很准，听我妈妈说，我外婆的外婆就是吉普赛人，我身上可能有吉普赛人血统，不然我怎么总想着开车到处跑，你说是吗？”

    “很有可能！”

    李察笑了笑，把本子递了过去。

    半个小时后，来到了环球电影城。

    这处电影城在好莱坞，毗邻好莱坞山和比佛利山，周围三百多公顷都属于环球电影城，这里是一处电影城产基地，也是一处旅游景点，《侏罗纪公园》《史瑞克》等大电影都曾在这里拍摄过。

    这里分成上园区下园区，有现代都市、魔法城堡、黑暗森林、未来世界等等。

    车子从电影城经过，除了络绎不绝的游客，还有很多忙碌的剧组。

    到了上园区一个入口，李察叫停了车子，多给了五美元小费，告别了大老黑。

    “嘿，伙计，祝一切顺利！”

    大老黑挥着手喊道。

    “谢谢！再见！”

    李察摆了摆手，走进了上园区通道，从这里进去就是魔法城堡，一路上有很多奇装异服的人。

    “布莱德先生，你是李察布莱德先生吗？”

    一个带着棒球帽的女生走过来问道。

    “是的，你是？”

    “我是莎拉女士的助理，请跟我来！”

    女生伸手示意到。

    “谢谢！”

    李察跟着向前走去。

    ——

    在片场外的一间咖啡厅里，他见到了莎拉米歇尔盖拉。

    莎拉今年21岁，去年在电视剧《吸血鬼猎人巴菲》中饰演女主角巴菲，容貌精致、性感火辣、又爽又飒，迅速成为青少年心目中的玉女偶像。

    接着她又主演了两部惊悚电影《是谁搞的鬼》和《惊声尖叫2》，两部电影大卖，第二部全球票房过亿，莎拉知名度迅速暴涨，成为新生代演员票房保证。

    今年她又接了两部戏，《窈窕美眉》和《魔法奇缘》，目前她正在电影城中拍摄《魔法奇缘》，一部现代爱情电影。

    她穿着T恤牛仔裤，拿着剧本很随意地坐在卡座上，金发披肩，有点小甜美。

    “李察，请坐，听说你先去了田纳西州，和瑞茜谈得怎么样？”

    莎拉微微笑道。

    “还不错，我们成了朋友。”

    李察轻轻笑道。

    “真的？你抢走了瑞安的角色，她会原谅你还跟你成为朋友？”

    莎拉不太相信。

    “莎拉，有件事我需要先澄清一下，不是我抢走了瑞安的角色，是制片方认为我更适合饰演萨巴斯，才把这个角色交给了我。”

    “有区别吗？我听瑞安说，他根本没有下药，你说这药是从哪里来的？”

    莎拉抱着手臂，盯着他笑道。

    “你相信瑞安？又或者说你很相信一个有了女友还在外面乱搞的男人的话？”

    李察皱眉道。

    莎拉沉默了，不管有没有下药，瑞安有了女友，还在外面撩别的女生，这件事本身就不对，正因为这个，剧组才会迅速放弃瑞安。

    “另外，莎拉，你说的瑞安否认下药，这个新闻早过时了，请看看这张报纸。”

    李察拿出了一张报纸，推了过去。

    这是一份《纽约邮报》，上面有一条新闻说，瑞安的朋友主动站出来，承认是他下的药，也承认是他给女生灌酒，以及打了男生。

    不管他是在给瑞安打掩护，还是其他原因，这都说明了错在瑞安一方。

    “李察，抱歉，我误会你了。”

    莎拉放下报纸叹道。

    “没关系，误会解开了就好，那么现在你愿意跟我合作吗？”

    李察轻轻笑道。

    莎拉撑着下巴，轻轻一笑，“在你去田纳西州的时候，这条新闻还没出来，那么你是怎么说服瑞茜的，方便讲讲吗？”

    “....可以。”

    李察点了点头，转头看向了左上方，“事情是这样，那一天...”

    “等等，你为什么要看那里？”

    莎拉指了指左边问道。

    “呃，个人习惯，请别打断我。”

    “哈哈，好吧，请继续！”

    莎拉捂着嘴笑道。

    “OK，事情是这样的，三天前....”

    ——

