    “理查德！你们被人盯上了，时间来不及了，今晚你们赶快撤离，到了预定地点会有人接应你们的。”而此时事件的当事人，理查德突然接到一个电话，另一头一个男人正用着低沉的声音催促道。

    “什么今晚？可是……”这个盯上自己的人不用问都知道是谁，不过令理查德没想到的却是奥斯本集团的反应竟然这么快，而且自己现在还有着东西没有完成，理查德看着眼前的电脑屏幕的进度条迟疑的说道。

    “没有可是，要尽快，这已经是我们为能够为你提供的最后一条退路了，如果再犹豫下去，他们就要找上门了。”听到紧要关头还在犹豫的理查德，另一头的男子不由得就是一急，然后对着他陈述着事情的利害关系，所以说这些搞研究的就是烦，做事犹犹豫豫，一点也不果决，不过没办法，虽然对方是神盾局顾问呢。

    能够成为神盾局顾问的人，每一个都是在相关领域有着卓绝天赋或者是研究成果的，从某种程度上说每一个人的价值都是千万上亿美元为单位的行走的钞票，每损失一个都会令神盾局肉疼很久。

    如果这次不是对方脑子抽了去招惹奥斯本集团和军方，换个其他的势力，他们早就派应急小队去救援了，哪像现在就算相救，也只有偷偷摸摸，暗中提供地点藏匿，怪不得别人总说疯子和天才只在一线之间，像这种事情估计也只有疯子才能干的出来吧，至少自己是这么认为的，电话另一头的特工不由得想到。

    “好吧，我现在就去准备。”听到电话另一头的联络人的话后，理查德也冷静了下来，毕竟越早行动，越容易逃脱，只要活下来什么都可以重来。

    “玛丽，收拾东西，准备走了。”挂掉电话的理查德，转过头去对着床上一脸疲惫样的玛丽说道。

    ……

    “终于找到了。”看着下方这片荒凉的废弃机场，艾伦不由得说道，透过外围荒凉的景象，艾伦将视野探了进去，理查德叔叔两人在一间地下室房间内收拾行李，看上去装修还真的不赖，有电有信号有空调，简直太适合度假了。

    而且周围还是被茂密的丛林给覆盖，不由得有一种心旷神怡的感觉，而另一边在停靠着飞机的仓库内，还有另外两个机务人员在那里休息着，不过此时的仓库外围，却有一个身影在鬼鬼祟祟的朝着仓库靠近着。

    看着下方这个全身上下一袭夜行服而全身上下仅仅只搭配了一把消音手枪的特工，着实令艾伦不由得一喜，这还真是踏破铁鞋无觅处啊，自己还没开始找，这个幕后黑手就送上门来了，看来这次不用暴露身份了。

    “蛇巢，这里是毒蛇，已经到达目标位置，准备开始潜行了，现在开始冬眠。”在仓库外围一个偏僻的草丛内，一个黑色的身影左手放在左耳上的对讲器上小心谨慎的说着。

    “好的，收到，毒蛇开始冬眠，已经记录。”在听到了另一边的电子音的回话后，黑色身影便将左耳的对讲器小心翼翼的收了起来，开始朝着仓库悄悄地潜行着。

    ‘蛇巢？什么玩意儿，不过这样看来的话，那么就是你没得跑了，至于剩下的两个机务人员那就应该没有问题了。’在听到了黑色神秘人和对讲器另一头的对话后，艾伦便直接认定他了，而仓库内的两个机务人员的嫌疑就被艾伦直接排除了，相信没有哪个组织会在这种情况下还继续玩卧底游戏吧，而且里面那两个一个在看小电影，一个在和自己的女朋友视频，怎么看都不像是反派组织的卧底。

    ‘那就是你了，小伙子。’在反复的将下方这个黑色神秘人来来回回看了个程光瓦亮，确定没有其他的武器或者是求助装置之后，艾伦开始行动了。

    “嘿嘿，现在只需要等他们随便出来一个人，自己就可以干掉他们取而代之了。”根据组织的情报，这些机务人员都是隶属于神盾局的外围特工，而因为奉行着尼克弗瑞那套各管各互不想通的政策，这些人员互相都不认识，除非任务开始，才会有简单的交流。

    而自己现在将仓库内的电源切断后，里面肯定要出来一个人检查线路问题，那么到时候自己自然而然的可以干掉他们一个或者两个人，然后……嘿嘿，想到这，黑衣人仿佛看到了自己完成任务后拿着一大笔赏金到处潇洒快活的日子。

    “这人怕不是个傻子吧？现在的特工招聘都这么随意的嘛？”透过黑衣人那标准的黑色夜行服，艾伦看到的则是眼前这个人露出一幅极其猥琐的表情，不由得令他对这些特工组织成员的形象开始降低，好歹前世电影里的那些特工007之类的一个比一个帅气，怎么到这家伙这就变成一个傻子了。

    哎，算了，先弄死再说吧，不然就快被人发现了，看着之前那个对着电脑看小电影的男子正愤愤的从房间内朝着电源总闸这里走了过来，艾伦当即不再犹豫，朝着下方俯冲而去，然后在黑衣人还没有反应过来之际，将其直接带上了千米高空，朝着不远处的一个大型湖泊飞了过去。

    “现在，我们来谈谈，你的身份，姓名，额，算了，问不问都一样。”被艾伦仿佛小鸡般提在手中的黑衣人，随着一路的反抗结果都挣脱不了抓住自己的那双手臂巨大的力量时，便放弃了挣扎，而现在，艾伦将黑衣人提到自己的面前对着他问道，不过在想到以这种特工组织派出的外勤人员一般都是被彻底洗脑之后，艾伦便放弃了继续询问的打算。

    “作为一个自诩为正义的超人，我觉得杀人是不对的，所以我打算给你一条生路，只要你从这片湖中心游到岸边去，我就不在计较你之前试图暗杀我叔叔婶婶的行为，嗯，说到做到。”艾伦义正言辞的对着黑衣人说道。

    然后便在黑衣人一脸欣喜的表情中，直接捏碎了他的双臂，然后伴随着面前这个黑衣人的惨叫声和对艾伦亲切的温馨交流声中，又是一阵骨头的碎裂声响了起来，随后便如同铁块一般，直直的掉落湖中。

    “看吧，我还是很善良的，说了不杀人，那就不杀人，但是你自己不会游泳可就和我没有关系了。”看着下方黑衣人直直的沉入了湖底，全身上下也就嘴巴在不时的感谢自己的帮助外，就再也没有动了，艾伦不由得耸了耸肩说道。

    萌娃超人在美漫   

