    “起先，我不敢回去，后来，我还是不敢……”

    低下头不敢直视云月咄咄逼人的目光，托托米喃喃似地说道。

    两个“不敢回去”，却是不同的意思。

    “起先，我担心虫族，担心智能微观文明，既然已经脱离了异形联盟，我必须为更多的人类考虑。”

    “到后来时间长了，在曾经的银龙帝国人类文明变成了太蒙文明，在我们依靠对智能微观文明和晨星联邦科技树的解析和学习，在我们的科技飞速发展起来之后，我还是不敢回去。”

    “我不止是担心碰上虫族，还担心会碰上异形。”

    话已经到了这里，托托米索性也不再掩饰了。

    “长能耐了啊！”

    “依靠着异形文明生存下来，如果不是有我们，伽诺怎么会把它们详细的科技树分享给你们，包括后来得到的晨星联邦科技树。”

    “说好听点，你们就是主宰庇护下的废物种族，说不好听了，你们就是异形文明身边的狗。”

    “大骨头棒子把你们养起来了，现在倒好，你们倒还嫌弃起主人来了。”

    “想要自由，托托米，你难道不知道在黑暗的宇宙丛林中想要绝对的自由需要付出什么样的代价吗？”

    云月似笑非笑地看着托托米，那声音就像是冰水中浸过的刀锋。

    托托米没有说话，只是低头不语。

    他的身躯，在微微颤抖着，显然内心并不像表面那么平静。

    对话进行到这里，云月也不再纠结于先前的问题了。

    不管是出于自己的野心还是真的为“人类”这个种族谋利，托托米没有回去试图寻找过异形，“虫族暗区”更是想都没有想过。

    理所当然的，他也隐藏了跟“异形”有关的一切。

    毕竟，不是所有人都会像他一样能活一千多万年，以托托米的身份再加上一些手段，彻底封锁跟“异表”有关的一切并不是什么难事。

    “你们的科技水平，确实很强大。”

    “老大以前常说青出于蓝胜于蓝，你们现在就是这样吧。”

    “智能微观文明当时的科技水平，现在也比不上你们了。”

    “一千多万年的时间，你们没有浪费。”

    “而我，大概和你上一次看到时实力一样，根本没有多大的变化。”

    “所以，托托米，想动手就尽管动手吧。”

    死死盯着托托米，云月漠然说道。

    微微抬起头，托托米用复杂的眼神看着云月：“主宰呢？”

    “我也在找他。”

    “你不用担心，就我自己，再没有一只异形，主宰更是不知所踪。”

    “现在你动手杀了我，以后就是主宰带着无边的异形出现，他也不会知道你做过什么。”

    云月冷笑着回应了托托米。

    苦笑一声，托托米说道：“我在你眼里，就这么不堪吗？”

    “噗嗤”一声笑了起来，云月就好像听到了宇宙中最好笑的笑话一样放肆地笑了起来。

    “异形主宰消失了，你也是一样。”

    “按照我的理解，包括我们人类当中最聪明那部分人的讨论，我们得出了一个结论。”

    “主宰之子掌控异形文明的可能性，并不是很大。”

    “因为按照我们对异兽这些种族的了解，包括不同星球大自然中凶兽甚至野兽的状况了解，控制着一个种族的主宰如果死亡，那么接替的必然是最强的那个。”

    “云江是主宰之子不假，但它的实力并不是最强的。”

    “初代异形皇后，在我们看来是最有可能成为新的异形主宰的存在。”

    “第一，在我们的了解当中初代异形皇后几乎是和主宰同时诞生的，算得上异形文明当中的元老级别的存在了。”

    “所有的异形，不管它们的宿主是谁，它们或多或少都和初代异形皇后有基因上的关联。”

    “第二，初代异形皇后的实力非常的恐怖，而且我们清楚地看到了，哪怕是你们离开后诞生的异形，在初代异形皇后回归后都表现出了绝对的服从。”

    “所以我们认为初代异形皇后成为新的主宰的可能，远远大于云江。”

    “在这种情况下，我们也是逼不得已，才尽可能地远离异形文明，尽可能不再跟它们产生任何交集。”

    “云月，我希望你能理解。”

    “初代异形皇后不是云海，它不可能像他一样对我们人类种族有着特殊的感情。”

    “我不能把整个文明的生死存亡，寄托在它的身上。”

    凝视着云月，托托米用诚恳的语气向她解释道。

    “好吧。”

    “就算你说的有可能发生，但是你觉得芷寒能坐视初代异形皇后向你们下手吗？”

    “狼心狗肺就是狼心狗肺，还有什么好解释的。”

    云月冷笑说道。

    “如果消失的是主宰或者芷寒、云江，你会怎么做？”

    托托米马上追问道。

    “找啊。”

    “如果看不到他们的尸体，这事就不算完。”

    云月不假思索地回应道。

    “那你觉得芷寒和云江会怎么做？”

    “我们分析出初代异形皇后会成为新的异形主宰，其中有一个原因就是云江和芷寒肯定会想尽一切办法去找你们。”

    托托米认真地解释道。

    他这句话一出，云月顿时有些接不上话岔了。

    事实，就是如此。

    如果换成云海出事，云月自己是绝对不可能去做新的主宰的。

    她一定会想尽一切办法，尽可能地在茫茫的宇宙中去寻找他的踪迹，更何况她的天性更习惯于这种生活方式。

    “所以……”

    稍稍减了几分敌意，云月喃喃似的说道。

    “所以，无论原银龙帝国人类文明也好，现在的太蒙文明也罢，只要主宰或者你回归了，我们仍旧是异形文明的附属文明。”

    托托米接过了云月的话岔，却是斩钉截铁地说道。

    “你确定？”

    目光在旁边的奥尼恩斯议长身上打了个转，云月又看向托托米问道。

    “我确定。”

    “百分百地确定。”

    托托米毫不迟疑地回应道。

    “完了，太蒙文明要出大事了！”

    “而且还是一个处理不好，甚至会导致内乱、分裂的大事！”

    旁边好不容易平静下来的奥尼恩斯议长，却是因为托托米这几句话又陷入到了震惊当中。

