
　　转眼已经是周三了！

　　陆战锋这几天一直都在忙着观察小宝的数据！

　　每天都要给他做一遍检查，防止他的病情会有恶化的情况！

　　及时发现，才能及时处理！

　　至于许藤希那边，皮肤科的王主任已经给他们做好了最后一次植皮手术！

　　陆战锋昨天抽时间去看了他们一眼！

　　还不错。

　　大概再有一个星期，就能够拆皮了！

　　等到婚礼开始的时候，还有半个多月，到时候应该就恢复的差不多了！

　　不影响穿婚纱！

　　本来他们还打算是过几天让陆战锋去跟他们一起去挑婚纱的。

　　但是显然陆战锋并没有时间。

　　约莫再过两天，等材料到了，小宝的手术就可以正常开始了！

　　不过有钱人就是有办法！

　　许藤希直接就把婚礼策划给叫过来了！

　　顺便让他们把婚纱全都运过来！

　　等陆战锋下班之后再挑一下！

　　把手上的事情全都安排妥当了！

　　陆战锋再次走回了办公室！

　　小宝的病，不光手术是难点，就连如何恢复他那些破损的器官，也是重中之重！

　　最乐观的估计，就算是手术更换完成之后，也需要在经过一个多月的高强度治疗。

　　才能够观察出最后的手术结果？

　　隔天一早，陆战锋接到消息！

　　人造脏器已经到了四个了，还差最后一个人造心脏还没有到位了！

　　预计今天可以到位！

　　其他的定做支架也到位的差不多了！

　　如果不是这次联合治疗，光是器械的费用，就要达到惊人的两百万左右！

　　别说是农民工王顺成了！

　　就连一些小康家庭，也经不住这样的灾难！

　　主要还是定制的东西，价格奇高！

　　很可能就连一个米粒大小的钛合金支架。

　　都需要三四万块钱！

　　而这样的东西，小宝需要一桌子！

　　陆战锋收到了消息准备过去验货，并且汇众一下这几天的情况！

　　手术的时间定在了明天，所以现在就需要全部盘点清楚！

　　但就在这时候，急诊科打来了电话！

　　说是小宝出现问题了！

　　陆战锋连忙就往病房跑！

　　都还没有进去，就已经听见了生命体征器正在发出滴滴滴的响声！

　　陆战锋是第一个到来的。

　　“听诊器！”

　　“什么情况，检查做过了吗！”

　　一边的护士快速的汇报着！

　　“血氧过低，心率轻微下降，在临界值边缘！”

　　陆战锋一下子就想到了原因，肯定是因为横膈膜的压迫，心尖异常，导致心包积液了！

　　小宝在病床上面，捂着肚子疼的乱叫！

　　“今天的片子还没有出来！”

　　检查一般都是早上做的。

　　这都刚好卡在一起了！

　　陆战锋一边用听诊器听着声音，一边切着小宝的脉象！

　　很快，联合治疗的手术小组的人陆续都到位了！

　　“怎么了！”

　　陆战锋放下了听诊器说道！

　　“有点心包积液！”

　　“他还伴随着腹痛！可能是器官位移造成了肠扭转！”

　　陆战锋的话音刚落，立刻就让所有人的心都提了起来！

　　“已经安排片子了！但是还没有出来！”

　　该死的。

　　马上就要准备手术了，怎么这个时候突然出现了问题！

　　李主任说道：“手术方案跟顺序需要调整吗？”

　　陆战锋摇了摇头说道！

　　“目前还不能确定，等下先看看片子吧！”

　　“如果肠扭转严重的话，我们可能就要更换手术顺序了！”

　　原来准备的是先换脾，肾，肝脏这些器官的！

　　心肺需要根据人造器官的适应情况来做决定！

　　不然一旦出现了排异，那么小宝就会立刻死亡！

　　肝脏方面至少还有缓和的余地！

　　而肠管是吸收的最大器官。

　　也是放在比较背后的。

　　但是如果肠扭转严重的话，就只能先进行肠管的手术！

　　这样就需要提前开刀！

　　所有的计划就要全都被打乱了！

　　陆战锋的跟李主任的意思就是，如果肠扭转严重！

　　干脆就直接从肠管开始手术！

　　反正都是要切，不如整条扯出来！

　　到时候，只能静脉输送营养液维持！

　　虽然这会让手术的难度加大一点！

　　但也是没有办法的办法了！

　　不过好在小宝的身体还算是争气！

　　片子很快出来了！

　　众人连忙查看着！

　　好消息是！

　　他的心包积液并没有太大，可以暂时不用理会，用药物压制一下即可！

　　可是还有坏消息。

　　那就是肠扭转的现象非常严重！

　　身上多处器官异位，出现这样的病症也是在意料之中！

　　只是，昨天陆战锋看片子的时候。

　　只是有些阴影，但是还没有造成肠扭转。

　　本以为不会这么快的出现症状，毕竟，明天就准备手术了！

　　只要上了手术台，很快就能够处理，但是没想到，却是卡在了这个时候！

　　手术计划一下子就被打乱了！

　　几个主任跟陆战锋看完片子后商量了一番，最后还是一致决定！

　　“只能提前手术了！”

　　虽然人造心脏还没有到位，但是好在现在并不需要用到这个东西！

　　他们需要先处理肠扭转的手术！

　　“联系紧急手术室！”

　　“所有人，立刻盥洗准备！”

　　“明白！”

　　好在最近这些主任医生，一个个的全都在围着小宝转！

　　一个紧急集合，就已经全都到位了！

　　陆战锋一边清洗消毒，一边在脑子里面回忆着所有有关于小宝的资料片段！

　　手术室里面已经开始做前期准备了！

　　有人说，陆战锋做的手术，很多都不禁食！

　　可能有的朋友做过手术，所以有些了解！

　　但其实这个是由区分的啊！

　　首先，严格上来说，只有普通门诊手术，且需要全麻的手术，满足这两点，才需要禁食！23sk.net

　　除此之外，局麻的话一般是不用的！

　　如果医生有叫，那就是为了防范于未然！

　　因为全麻之后，会导致喉部反射消失！

　　一旦胃内容物有反流的时候，它很可能会进入肺部！

　　造成误吸性肺炎！

　　死亡率，能达到百分之八十五以上！

　　以前很多这样的情况，这都是血淋淋的教训！

　　如果医生让你禁食，那你就乖乖禁食就对了！

　　反正他们也不会让你饿死的！

　　都会给你打上糖盐水，帮你维持生命体征的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第338章 出事了，术前肠扭转，心包积液免费阅读。https://www.23sk.net 