    在王一凡的大力支持下，第二天，苏望又一次上了饭否网的热搜，而这一次除了苏望之外，也还有唐瑾的身影。

    甚至相比之下，网上关于唐瑾的议论更多，原因无他，唐瑾的颜值太高了。

    颜值高，又是真正的学霸，网上关于唐瑾的全都是正面的评论，哪怕是喷子也找不到黑点。

    一开始还有几个黑子说，唐瑾这么漂亮的女生会看上苏望，那是因为苏望有钱，说明这也是一个嫌贫爱富的女人。

    但这些黑子很快就被一些知道真相的“热心网友”给反驳了，反驳的理由很简单。

    苏望和唐瑾人家是在高中时候就在一起了，当时全校的师生都可以作证，而那个时候唐瑾就已经是校花和学霸了，至于苏望并不显眼，所以根本就不能说唐瑾是因为苏望有钱才喜欢的苏望。

    这些“热心网友”在网上很多，只要哪里有黑子评论，哪里就有他们的身影，极其的敬业。

    “总算是搞定了，苏总应该不会找我麻烦了。”

    看到网上舆论都很正面，王一凡松了一口气，别说，那些水军还是有些能量的，至少没让黑子们产生多大的负面影响。

    苏望确实是没有找王一凡的麻烦，毕竟王一凡这么做也是为了公司发展，这一次活动，才仅仅是一天的时间，酥糖影视的用户数量就增长超过了五百万。

    五百万，在这个时候还是一个很恐怖的数据了，毫不夸张的说，这一次的广告营销是极其成功的。

    但对于王一凡这种先斩后奏还抹黑老板的行为，苏望自然也是要摆出个态度的，所以在来到王一凡办公室后，他从头到尾板着脸也不说话，把王一凡给晾在一旁。

    过了三分钟之后，苏望才装作故意看到王一凡的样子，说道：“你怎么站着，坐啊。”

    “那个，医生说我坐的太久了，让我没事要多站起来走动，不然这腰很容易就出现腰椎盘突出的问题，我还是站着吧。”

    王一凡的回答让得苏望嘴角抽搐了一下，他怎么就没有发现，这家伙这么的贫呢，当初面试的时候明明是一个很正经的人啊。

    这是在侧面提醒自己，他是为了公司连身体都付出了。

    “行了，别跟我说这些没用的话，我这次来是问你件事情，央视那边你有联系不？”

    “央视？”

    王一凡愣了一下，谈到正事了，神情也是变得认真起来，摇了摇头道：“不是特别熟。”

    “你就没有考虑过，把春晚的网络播放版权给拿过来？”

    苏望有些诧异，要知道这个时候春晚的收视率还是非常恐怖的，如果能够拿下网络播放权，对于一个网络影视平台绝对有巨大的提升作用。

    “谈过，人家不卖。”

    王一凡摇了摇头，春晚是一块大蛋糕，许多网络视频平台都在盯着都想要拿下来，但人家央视根本就不愿意卖。

    “我看不是不卖，而是价格没有达到对方的要求。”

    作为过来人，苏望还能不清楚，春晚最后的直播不就是在网上播放了吗？不答应是因为价格没谈拢罢了。

    “可能是吧，但是价格太高的话，有些划不来，公司的分析师做了数据分析的，目前主流还是习惯了用电视看春晚的，在网上看春晚的人不多。”

    听到王一凡这话，苏望也是理解，这个时候不像再过几年，许多人都习惯了躺在床上用手机看电视，电视机更多的是成为了一种摆设。

    “替我联系一下春晚广告部的负责人吧。”

    “苏总，你要让咱们冠名春晚？恐怕效果不是很大，而且央视对咱们这些网络播放平台没啥好感的，很难谈。”

    “我又不是只有你这一家公司。”

    苏望给了王一凡一个白眼，王一凡这才醒悟过来，自己都忘记了，人家苏总旗下有好几家公司呢，自己这家公司还不算发展最好的。

    “我明白了，我这就把那负责人给约出来。”

    ……

    京城某个餐厅包厢，除了苏望王一凡高婷婷之外，对面则是坐着两位中年男子，来自于央视广告部的负责人。

    “苏总，久仰大名啊。”

    “当初苏总在我们央视财经频道的采访，还是经我手审核的，据说打破了年度收视率。”

    “姚主任、章主任太夸奖了，我就是一个后生晚辈。”

    一番客套之后，双方便是进入了正题。

    “两位领导，目前春晚节目已经开始进入彩排阶段了吧，不知道关于广告位这一块……”

    “苏总是想在我们春晚节目上打广告？”

    其实两位主任对苏望的来意是很清楚的，两人是央视广告部的，负责的是广告招商，而这个时候找上自己的企业家，都是冲着春晚而来的。

    “嗯。”

    “不知道苏总是想要那种广告位，整个春晚的广告位置分好几种的，比如开场倒计时广告位，不过那个位置已经是被美的给承包了，很难竞争的过来。”

    “嗯，这个位置的广告，美的公司这么多年都是志在必得的，建议苏总还是不要和美的竞争。”

    两位主任话里的意思，苏望也是明白了，这个开始倒计时六十秒，每年都是美的拍下的，除非两家公司有仇恨，不然没有必要去争抢。

    毕竟，春晚的广告位置很多，大家可以轮着来嘛。

    “两位主任，实不相瞒，这一次我想要的是独家冠名权，除此之外还要互动提示logo露出、主持人口播、屏幕下方提示字幕、多屏互动等广告资源。”

    “要这么多？”

    两位领导眉头皱了一下，互相对视了一眼，半响后，那位姚主任开口说道：“苏总，春晚的广告可不便宜，而且都采取的是竞拍模式的，如果你只要某一个位置的广告，其实还不算难办，但一下子要这么多，有点难度啊。”

    “首先是上面不一定会答应，另外苏总你一个吃独食了，其他企业估计也不会答应，到时候少不得要一番龙争虎斗。”

    听到姚主任的话，苏望一点也不意外，因为这在他的意料当中。

    要想上春晚，不仅仅只是你有钱就可以的，还得企业品牌形象佳，如果形象不佳的话，央视也不会同意。

    其次呢就是竞争对手那边也会遇到问题，虽然说价高者得，但其实很多时候这些竞争的企业互相也都有默契的，你拍这个、我拍那个，大家也就不用太恶意竞争损耗钱财了。

    但现在自己一下子抢走了那么多广告位置，那些企业肯定会不甘心的，又不是只有你一家企业有钱，我们也都不是特别差钱啊。

    在这种情况下，原本可能价值一千万的广告位，硬是被拍出了翻倍的价格。

    “众口难调，苏总，你这要求恐怕我们做不到。”

    这年头，能够在央视打广告的，哪个不是财大气粗，哪个不是背后关系非同一般的，虽然是广告部的负责人，但他们上面还有领导，不敢做这样的主。

    “两位领导先别着急拒绝，我这一次的广告文案可不仅仅只是打广告那么的简单，我这里还有一份文案，两位领导可以看看。”

    苏望给了高婷婷一个眼神示意，而高婷婷从公文包里拿出了两份相同的文件，分别递给了两位主任。

    广告文案策划书！

    两位主任接过文案，眼中带着好奇之色，他们知道苏望会这么说，那就是对这份广告策划文案有自信，只是他们不知道这份自信来自于哪里啊。

    要知道春晚举办了这么多届，每一次广告拍卖，除了价格到位之外，对于广告文案也是有要求的。

    因为春晚的特殊性，所以广告文化不能太个性化，导致那些企业送来的广告文案都很中规中矩，也没啥特别大的亮点。

    在两位主任看来，苏望就算是再有才，有这么多的条条框框的限定，所能够想出来的广告文案又能有多少亮眼，无非就是广告词可能会精彩一点，朗朗上口一些。

    毕竟以往这么多届春晚，那些拿下广告位的企业，难道请不起优秀的广告策划吗？

    这些企业自然是请得起，只不过压根就用不着啊，就如同写作文一样，不但是命题作文，还限制了字数、限制了立意，甚至连时间都限制了。

    不过，这些想法在他们看完这份广告文案之后就彻底消失了。

    两位主任互相对视，都从对方眼中看到了震惊之色，他们被这份广告文案给震撼到了。

    “苏总，你确定这份广告文案没有水份？这里面的金额你都会兑现？”

    “是的，而且是百分百兑现。”苏望点头笃定回答，并且保证道：“另外还可以申请公证处进行现场公证。”

    “如果是这样的话，那你的这个广告文案我们可以接受，只要你最后能够拍下这些广告位置，其他的我们来搞定。”

    “好，那两位领导就这么说定了。”

    苏望脸上露出了笑容，和两位领导握手，一旁的高婷婷妙目有着异彩，实际上这份文件她早就看过了，当时她也被震惊到了。

    她没有想到，苏总竟然有这么大的魄力。

