    没有人能够保持绝对的理智，更何况李承乾对自己的定义一直都是感性动物。

    这一点早在前世的时候就早有表现：

    比如在看小说的时候，他从来不会嫌弃帅逼作者更新慢和剧情水，甚至还一直保持着收藏、评论、打赏的一条龙服务！

    对于这一点，李承乾也一直相信大多数的帅逼读者肯定有着和自己一样的好习惯。

    这叫什么？

    叫做‘帅逼的默契’！

    闲话少说，一想到李涟漪此时正遭受着的痛苦，他就恨不得立刻冲进去陪在对方的身边。

    好在李承乾的焦急并没有持续太久。

    就在他来回转圈的时候，房间里突然传出来了一阵孩童的哭声。

    “出来了！”

    双手紧紧地捏在一起，李承乾就要朝着产房里冲进去。

    “陛下，不可啊~”

    然而还不等李承乾开始行动，他已经被一旁的程咬金牢牢地抱住了：

    “陛下，您是九五之尊，可不能轻易进入这种地方啊。”

    即使已经消灭掉了大多数的‘迷信’，但在老程等人的眼中这依旧是一件不吉利的事情。

    好在李承乾倒是不需要因为这件事和老程进行太多的争辩，因为此时产房的们已经被打开了。

    “这……”

    看着‘拥抱’在产房门口的李承乾和老程二人，打开房门的产婆不由得一愣。

    “里面的情况如何了？”

    努力的从老程的魔爪里挣脱出来，李承乾一脸紧张的看向产婆：

    “涟漪没事儿吧？”

    “啊！”

    直到李承乾的话语彻底落下，产婆这才从惊愕中反应了过来。

    朝着李承乾行了一礼，产婆这才连忙开口：

    “恭喜陛下、贺喜陛下，我大唐新添了一位皇子和一位公主。”

    “我问你涟漪是否有恙？”

    听到产婆的话语，李承乾的声音不由得变得冰冷了几分：

    这可不是他想要询问的答案。

    “这……”

    感受到李承乾的目光，产婆不敢有丝毫的迟疑：

    “回禀陛下，皇后娘娘安然无恙！”

    随着话语出口，产婆立刻赶到自己周围的温度在瞬间获得了回升。

    “哈哈哈哈，没事儿，没事儿就好！”

    发出一阵大笑，李承乾再次看向面前的产婆：

    “朕……我现在可以进去了吗？”

    “恐怕还不太行。”

    飞快的摇摇头，产婆开口：

    “小皇子和小公主刚刚出生，娘娘此时的状态也有些不好，陛下想要进去还得稍等几分钟。”

    知道李承乾对李涟漪的重视，所以产婆又快速的补充了一句：

    “至少要等我们为娘娘稍微清洗一下。”

    李承乾并不是不讲道理的人，在知道了李涟漪目前的情况很安全的时候，他也放松了不少。

    听到产婆的话语，李承乾直接点了点头：

    “既然如此，那我就再等一等吧。”

    说完之后，李承乾已经很识相的朝着一旁让开了一条道路：

    这也是为了防止自己影响到产婆进出。

    “多谢陛下理解。”

    随着李承乾的话语出口，站在门口的产婆也不由得大大的松了一口气：

    毕竟面前的这位可是大唐的皇帝，如果他执意要进去，那么即使是她也没办法开口阻拦。

    等到产婆再次进入产房并且关上了房门，程咬金等人这才一窝蜂似的冲到了李承乾的面前。

    “嚯哈哈哈，恭喜陛下贺喜陛下！”

    “恭喜陛下！”

    “恭喜……”

    不用说，声音最大的肯定是老程了，毕竟这么富含特色的声音除了他也不会有其他人。

    但除了程咬金之外，周围的其他人的兴奋之情也是丝毫不弱。

    身为臣子，他们最担心的永远都是朝廷稳定问题。

    在李承乾没有子嗣之前，无论他表现的多么贤明，大家的心中总是有着一股淡淡的不稳妥。

    即使是李涟漪有孕在身，但这种不稳妥的感觉也只是稍微减弱。

    毕竟在孩子彻底出生之前，谁也不能保证到底会不会是小皇子。

    李时珍和孙思邈倒是能知道一些，但是这两个家伙却一直保持着守口如瓶的状态：

    用他们的话来说，这叫‘医道操守’！

    不过刚才产婆的话语可全都被他们听了个清楚，一个小皇子和一个小公主：

    这下子咱们陛下不但瞬间多出来了一个继承人，而且还多了一个掌上明珠。

    在老李头和老李的英明领导下，大唐的官员们明显有着重女轻男的倾向：

    只有公主才是用来宠溺的！

    至于皇子？

    就算是不继承皇位，那也要好好学习天天向上然后为大唐的进步做贡献！

    至于皇子能不能成才？

    这个问题长孙无忌等人根本就没有考虑过。

    且不提陛下本来就是大唐知名的‘教育家’，身为大唐当前唯一的皇子，他敢长歪一个试试？

    当然了，在场最高兴的自然还是老李头、老李和长孙皇后三人。

    尤其是李世民，如果不是还保持着几分理智，他都要像李承乾一样开始满院子撒欢了：

    咱老李当爷爷了，而且还有了个宝贝孙女！

    伸手在眼角擦了擦，李世民不由得感到一阵心酸：

    自从宝贝女儿嫁出去之后，咱老李的身边已经很久没有贴身小棉袄了，也很久没人薅我的胡子了！

    念头运转之间，李世民已经开始伸手打理起了自己的胡子：

    待会儿朕的小孙女薅胡须的时候，一定要给她一个最完美的体验1

    至于孙子？

    高明不是一直希望早些将身上的担子交出去吗？

    正好就让他好好的教育那小子吧。

    可怜老李只沉浸在拥有孙女的喜悦之中，丝毫没有想到一件事情：

    想要成长到能够薅自己胡须的地步，这对大唐的小公主来说还需要一段时间。

    在老李心中做着各种计划的时候，那边的产房终于再次打开了大门。

    依旧是之前的那个产婆，此时的她正带着浓浓的笑容：

    “陛下，您现在可以进去了。”

    稍微停顿一下，产婆又看向了一旁的长孙皇后和张出尘：

    “太厚娘娘和国太也可以进去。”

    “太好了！”

    发出一声欢呼，李承乾已经一个健步朝着产房冲了过去。

    进去之后，李承乾第一眼就看到了躺在床上的李涟漪。

    “涟漪，你没事儿吧？”

    跑到李涟漪的床前，李承乾的眼中满是心疼之色。

    身为习武之人，李涟漪的精神状态和身体状态一直以来都是很好的。

    然而今天，她却脸色苍白的躺在那里，即使见到李承乾进来，也只是露出了一个虚弱的笑容。

    “夫君……”

    朝着李承乾‘挤’出一个笑容，李涟漪这才开口：

    “夫君放心，涟漪无碍的。”

    虽然之前一直待在产房里，但是对外面的情况她也是知道一些的。

    尤其是当听到回来的产婆告诉她李承乾一直询问她的状态时，李涟漪的心中更是充满了感动。

    对于这个时代来说，大多数的人更在乎的实际上还是自己的子嗣。

    无论平日里多么亲密的夫妻，在分娩的时候，大多数人都更加在乎子嗣的安全。

    更何况李承乾还是当朝皇帝，他的子嗣的重要性可想而知。

    然而李承乾用自己的所有的举动告诉了李涟漪一件事：

    我只在乎你！

    “没事就好，没事就好。”

    轻轻地跪坐在李涟漪的床边，李承乾的眼中只有她一人：

    虽然之前产婆已经说过了，但有些事情只有亲眼所见的时候才能真正的安心。

    ‘噗呲~’

    看到李承乾的这副模样，李涟漪却又忍不住发出一声轻笑：

    “涟漪也是习武之人，身体状况比一般的男子还要好上一些，夫君不必如此担心的。”

    话语落下，李涟漪又连忙扭头朝着李承乾示意：

    “夫君，快来看看我们的孩子。”

    顺着李涟漪示意的方向看去，李承乾正好看到两个被包裹在毯子里的‘小肉球’。

    没有想象中的那么白，看起来红彤彤的，脸上都是褶子，看起来像是两只刚出生的小猴。

    对着两个小家伙一阵打量，李承乾忍不住嘴角一翘：

    “好丑！”

    ‘啪！’

    李承乾的话语刚刚出口，就感到脑袋上传来了一阵剧痛。

    扭头看去，正好对上了来自长孙皇……太后的目光。

    “娘亲……”

    “不要叫我娘亲。”

    再次狠狠地瞪了一眼李承乾，长孙太后这才看向床上的李涟漪：

    “涟漪，这次真的是辛苦你了。”

    并非惺惺作态，同为女人，而且还是好多个孩子的母亲，长孙太后当然知道李涟漪刚才经历了怎样的大生死。

    “娘亲放心，孩儿无碍的。”

    这句话不只是对长孙太后说的，还有一旁的红拂女：

    此时的她也是一脸担忧的看着自家女儿。

    “没事就好，没事就好。”

    对着李涟漪一阵打量，众人的目光这才落到一旁的孩子身上。

    “多可爱的两个孩子啊。”

    话语落下，长孙太后再次朝着李承乾狠狠地剜了一眼：

    “也就只有某些没眼光的蠢蛋才会说我的孙儿孙女难看。”

    “我……”

    听到长孙太后的话语，李承乾好悬没有当场吐出一口老血：

    娘亲，我再也不是你的好宝贝了呗？

    多亏了长孙太后不知道李承乾心中的想法，要不然一定会点着头告诉他：

    没错！

    笑话，都有乖孙子了，谁还会在乎一个儿子？

    别的不提，至少外面的老李头此时还等着看自己的重孙子呢！

    可怜李承乾这个才几百个月大的宝宝一瞬间就失去了来自这个家庭的所有人的爱。

    其经历之惨痛，丝毫不亚于一个作者的书评区里没有评论！

    长孙太后等人在产房里满意了，却苦了外面的李世民和长孙无忌等人：

    直到现在，他们还没有见到大唐未来的主人到底长什么样子。

    来回转了好几个圈，李世民这才无奈的叹了一口气：

    “诸卿闲着也是闲着，不如为高明的孩子起一个名字？”

    之所以将这个重任交给手下从臣子，除了想要消遣一部分时间之外，还有一点则是对李承乾的了解。

    按照李世民的猜测，想要让李承乾给自己的乖孙起名，恐怕到时候多半是李大狗李二毛之类的东西。

    别怀疑李承乾的能力，为了偷懒，某人可是什么事情都能做出来的。

    随着李世民的话语出口，周围的众人也立刻开动了自己的小脑筋。

    “要我看，不如就叫李忠吧！”

    第一个开口的依旧是老程，他一直担任着抛砖引玉的强大作用：

    “‘忠孝仁义礼智信……’，等到陛下以后再有了娃娃，就可以按照这个顺序继续起！”

    “知节莫要胡说。”

    朝着程咬金翻了一个白眼，这次开口的是秦琼：

    “要我说来，小皇子不如叫‘贤’比较好，预示着成为我大唐的又一名贤君！”

    “叫‘弘’比较好……”

    ……

    在场的大多数都是文化人，除了程咬金这种简单粗暴之辈外，大多数人都能说出一大堆的论据论点。

    一时之间，就连提议的李世民都不知道该选哪个好了。

    “咱们暂且挑几个合适的出来，然后让高明好好的选一选吧。”

    思前想后，李世民还是决定给李承乾一点儿参与感：

    毕竟也是自家乖孙的父亲，总不能连起名字环节都没参与进去吧？

    “选什么？”

    李世民的话语刚刚落下，一旁就传来了一个声音。

    扭头看去，却是李承乾不知道什么居然站在了哪里。

    “高明，你怎么出来了？”

    听到李世民的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    他倒是想要再里面多待一会儿，但是架不住太后娘娘的驱赶啊。

    生下一对龙凤胎，李涟漪体力大大消耗，很快就睡了过去。

    长孙太后和张出尘照看着两个小家伙，李承乾在一旁根本插不上手。

    不但如此，多呆了一会儿还受到了前所未有的嫌弃：

    长孙太后更是给李某人打上了‘碍手碍脚’的标签。

    最终的结果毫无意外，堂堂的大唐皇帝李承乾陛下，在自己妻子的产房里惨遭驱逐！

    “咳~”

    这种事情肯定是不能说出来的，毕竟咱老李这辈子就活了个脸面。

    轻咳一声，李承乾这才开口：

    “孩儿思量父皇肯定惦记着里面的情况，所以出来向你通报一声。”

