    太乙山后山道家禁地。

    “鲲鹏那小子到哪了？他这趟出去搞出的动静可不小。”北冥子端起茶杯抿了一口说道。

    “根据外堂弟子报告，鲲鹏子应该快到达桑海城了。”逍遥子回道。

    自从道家宣布封山之后，逍遥子就搬到后山，跟北冥子一起修行道法。

    人宗事务虽然交给白云子暂时负责了，可逍遥子毕竟还是掌门，人宗内的事务白云子每隔一段时间都会前来汇报一次。

    关于李冥制定的“商路计划”他也有所了解，通过白云子的描述，虽然，北冥子和逍遥子都没有搞清楚李冥此举的具体目的，可这个计划能给道家带收益，却是显而易见的。

    通过道家的信誉，与七国王室协商建设联通七国的商路，利用商路带来的收益和七国王室形成利益捆绑，由人宗外堂弟子把持各个关键路口，既可以威慑路上的流寇，也可以及时获得情报。

    如此一来，即使道家封山，也不会和外界失去联系，偶尔还能七国之中刷刷存在感，商路提供的过路费也是一笔不菲的收入。

    “听说这小子还收了一个前罗网天字一等杀手做剑侍？”北冥子好奇的问道。

    “是的，白云子说那人之前的确是罗网天字一等的杀手，而且还是越王八剑惊鲵剑的持有者，意外被鲲鹏子救了下来后，没多久此人就产下了一个女孩，现在正跟着鲲鹏子前往桑海小圣贤庄，只是，鲲鹏子救下罗网叛徒，只怕罗网也会因此记恨道家。”逍遥子解释道。

    “怕个屁，你当了这么久的人宗掌门，怎么还没有鲲鹏子有气魄？区区罗网而已何足道哉，他们若是自认倒霉，安分守己，我们就放他一马，若真敢找我们的麻烦，正好再为道家添置几把名剑。”北冥子不屑的说道。

    罗网是很强大，但那也要看跟谁比，在弱一点的百家面前，罗网的确算得上强大，可要是跟道家相比，那就差远了。

    别说弟子数量没有办法和道家相提并论，就算是高手数量，罗网也远远不能和道家相比。

    就算不将北冥子这个大宗师境的绝顶高手算在内，罗网也远不是道家的对手，罗网能拿的出手的高手也就两个宗师境，再加上几名先天境。

    而道家光先天极境的高手就有不下十位，天人二宗的实权长老大多都是先天极境的修为。

    更别说道家还有数十位先天境的普通长老，太乙山中更是不知道隐藏了多少“老怪物”，就算罗网还有隐藏的底牌，也远远不是道家的对手。

    “师叔教训的是。”逍遥子说道。

    “你啊，让我怎么说你好，你道号逍遥子，修炼的功法也是庄子祖师的逍遥游，怎么就没有半分自在逍遥……”北冥子不免多说了几句。

    “师叔，你是知道的，当年师傅见我性格冲动，就给我取名逍遥子，而师兄却恬静如水，不喜外物，师傅就为师兄取名赤松子，这么多年我以为自己已经克服了冲动的性格，要不是鲲鹏子及时发现，我……”逍遥子苦笑道。

    在北冥子和逍遥子闲谈时，另一边，李冥经过几个月的长途跋涉，终于到达了桑海城小圣贤庄。

    惊鲵早在半月之前就离开了，李冥让惊鲵暗中前去蜀国打探有关于“石兰族”的信息，若是蜀国已经被灭，就去韩国新郑收集情报，找机会建立势力。

    至于她的女儿李言，已经被李冥安排人带回了太乙山，有李言在就不用担心惊鲵有二心，毕竟，这一路上她也知道了一些李冥的计划，如今要让她离开，李冥就不得不防。

    打个巴掌，给个甜枣，巴掌已经打了，下来就该安抚一下惊鲵了。

    李冥承诺，若是李言的天赋不是太差，他可以做主，让李言年满六岁后，拜入晓梦门下，只要李言能拜入晓梦门下，她以后就不用担心，李言会遭到罗网和魏国的报复，道家天宗掌门的弟子，将会是李言最好的护身符。

    “老师，道家人宗下一任掌门鲲鹏子已经到达了桑海城，道家已经派人送来了拜帖，明天，鲲鹏子登门拜访，我们该用什么样的礼仪来迎接？”伏念拿着李冥的拜帖找到荀夫子询问道。

    中国，自古以来就是礼仪之邦，论语有云“不学礼，无以立。”

    最开始的礼分为两种：一种是指典章制度，比如：周礼。一种是指人们的行为规范，礼节。

    《论语·译注》曰：“天子八佾、诸侯六佾、大夫四佾、士二佾。”

    佾（yi）古时乐舞的行列。

    道家不是诸侯也不是士族，可地位却高于士大夫，稍低于诸侯王，李冥是道家钦定的人宗下一任掌门，身份再怎么样也应该和士大夫平级。

    可到底应该以什么样的礼仪来迎接，伏念还是有些拿不准主意，再加上他还有一些其他想法想前来询问荀夫子。

    荀子思索片刻后，说道：“诸子百家的掌门等同于诸侯，这是周天子立下的规矩，鲲鹏子是人宗下一任掌门，身份仅次于人宗掌门，就让弟子以五佾之礼迎接吧。”

    “诺，我这就让弟子去准备。”

    伏念应下后没有立刻离去，而是继续维持着躬身行礼的姿势。

    “你现在身为儒家掌门，没有必要什么事情都要来过问我一个老头子的意见。”荀夫子见伏念没有离开，略微思索便猜到了伏念要做什么。

    “一日为师终生为父，你永远都是伏念的老师。”伏念连忙鞠躬行礼说道。

    “我先前去太乙山时，曾见到鲲鹏子道友，以剑化青龙，直上九天……”伏念继续说道。

    “我也从弟子口中听说过此事，先前我一直以为那不过是道家的阵法幻化而成，听你这么说，当天的那条青龙是鲲鹏子自己施展出来的咯？”荀夫子说道。

    “的确是鲲鹏子道友施展出来的，而且那条青龙应该也不是道家的北冥有鱼或者其他道法幻化而成的，反而有些像是剑法，我猜测这招剑法有可能就是……”伏念说道最后却停了下来，没有再继续说下去。

