    …

    “大哥！”

    一见来人是李衍，方腊震惊万分！

    一来，让方腊震惊的是，本应该在安东都护府的李衍，竟然会跑到他这里来！

    二来，让方腊震惊的是，李衍竟然能找到他，要知道，这里可是他的大本营，没有多少人知道的大本营！

    李衍笑道：“大哥这是不欢迎我？”

    方腊立马收敛心神，道：“怎么会，我只是有些吃惊四弟你会出现在这里。”

    李衍笑道：“大哥莫要忘了，邓元觉现在可是我的人。”

    方腊恍然大悟，随即心道：“那贼秃看着忠厚老实对我忠心不二，不想转身就彻底投奔了新主子！”

    方腊向左右看看，又看了看李衍带来的一百多亲卫，发现李衍这都亲卫不动如松身上杀气腾腾，暗道：“这些人估计都能以一敌百。”

    当方腊的目光扫到李衍身后，神情就是一怔！

    他竟然看见了一个跟方百花身材一般无二的女人！

    眼珠微微动了动，方腊看着扈三娘问道：“四弟，这位娘子是？”

    见方腊眼中没有淫秽之色，李衍便知方腊应该不是看上了扈三娘，然后给方腊介绍扈三娘道：“这是我的侍妾，绰号一丈青。”，然后李衍又给扈三娘介绍方腊道：“这就是我跟你说的，我的结义大哥，江湖上都叫他做铁臂金刚。”

    扈三娘拜道：“见过伯伯。”

    方腊一边示意扈三娘免礼、一边心道：“李衍还真是与众不同，不喜欢小鸟依人的美人，反而喜欢这种高大女人。”

    再一转头，方腊又看见了身材较为寻常的陈丽卿，随即想起陈丽卿也是李衍的侍妾，心道：“李衍应该是既喜欢寻常的美人，又喜欢高大女人，这下倒是好办了。”

    方腊道：“咱们先进入漆园，然后再谈……四弟你不知道，最近我跟一个本家闹得很不愉快，我担心他揭发我，所以，我正在研究是换个地方，还是就此起义。”

    李衍一边跟方腊进入漆园、一边道：“大哥若是准备好了，自然是早早起事最好，恁地，大哥占江南，二哥占河北，三哥占滩西，我在在海外呼应你们，大事可成。”

    方腊笑道：“四弟不是接受朝廷招安了嘛，怎么还干这杀头的买卖？”

    “哎！”

    李衍叹然道：“都以为我在海外逍遥自在，其实我是如人饮水冷暖自知，我虽占了高丽近半疆土，但高丽的元气其实未伤，而且高丽最近又大肆征兵扩军，目前保守估计有精兵二十万，兵力是我的两三倍，我的另一边是日本，那更是一只豺狼，说不准哪天就趁我不备来咬我一口，这种情况下，我自然也得找盟友了，可惜大哥你迟迟不起事，二哥、三哥又被困在内地无法成为我的援助，那我只能是引朝廷为援了。”

    方腊听出了李衍话中的责怪，不禁面带尴尬之色！

    两年前，方腊可是亲口答应李衍，会在两年内起义，如今约定的时间已到，可方腊这边却迟迟没有动静。

    其实，如果只是方腊这边没有动静，那李衍也不会亲自来方腊之里一趟，毕竟方腊迟早都是要起事的，李衍之所以亲自过来一趟是因为李衍已经隐隐压不住这两年发展太过顺利了的田虎和王庆的野心。

    这两货这几个月分别给李衍写了二十几封和十几封信。

    除了跟李衍购买兵甲、炸药包以外，这两货给李衍写信，只有一个意思——他们想称王。

    田虎如今占了五州五十六县。

    那五州分别是：威胜，汾阳，昭德，晋宁，盖州。

    那五十六县，都是这五州管下的属县。

    田虎就汾阳起造宫殿，设立文武官僚，内相外将，独霸一方，兵精将猛，山川险峻。

    田庆更加嚣张，占了八座军州，八十六县。

    那八座军州乃是：南丰，荆南，山南，云安，安德，东川，宛州，西京。

    那八十六县，都是这八座军州所属州县。

    王庆于南丰城中，建造宝殿，内苑，宫阙，也学宋朝，设立文武职台，省院官僚，内相外将，封李助为军师都丞相，方翰为枢密，段二为护国统军大将，段五为辅国统军都督，范全为殿帅，龚端为宣抚使，龚正为转运使，专管支纳出入，考算钱粮，丘翔为御营使。

    从田虎和王庆的这一系列动作不难看出，这两货想自立为王都快想疯了。

    还好！

    李衍掐着这两货的命脉，暂时将这两货称王的念头给压下了，否则这两个已经不知道自己是谁了的货必然已经称王造反了。

    有人可能不解，田虎和王庆称王就称王呗，干李衍屁事，李衍又何必官这等闲事？

    其实李衍跟方腊说的并不是假话。

    高丽真的扩军了，强行将兵力扩到了二十多万，比李衍入侵高丽之前有过之而无不及。

    不仅如此，高丽还积极跟弓复接触，甚至打出了停止内战一致对外的口号。

    当然，弓复也不傻，知道如果真按照高丽所说的，那他就成了高丽的炮灰，必然是最早灭亡的那一个。

    不过弓复也没跟李衍站在统一战线。

    弓复现在是，既跟高丽眉来眼去，又跟安东都护府勾勾搭搭，其实跟谁都是虚情假意，最终目的，无非是在夹缝之中发展壮大他自己，等他发展壮大到了一定程度之后就联合一家灭了另一家，最终统一半岛，完成复国。

    基于这个宏大的目的，弓复一直在大扩兵，如今已经拥有近十万兵力。

    再加上李衍的十万大军——除了步一、步二、步五、步六、步九、步十、步十四、步十五、马二、马三、马四、水三、水四军的五万多兵力，李衍这段时间陆续又往汉城送了两万步兵预备役交由兵曹统一训练，顺便用以防备突发状况，同时又送了一万步兵预备役去济州岛交给邓飞和鲁智深训练、一万马军预备役交给卞祥等人训练（济州岛上现在共有两万马军预备役了）。

    小小的半岛，如今有四十多万大军，还分成三个势力，自然就跟火药桶差不多，说不准什么时候就会爆发三国大战。

    再加上难以琢磨的日本。

    所以，李衍的形势真没那么好。

    这种情况下，李衍自然不能让宋国消停。

    一来，李衍可以借着宋国大乱，从宋国大量攫取人口和财富，大力发展自己。

    二来，只要宋国内乱不止，赵佶等人就无暇打李衍的主意，还得不停的安抚李衍，让李衍可以为所欲为。

    田虎和王庆如果不称王，宋国迫于目前的形势也许还能容忍田虎和王庆一段时间，一旦田虎和王庆敢称王，那么就等于是跳出来说：“老子田虎/老子王庆反了！”，让宋国一点遮羞布都没有了，那样的话宋国必定会不顾一切剿灭他们。

    你真当宋国是软柿子好捏呐？

    小小的高丽现如今都能弄出来二十万精兵，田虎、王庆只占了一偶之地都能各弄出来一二十万大军，别说国力强大的大宋了，如果赵佶一改之前的昏庸励精图治，用不了多久，宋国就能再变出来五十万大军，甚至是一百万大军。

    别以为这话夸张，还没被金国伤了元气的宋国绝对是有这个底气的。

    （宋朝最多时曾拥有过一百四十一万兵力。）

    当然了，宋国绝不可能长时间养这么多军队，因为真要是养这么军队，花费绝不是一笔小数字，那样的话，赵佶等人用什么去潇洒享受？

    不提宋国的国力，只说宋国的现役军队。

    宋国最能打的西军暂且不说，此时至少有二十万——只多不少，后来西军在一边防御西夏的情况下，还派出了陕西六路十万西军，再加上京畿的五万禁军，共十五万大军南下镇压方腊起义。

    河北禁军的战力姑且不说，但作为防御辽国的主力，五万（实数）总是有的，名义上怕是十万都不止。

    中央禁军，多了不敢说，二十万应该还是有的——仅给赵佶修艮岳的禁军就不下十万。

    再加上南边各地的禁军（最少五万）。

    目前，宋国仅禁军就至少有五十万。

    如果再将厢军和乡军算上。

    宋国目前即使没有八十万现役军队，也有七十万现役军队。

    这种情况下，宋国要是铁了心的想剿灭田虎和王庆这两个作死的货，这两货除了被剿灭，还能如何？

    与田虎和王庆相比，准备得极为充分的方腊无疑能更好的拖住宋国。

    所以，离开台湾之后，在路过杭州之际，李衍想了想，便来看看方腊的起义准备得怎么样了。

    ……

    