    “你再这样吃下去，会变胖的。”

    看着食蜂操祈，白泽忍不住吐槽道。

    本来白泽是想正儿八经的带她去吃一顿饭的，但是食蜂操祈看了一圈之后，都觉得不满意。

    最后选了一家甜品店，点了一桌子的蛋糕。

    现在的她，似乎还没有之后减肥方面的烦恼，吃起蛋糕那叫一个嚣张。

    “我是不易发胖体质。”

    为了吃甜点，食蜂操祈说谎时还真就脸不红心不跳，如果不是知道她的体质如何，白泽还真就相信她了。

    吃吧，可劲吃吧，以后你每天想多吃一个都是奢望啊。

    “你听说过克隆人吗？”

    看着店里并没有多少人，白泽出声询问道。

    正在吃蛋糕的食蜂操祈动作一顿。

    白泽一句话，她已经明白是怎么回事了。

    “难道她是......”

    “对，那孩子是克隆人，具体的情况因为一些事情，我不方便说，你只要知道......像她这样的孩子，还有很多。”

    白泽犹豫了一下，终究没有把还有两万个给说出来。

    因为那样实在是有些惊世骇俗，他怕对方不能接受。

    “难怪......”

    想到才人工房研究员对御坂桃莉的态度，她瞬间释然了。

    虽说才人工房的那些人都是些疯子，但对于她们这些孩子，也算是有着对人的态度。

    但是这几天和研究员交流时，她察觉到这些人对御坂桃莉的态度非常诡异。

    一方面，他们给了她最好的住宿条件，甚至还为她安排玩伴。

    另一方面，对待她却又像对待小白鼠一样，为她检查身体也不像是给一个活生生的人检查，更像是对冷冰冰的机器进行例行维修。

    “不久之前，她还在培养皿里，就是一个小小的胚胎，因为使用了大量催生的药物，所以她的身体几乎完全被药物所摧残，不得不取掉一些失去机能的内脏，以机器代之，她身上的那些伤疤，就是手术后遗留下的。”

    其实如果让白泽去做手术的话，绝对不会留下如此丑陋的伤疤。

    可惜对于那些研究员而言，御坂桃莉就是一个随时都可以换掉的克隆人，如果不是她的研究价值比较高，他们甚至不会让她活到现在，更别说给她用心缝合伤口了。

    “那她......和我们不一样吗？”

    虽说仅仅是和御坂桃莉接触了一天，但食蜂操祈完全看不出她是克隆人。

    她会哭、会笑。

    失去了朋友会失落，收获了友情会兴奋。

    连吃的东西时也和她没有什么两样，上一次离开的时候，她甚至还答应了给对方带蛋糕。

    “我想你自己应该有答案。”

    扶了扶眼镜，白泽说道。

    她既然会问出这么一个问题，就代表她心里有着自己的答案。

    她只是不太确定自己想的到底是不是对的。

    大多数情况下，白泽不喜欢强迫别人，亦或者让别人按着他的思想走。

    比如黑夜海鸟，他从未说过让对方必须要留下。

    他顶多给一个建议。

    “顺便一提，你可别想着去干涉这个克隆人的计划。”

    看着食蜂操祈做出了沉思的表情，白泽赶紧出声提醒道。

    既然这货敢把才人工房给改成自己的蜂巢，那如果她知道能力者量产计划之后，说不定也会去樋口制药那边搞事情。

    这可不敢搞啊。

    要知道幕后的主使者可是亚雷斯塔，那可不是她能惹得起的。

    “这是你主导的？”

    食蜂操祈愣了一下，出声询问道。

    知道御坂桃莉的事情之后，她还真就有了类似的想法。

    “你能在才人工房搞事情，是因为没有触及到某些人的蛋糕，所以他才会对你的行为睁一只眼闭一只眼。可如果你敢动这个克隆人相关的计划，说不定你就要连盒一起五公斤了。”

    他应该已经把事态的严重性传达的差不多了。

    “那如果我一定要搞事情呢？”

    “兴许我能帮你选个心仪的盒子？再顺便帮你雕个花？”

    撇了撇嘴，白泽的答案明显不是让她很满意。

    不过她的确也打消了搞事情的想法。

    “那么现在你打算怎么做？要和她接触？还是......”

    “她还能活多久？”

    食蜂操祈并没有直接回答白泽的问题，而是反问道。

    她知道御坂桃莉现在的身体情况很糟糕，但她并不知道糟糕到哪种程度。

    “你这个问题问错了。”

    “？？？”

    “你该问的是她为什么还活着，而不是为什么活多久。”

    白泽叹了一口气说道。

    在这个城市里，哪怕是一具尸体，只要冥土追魂点点头，他都能活过来。

    但就连冥土追魂都开始摇头的话，那就代表真没救了。

    诚然，他可以利用能力编织出相应的器官试着给她续命。

    但她的情况已经不是靠白泽补上器官就能轻易弥补的。

    如果说这个世界上还有谁能拯救她的话......或许是魔神吧。

    就算白泽有办法联系上魔神，但他也不至于为了她去找上魔神。

    某种意义上来说，魔神就是类似于核威慑的力量。

    和她们交易风险太高。

    这个世界上能让他向魔神求助的，估计也就布束砥信和他爷爷了。

    饭局进行到这里，气氛也就有些压抑了。

    明明是来约会的，结果完全没有约会的氛围。

    “我们回去吧。”

    也许是心事太重的缘故，食蜂操祈也没有继续吃下去的打算了。

    叫上服务员，将桌子上剩余的甜点和蛋糕打包，食蜂操祈叫上了白泽，离开了甜品店。

    原本白泽是打算趁着在第七学区，今晚回去一趟，看一下家里两个小家伙相处的如何。

    但他也不放心食蜂操祈一个人回去，只好跟着她一起回到了第二学区。

    由于第二学区的特殊性，入口处一般都会进行简单的检查。

    白泽二人现在都是正儿八经的第二学区“户口”，倒也不怕对方查，因此也没有利用食蜂操祈的能力回去，而是乖乖的进行了登记。

    “白泽？”

    没想到登记的时候，居然还遇到了熟人。

    而这个熟人，正是黄泉川爱穗。

    “黄泉川老师，你怎么来这里了？”

    黄泉川爱穗属于警备员第七三活动支部，按理说不用往第二学区的总部跑才对。

    而且看她一副风尘仆仆的样子，显然今天又没闲着。

    “刚解决了大案子，需要来总部递交报告书，倒是你......大晚上的不睡觉，怎么在外面闲逛呢？”

    “唔......和朋友一起吃了个饭。”

    看了看屋里在登记的食蜂操祈，白泽解释道。

    “这样啊，那我就不打扰你们了，有空我去训练场看你。”

    看了看自己响起来的电话，黄泉川爱穗大手一挥，车队浩浩荡荡的开进了第二学区。

    白泽有注意到，车队里拉的东西，有着L.S.S.的标记。

    “看来L.S.S.已经被黄泉川老师完全捣毁了呢，记仇的女人真可怕......”

