    

    第六十章防人之心不可无

    陈雪莲以及她的三个朋友见终于要去买股票了，也是立刻就都变的极其的兴奋了起来。

    随后，几个人就也兵分两路直接去往股票交易中心了。

    因着林凡跟人家说的身份是杨怀阳先生的朋友，所以，这出行啥的，自然是要打车了的，尽管是现在他手头的资金不是很足，不过这出门打个车的钱还是非常足的。

    陈雪莲、马明成、马明哲以及李静娴四个人坐了一台出租，林凡和江雪两个人坐了一台出租车，两台出租车载着六个人满怀希望地去往了股票交易中心。

    “小凡，你这个方法靠谱吗？万一要是一起赔了，我们可就没有任何的退路了。”没有了陈雪莲以及她的四个朋友在身边，江雪也是可以想要说什么就可以说什么了。

    “放心吧！我心里有数！”林凡开口安慰道。

    江雪看着林凡的样子，一点儿都不像是强装出来的镇定，她不清楚林凡到底是哪里来的自信，不过，既然他这样有自信，自己又不能改变他一些什么，所以就也干脆什么都不说了。

    这边江雪觉得这事儿有些不太靠谱，而那边的另外一台出租车上，又何尝不是如此呢！

    没有了林凡和江雪两个人在场，所以，这几个人说起话来倒是也自在了许多。

    “雪莲，这事儿你怎么看？”马明哲开口问道。

    陈雪莲闻言笑了笑，说道：“我觉得这事儿可以一试。你们不知道，在火车上的时候，他就看出来我是做什么生意的了，而且，关于杨怀阳先生的理论，他也都说的头头是道的，绝对是个狠人！”

    不同于陈雪莲，李静娴此时脸上的担忧之色就非常的重。

    听了陈雪莲的话，李静娴便是说道：“可是，我还是觉得这股票的风险实在是太大了，万一我们要是赔了，那我们可就劝玩完了！”

    “我有个提议，你们听听看，行不行啊！”马明哲说道。

    “你说说看！”陈雪莲说道。

    “等会儿我们到了股票交易大厅，就先上他自己买，要是行的话，我们就再跟他一起做这个，这我们都跟他是第一次认识，理应谨慎一些的。”马明哲说道。

    他是个生意人，自然是要比其他人更加谨慎一些的。

    而且，他说的也没有错，他们几个人今天是跟林凡不过才第一次见面，而陈雪莲也不过跟他就才是第二次见面。

    关键这见面的地点还是在火车上，所以，这如果就这样盲目相信还真的是很有风险的。

    “你们怎么看？”

    马明哲说完自己的提议之后，便是问其他三个人道。

    “我觉得这样行！”

    “我也认同这个观点。”

    李静娴和马明成很快就是都附和了马明哲的说法。

    “那好吧！”

    这种事情本来就不是强求的，所以，在看到自己的三个朋友都说出了这样的话之后，陈雪莲就也只好这样答应了下来。

    只不过，在陈雪莲的心里头，对于林凡，她还是非常的相信林凡的。

    不多长时间，两台出租车就也先后到达了股票交易大厅的门口，几个人下了出租车，到了大厅里面集合。

    此时，股市也已经开盘了，只不过，这由于是刚开盘，所以这人还是比较少的，不怎么太多。

    林凡看向了那个超大的屏幕，果然是在上面看到了福耀玻璃的股票上市了，而且，上市的价格正是1．7元一股。

    “这样，我先过去开户，然后我们就去股票交易终端机那边买。”林凡说道。

    几个人闻言，对于林凡的认可也是又上升了一个层次。

    毕竟，在这个时代，懂电脑的人可不多，而且，在他们看来，要不是玩股票的老手的话，是绝对不会自己操作电脑来买股票的。

    因为他们清楚，这个时代的人虽然说也有不少买股票的，但是大多都是通过柜台来购买的，至于这其中的原因嘛，那自然就是自己不会操作了，除非是那些老股民。

    不多长时间，林凡就是开好了户头，在林凡的教导之下，陈雪莲几个人也是跟着一块儿都开户了。

    几个人开完户头之后，林凡就直接来到了电脑股票终端机那边自己操作了起来，一下子就买入了八千块钱的福耀玻璃股票。

    陈雪莲几个人见状，不自觉地对视了一眼。

    因为说实话，这八千块钱，他们真的是觉得挺少的，也正因为林凡的这八千块，所以这几个人对于林凡的信任度也是又下了那么几度的。

    毕竟，要是真的就赚钱的话，他怎么可能会就只买了八千块呢！

    虽然说陈雪莲以及她的三个朋友都没有说出口，不过，他们的心思林凡还是大概猜测得出来的。

    因为，这是人之常情。

    可是，即便是知道他也没有别的办法，这次来S市，他一共也就带了四万块钱，剩下的钱他还有别的用处，所以，现在不适合买太多。

    “好了，我的完事儿了，你们要是买的话，就尽可能的多买一些，这样一来，股票的价格也就会提高了。”林凡说道。

    别看来之前几个人斗志昂扬的，可是，真的到了要掏钱买股票的时候，这几个人却是又先先后后地犹豫了起来，一来就是林凡还没有展示出跟着他买股票可以挣钱的魅力。

    这二来就是这林凡自己买的都不多，所以，他们就突然不哈胆了。

    “我先来吧！”

    这林凡是陈雪莲介绍给自己的朋友的，要是连自己都不信任林凡的话，那么回头被打的也只有自己的脸。

    所以，在马明成、马明哲以及李静娴三个人都犹豫的时候，她站了出来。

    学着林凡的样子，在电脑上操作了起来。

    可是，这看是一回事儿，这亲自上手操作，却又是另外一回事儿了。

    最后还是在林凡的一路指点之下，她这才算是买入股票成功了。

    不得不说，这陈雪莲真的是有够霸气的，林凡才买了八千块钱的，可是她却是一下子就买入了五万块的福耀玻璃股票。

    而剩余的三个人，看到林凡和陈雪莲都买了，于是就也跟着买入了福耀玻璃的股票。

    只不过，每个人都没有敢把自己的钱都砸进去，每个人就也只买了五万块。

    投入资金之后，陈雪莲等人的一双眼睛便是就直勾勾地看向了大屏幕，盯着福耀玻璃的股票，看它的涨幅波动。

    不一会儿，福耀玻璃的股值还真的就发生了变化。

