    “你怎么来了？”“无意中听到你说要相亲，我就过来看看。”方默随口回答。

    “为什么？”

    “替老师把把关啊。”方默一副理所当然地表情说道：“不过没想到老师你的口味够独特的。”

    “这是我第一次见他，没想到……”

    “哦，老师你确定不吃？”

    “吃！”李萌拿起筷子，主动说道：“花了钱了，总要吃回来！”

    “好！”方默笑呵呵地说道。

    两人呼哧呼哧地吃了起来。

    一顿饭之后，李萌想去结账，却被告知已经被方默结账了。

    “你这孩子，老师怎么能花你的钱？”

    “老师，我又不是小孩子。”方默随口说道：“你还是攒点嫁妆吧。”

    “呸！我的事情不用你关心！”李萌脸蛋一红，没好气地说道。

    方默笑呵呵地傻笑。

    “真的不用？”李萌再次问道。

    “真不用！”方默好笑地说道：“又没几个钱。”

    正说着，李萌的手机疯狂响了起来。

    李萌告罪一声，拿着手机去打电话了。

    方默也没在意，故意拿出手机看起了某音。

    不过刷了一会，似乎有些没有意思，就收起了手机。

    一开始，目光还有些游弋，不过过了一会，目光就落到了李萌的身上。

    别说，略施粉黛的李萌看上去竟然年轻漂亮不少。

    而且其本身就有着老师的光环在，气质更加突出，颜值更加提升了一个档次。

    就很美。

    不过方默看着看着，就发现李萌的脸蛋变得通红通红的。

    “诶？你……没事吧？”方默忍不住问道。

    李萌做了一个噤声的手势。

    “没谁，是我遇到了班级的学生，对，他也在这里吃饭，哎呀，我不是说了么？真没什么！”

    “李萌啊！我警告你谁都可以，不准你动你的学生！这是要出事的！”手机里的声音似乎一下子提高了不少。

    弄得方默都有一种如芒在背的感觉。

    “妈……”李萌哭笑不得地吐槽道：“你一天天都在瞎想什么？我真的没什么！好了，不说了，我回去了。”

    李萌说完，直接挂断了电话。

    手机挂断，李萌一抬头，正好对上了方默的目光。

    不知道为什么。两个人莫名有些心虚。

    “咳，老师，我送你回宿舍吧？”

    “不用，倒是你，先回去吧。”

    “老师你该不会要避嫌吧？”方默突然间问道。

    “笑话！我有什么……”话到一半，见到方默一直在看她，李萌有些无奈地说道：“好吧，你也知道，老人家都有些……好吧，我的确是在避嫌。”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”

    “就是……‘哦’啊。”

    “算了，我回去了。”

    “老师我送你。”

    李萌这一次没有拒绝。

    方默叫了辆车，两人一同离开。

    不过有些出乎方默意外是，回去的路上，李萌竟然似乎有些醉了。

    “萌萌？”方默试探着问道：“醒醒，醒醒。”

    “唔——”李萌醉眼朦胧地看着方默，又看了看车外，语气有些慵懒地问道：“到了？”

    “嗯。”

    “那下车。”李萌试了两下，终于打开了车门。

    之前还没有感觉，这个时候方默才发现学校已经锁门了。

    这怎么办？

    看着醉得不省人事的李萌，方默有些为难。

    迟疑了一下，方默咬着牙扶着李萌走向警卫室。

    然而当方默来到警卫室外，朝着警卫室里面望去的时候，让方默失望的是，警卫竟然不在。

    显然，不是去厕所了，就是去巡视校园了。

    此时虽然正值盛夏，但夜晚的风还是很凉的。

    方默可不想在这里吹风。

    “萌萌？去我哪儿？”

    李萌继续昏昏欲睡。

    方默有些无奈。

    只能扶着李萌回到了家中。

    奇怪，李萌明明没喝酒，怎么还能醉了？

    方默迟疑了一下，稍稍凑近了一些。

    动了动鼻子，方默很自然地问道了一股果酒的香气。

    “好家伙，果酒？”方默有些无语。

    没想到这家自制的果酒后劲儿竟然这么大。

    摇了摇头，方默一时之间反倒是不知道该怎么继续了。

    按照一般刘备环节来看，方默当然是深切讨论一下到底怎么样了。

    但别说这种趁人之危，就算不是，方默也无法直接做出如此有违底线的事情。

    再说，这样做也犯法。

    犯法的事情不能做。

    方默干脆横腰抱起李萌，去了客房。

    正打算给她盖上被子，就听到门外玄关响起了开门声。

    方默为李萌掩好被褥，随后走了出去。

    让他意外的是，竟然是许久没见的韩菲！

    “不是告诉你今天晚上不用来了么？”方默笑着主动抱住了韩菲，轻轻说道。

    “我想你了。”许久未见，韩菲有着千言万语，可最终却只是化成了一句简单的解释。

    方默轻轻一叹，将韩菲抱在怀里，享受着这难得的温情。

    小情侣正在甜蜜发糖，就听到客房门被人拉开，一个人影出现在了客房门口。

    六目相对，客厅里的气氛很微妙。

    “咳！你们继续，我只是口渴。”李萌恨不得找个地洞钻进去，口中干干巴巴地说道。

    不过她是真的没有想到，方默和韩菲竟然是情侣？

    有心想要训斥一下吧。

    可韩菲并不是她的学生。

    而且她此时出现的场合也不对。

    看着韩菲奇特的目光，李萌恨不得找个地洞钻进去。

    “咳，菲菲，我和你介绍一下，这是李萌李老师，李老师，这是我的女朋友，菲菲韩菲。”

    “你们……”李萌有些欲言又止。

    如果换一个人，那么李萌早就破口大骂了。

    毕竟他们现在是高三关键时期，谈恋爱太过离谱。

    这种情况下是应该直接找家长的。

    但是韩菲的家长还好说，方默的呢？

    而且此时此刻，从方默客房里走出来的李萌，不管有没有和方默有牵扯，也无法理直气壮地说出什么。

    可恶！

    为什么有一种被捉在床的既视感？

    “菲菲，李老师喝醉了，我们刚回来，学校大门锁上了，回不去，我就带着李老师回来了。”方默解释道。

    “我知道。”韩菲笑着说道：“我在下面看到你们上来了。”

    “咦？”方默有些奇怪地问道：“那你怎么不等一个小时再上来？”

