    一个下午的时间，陈六合哪里也没去，就陪沈清舞坐在院子里晒着太阳，沈清舞犹若一个喧闹凡尘之外的精灵一般，坐在轮椅上安安静静的看着一本书籍。

    而陈六合则是躺在一把太师椅上，摇头晃脑，时而想事，时而小息，在这种全程无交流的沉默氛围中，两人谁也不觉的无聊与无趣，反倒是很享受这份难有的宁静和温馨！

    年二十九了，明天就是大年三十，陈六合所租住的这个小巷里，也变得异常热闹了起来，不时有车辆和行人从院门外走过。

    在这个即将嗑家团圆的日子，每家每户自然都是喜气洋洋人气兴旺，唯有陈六合跟沈清舞的院子，显得有些凄凉，门可罗雀的安安静静！

    不过，兄妹两谁也没去在意这些，更没觉得有多落寞，只要有彼此在的地方，孤独这两个字，都与他们无关！两人相依为命，足矣！

    傍晚，天色渐黑，陈六合准时的开始张罗晚饭，看着在厨房里忙前忙后的陈六合，沈清舞歪了歪俏脸，嘴角翘起了一个及其优美的弧度。

    她合上了书本，抬头看了看天色，如果生活能一直这样平平淡淡的过下去，那该有多好……

    她可以不要一切的一切，不要这个世~界上的任何功名利禄，她只要身边有这个男人，就足够了，就是上天对她最大的宠幸！

    夜晚，一家星级酒店内，正在举办一个大型晚宴，美艳无双的秦若涵也在宴厅当中，她美丽优雅，端庄大发，经过这么长时间的打磨，应付这样的社交场合，愈发的如鱼得水。

    今天是她们商会的年会，不过她并没有邀请陈六合，因为善解人意的她知道，这个时候，陈六合最想做的事情，应该是安安静静的陪着沈清舞！

    她可从来没想过去挑战沈清舞的地位，她也清楚，恐怕这辈子，都没人拥有这样的资格，与沈清舞一较高下，那可是愚蠢到极点的事情！

    一个聪明女人的最大特点，就是非常清楚的知道，自己该做什么，又万万不该做什么！

    今年无疑是邱英杰商会大丰收的一年，也是飞黄腾达的一年，所以酒会的气氛一直都很高涨，直到晚上十点多钟，都没有任何结束的意思！

    做为商会内的绝对核心人物，也是地位唯一一个超过邱英杰的人物，秦若涵自然也是酒会上的焦点所在！

    喜庆之下，她也免不住多喝了两杯，一张脸蛋也是红扑扑的，娇楚动人，美煞四座，更加的妙不可言！可却没有一个人敢打她的注意，连非分之想都不敢升起！

    或许是酒量上涨，秦若涵并没有什么醉意，仍旧端庄典雅！

    就在她跟着商会几个核心成员谈笑风生的时候，突然，她放在西装口袋的手机响了起来，一看是秦枫的电话，秦若涵皱了皱眉头，略显不悦，上午发生的事情，她可还没消气呢！

    不过当她接通了电话，没听到两句话，她的脸色就豁然大变了起来，挂断电话后，秦若涵冲冲跟邱英杰等人打了个招呼，就快步离开了晚宴厅！

    另一边，汴洲市一家非常有名的大型夜场内，此刻也是一片混乱和狼藉，本该劲爆的音乐声震动声也消失了，显得有些安静，无数男男女女站在舞池中，看着大厅内的场景！

    两帮人正在对持，有一边是七八个青年男女，看他们的打扮，就看的出来，这应该都是一群富家子弟，很是跋扈嚣张，个个都眼高于顶！

    而他们的对立面，则是一群地痞混混，足足有二三十个之多，并且还有人不断的赶来！

    在这群人的最前面，站着一个看上去二十岁出头的年轻男子，他正用纸巾捂着额头，纸巾上被鲜血染红，显然被人开了瓢！

    “电话已经打过了是吧？很好，我就给你几分钟的时间！我看看你们这帮狗日的玩意有多大的本事，能叫来什么大来头的人！”

    捂着额头的青年恶狠狠盯着秦枫，说道：“但我把话撂在这里，今天不管你有多大的背景，也不管你喊来的是谁！你今天都死定了！敢开老子的瓢，你有种，今天我朱超就让你知道知道，汴洲到底是谁说了算！”

    秦枫一行人刚开始还是挺硬气的，但看到青年一个电话，就摆出这么大的架势来，心中也难免开始发憷！

    特别是动手把对方脑袋敲破了的秦枫，脸色都有些发白，神情也有些慌张，他哪里会想到，今天跟几个许久不见的纨绔出来聚会，会发生这样的事情？

    眼前这个青年先调戏他的女伴，以秦枫的骄横性格，自然不会惯着对方，可谁知道，眼前这个青年好像很有些来头！

    下意识的，秦枫把目光看向了身旁的一个同伴身上，站在他身边的，是一个年纪与他相仿的青年，他们两是第一次见面，经朋友介绍的。

    但秦枫可是知道，这个青年的来头非常大，比他们这些富家子弟小纨绔要高了不少段位，因为这个青年的父亲是汴洲市里一个位高权重的大人物，可是副士级别的实权派！

    正是因为他们一方有这么个分量及重的公子爷在，秦枫的胆子才会这么大，一言不合就动手打人！

    虽然给姐姐打了个电话，但秦枫还是有点没谱，他姐姐也只是一个稍有名气的商人而已，论手腕和能量，比起那些真正的世家来说，根本就不够看！

    所以，他还是把全部的希望寄托在身旁这位公子爷身上，希望他能站出来摆平事态！

    “朱超，都是误会，大家出来玩，难免少不了磕磕碰碰嘛，何必太认真？摆出这么大的阵仗就更没必要了！不如我让秦枫跟你敬个酒道个歉，再做出一些补偿，这事就算了吧？”那位被秦枫认为来头颇大已然算是汴洲顶级公子哥的青年开口了。

    “算了？王八蛋！老子刚才说的话你们没听见是吧？”朱超怒声道。

