    或许是孤独太久了。它已经孤独一个多世纪了，它始终独自生活，没有兄妹、没有妻儿、没有朋友。闭眼时，它的头颅朝向栖居的水坑，那是它唯一的留恋。

    如果“乔治”是最后的平塔岛象龟，那么源稚生，就是最后的武士，他的心中有自己坚持的正义，他是君临混血种世界最后的“皇”，他是命中注定的“天照命”，逃不开被安排好的命运，只要他那颗强壮的心脏还在跳动，他就没办法逃出名为“家族”但束缚，尽管他只是想当一只象龟，守着自己的水坑。

    他的梦想就是将来能有一天，去法国，那里有一个很有名的天体海滩，他想去那里卖防晒霜。但他的出生，注定了他无法实现这样的愿望。

    他没有办法下定决心爬向自己的水坑，因为即使他可以放弃自己的权势地位，但也不能为此动摇家族的根基。

    日本是个允许黑道合法存在的国家，那些年代久远的黑道帮会就是当初的行会，是弱者们为了生存而相互依靠建立起来的群体。

    多年之前他们是弱者，现在他们中大多数人也还是弱者，在这表面繁华的城市里，是看不见真正的日本黑道的，真正的黑道在那些霓虹照不到的角落和巷子里，是繁华下腐败的缩影。

    黑道是不容于世的，但黑道又是不能根除的，因为世上永远有卑微的、弱小的、阴暗的人，他们跟那些成功的善良的人比起来丑陋不堪，无论是被逼无奈，还是天性使然，他们都是社会中的下等人，但既然有了上等人就一定会有下等人，有这样的人存在就会有黑色的组织。

    而蛇岐八家，就是这些弱者的领导者。为了约束，制衡他们，保证这个社会的安定。

    如果有一天蛇岐八家不复存在，那么黑道中就没有了皇帝，一旦失去了皇帝的制衡，那么整个黑道都会因此陷入混乱，不知道多少人会死在街头，也不知道多少女孩会被逼上歧途。

    他是蛇岐八家的少主，源家家主，执行局局长，源稚生，他是“皇”，他不能让这一切发生，无法舍弃家族的“大义”，他从出生开始，就已经注定，要为了他的”正义”不断前行。

    但可悲的是他甚至必须为了正义，把刀刺进弟弟的心口，从那一刻开始，他的正义走投无路了，这些年来他坚持着正义，坚持着握刀，却尝尽了孤独。

    或许，唯一让他感到安心的是，他还有个妹妹。

    但是今天，他现在的心情很不好，因为他的妹妹又离家出走了。

    这也不是问题的关键，他还不至于为了这点小事就生妹妹的气，他气的是，现在自己的妹妹正被一个危险的男人带着到处跑！

    他发现绘梨衣离家出走后，甚至连手里的公务都先放下了，马上就让人开始寻找。

    而就在刚才，他通过辉夜姬调取监控发现了，自己的妹妹，正被那个从卡塞尔学院来的S级专员投食。

    根据之前在任务里的表现，这个家伙绝对不是什么善茬。

    黑色的长风衣在风雨中起落，日本分部执行局局长，正提着长刀，朝着秋叶原地铁站赶去。

    ……

    “看来……不用我继续送你回家了啊。”轩浩有些无奈地看着远处走来的青年，他的身后还跟着两男一女，又看了看正在吃饭的绘梨衣。

    那个男人穿着黑色的长风衣，手里还提着刀，像是个cos武士的中二少年。也不知道他是如何明目张胆地拿着刀具进的地铁站，这就是黑道的牛逼之处吗？

    好吧，其实他身上也有管制刀具。

    “？”

    正在吃饭的绘梨衣歪了歪脑袋，她还不清楚怎么回事，有些疑惑的抬头。

    嘴角还粘着一粒米饭。

    轩浩很自然地伸手拿掉绘梨衣脸上的饭粒。

    他现在甚至能感受到背后传来的森森寒意，但这并不妨碍他照顾绘梨衣。

    而他的动作，刚好挡住了绘梨衣的视线，绘梨衣并没有发现有什么不对劲的地方。

    “绘梨衣……”

    熟悉的声音传来，绘梨衣偏过头，看了一眼，是哥哥来接她了。

    她有些犹豫地停下手里吃饭的动作。

    “嘘——”

    轩浩拉长了声音打断源稚生说话。

    “先等这孩子把饭吃完，可以吗？”

    他歪着头，看着源稚生说道。

    源稚生看了一眼有些犹豫的绘梨衣，轻轻的点了点头。

    绘梨衣看见哥哥点头了，这才继续低下头吃饭，可是轩浩能看出，她的动作要比之前快了一些，大概是不想让哥哥久等吧。

    气氛有那么一丝丝的尴尬。

    一群人，围着一个吃饭的女孩，诡异的安静。

    “喂，有带纸吗？”轩浩突然开口打破沉默。

    “额，有带。”源稚生愣了一下，他身上没有纸，好在樱身上有随身带着纸巾，从包里摸出一袋餐巾纸，递过来。

    “你说说看，你这哥哥是怎么当的？”

    轩浩抽出一张餐巾纸，递给刚好吃完饭的绘梨衣，然后把剩下的扔回给源稚生。

    绘梨衣擦了擦嘴，拿起笔在写字板上写了一句：“谢谢。”

    然后“噔噔噔”地跑到源稚生身旁，伸出手抓住他的胳膊。

    “谢谢你，我妹妹给你添麻烦了。”源稚生面无表情的道谢。

    “不用谢，你的妹妹真乖。”轩浩耸了耸肩膀，“带着刀来，说什么谢谢，真是客气了。”

    源稚生听了这句话，总觉得哪里不太对劲，握刀的手更用力了。

    绘梨衣感觉自己的哥哥好像有些不对劲，轻轻拉了拉哥哥的手。

    “绘梨衣，你先乖乖跟他们回去，哥哥有事跟朋友谈。”源稚生摸了摸绘梨衣的脑袋，眉头微微舒展，这里是地铁站，真要打起来，不太好。

    其实不是他想这么紧张，而是眼前的人，他现在是完全搞不懂了，好像这个男人，从一开始就对日本分部的情况了如指掌。

    这个男人是认识绘梨衣的，按照这个路线，貌似是想送绘梨衣回家？

    当然也有可能是想拐走绘梨衣。

    可绘梨衣算是蛇岐八家的秘密武器，本部的人，没理由会知道。

    而且，在刚才看见他的时候，眼里也没有一丝一毫的惊讶，好像一切都在他的意料之中一样。

