
　　亚特兰蒂斯新王名为亚瑟，他的父亲，也就是被淹死的那个旧王叫做尤瑟。

　　他们的科技力量已经改造了基因，现如今整个亚特兰蒂斯实际上早已经不适合在陆地上生活，平时所吃的食物也都是海底生物。

　　真要到了地面反而会各种不习惯，双方只是做了些简单的交流之后亚特兰蒂斯新王就回去了。

　　同时他在回去之前还告诉了众人一件重要的事情。

　　“乌拉诺斯的王者之剑被我们保存在海底，如果你们下一次见到乌拉诺斯,麻烦告诉他来取一下。”

　　这话颜渊听在耳中，也颇感兴趣，但是现在的情况是颜渊暂时要隐藏自己的身份，颜渊听到了，乌拉诺斯可还没听到，就这样去,会不会不合适？

　　到时候要不就是被发现身份，要不就是被误会一直在偷窥人类,那可是真的跳进黄河洗不清了。

　　颜渊思考了许久，反正暂时也不会有什么事情，那个所谓的创世神族也不会就这么突然出现，这把能够斩神的剑也不必这么快拿到手。

　　然后，第二天怪兽就出现在了城市之中。

　　这个怪兽并不是创世神族的战士，颜渊估计那个所谓的创世神族应该是类似于阿布索留特一族一样的，属于是究极生命体的种族。

　　究极生命体一般都是类人形的，并不是类人形就是最好的战斗姿态，但是这种状态下的战斗传承是最多的，同时宇宙中绝大多数高智慧种族都是类人形，能够进化成究极生命体的种族自然更是类人形。

　　而眼前这个长得像是甲壳虫的巨大怪兽怎么看都不会是究极生命体。

　　最主要的是，这个“甲壳虫”看起来傻傻的，不像是有什么智商的样子。

　　但是颜渊很肯定，这个甲壳虫绝对是某个高智慧种族的敌人抛来地球试探用的怪兽。

　　“长得倒像安东拉。”

　　颜渊只是随口一说，随后他自己也是一愣，然后仔细盯着这个甲壳虫怪兽看了好久。

　　“真是安东拉！”

　　朱封看着这个突然出现之后就一直站在城市中心一动不动的甲壳虫怪兽，心里直犯嘀咕。

　　“这难道也是来谈判的？”

　　秦谷说道：“哪有谈判在城市中心谈的？”

　　“对方这不是在谈判,是在挑战。”

　　颜渊说道：“一个文明发展到一定程度以后，一定会被其他文明盯上,上次的巴尔坦星人只是个意外，这一次才是重头戏。”

　　朱封说道：“如果我们没有抵抗能力，那是不是就会跟三千万年前的亚特兰蒂斯一样？”

　　李娜在一旁已经穿戴好了全身装备，听到这样的问题，就随口说道

　　“这种事情不该是我们思考的吧，队长。”

　　“我们只要能够战斗就行了！”

　　许清云点头：“我们只是战士，只要还能战斗就会一直战斗到最后，对于地球没有抵抗力之后会是什么样的情况我们很难想象，但是如果真有那一天，我们肯定会比其他人死得都早，因为我们会一直战斗到最后一刻。”

　　队长朱封点了点头，对大家都说法也算是同意，他太容易想的太多，但是现实中哪有那么多如果，他既然是人类的最前线，那就干好最前线该干的事情，在自己等人没有死完之前，还轮不到人类来灭绝。

　　“科特队,出动！”

　　现在科特队出动的命令已经相对简洁了。

　　基本上组队已经安排好了，很多战略还是在现场以后再进行安排。

　　等到众人出去以后，朱封才开口问向颜渊和弗莱士：“这一次我们能够继续让超级战舰出场吗？”

　　弗莱士摇头：“上次战斗结束之后我发现我们还差一些限制敌人行动的能力，敌人的活动频率太高的话，我们也不太敢对敌人发射那种威力的射束炮，一个没控制好就是相当恐怖的灾难。”

　　“如果能让敌人定在原地，无法闪避的话，就可以稳定的命中敌人了。”

　　朱封点头，这种想法他当然是支持的，只是这样的话，现场这些战斗机真的能够对怪兽造成伤害吗？

　　答案是：“能！”

　　别看安东拉是甲壳虫，身上的甲壳看起来好像很坚硬的样子，实际上比起之前那个树怪兽绿蒙斯的藤甲比起来差远了。

　　只是李娜带领A组一个俯冲就炸掉了它的一块不小的壳，之后的飞鹰2号对其造成的伤害更大，可以说这是很罕见的能够被战斗机直接打出伤势的怪兽。

　　但是一方面减弱了，另一方面就会有所提升。

　　安东拉其实是个法爷！

　　眼看着带领C队的袁大梧又要上来对自己出手，安东拉双钳一夹，周围重力忽然发生了变化，所有战斗机的反重力系统全部失效，差点直接从空中坠落。

　　还好大家反应都很快，及时控制住了战斗机，将动力改成传统动力，这才消除了失去反重力系统的影响。

　　但这样的话战斗机速度下降了三成不止。

　　袁大梧控制好战斗机速度最快，所以还有机会对着安东拉发射两道射束炮。

　　但是这两道射束炮在接近安东拉，眼看着就快要命中的时候忽然发生了剧烈的扭曲，最终打歪，落在了地面上，导致旁边的楼房直接被强制拆迁。

　　“它能扭曲射束炮！”

　　众人接下来的射束炮基本上全都变成了城市拆迁工具。

　　察觉到不对的众人只能停手。

　　这时候也该是到了安东拉的回合了，它只是一晃脑袋，巨大的钳一摇，当即就有一个战斗机被无形的力量直接拉扯坠落地面。

　　虽然战斗机质量好，没有爆炸，但是也彻底失去了战斗力。

　　这样的进攻方式让众人好一阵头疼，这种无形的攻击到底该如何抵挡？

　　前线众人无奈看着一架架战斗机坠落却无能为力。

　　为了减轻战斗机的重量，也是因为威力问题，现在战斗机基本上放弃了所有传统的导弹攻击模式。

　　所以面对眼下的情况，现场战斗机是真的不知道该如何出手才好了。

　　现在大家也看出了安东拉那两只超大的钳子就是它的弱点，但是现在众人连攻击命中它都做不到，更不用说破坏钳子什么的。

　　还是和以往一样，就在众人完全没有办法之后，乌拉诺斯携带着万丈光华从天而降，挡在了人类前面，和怪兽面对面。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第426章 试探，安东拉免费阅读。https://xs.23sk.com 