    洪武二十五年，

    大明京都，秦淮河边，平安茶楼。

    朱安坐在三楼的雅间，看着外面秦淮的风景。

    “东家，早点已经备好了，你看什么时候上。”

    小厮轻轻的敲了敲雅间的门，在外恭敬的说道。

    朱安说道：“上吧，黄老爷子这个点也快到了。”

    朱安再次转头看向窗外，心中有些感叹。

    从穿越之初到现在，他在这个世界已经渡过十年了。

    十年前醒来的时候，他被人活埋，那真叫地狱开局。

    前世电影活埋里，至少还能有一个打火机，一把小刀和一部手机。

    他呢，只有一个幼小的身体。

    所幸天无绝人之路，随着雷声滚滚，大雨泼盆，他的墓地发生了山体滑坡。

    这才得此活了下来。

    那个时候，他才八岁大，在暴雨中，又冷又饿，不知道走了多久，就昏倒在地。

    还好得人所救，救他的是一个五十岁的行商。

    行商姓朱，并非什么皇亲国戚，膝下无子无女，便将他认了养子，上了户籍。

    这些年他一直跟随父亲行走，靠着前世的智慧，赚了不少钱财。

    不得不说，现在的大明，虽商人的地位低下，但税是真的少。

    如今在南京城中，秦淮河边，他有一家自己的茶楼，还有个五进的院子。

    就大明而言，酒楼比茶楼更赚钱。

    他虽不怕，但他不敢，没有后台在南京城里开酒楼，当天开业就会被人给砸了。

    在封建社会里，人情关系才是最为主要的。

    他的父亲，只是一个普通的行脚商人，所以他也只是一个小商人。

    朱元璋建立了一个等级分明，秩序严谨，近乎僵化的大明。

    在这里，农民只能种地，商人只能经商，官员按照规定干好自己的工作，无论谁都不能越界。

    军户、民户、匠户的划分决定了在大明找工作从来都不是难题，不用费尽心思设计什么简历，洗干净脸，打好领带去参加面试。

    因为除了那些读书厉害的人之外，所有人的工作都是在投胎的那一刻决定的，你爹干嘛，你也干嘛。

    而朱元璋，最恨的就是商人。

    这跟他在小时候被屯米的奸商害过有关，

    洪武三年，当时的著名富商沈万三就成为了他重农抑商政策的牺牲品。

    要不是马皇后反复劝说，朱元璋早就把沈万三给杀了，最后虽然没有动手，但他还是没收了沈万三的财产，把他发配到云南。

    当时的沈万三，可是主动投靠朱元璋，并出钱修筑了三分之一的南京城墙，这些城墙十分坚固，都用上好的花岗石修建，并用糯米为浆，外面还涂有石灰，堪称铁壁。

    虽此事据说是明朝商人杜撰出来，为了抹黑朱元璋，但也由此可见，朱元璋对于商人是有多么的痛恨。

    朱安，就是一名商人。

    平安茶楼在南京已经开了两年多了，但朱安到此不过三月。

    大明以孝治天下，父亲死后，朱安守孝三年。

    由于看不惯乡邻间的丑恶嘴脸，朱安这才来到南京城里的茶楼居住。

    两个月前，大明太子朱标薨后没过多久。

    朱安在街上突然被黄老爷子拉住。

    “像！像！实在太像了。”黄老爷子跟着了魔似的，一直拉着朱安的衣袖不肯撒手。

    朱安无奈，只好带他到自家茶楼里。

    通过短暂的交谈，这才知道黄老爷子死了儿子，而自己跟他的儿子长得极为相像。

    朱安对于老爷子的心情非常的理解，当场便表示黄老爷子若是寂寞了，可以时常来这里坐坐。

    将近两个月的时间，黄老爷子每隔几日，便会来朱安这里，时间上比较固定，因此朱安让小厮备好了早点，静等黄老爷子过来。

    随着一阵脚步声的响起，雅间的门被推开。

    “老爷子，早点还没吃吧，赶紧过来吃，不然就冷了。”朱安笑着打着招呼。

    在这南京城里，他也没个亲戚朋友，目前也就和黄老爷子关系比较亲近了。

    “像，实在是太像了。”黄爷进来后，看到朱安的模样，又忍不住说道。

    “老爷子，我知道和你儿子长得像，但也用不着每次都说吧，你还是先把早点给吃了，别饿坏了。”朱安无奈的说道。

    这段时间，每次见面黄老爷子都是这么个开头，朱安已经麻木了。

    不过今天的黄老爷子像是有什么心事，闷闷的坐在那里开始吃起早点来。

    “这是啥，咱怎么从没见过。”

    黄老爷子看到桌上的汤，好奇的问道。

    “胡辣汤，刚研究出来没几天，你可赶上口福了。”朱安笑着说道。

    黄老爷子大喝了一口，顿时感觉鲜美非常，然后抓起桌面上的灌汤包一口一个。

    “好，爽！”

    黄老爷子豁然一笑，大声赞道。

    朱安面带笑意，这胡辣汤，最早是出现在嘉靖年间的美食，被大明朝上下所喜爱，现在被自己提前做了出来。

    只是刚刚赞完的黄老爷子，突然间又双目发红，有些湿润，眼看眼泪都要流出来了。

    “老爷子，这是咋啦，是不是这胡辣汤不合你胃口，我马上安排人给换了。”

    朱安赶忙说道，他完全弄不懂怎么回事，刚刚还好好的，怎么就开始哭了呢。

    “不关你的事，是咱想儿子啦，我儿子要是还在的话，他也能吃到这美味。”

    黄老爷子摸了摸眼角，声音有些哽咽的说道。

    “节哀，逝者已矣，生者如斯，日子还得过下去的。”朱安开口安慰道。

    黄老爷子闻言，突然停顿住，抬头看向朱安，颤声说道：“当年咱老伴死的时候，咱的儿子，也是这般说的。”

    这一刻，在黄老爷子的眼中，朱安的身影，和自己儿子的身影一下子重叠了起来。

    朱安心中咯噔一下，知道这是触及到老爷子的伤心事了。

    微微迟疑了片刻，朱安转移话题说道：“老爷子，从今往后我就认你做干爷爷吧，说起来，这辈子我连自己父母是谁都不知道。”

    黄老爷子听见前半段，心中有些欢喜，他之前一直想让朱安当自己的干孙子，只不过朱安却不同意。

    如今终于同意，也算是了却一件心事。

    虽然他知道，朱安肯定不是自己的孙子，其三年前还在为父亲守孝，怎么可能是自己孙子。

    但人年纪大了，有时需要一些精神寄托才有活下去的动力。

    不过听到后半段，黄老爷子就有迷糊了，问道：“你这话是啥意思？你都给父亲守孝三年了，还能不知道自己父母是谁？”

    朱安迟疑了一下，将自己藏在心中多年的秘密给说了出来，

    “那是我的养父，并非我的生父。”

    “十年前，我遭人活埋，幸好老天保佑，命不该绝，大雨导致山体滑坡，将我的棺材给冲了出来，这才侥幸活命。”朱安解释道。

    黄老爷子闻言，双目中流露出不可置信的目光，如同痴了一般，直愣愣的看向朱安。

