    打安南简单，张辅足矣，事实证明确实如此。

    但打漠北可不是一个张辅就够的，即使还有徐辉祖，朱棣也觉得不够稳妥，所以还是得把老二和老三都拉上战场去。

    打漠北，必须全力以赴。

    随着神机营的成型，朱棣的美好愿望是全力以赴的一次性先将鞑靼打垮。

    时间不够用。

    朱棣不想拖下去，拖到他骑马都要大喘气的岁数时，还能奢望老二和老三会拼命的帮老大去打漠北？别妄想了，所以最好的方式就是现在自己帮老大荡平漠北。

    袁珙思考了很久，在他的相术之中，结合当下大明局势，其实只徐四个字就能回复朱棣：“万岁天子之相！”

    朱高炽虽然臃肿，但确实有帝王之相。

    这话不矛盾。

    你让袁珙给朱高煦来面相，也能得出这个结论，只不过细节不同而已。

    所以说相面，其实相的是人心。

    袁珙很快揣摩出了圣意：其实自己今日来说什么都不影响大局，陛下只是需要自己父子二人今日来给太子殿下相面这个事情而已。

    这个事情传出去后，自然会让有心人想到利于他们的消息。

    同时还能让太子殿下忌惮。

    想到这袁珙道：“太子殿下，万岁天子，然眉间斜纹多而细，注定登基之路多舛，充斥着种种意外，皆看天意。”

    这话很妙。

    一则是承认了天子有天子之相——太子是朱棣定的，没有天子之相，这是打朱棣的脸。

    又说登基之路多舛，这就是告诉其他人，太子没那么容易登基，你们还有机会。

    “皆看天意”四个字，又在捧朱棣。

    何谓天意？

    天子就是天意。

    朱棣哈哈一笑，并无担忧，看向袁忠彻，笑道：“卿以为何？”

    袁忠彻不笨，父亲那一番话提点了他，闻言立即俯首答道：“父亲之相术冠绝天下，微臣自愧不如，不过观太子殿下面相，和父亲说的并无出入。”

    朱棣嗯嗯颔首，“朕知晓了。”

    挥手，“袁寺丞先下去罢，朕还有事和袁少卿商谈。”

    用的是“商谈”。

    这就很客气了，搞不好是一场富贵。

    袁珙放心的行却礼离开。

    朱棣随意的问袁忠彻，“听说最近徐膺绪和你走得较劲，是因为什么事？”

    袁忠彻心中震慑。

    果然，大明天子的掌控力着实恐怖，臣子私下里做了什么事，就没有天子不知道的，锦衣卫当真是无孔不入。

    微微弯腰，“其实也没什么事，估摸着徐卿知晓我收藏着《清明上河图》，所以想看看，微臣已打算明日下班后宴请诸位同僚。”

    徐膺绪怎么说也是陛下的小舅子，袁忠彻这点面子还是要给的。

    朱棣闻言暗暗好笑。

    那是想看看而已，而且也不是徐膺绪，是黄昏那小子惦念上了，倒要看看，黄昏为了弄到这清明上河图，愿意花多大的代价。

    笑道：“倒也没什么，你等读书人私下聚一聚，浅酒高歌以书画会友，也是大明文坛之雅事，朕对此喜闻乐见，如此罢，明日朕给你送几坛好酒来，助你等诗会能尽兴而归！”

    有诗，有画，岂能无美酒。

    袁忠彻怔了一下，暗暗喟叹，果然还是亲戚好使。

    朱棣又道：“对了，徐膺绪好像入资了黄昏的时代商行在顺天的华为房产，他没拉着你们一起去赚这个外快？”

    这话其实朱棣不该说，至少他这个地位不该说。

    但黄昏提醒了他。

    华为房产操作得好，没准是促进迁都的一着神仙手，所以他现在腆着脸皮，也要旁敲侧击的让朝堂臣子通过华为房产去顺天购买房产。

    袁忠彻又愣住，陛下到底是什么意思。

    旋即恍然大悟。

    懂了。

    陛下这是提醒自己，迁都势在必行，让自己早点去顺天做好准备，既然要去顺天当差，那肯定少不了要在顺天买房子。

    这么说迁都之事没有丝毫商量余地了。

    一念及此，袁忠彻立即道：“大概是徐卿碍于身份，不好与我等说这些事，待空闲下来，我去问问黄指挥，是否还有机会。”

    迁都对自己影响不大，反正区区一个尚宝司少卿，袁家在南方也没什么根脚——别看袁家父子如今在朱棣这很受信重，在写读书人眼里，相士终究是和他们读书人隔了个阶层。

    看不起自己父子的大有人在。

    就那尚宝司，别看自己是少卿，其实很没地位。

    相士，终究是神棍。

    局限太大。

    不仅仅是自己父子，钦天监那一群人，其实也好不到哪里去，只不过钦天监做的事情更多，比如测天时之类的，算是一门真正的学问，而自己父子的相术，在读书人眼中就是坑蒙拐骗，蒙蔽君王。

    之前父亲的种种杰作，他们都认为是瞎猫碰着了死耗子。

    毕竟读书人大多迂腐。

    而读书人又有子不语怪力乱神的说辞。

    所以袁忠彻巴不得迁都。

    ……

    ……

    穿过狭窄的流淌着古色古香街巷，抬头走过刻有砖雕“清雨丰”的门楼，一座典雅精致的三进三出小院子出现在黄昏眼前。

    这是袁府，在繁华的应天城里，此处显得格外幽禁。

    袁忠彻藏书的瞻衮堂在宁波。

    但他在应天出仕，所以在这座三进三出的小院子里，有一座小型的藏书楼，还是取名瞻衮堂，只不过所藏之书画，较之宁波瞻衮堂差了许多。

    但贵重书画皆在此处。

    此际小院子里人声鼎沸，有高声和诗者，有浅酒行令者，有丝竹之音，有案牍之辩，旧时读书人的诗香雅韵，弥漫在空气中。

    黄昏和徐膺绪并肩而行。

    走入袁府，眼前的一幕让黄昏大开眼界，一群读书人，儒衫飘飘，虽不如盛唐之放浪形骸，但亦是随意洒脱尽显名士风流。

    其实很讽刺。

    尚宝司里的读书人，大多都仕途不如意，并无多少真正的风流名士，要看风流名士，还是得去翰林院找。

    不过也别小瞧他们。

    谁还写不了几首生平得意之作，孤篇压全唐的张若虚在生前也就扬名京都，官职才到兵曹，和大家差不多，须知当官和才情，这个不以官位高低成正比。

    世间读书人，不是所有人都像李白，名声传遍天下。

    入仕读书人，也不是都能如王安石，官至一朝相公。

    袁忠彻出门迎徐膺绪，看见黄昏，愣了下，徐膺绪笑道：“黄指挥听闻袁少卿藏有《清明上河图》，今日欲要一展名图风采，他身为读书人，心痒难耐，央求我为之引荐，冒昧之处，还请袁少卿见谅则个。”

    袁忠彻很快反应过来，笑着行礼，“见笑见笑，黄指挥光临寒舍，蓬荜生辉！”

    他见过黄昏。

    当初跟随朱棣去北方征讨南下的鞑靼时，他也去了北方，而黄昏那一次也随驾去了顺天。

