    第98章所以，爱会消失

    “护士，这个男人似乎不太清醒，为了安全起见，要不报警吧。”贝儿好心建议。

    “不行，不能报警。”

    “为什么不能，万一这个男人出了事，死在我们这里,到时候大家都说不清。”

    值班护士观察了下男人的状态：“我也建议报警，这人状态不太对劲，我也不敢擅自处理了。”

    那男人又倒在了地上不动了，两只眼睛直勾勾的盯着长明，嘴里不停的重复着：“都是你害的。”

    林管家掏出手机：“我来报警。”

    长明急扑过来，一把抢走了林管家手里的手机：“不能报警。”

    林管家皱眉,质疑的看着她：“给我一个不能报警的理由。”

    长明显然慌了,她完全没想到事情的发展会脱离掌控。

    “我，我……”

    “这个男人对着你说都是你害的,长明，该不会跟他发生不正当关系的是你吧。”

    贝儿淡淡道，又眼神意有所指的瞥了眼地上用过的T.

    听到贝儿的质疑，长明被激的跳了起来：“放屁。明明是你跟他……”

    “你为什么一口咬定是我？亲眼看到了？”

    “我，对，就是我看到的。”

    “如果你看到了，为什么不当场阻止我，或者抓住我，而是跟人说我晕倒了？居心何在？”

    贝儿一连串问话，问的长明脸色惨白，哑口无言。

    “长明，我需要一个解释。”林管家面色严肃的看着长明：“如果你不想报警的话。”

    姜茯苓看着眼前的情况，觉得很不妙，便偷偷朝长明做了个抹脖子的动作，暗示她别乱说话。

    长明已经完全慌了，慌的整个世界天旋地转。

    “我，我……”她我了半天，最后一咬牙,决定一个人抗下所有，毕竟姜茯苓是姜家人，就算自己被赶走了，冲着今天没有供出她，还是可以去讨点好处的。

    “是我嫉妒柳飘飘，所以故意陷害她的。”

    “我就说飘飘不会这样的，你们这些人太坏了，还没弄清楚事情真相就骂我是走狗，还诬陷飘飘，林管家，我要投诉这些人见风使舵，见不得别人好。”

    殷素得了理，喳喳喳的一顿疯狂输出。

    贝儿拉住她：“好了，她们也只是暂时被人蒙蔽而已，也是无辜的。”

    “行了，都别吵了，事情已经水落石出,张护士还得麻烦你把这个人送到医院去，另外长明，你被开除出集训队了,一会收拾东西走人吧，还有没几天就要选拔了，我希望你们不要再出幺蛾子。”

    林管家冷眼扫过众人，一瞬间鸦雀无声。

    “还围在这里干什么？”

    一瞬间人群散开，厕所里很快只剩下了一脸颓败和不甘的长明，贝儿被殷素拽着也要走。

    长明叫住她：“柳飘飘，你不要太得意。”

    贝儿停步，朝她微笑：“我确实挺得意，那么，你能怎么办？”

    是扑上来咬我，还是咬我？

    “假如你现在不甘心，想要对我动手，那么奉陪，如果网上出现了抹黑我的言论，不管是不是你做的，我都会算到你头上，忘了跟你说了，我是个报复心很强的人。”

    贝儿的眼神不再是平时的毫无存在感，她的眼神如有实质朝着长明压过去。

    那是一种冷漠到无视一切的杀气。

    长明心一跳，她猛的意识到，这个柳飘飘的真实模样可能跟她表现出来的截然相反。

    而自己无知无觉的先入为主，惹了不该惹的人。

    殷素目瞪口呆的看着贝儿：“哇塞，飘飘，你怎么突然变的这么猛。”

    贝儿懒得去看长明，拉着殷素往外走，压低声音悄悄说：“都是演的。”

    “我去，你是演的？怎么能演的这么自然，害得我还以为你身体还藏着第二人格！”

    贝儿笑而不语。

    猥琐男被值班护士叫车送去了医院，为了避免给基地惹上麻烦，值班护士一起跟去了。

    在车上，急救医生简单的检查了下，纳闷道：“这人身上没伤痕啊，也看不出内伤的样子。”

    “不会吧，你们看他这副扶都扶不起来的样子，还有，他刚才也是猛的站了起来，又很快倒下去了。”

    “同志，你现在能说话吗？”

    急救医生轻轻拍了拍猥琐男的脸。

    猥琐男缓缓睁开眼睛，先是扫视了一圈，没有发现贝儿的影子。

    然后才战战兢兢的，小心翼翼的问：“我们，不在基地了吧？”

    “在车上呢，马上到医院了。”

    猥琐男居然哇一声哭起来了：“太太太可怕了，那个娘们居然会玩水，她塞了很多透明水球在我衣服里，就那么手指一动，那些水球就听话的把我给抬起来了，你们快看看，那些水球还在我衣服里。”

    急救医生掀开他的衣服，连个屁都没有。

    见医生不说话，猥琐男急了：“真的，我原本想搞那个娘们的，但是她打了我，还用那个水球玩我，她肯定是妖怪。”

    急救医生跟值班护士面面相觑，最后急救医生说道：“要不，转到神经科去吧。”

    “你们要相信我，她真的不是人，快请个道士不然你们全部都要倒霉！”

    车子乌拉乌拉开走了，猥琐男的话被全部忽略了。

    ……

    三小只醒来就发现自己不但换了房间，还换了房子，连男主人都换了。

    秦欢去上班了，只有管家在别墅里守着他们。

    三小只懵逼的看着管家，异口同声道：“大伯，你是霍爸爸新请的工人吗？”

    管家朝他们微笑：“不是，我是秦家的工人，你们是你们妈妈托付给我们秦少爷的。”

    “啊？妈咪昨天回来了？”

    “是啊，不过你们妈咪早上又走了。”

    贝三歪着头，圆溜溜的眼睛里满是失落：“所以爱会消失，对吗？”

    贝二点头：“妈咪居然过别人家门而不亲醒我们。”

    贝一摇头：“不会啦，妈咪肯定是事情太多了。”

    这三个孩子不哭不闹的，而且身处陌生环境也没有emo，可见适应能力强到可怕。

    很像少爷小时候。

    “大伯，秦少爷是谁呀？”

    “秦少爷是我们家少爷，也是你们妈咪的朋友。”

    “那我们能回去找霍爸爸吗？”

    “恐怕不行，因为你们妈妈好像跟你们霍爸爸起矛盾了，不然也不会连夜把你们送到我们少爷这来。”

    管家的直觉这三个孩子很聪明，能听懂他的话。

    贝三叹气：“大人的世界真复杂。”

    贝二握拳：“所以，从今天开始，一直到妈咪回来，我们都要做听话的流浪小孩吗？”

    贝一也叹气：“大概，这就是我们无法抗拒的命运吧，加油吧，少年！”

    管家快被这三小只逗死了，又萌又乖巧，要是都是秦家的小少爷的该多好。

    (本章完)

