
　　周六上午刚过十点，附属医院心外科副主任顾林与资深主任医师倪雷兴，慢悠悠的来到家属院小区附近的新蕾茶楼二楼雅间。

　　推门而进的两人，就见梁兆奎、邓春明、张世安三人已经到了，正在悠哉的品茶。

　　顾林在茶几旁的空位坐了下来，轻笑道：“听说昨天那个小子，因为尿急没撑到手术最后。”

　　“这小子的身体有些虚啊，还不如我们几个老同志，他需要加强身体锻炼才是。”

　　梁兆奎轻切一声，不留面子的揭穿道：“老顾，你就别给自己脸上贴金了。”

　　“谁不清楚你啊，提前一天就少吃少喝的做准备，上手术台还要穿大号的纸尿裤。”

　　顾林一下子就怒了，反击说：“半斤八两，你也比我好不到哪里去。”

　　这时，倪雷兴开口劝道：“你们两个都得了，说这个干嘛，谁不知道谁啊。”

　　在座的几人作为心外领域的专家，接手的手术一般都是难度大，时间长的大手术。

　　这么多年的工作累积下来，他们就没有一个泌尿系统不出一点毛病的。

　　倪雷兴见两人不再闹了，转而问：“老梁，你把我们喊过来，不会就是请喝茶吧？”

　　梁兆奎轻轻一笑，把打印好的几份文件拿了出来，一边分发给几人，一边介绍道：“这是那小子凌晨发给我的术后报告，你们也看看吧。”

　　倪雷兴接了过来，快速浏览一下前面。

　　“做好器官转送与手术的无缝衔接工作？”

　　倪雷兴轻叹道：“我也曾想过这样做。”

　　“只是不怕一万，就怕万一，器官转送途中真的出现了意外，而患者的心脏却被我们摘除了。”

　　“这个责任，我们可是承担不起的。”

　　倪雷兴看向梁兆奎，提醒说：“老梁，你要让这小子打消这个念头。”

　　“有时候，意外不可怕，人心才是最可怕的。”

　　“言小子可是树大招风的很呢。”

　　梁兆奎颔首道：“我会告诫他的，你接着往下看，下面的内容才是最重要的。”

　　倪雷兴接着看手上的报告。

　　这往下一看，他就忍不住惊讶的咦了一声……

　　当前的心脏移植手术，已经成为了一种制式手术，可以说每一个步骤都有标准的规范化要求。

　　主刀医生至多根据自身的手术习惯，还有患者的心脏情况，做一些小幅度的修改。

　　但是，言非凡在报告中提出了新手术方案。

　　双人主刀，协同完成。

　　言非凡在报告中写的相当详细，比如两位主刀医生的占位，如何在工作中不相互影响完成各自负责的工作，他是一一的描述了出来。

　　因为两人同时工作，要错开一定的工作空间，截取供体心脏的动静脉血管长度也要发生变化。

　　这点，言非凡也考虑到了，还给了参考数据。

　　报告中，还有十几幅手绘简图，配合文字来说明如何实现双人同时手术的错位和互不干扰。

　　倪雷兴反复看过言非凡的描述两三遍，又在自己的脑海中推演了几番，抬头就见顾林、张世安几人都处在沉思的状态中。

　　他沉吟着说：“言小子的这个设想，写的有模有样，乍一看，可行性还是很高的。”

　　“不过有一个严重问题……”

　　“这个手术方案，需要两个经验丰富的心外专家，非常熟练的共同配合来完成。”

　　“这明显是浪费人力资源啊。”

　　顾林用指关节有节奏的轻敲着茶几，说：“按照言小子的推算，如此两人合作，可以把六个多小时的手术时间，缩短为四个小时。”

　　“如此效率，就不算浪费人力资源了。”

　　顾林又轻笑道：“这个方案真正可行的话，你们不觉得，就是为我们量身定做的吗？”

　　“四个多小时，我们忍一忍就过去了，还能让我们在整台手术中都保持高水准的状态。”

　　梁兆奎呵呵笑道：“我也是这么想的。”

　　他又叹道：“不服老，是不行啊。”

　　“昨天那台手术下来，我回到家后，家人对我又按摩又烫脚，忙碌了一两个小时。”

　　“但是到了现在，我还是没歇过来呢。”

　　梁兆奎又伸手指了指茶几上的文件，说：“其他的先不说，别管究竟几人主刀手术，能把这个手术时间减少两个小时，对心脏移植患者来说，就是一个大大的好消息。”

　　这时，张世安站了起来，心急的说：“坐在这里光动嘴皮子讨论有什么用？”

　　“言小子把方案给了，写的也相当详细。”

　　“走，我们去医院实验室通过实操验证一下，究竟有多大的可实现性……”

　　言非凡从床上爬起来，正好赶上吃午饭。

　　昨夜他以缩短心脏移植手术时间为目标，思虑如何改进手术进程。

　　运气不错，他很快就有了想法，进入了状态。

　　等言非凡把双人主刀手术的设计方案搞出来，时间已经是凌晨两点多了。

　　他把整理好的术后报告，通过邮件发给了梁主任，然后一觉睡到了中午近十二点。

　　起床的他，发现余川柏和未婚妻已经到了。

　　相比和余川柏的上次见面，言非凡发现这家伙变黑变瘦了不少。

　　一交谈才晓得，余川柏这段时间一直在苏北，亲自带着公司的销售团队，游走在城市和乡镇。

　　无论大或小的医疗机构，他们是一个不落的上门推销输液控制器。

　　余川柏在餐桌上是侃侃而谈，“其实，目的不是销量，主要是锻炼和培养公司的销售团队。”

　　“如今公司的销售渠道，严重依赖百宁和白玉兰两大集团。”

　　“双方暂时处在合作蜜月期，还好说话。”

　　“一旦将来出现利益冲突，对方想在销售渠道上卡我们的脖子，或是想提高合作条件，我们有一只拉出去能战斗的队伍，情况就会好很多。”23sK.com

　　对于余川柏的未雨绸缪和危机意识，言非凡还是赞同的。

　　他以大股东的身份，慰问道：“还是要多注意一下身体，摩天大楼也不是一天盖成的。”

　　余川柏轻笑道：“非凡，你应该去公司看看。”

　　“公司的每一个员工根本不用督促，都很是自觉的加班加点工作。”

　　“员工都如此奋进，我这个总经理更要以身作则，不能懈怠了。”

　　他又感慨道：“辉煌成功就在眼前，这比任何豪言壮志，任何许诺和激励都管用，员工如今都是嗷嗷向前，不甘落后。”

　　言非凡轻笑着说：“我会建议宋怡给公司的所有人准备大红包的。”

　　“红包，他们自然是期待的。”

　　“不过，他们有更加远大的目标……”

　　余川柏斗志昂扬的说：“非凡，现在公司上下是众志成城，力争让公司在五年之内上市。”

　　言非凡附和着说：“我也希望，公司上市的目标能够顺利达成……”

　　中午，外加整个下午，言非凡也没工作。

　　他和姐姐、苏叶，还有小雨一直陪着余川柏和他的未婚妻，还有苏茹，聊天说事。

　　因为是周末，杜秋阿姨回家了，他们中也没有谁特别的擅长做菜，晚饭就去外面去吃。

　　在前往锦绣大酒店的途中，言非凡接到了梁兆奎主任的电话。

　　“非凡，你的方案真的可行。”

　　“我们做了一次试验，因为配合生疏等原因，全套手术下来，耗时五个半小时。”

　　“但是你的方案，被证明是可行的……”

　　梁兆奎在通话里语带兴奋的说：“我们一致决定，用你的名字来命名这个手术方法……”

　　PS.

　　月末最后一天，求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第706章 用你名字来命名免费阅读。https://xs.23sk.com 