    第140章士子震动

    在唐朝的时候，李世民因为想要增加李家的重量，便自称是老子李耳的后人，扶持道教的发展。

    整个唐朝贞观年间的学说流派，是三派并行，也就是儒家、道家、佛教，整体以道家为主。

    而现在，赵尘这个抛出来的学说理念，不是儒家道家，也不是佛教，而是自成一派！

    知行合一，如果放出来，是会开宗立派的！

    孔颖达作为十八学士之一，自然也是饱读诗书，和房玄龄等人在学识上可不差多少，只是稍微想一想，就知道这个学说的可怕之处。

    而且，最重要的是，太子殿下才去找赵尘多久？

    也就差不多半日多的时间，一天都没有，太子殿下就完全被赵尘给带进了这个学说，认同并且在贯彻，这个学说，太可怕了。

    李世民笑笑：“那倒无妨，既然是赵先生的学说，放出来又如何，已有三教学说，再多一派，又有何妨，更何况，这个学说很符合赵先生的理念，‘空谈误国、实干兴邦’，与这知行合一，完全一致，朕的大唐，也是需要这种人才。”

    李世民沉吟了一下，便是直接下旨，让新闻寺的官员，前去采访一下赵尘，弄清楚这个理念，明日之前，就要在《长安日报》上刊发出来。

    ......

    第二日。

    每一天的《长安日报》准时发行，在长安人民还没有完全醒来的时候，《长安日报》已经出现在了城内的各个报刊点、酒楼处。

    现在读报已经成为了长安百姓的一种习惯，普通百姓喜欢从报纸上读到各种各样的动态，朝廷的动态、对圣旨的解读、还有长安城内的许多趣事，最为重要的是，这《长安日报》上，最后面开始连载一个故事，叫做《西游记》。

    一时之间，《长安日报》真的供不应求。

    新闻寺的官员采编人员，也是扩编增加了许多，应对各个题材，出现了组织分工。

    当然，《长安日报》也从一开始的免费分售，直接开始收取费用，费用不高，才两文钱，但是架不住量大，而且《长安日报》上打广告的费用，也是水涨船高，新闻寺赚取的利润，也是不容小觑。

    某处酒楼，一个名为唐俊的士子下了楼，照例是拿了一份报纸，随后一边吃早餐一边看。

    与这士子一样的其余书生，并不在少数，唐俊甚至还能听到此起彼伏的声音。

    “这，驸马当真是圣人不成？”

    “是啊，前日报纸，驸马说为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，今日又说知行合一，莫非真是圣人不成？”

    “嘶，我大唐要出圣人了？”

    唐俊也是一目十行地扫过报纸，只见到报纸上的内容，大标题就是知行合一，而下面的小标题，便是实践与认识的关系，实践是认识的来源，实践是认识的动力，实践是检验真理的唯一标准。

    整个报纸的内容，自然是新闻寺的官员采访了赵尘之后，然后由颇有学识之人主笔写出来的，写的是深入浅出，他们这些士子，一看就明白。

    唐俊眼睛在发亮，他开始仔细读了起来。

    也就是这个时候，酒楼里的一个士子，赫然是不屑哼了一声。

    “我觉得驸马，不过是摘取了我儒家的一些内容而已，这个知行合一，荀子早已说过，不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之。学至于行而止矣。行之，明也！

    由此可见，驸马的这个学说，根本不是什么新学说理念，他是一个窃贼而已，窃了我们儒家的学说，充当自己的内容。”

    “不错，他驸马的这个理念，这些话，也能上《长安日报》？那岂不是说，我随便从圣贤的典籍之中摘抄一些出来，也能自成一派？开宗立派，岂是那么简单，我第一个就反对。”

    “我看了一下，这报纸上面的话语，大家都知道，知行合一，这个道理人人都懂，这也能自成一派？开宗立派四个字也能用？”

    酒楼的大厅内，一些士子，更是愤愤不已，显得极为激动。

    对于报纸上的内容，他们打心里不屑一顾，又显得颇为嫉妒，这驸马，凭什么天天都上报纸？

    这《长安日报》又不是他开的，说什么都能上报？

    凭什么？就凭他是驸马？

    独属于士子的那份傲气，不允许他们低头！

    客栈老板站在前面，前面大厅闹哄哄的，一些士子涨红着脸在激辩，甚至都是在拍桌子，他却是习以为常。

    自从《长安日报》出来之后，每天早上，只要报纸上有国计民生或者观点这类的文章，他客栈里总要上演这一幕。

    老板对这个不感兴趣，他是直接翻到报纸的第三页，先是阅读一些长安城内的各种社会新闻，比如说前日礼部尚书王硅气得发病，近日在家养病；大理寺的庭狱案件；还有京畿道的新闻。

    除了这个之外，老板最爱看的，就是前几天刊登的副刊，这个副刊开篇就是一个故事，《西游记》。

    “猴王参访仙道，无缘得遇，在于南赡部洲，串长城，游小县，不觉八九年余......”

    老板已经有些迷住了，至于眼前大厅吵成什么样，他才不管，反正砸烂了桌子，自然会让士子赔。

    唐俊已经是看完了，等完全看完，他深吸了一口气。

    知行合一吗？

    他抬头，看着之前那几个吵得很厉害的士子，不由开口说到：“你们的这些观点，其实报纸上的知行合一，就可以完全解答。”

    唰！

    此言一出，正在激烈辩论、吵得不可开交的士子，目光纷纷看向唐俊。

    之前那儒家士子，沉着脸喝道：“驸马学说，明明就是窃取我儒家的学说，怎能开宗立派？”

    周围有士子点头，而唐俊直接开口：“首先，荀子的这句话，和实践是认识的动力，有很大的差距，荀子并没有说出行是认识的动力，再一个，报纸上说认识是通过实践不断完善发展的，那么，驸马通过对儒家学说的吸收，提炼出自己的学说，又有何不可？”

    

