    1美分。

    这个价格相当于一名技术水平娴熟的大明伐木工月收入的1/500。

    目前大明一个伐木工人的月工资其实只有5、6美元，年收入不到100美元。

    这个收入是明显要低于目前全美白人的平均工资300美元的。

    不过白人的平均工资被东部经济发达、人口密集的地区，尤其是纽约、波士顿等地拉高了。

    单纯考察大陆西北部，大明工人的工资接近平均水平。

    再考虑到大明内部吃穿住行较低的成本（目前大明基本放弃农业，依靠系统购买后世廉价的粮食，先工后农，未来会发展），大明工人的生活水平已经超过了美国中西部地区的红脖子们。

    这样的生活状态对于刚刚从地狱深渊中爬出来的华工和殷人们来说，几乎是想都不敢想的好日子了。

    这使得这个草创的小城邦国呈现出强大的向心力。

    没错，目前的大明确实只能算是一个连城市都没造好的小城邦。

    甚至连柏拉图提出的理想公民数5040人的一半都还没达到。

    不过如今的大明百废待兴，人人内心充满希望。

    这一点，从《大明时报》受到的踊跃来稿就能窥见一斑。

    多亏了一直以来没有间断的学习换大米活动，以及拼音和部分简化字的推广，目前大明境内的识字率已经提升至22%。

    《大明时报》的来稿有一多半都来自于这些刚刚脱盲的大明子民。

    虽然这些稿件白字连篇，甚至连标点符号都写不对，但字里行间透露出的，拥护皇帝陛下，拥护大明天朝的感情，朱富贵是能感受到的。

    普通百姓吃穿不愁，至于皇家陆军的战士们，待遇就更加不错了。

    不说吃穿用行皇室全包了。

    就是单说岁入，一个大头兵也达到了150美元。

    这相当于满清一个六品千总的年合法收入了。

    当然，这也不一定是大明军人太富，可能只是满清的乞丐兵太穷了。

    大明皇家陆军从本质上来说不能说是一支先进的人民军队。

    说它是皇帝的私人武装还差不多。

    更准确地说，这是一支以先进的组织关系建立起来，保存忠君爱国、拱卫天子等封建思想的特殊军队。

    因此朱富贵必须一手抓部队的思想建设，一手保障军人们的生活水平和社会地位，如此才能确保部队的绝对忠诚。

    但这样就有一个新问题产生了。

    那就是军费和工人工资会浪费朱富贵手中的外汇储备。。

    美元在这个时代虽然不是国际货币，但在北美大陆上绝对是最具流通性的货币。

    即便是长期习惯以物易物的印第安人，也早就接受了美元。

    朱富贵想要买生产线，买军火，最方便的方式就是使用美元直接购买。

    朱富贵现在手中的美元主要有三个来源。

    一是向拉普什矿区出售一些农副产品，换取美元。这部分的量很少，大概每个月也就几十美元的贸易额。

    二是朱富贵的稿费。数量也不是很多，大概也就是每月一两百美元。

    第三才是大头，是朱富贵与英国、南方邦联的被服生意，换取美元。

    十多万套初中生校服又能换回50万美元。

    按照目前550名军人，平均每人每年150美元；

    1200名工人，平均没人每年100美元来计算，朱富贵一年用于支付内部工资的美元金额达到了20万美元。

    况且两个月后，第二批人数更多的华工即将抵达，到时候朱富贵将会支付更多的工资。

    这样听起来，似乎人口的增加反而成为了大明帝国的负担。

    其实并不是这样的。

    军人姑且不论，每一个工人为朱富贵产生的利润是远远超过他消耗的资源的。

    之所以产生如今的美元危机，归根结底还是以外币作为国内流通货币的缘故。

    除非是高度出口导向型经济体，将大明牢牢绑架在花旗国联邦政府的财政马车上，否则这种模式根本无法维持。

    这就要求，朱富贵必须尽快实现货币自主，与美元部分脱钩。

    想要实现这个目标放在后世其实相当困难。

    一个弹丸小国连主权信用都没有，如何能发行被人信赖的货币呢？

    就算是有贵金属储备，也很容易被挤兑一空。

    除非像是港币那样一方面直接铆钉美元，一方面背靠大陆的支持，才能成为长期稳定的货币。

    不过对于19世纪60年代，且拥有两界贸易权的朱富贵来说，实现自主货币却要容易很多。

    原因无他，那就是相隔160年，黄金的价值几乎没有浮动，但白银的价格却发生了大跳水。

    只要囤积大量白银，使用等值银元作为本国货币，那么“朱大头”推行起来肯定没有多少难度。

    至于货币的制作，朱富贵找到了自己的老朋友：【正品古玩销售小二黑】

    因为打算在新凤建立一座大明皇家博物馆，以增强民众的凝聚力，所以这段时间来朱富贵经常找小二黑买东西。

    从东亚直立人头骨到炸死努尔哈赤的大炮，朱富贵已经差不多收集齐了。

    虽然这些文物没有一件是真的，但朱富贵可以钦定它们是真的。

    到时候弄上一两米宽的玻璃柜一罩，是真是假就是博物馆说了算。

    对于这样的大客户，小二黑自然知无不言，言无不尽。

    他给朱富贵推荐了一位专门做假银元的周老板，朱富贵则很爽快地将他聘请为大明的铸币顾问。

    在朱富贵看来，“朱大头”只要有后世假银元的做工，就足以通行天下了。

    想要制作银元，朱富贵的说法是，他们这边准备搞一个大明为主题的游乐城。

    这种银元是兜售给游客的纪念币。

    周老板理所当然地建议使用锡铅等金属制作大明银币，被朱富贵拒绝了。

    这可不是一锤子买卖，还得用足银。

    这吓了周老板一大跳。

    要知道现在随着金价上涨，银价也处于历史高位。

    这位朱老板也太狠了吧？

    既然对方愿意当冤大头，周老板也管不着。

    不过他还是解释道，其实纯银做银币并不实用，太软了，必须得加点铜，耐磨损。

    这一点朱富贵倒是接受了。

    【朱老板，你可真是个诚信商人啊！全国各地仿古游乐城，我还是第一次见人用真银子做纪念币的呢，最离谱的我甚至见过用铝做纪念币，那玩意儿轻的哟~】

    看着周老板发来的站短，朱富贵愣了愣，随即一拍额头。

    对啊！

    自己怎么把这货给忘了？

    铝，一种在这个时代堪比黄金，甚至超越黄金，但在160年以后，便宜得和铁差不多的金属。

    1854年，法国化学家德维尔把铝矾土、木炭、食盐混合，通入氯气后加热得到NaCl，AlCl?复盐，再将此复盐与过量的钠熔融，得到了金属铝。

    这种美丽、纯洁、轻盈、不易腐蚀、难以炼制的金属，一下子成为了时代的宠儿。

    如今这个时代：

    在欧罗巴，拿破仑三世不仅佩戴铝制的皇冠，在宴请宾客时，也钟爱使用铝杯子而让其他人都用金杯或银杯，以突显自己的地位。

    在亚洲，泰国国王因为铝的稀少钟爱铝制表链，将它视为最高端的奢侈品，甚至想用铝来装饰自己的大象却因为过于昂贵，只能使用黄金。

    1885年的巴黎博览会上，铝与皇冠中的宝石一起展出，标签上写有“来自黏土的白银”。

    直到1886年美国的23岁的霍尔在家中的柴房实验室发现了电解铝的方法，人们才意识到，这种地壳中随处可见的金属元素已经一文不值了。

    1886年距离现在还有二十多年，就算朱富贵这只小蝴蝶导致科技速度加快，那铝的高价至少还能维持十年时间。

    十年，这已经足够了！

    只不过，手中有一批银子倒是还不至于引起外人的怀疑，如果贸然暴露自己拥有一大批铝，这是福是祸就不好说了。

    朱富贵必须从长计议，将铝作为自己的一张底牌。

    …………

    …………

    感谢半夜举火打赏500起点币！

    感谢吻痕a小憨、幻银樱妖莉梦yikhai、吴小楼、书友2019040812544277、赛尔a打赏100起点币

