    黑色的手掌紧握，其中的一切都在破碎，紧接着握紧的手掌无声无息之间散去，无尽雾气能量黯淡。

    整个世界，在这一刻都被加上了一层滤镜，满目之处，尽是灰色的天空, 灰色的大地，灰色的火焰和战舰坠落，灰色的废墟中，无数平凡的人哀嚎挣扎。

    只有夜枭的双目中能够出现暗红的色彩，他的眼睛，便是唯一的异样。

    他立于高空之上，但原本和他平视的无名渡空者, 已经消失不见, 而那些正在坠落的战舰残骸, 也注定不可能再出现在有他的天空。

    火焰燃烧的灰烬如同流星滑落大地，没人知道那是血肉的残骸还是金属的余辉，总之，这一刻的天空，一副末日景象。

    战斗结束了，五名渡空者和数十艘战舰的消失为结局，下方生活着亿万生命的城池化作废墟为史书，这片大地，将会记住这一战，也会记住那在这一战之中唯一的胜利者。

    双目逐渐恢复，也代表着这片世界的所有灰色都开始退去，五彩斑斓重新回到这片天空。

    数十艘战舰的残骸之上，夜枭一步一步走着，最终落在了一个销金人的面前。

    “呵呵……咳咳咳，”鲜血从口中从身体的各处流淌，破碎的黄金面具之下露出了一个沾满鲜血的笑容。

    “你果然是个疯子，天生适合我们销金人。”

    祁会看着夜枭, 表情不断扭曲, 但他的笑容却从没停止。

    那手握万千星辰的力量，虽然不是故意针对，但依旧让躲在战舰中的他浑身骨骼尽碎，身上的伤口，几乎都是断裂的骨头撕开的。

    “你这状态，怕是活不了了。”

    祁会毫不在意，依旧在笑，“我知道，你不用救我，死亡，是每一个销金人的归途。”

    “销金人管死不管活，就这么死了，我还能有座雕像，但要是侥幸活了下来，怕是难了。”

    说着，祁会手掌逃出了一块黄金面具，“上次你说打算加入的，还想要送上一份礼, 能够在死之前见识如此伟力, 这份礼的分量着实不小了, 怎么样吧？”

    手掌已经无法动弹，但祁会依旧是将黄金面具扔在了夜枭脚下。

    “我们销金人，就需要你这样的疯子。”

    夜枭转过身，看着这座城的满目废墟，嘴角微微上扬，“倒也不错。”

    说着，他弯下了腰，将那黄金面具拿在了手中。

    祁会死了，他的状态并不能够支撑到他看到夜枭的离去。

    而和他一样的，还有那数十艘战舰中残喘的呼吸，以及被废墟压迫血流不止的城市无数普通人。

    脚下踩踏着高楼的残骸，夜枭能够感觉到下方有数不清的呼吸急促，哭喊，绝望，恐惧的情绪在那些呼吸之中蔓延。

    这座生活着亿万生命的城池死亡的生命没有想象中的那么多。

    在战争爆发的那一刻开始，除了那些胆子大不要命的敢在地面观战，其余人，早早的都躲进了地下。

    科技的发展，既向上，也向下，地上数百层的高楼拔地而起，而地下的各种设施也能够深入十数层。

    类似沧月星，那些高楼大厦下面的停车场和赌馆可不只是用来看的，战争爆发之时，就是最能救命的地下空间。

    谷射

    没有全死，让夜枭的心情有些平静了下来，至于死了几百万还是几千万，就不是他的事了。

    想到这里，夜枭升空。

    他没有去找那个吕家，便是给了这一城亿万普通人一线生机，吕家不想跌落顶尖家族，就必然要以最快的速度解救那些废墟之下的普通人。

    “这颗星球，还真是风景宜人呢。”战舰中，夜枭咋舌道。

    “给文家，白犬门，特古家族传个信过去，就说如果横死在星空，可以来这广乐星。”

    “风景宜人，适合放墓！”

    这场充满陷阱的杀戮，参与的人绝对不止那几个渡空者背后的家族，恐怕，所有的星系都有参与。

    他们给出的理由，就是他们参与的需要，包括了冬家这种最初就和夜枭结盟的家族。

    他们也怕夜枭跑得太快，最终冬家的人只能看夜字行事，所以他们或许知道会发生什么，但绝对不会告诉夜枭。

    同理，其他人也一样，五个渡空者，是他们觉得有把握杀死夜枭，再多的话，他们就会觉得代价太过昂贵而不值得了。

    “有趣，有趣，邺罗文家？应该是在海瑞星上吧，我们走一趟，带点特产回临海。”

    九艘战舰消失在了广乐星的太空，只留下无数惊惧的目光注释。

    三天后，邺罗另一颗生命星球海瑞星发生恐怖的能量波动，最终，邺罗文家半壁江山消失，文家那位家主的心脏被掏出当着所有人的面捏碎。

    事情的起因是文家根本不承认广乐星上的事有文家人参与，但夜枭从来不按规则行事，于是双方闹僵了。

    结果很明显，有人占据了上风，有人恐惧中带着愤怒，却也只能打碎了牙齿吞入腹中。

    “通知吕家，我们请我办的事，这样应该夜办的差不多了，该是我的东西，他们不能给少了。”

    赢者通吃，夜枭全都要。

    而吕家也只能认了，只要他们不敢承认是故意将夜枭引进陷阱中的，就只能给。

    事实证明也的确如此，吕家并没有勇气说什么，只是在后来的某一天发表了声明谴责那些家族无端对付安全航路的盟友。

    白犬门和特古家族紧张万分，但夜枭已经回到了临海。

    那两个星系有点远了，夜枭还要把异兽星球的凛铁搬出来制造引擎，没有时间管他们。

    “属下该死，识人不明，还请家主恕罪！”

    夜家的城池中，穆弈单膝跪在了夜枭庄园之外，口中声音洪亮，作为夜家大管家的他，如今以是自有一番气度。

    “行了，重新找个人去处理邺罗那边的东西，另外，其他几个星系的负责人，给他们送点特产过去压压惊。”夜枭没有出现，只有平静的声音传出。

    “穆弈，遵命！”眼神中闪过一丝狠厉，特产？

    这宇宙中最独特的是什么？每个人每一滴血，都是独特的。

