    楼下。

    萧央他们见到了张北海。

    除了张北海之外，还有不少华夏的各界的精英也来了。

    张北海说，“萧总，这次高层派我们来的目标只有一个，那就是组织高丽团队申遗成功。”

    萧央说，“你们的计划是什么？”

    张北海说，“我们打算先去找组委会。”

    萧央问，“有把我说服他们吗？”

    张北海摇头，“很难，组委会的负责人本身就有高丽血统，他应该也是希望高丽申遗成功的。”

    萧央说，“这样好了，我们先陪你们去见一见组委会的人，先探一探他们的虚实，然后再考虑下一步打算。”

    张北海点头，“我也是这么想的。”

    一行人当即去了组委会下榻的酒店。

    张北海让人传话给组委会的负责人，组委会的一个工作人员说，“很抱歉，我们组长暂时没有时间，你们可以需要等一等。”

    “没事，我们就在大厅等。”张北海说。

    众人在大厅等了起来。

    萧央发消息给王一：“老王，你认识非遗组委会的人吗？”

    王一回复：“麦迪逊认识。”

    萧央发消息：“端午节的事你应该知道了吧？”

    王一回复：“我知道你想干什么，我会找麦迪逊的，但我也不敢保证有用。”

    萧央发消息：“没事，多谢。”

    王一：“客气了。”

    就在萧央发消息的时候，酒店三楼某处会议室。

    几个外国人正在开会。

    其中一个中年人有着亚洲人的几分气质，一看就是个混血。

    他就是这次组委会的派来的组长“韩大山”。

    韩大山的父亲确实是个高丽人，母亲是米国人。

    这次高丽申遗能这么顺利，他是有很大功劳的。

    “待会高丽代表团就会提交资料过来，资料我想是不会有什么问题的。”

    韩大山笑道，“高丽这个国家我了解，端午节确实是他们最重要的节日。”

    众人心知肚明，但却不点破。

    韩大山说，“之外那些华夏人，我想也没必要跟他们说什么。”

    有个金发男子说，“华夏那边已经对组委施压。”

    韩大山不屑，“组委难道会怕了区区一个华夏？”

    “如今华夏的国力不容小觑，影响力很大，上面的意思是让我们至少给他们一次机会，不能把事情闹僵了。”

    “既然华夏代表团的人已经到了，我们无论如何也要给他们一次机会。”

    “确实，这是上面的决定。”

    “机会我肯定会给他们，不过他们能不能把握住，那可就只能靠他们自己了。”

    韩大山微微一笑，心中却对这些人有些不爽。

    这次他担任这个组长，本来就有不少人很不服气。

    但那又如何？他现在已经是组长。

    “让那些华夏人进来吧。”韩大山说。

    组委会的工作人员出去，把萧央他们带了进来。

    韩大山淡淡说，“华夏代表团的各位，你们有什么事就长话短说吧，我们还在开会研究申遗的事。”

    他的语气极为冷漠和傲慢。

    华夏代表团中，很多人非常不爽。

    张北海说，“端午节是我们华夏的，我们强烈反对高丽申遗。”

    韩大山问，“证据呢？”

    张北海说，“所有古籍我都带来了，你们可以翻阅。端午节出现的时间，比高丽早的太多了，而且我们的古籍上还记载端午节传入高丽的时间。”

    韩大山说，“你们如何证明你们的古籍也是真的？”

    张北海被气乐了，“你怎么证明我们的古籍是假的？”

    韩大山冷冷说，“现在是你要向我证明，注意你说话的态度。”

    萧央突然开口，“不如你证明一下，你到底是不是组委会的组长。”

    韩大山看着萧央冷冷说，“你知道你在跟谁说话吗？”

    萧央耸耸肩，“所以我需要你证明你到底是谁。”

    张永林他们忍不住笑了。

    韩大山脸色一沉，“你们的时间到了，出去！”

    萧央看着其他人，“据我所知，非遗派出的团队尽管有组长，但能否申遗成功，还得大家投票来决定。”

    众人不知道萧央想说什么。

    萧央说，“我们提供的资料到底是不是真的，似乎也不应该是一个高丽人说了算，诸位觉得我说的对不对？”

    一个米国人忍不住笑了，“萧先生，你又要开始你精彩的辩论了吗？”

    他热爱辩论，萧央当初在辩论会上的表现征服了他。

    而且，他还是萧央的影迷。

    萧央微微一笑，“先生，我只是在说一个事实。”

    这个米国人说，“萧先生，我个人是愿意相信你说的话的，你们的资料是真的。”

    韩大山脸色一沉，“约翰先生，你这话是什么意思？”

    约翰说，“韩先生，你无权直接否定华夏提供的佐证资料。”

    韩大山说，“约翰先生，你也无权证明他们的材料是真的。”

    约翰说，“所以，我建议邀请世界各地的权威专家来鉴定。”

    韩大山说，“我不同意，高丽申遗已经到了最后一部，所有程序都是按照流程走的。如今，你居然说要邀请专家鉴定他们和华夏的资料，这对他们非常不公平，也不符合我们的流程。”

    萧央说，“据我所知，如果其他个人、组织或者国家对申遗方有质疑，是可以申请终止申遗的。”

    约翰说，“确实有这种规定。”

    韩大山真想把约翰掐死，这吃里扒外的东西。

    萧央说，“我现在就提出申请。”

    韩大山说，“按照规定，你应该向组委会提出申请，七个工作日之后，组委会会答复你。现在，你可以去米国填写申请表了。”

    张北海和罗大佐等人快气炸了，这狗东西实在欺人太甚了。

    约翰也无话可说，因为程序确实是这样的。

    “萧先生，你还是赶快去买飞机票吧。”

    就在这时，高丽代表团的人进来了会议室。

    为首的中年人笑着开口，语气中充满嘲讽。

    这个中年人正是高丽文化界的大佬崔永安。

    崔永安已经在外面听了一会儿了，这会儿终于忍不住走进来了。

    都敏浩也在人群中，他满脸嘲讽的看着萧央，心说你也有今天。

