    唐万丰眼并没有露出什么失望之情，却是极为洒脱的一笑，轻蔑地看了一眼眼前人，转身就走。

    他刚走几步，王惟俭在后面问道。

    “唐东家笑什么？”

    这时，唐万丰已经来到门口，闻言驻足说道：“抚台真以为这次魏阉只是奔着盐政来的吗？”

    “现在是我们，再就是盐商、地方官府，之后呢，您这个山东的文政长官，会独善其身吗？”

    说到这里，他抬起脚边走边道：

    “有话说阉党得势，小人当政，可依我看来，叫你们这些所谓的正人君子当了政，也比魏阉好不到哪里去。”

    “本抚与那魏阉，确有些陈年往事…，你是说，他会旧事重提，借着这回查盐政之机，算老账？”

    刚走几步，听到这话，唐万丰微微一笑，转身道：

    “那魏阉的脾性，抚台比小人更了解吧？”

    王惟俭先是满怀觊觎地看了一眼那赵宋年间名家马远的《梅石溪凫图》，微微起身，将茶杯向前推了推，这才看将行将离去的唐万丰。

    后者会心一笑，走回去拿起茶便灌了一半，坐下去说道：

    “抚台不要生气，行此激将之法，实是在下失了方寸。”

    “眼下情势，番子们来势汹汹，已是在各处抓了我不少同行，若再不互相帮扶，只怕就全无机会了。”

    对方给了台阶，王惟俭任是心中恶寒，也不得不就坡下驴，卖了这个面子。

    毕竟他言之凿凿，听起来倒煞有其事。

    “唐东家既然把话都说到如此地步了，便开门见山，说说你的想法吧！”王惟俭也不藏着掖着了，直接摊牌。

    虽然短暂合作，但他心中并不想和这个唐万丰有太多瓜葛。

    “两件事。”

    “其一，陛下命魏忠贤查盐政，想来也是被这老奸巨猾的阉狗蒙蔽了心智，抚台作为一地封疆大吏，此时万不可犹豫。”

    “你是说…”王惟俭眼眸微动，想到了什么。

    “地方三司之长官，巡抚州府之长官，抚台能叫上多少遍叫多少，自古以来，朝廷的封疆大吏都有直奏皇帝之权。”

    唐万丰说着，起来躬身拜道：

    “阉党已将魔掌伸至地方，值此危急之时，抚台万不能再犹豫了，当可联合各有司长官，联名直奏，诛杀权阉！”

    “只有杀了这个在陛下面前风言风语的权阉，才能还天下一个安靖太平！”

    唐万丰垂头行礼，眼中确实渐生笃定。

    王惟俭久有清名，士林尊称一声“博物君子”，这一通高义屁猛拍过去，唐万丰相信他会上当。

    王惟俭根本没想到是唐万丰故意拉他上贼船，听了这一番话，只觉胸中好似有一团火，拍案说道：

    “好，朝堂混乱如此，本官不入地狱谁入地狱？”

    “本官这就动用封疆大吏之权，直奏乾清宫，劝谏陛下诛杀权阉，给沿海百姓一条生路！”

    唐万丰连连参拜，拱手赞道：

    “抚台之高义，天下莫有人能及，草民替众多以贩盐为生的百姓先行谢过抚台！”

    出了王惟俭的府邸，才刚笑呵呵送回去这里的管家，唐万丰转头便就换了一副嘴脸，向地上狠啐一口。

    “真他娘的，这帮东林君子，当个婊子还要立贞洁牌坊，不用这招牵着他，他能上当？”

    “就是可惜了我那副梅什么图，二十万拍卖来的，就这样拱手送人了！”

    一旁盐丁首领疑惑不解，“东家，既然说这王惟俭也要被魏忠贤收拾，我们为何还要送这么重的礼？”

    “你猪脑子？”

    唐万丰看了这边一眼，坐在小摊上点了一份酒菜，说道：“你以为我这二十万是送给王惟俭一个人的？”

    等小二离开以后，他继续说道：

    “王惟俭是山东巡抚，他帮了我们，三司官员、地方官府，哪个敢不跟我们穿一条裤子？”

    “东厂的能耐太大了，天底下就没有什么人能斗得过东厂！不拉上一个官大的，人脉多的，这次不会有一点活路！”

    “要是三司、巡抚衙门、地方州府这次全都和我们站在一起，我还就不信，东厂能翻了天？”

    ......

    稽盐署才成立不久，新建衙门根本来不及，所以是直接向蓬莱城内大户买院子，挂个牌子就运作起来了。

    对稽盐署的官员来说，现在实在是太忙了，没工夫也没时间去考虑办公地点舒服不舒服的问题。

    对稽盐署，朱由校十分重视，以后朝廷管理盐政，主要就靠这个稽盐署和各地的巡盐司。

    稽盐署官员在体制内设置的品级和三司是一个级别，由户部直领，四品及以上的大员，都是从户部及下属衙门派遣到地方任职。

    就连地方的巡盐司，等级也要比以往设置过的巡检司要高出一截，一体管理各地盐场，就是要把盐政一把抓。

    这些，地方官员和朝堂大员都看得出来。

    温体仁自从到了登州府，就直接来了稽盐署衙门里办公，看着眼前的公文，他脸上十分凝重。

    这个局面他有过预料，所以并不十分惊讶。

    甚至说在他看来，朝廷这次推行新盐法，是触动了地方官员、商人和豪强们的利益，他们跳到一个船上抵抗新政，这是必然的结果。

    下来主政盐法以前，温体仁先是在山东主持了天启二年的赈灾，然后被调到都察院任职，在京师踏踏实实当了两年小吏。

    这两年他可没白干，这让他清晰认识到了如今京师的政局，规划了下一步要如何去走。

    首先，天启皇帝兵权在手，打赢了西南、辽东两场大战，权威无以复加，并且借助阉党，牢牢把控着政局。

    至于现在的京师朝堂，虽然是阉党在掌权，但温体仁看得出来，阉党实际上只是被推在台前，幕后做主的还是皇帝。

    经过科举大案，以往权倾朝野的东林势力基本被肃清，其余齐党、楚党各自与阉党相争，又与之藕断丝连。

    虽然还谈不上稳定，但轻易也乱不起来。

    东林势力被肃清出去不到一年，朝廷上急需另外一个势力与阉党相对，做魏忠贤的对手，温体仁觉得当今皇帝也是这么想的。

    没有对手，以当今皇帝的心性，党羽众多、权势极大的魏忠贤必然会被反复打压，甚至有可能卸磨杀驴。

    所以在他看来，这次主政新盐法是一个机会，是浙党再次走上历史舞台的机会。

    不仅皇帝希望促成这个局面，魏忠贤如果是个有长远目光之人，他也会坐视不理。

    至于其余的齐党、楚党，呵，温体仁还并不把他们当对手，太嫩了。

