    苏离的目光看向诛仙盗这一个女子。

    这几日的功夫，她的神情变得平静，似乎已经认命。

    不过苏离也不会真的觉得这一个排名第二的诛仙盗就此认命，说不定她的心中还打着与弃天盗内外夹攻，一起灭杀他的想法。

    “归顺，长生可期？那自然可行，能够归顺你这样的强者，对于我来说，或许也是一种不错的选择。”

    诛仙盗淡淡的开口。

    “归顺，自然是要有诚意的，首先将你的所有神通摘录于我，尤其是无上神通，我这一次只好辛苦一下，重新寻找元气，修行神通。”

    苏离的目光望着诛仙盗。

    一个“只好”，说明了许多事。

    苏离本来可以在诛仙盗没有反应过来时，就将她彻底杀死，那个时候诛仙盗的金丹，也就是他的囊中之物。

    他只需要把诛仙盗的金丹分解，再提取其中的元气，便能无比迅速地将诛仙盗的所有神通修行成功。

    而如今，诛仙盗还活着，苏离决定收诛仙盗为手下，那自然而然，不能再炼化诛仙盗的金丹。

    他即便得了诛仙盗修行的神通，也必须采集各种元气，辛苦修行。

    像是无上神通这样的东西，修行一门圆满，就要一两百年的时间。

    “这是自然。”

    诛仙盗是何等聪明的女子，她也十分敏锐地感知到了这一点，当即张口一吐，便是二十三种光环闪现。

    二十三种神通修行的口诀，就直接被诛仙盗送了出来。

    诛仙盗这一个大盗，一共修行了二十三种神通！

    “无上神通——净世莲华？”

    苏离一眼看过去，就看到了一门无上神通，和赤帝火皇气，昊天真火，瞬杀大法，黑日风灾，大日火灾一样的无上神通！

    而这种无上神通，居然是以五行为基础。

    这修行起来，就很容易了。

    苏离稍微一动，五帝华盖显现而出，无比浓郁的五行气息在他的周身游走，就在下一刻，苏离按照净世莲华的修行法门，凝聚出一条条的剑气。

    他的五指张开，每道手指上都射出一条剑气，每条剑气都呈现出各种颜色，分别是红绿蓝黄紫。

    五道剑气，射出之后，在天空中凝结成了一朵水缸大小的莲花。

    五色莲花，光芒千重，竟然有一股巨大的定力，把方圆几十里的虚空都冻结住。

    好像一瞬间，空气变成了钢铁，变成了水银。

    苏离无比清楚地感受到一种杀机。

    方圆几十里的地界中，如果有生物的话，所有的生物都会在一瞬间死亡。

    因为那冻结的空气，极其沉重，完全可以将这里面的生物血液从身体中挤出。

    不管是动物也好，植物也好，只要体内有液体，都要被这一道无上神通克制。

    这一招，可以在一瞬间，将热闹繁华的人世间化作一片被清洗的死亡绝地。

    不过这一招无上神通的名字居然很好听，叫净世莲华。

    很好听的名字，杀伤力却无比恐怖，给人一种“人世间，又污秽了”的样子，需要有人出来灭世。

    当整个世间污秽了的时候，那就净世莲华，清洗一切，重新开始。

    “你修行无上神通的速度居然这么快？这一门无上神通，现在就修行圆满了？”

    诛仙盗整个人一副见了鬼的神情，她的眼神里满是震骇之意。

    本来按照她的想法，如果这个人真修行她的无上神通，那肯定会延缓他的修行进度，说不定以后会发生大的变化。

    但是现在，这一门五行无上神通，立刻修行至大圆满。

    这几乎难以想象！

    想当年她修行这一门净世莲华的时候，只是采集五行精气，就足足用了一两百年的时间，这才将这门无上神通修行到大圆满。

    如今见着别人一会就大圆满，诛仙盗古井无波的心境，都发生了变化。

    一种忌惮，不解，好奇的情绪升腾了起来。

    他怎么可以那么快？

    为什么？

    又凭什么？

    毕竟，她修行可是用了两百年的时间，才修行了一门无上神通。

    忌惮之心升腾而起，诛仙盗发现自己或许真要改变自己原先的心思，否则真有可能死去。

    “世间一切的五行无上神通，对我来说，修行起来易如反掌。”

    苏离呵呵一笑，看着诛仙盗的神情发生了巨大变化，大概也猜测出了一些缘由。

    也是。

    如果他修行一种神通两百年，而遇着一个另外一个人，只用了几天的功夫，那他也会嫉妒的。

    但是苏离大五行术圆满之后，修行其他的五行无上神通，也就是一会的功夫。

    很是容易。

    大五行术乃一切五行根基，他又有十分充足的元气，修行其他五行无上神通，并不困难。

    “让我再看看，还有什么神通，大普渡禅光，你居然也会？”

    苏离的目光看向其他的神通时，脸上的神情稍微发生了变化。

    因为苏离赫然发现，诛仙盗居然会大普渡禅光，这可是佛门大道——大普渡术，排名甚至还要比苏离日常使用的大切割术靠前。

    苏离居然因为诛仙盗，直接得了一门大道？

    不过苏离也看到了，诛仙盗修行的大普渡术，威力十分弱小，似乎连小成都没有做到。

    她的大普渡术，也就能度化几只小动物，没有什么威力。

    在她修行的二十三门神通之中，大普渡术的威能还要远远低于净世莲华。

    “道友在说大普渡禅光么，我修行了许久，也始终不得法，虽然冥冥之中，我觉得这门神通很强大，但是只一门净世莲华，就消耗了我两百年，想要在此生将大普渡禅光修行到小成，只怕也无比艰难。”

    诛仙盗似乎有些难以理解苏离为何听着大普渡禅光就这么兴奋，在她眼里，大普渡禅光几乎是鸡肋一样的东西。

    普渡比她境界还低的废物，有什么用？

    有那个功夫，她一道净世莲华，直接毁灭了。

    与其普渡，不如直接杀死。

    “你这么想，那是你的局限，不过你很快就会知道，大普渡禅光，到底是什么东西了。”

    苏离呵呵一笑，面上流露出玩味神情。

    他此时在蛮荒魔宗不远处，蛮荒魔宗的不远处，就是蛮荒古庙，这里曾经有进出五行之地的时空之门。

    当苏离在蛮荒魔宗不远处时，意味着苏离的五行灵符也在不远处。

    他曾经以五行灵符为羽化门的传功长老及一种弟子开始了前往五行之地的时空之门，在他出门历练的这些时日，传功长老等人依旧在五行之地，杀死许许多多的五行妖兽，提升自己的实力。

    而他那一缕开辟了时空之门，拿着五行灵符的化身，也在五行之地中。

    两个人心神一动，苏离的面前便有了一道时空之门。

    苏离大踏步进入了时空之门，于是苏离再一次来到了五行之地。

    那道五行灵符，也从他的化身回到了他的手中。

    “大普渡术，五行灵符，灵符祭炼。”

    苏离稍微一运转刚修行而来的大普渡术，以大普渡术祭炼五行灵符，顿时他感觉五行灵符发生了一些变化。

    五行灵符，本来在苏离手中，也就是开辟时空之门，但就在苏离以大普渡禅光祭炼五行灵符的时候，灵符之中，以往一些他没有见到的大阵，催动了。

    这些大阵催动开来，居然从神秘的异度空间之中汲取来了佛光。

    苏离就看到自己的周身出现了许许多多的佛光，这种光芒纯和，美妙，相当于无比上乘的愿力，炼化之后，竟然可以使得人的大脑更加清明，智慧增加。

    苏离本命符箓中的那一道“智经”大阵，都变得强大了一些。

    佛光运转，智慧提升，整个人心神清明。

    而他的大普渡术，也在吸收了这种佛光之后，威能瞬间提升了一些。

    美妙。

    高兴。

    种种欢喜情绪升腾了起来。

    苏离无比清楚的知道，他以大普渡术祭炼五行灵符，就可以以五行灵符为媒介，汲取来佛界的佛光，大大提升自己的大道威能。

    这和以世界之树汲取仙界之力，以真神种子汲取虚神界之力一样。

    “你竟然……连大普渡禅光，都可以修行的这么快？”

    苏离整个人神情自在愉快，但是诛仙盗一副见了鬼的神情，心神都要崩溃。

    她从来没有想过，她用不着以为鸡肋的神通，居然在另一个人身上，瞬间成了一种杀招！

    尤其那种可怕光芒，让她看到了都要忍不住升腾起一种“皈依”之念。

    诛仙盗神色巨变。

    苏离呵呵一笑。

    诛仙盗这一次，搬起石头砸自己的脚。

