    医院，病房。

    “以念，麻烦你了。每天给我送东西。说实话，我长这么大，除了在我妈妈身边，还没享受过这样的待遇，真是有点受宠若惊。”

    许墨庭一手捧着汤碗，一边打趣。

    叶以念被说的不好意思，笑着纠正道：“这可不是我。是小梅的心意。你帮了她那么大的忙，解决了那些来要债的人不说，还把她的损失都承担了。她都不知道该怎么感谢你。她说她也没什么可拿得出手的，只能给你做点吃的，表示感谢。”

    “客气了。”

    提到小梅，许墨庭显然没什么兴致，淡淡一句便低头喝起了汤来。

    病房里就他们两人，许墨庭喝汤的时候，叶以念就沉默着，沉默久了，又觉得尴尬，便想起刚刚许墨庭的话来，随口说道：

    “许总刚刚说以前都没有人给你做过东西，难道许总一直到现在都是单身吗？”

    许墨庭怔了一下，黑眸稍稍一挑，眼光里含着一丝丝的玩味。

    “怎么了？我看起来很不像单身？”

    “哦，那倒不是。只是觉得不可思议。许总这么有魅力的男人，倒追的肯定不会少的，恐怕是许总眼光太高了。一个都看不上。”

    “你觉得我有魅力？”

    许墨庭轻飘飘的丢来一句，叶以念又哑巴了。

    她现在恨不能咬了自己的舌头，干嘛多这么一句啊。

    瞧着她愣怔的模样，许墨庭又笑了笑，没有为难她：“魅力这个东西都是看个人感觉的。对大多数人来说，我现在的财富和地位确实是一种魅力，不过，有的人并不稀罕，你说呢？”

    有的人，是她吗？

    她可以装傻吗？只能装傻了。

    经过了这么多事，许墨庭对她的不同，她多少也有点感觉。

    只是，如果顺着这个想想，她又觉得自己想多了。

    许墨庭是什么人？怎么可能垂青于她？他或许有别的想法？她不知道，也并不太深想这些。

    “呵呵……”

    叶以念笑得干涩，有些不敢跟许墨庭那灼灼逼视的目光对视，目光就低了下来。

    “说的也对，每个人想的不一样。不过许总这样的人物，上天肯定安排了最优秀的女人来相配，只不过缘分未到。”

    这是什么烂话。叶以念心里无力吐槽。说完便不再说了。

    许墨庭凝眸，又盯着她看了一会，笑笑不语，又将目光挪到了汤上，喝完了碗里的汤。

    他刚把碗放下来，叶以念的手机就响了。

    叶以念掏出手机看了看，小脸上红润的颜色就瞬息黯淡了。

    “喂……什么……好，好，我知道了。我会去的。”

    许墨庭本来第一感觉就是陆宸的电话，看叶以念这惊魂的神色，又觉得不像，等她挂了电话，便问道：

    “怎么了？出了什么事？”

    叶以念挂了电话心头就沉的要命。

    “没什么。家事。对不起，许总，我现在有点事要回去了。”

    她起身，许墨庭眉心稍稍一紧：“好。那你路上小心。”

    他没有多问，叶以念也没有多说，慌忙收拾了东西就走了。

    拿走床头的保温盒和碗的时候，许墨庭看见，她的手抖了一下。

    叶以念出门，在外等候的靳北立即走了进来。

    “许总，叶小姐怎么了？神色不太对啊。”

    “她刚刚接了个电话。然后就这样了。你去查查，她干什么去了。”

    许墨庭脸上凝着忧色，靳北点头应了声，跟着也离开了病房。

    叶以念匆匆出来，回程途中经过花店先进去了，把饭盒一放就对着正在算账的小梅道。

    “小梅。明天开始你再要送汤你自己去了。我要出去一趟，可能要一阵子不能回来。”

    “啊？你去哪？”

    小梅愣怔，抬头问道。

    叶以念脸上布满了凄色，抿了抿唇说道：“我爸，刚刚那边打电话来通知我，他病情恶化了，可能……可能快不行了。我得过去。”

    “什么？”

    小梅很惊讶：“你前阵子不还说叔叔的病情平稳吗？怎么突然恶化了？”

    坐月子的这段时间，叶以念其实一直很关注帝都那边叶德的情况。经常通电话的，那边传来的消息一直也都不错，说治疗得当，病情暂时稳住了。

    可没想到，今天又接到这样的消息，她现在心情糟糕透了。

    “这种事怎么说的准？病来如山倒，他本来就是晚期了，就算换了最好的医院，最好的医生，但终归都是治不好的病，这一天也是迟早的。只是，对我来说还是有点突然。”

    突然就说人要不行了，当然是很突然，很难接受了。

    小梅沉默了一会，又问了一句：“那你儿子呢？这么小，你突然离开也不知道什么时候回来，可以吗？”

    “这……”

    说实话，这个问题刚刚都被叶以念给忽略了。她只想着要赶紧去送叶德最后一程，被小梅一提醒，才想起来，宝宝才一个多月，她走了，他能适应吗？

    抿唇犹豫了一会，她说道：“我想带着他。你觉得呢？把保姆和阿姨都带着。”

    “你歇菜吧。”

    小梅毫不留情的粉碎了她的幻想：“去帝都那是要坐飞机的。他那么小，怎么行呢？还有，现在已经冬天了，来回折腾，他会不会生病啊？”

    叶以念自己刚刚也是很怀疑这个决定，所以才会问小梅一声，现在听她说的这么果断，顿时也就把这念头给按了下去。

    “也对。他太小了，长途奔波肯定要生病的。”

    “正解。反正你家有保姆有阿姨。留在这里吧，没事我再去看看，你放心好了。”

    小梅贴心的道。叶以念还有些纠结，想了想也只能这样就点了点头。

    “那行，谢谢你了。”

    “不用。你还帮我送了几天汤呢。哎对了，许总怎么样了？我明天一定得自己去一趟了，不然又成了敷衍了。”

    小梅嘀咕着，叶以念想着要离家的事情也没心情多说，交代了几句后就走了。

    回到家，她便马不停蹄的开始收拾起了东西。第二天交代了保姆后，她就去了机场。

