    夜色渐渐降临，与众大臣又在出兵细节上商议了足足一天的李世民，终于迈着沉重的脚步来到立政殿。

    立政殿是长孙皇后的寝宫。

    虽然李世民有三宫六院佳丽无数，但是每当他感到心力憔悴的时候，总是会不知不觉会来到这里。

    似乎在他的潜意识里，只有这儿，才能让他感到一丝心灵上的宁静。

    “二郎来了？”

    听到外面的声音，长孙款步从内间走出，迎面看到李世民疲惫的模样，她心里不由微微一疼，赶忙上前扶李世民到一旁的软塌躺下，又吩咐贴身侍女去里间，取她亲手熬制的粥过来。

    “观音婢，不用这么麻烦，我没有什么胃口。”李世民半躺在软塌上，微闭着的眼睛，含糊说道。

    长孙轻皱了皱眉，小步转到李世民的身后坐下，一边轻轻为其揉着太阳穴，一边低声在他耳边说道：“没有胃口也要吃一点，我听内侍说你今天一天，都没吃过东西了，这样身体怎么能受的了？”

    李世民长叹了一口气，想说什么，却最终什么也没说，只是静静地躺在那里，享受这一片难得的宁静。

    大殿里逐渐安静了下来，直到一会过后，长孙的贴身侍女才端着一盏精致的八瓣莲花小碗，从内间走了出来。

    “皇后，粥……”

    轻轻把粥碗端到长孙身边，侍女刚要开口说话，却被长孙以眼神拦住。

    “嘘，陛下太过于劳累，已经睡着了，你把粥再端回去热一下。”

    “喏～”

    侍女偷偷看了眼已经闭目熟睡的皇帝，端着粥碗倒退着离去，将这座宫殿，让给眼前这对天底下最尊贵的人。

    李世民有头疼的毛病，一旦发作，很难入睡！这一点，在与他亲近的几个人里都知道。

    萧寒当初为此，还特意邀请孙思邈为其诊治过，结果孙思邈的诊治结果是“风疾”，药石难医，只能以针灸，配合食补缓解。

    这个连老孙都难倒的“风疾”是个什么东西，萧寒不知道。

    但是他却知道这个病，曾经也有一个很出名的人得过！

    而那个人，叫做曹操！至于当初为曹操治病的那人，则叫做华佗！

    你看看，这事就这么巧，萧寒的师傅也姓华，据说还是华佗的后代！

    所以萧寒当即就兴冲冲的跑回去问师傅，想知道他祖上有没有留下治疗风疾的药方。

    结果不大好。

    本来在家里拿着药杵捣药的华老头一听“风疾”二字，脸色当即大变！

    再听是为李世民治病，那张老脸就差没阴的滴出水来！

    可恨当初萧寒还不自知，一个劲的追在华老头屁股后面问能不能治。

    所以，当李世民第二天再看到萧寒的时候，他连走路，都是一瘸一拐的了。

    哎，都说医者父母心，这他奶奶的一定是后妈！

    那么结实的药杵朝腿就砸了过来，要不是萧寒反应快，腿断几乎是一定的！

    不过，这也实在怨不得别人，谁叫他光想着华佗治过这病，没想过华佗就是治这病时死的呢。

    如此这般，经过上一代神医，和这一代药神的隔空会诊。

    李世民的“风疾”，最终还是没有想出办法来根治。

    不过李世民与曹操不同的是，他对以利斧劈开脑袋，取出风涎的方法颇为意动，为此还特意问过萧寒可不可行。

    当时的萧寒刚刚挨过华老头揍，再一听李世民这个异想天开的法子，眼珠子都差点没翻出来。

    二话不说，直接把李世民领到了御膳房，让厨子劈几头牲畜给他看看开颅的下场。

    可惜，头一次见到皇帝的厨子当时吓得腿都哆嗦了，菜刀拿都拿不稳！

    到最后，还是李世民亲自动的刀，下的手，至于结果，自然不言而喻。

    不管是圈养的猪羊牛鹿，一刀下去，就算没当场死亡，那脑壳下白白花花的一片，也让人看的头晕目眩。

    在那上面，别说要割掉其中一块，就只是用木棍轻轻一搅，牲畜也是立刻倒毙，绝无例外。

    见到这个结果，李世民总算是长叹一声：“原来，曹操杀华佗，还真不能算是枉杀！要是真依华佗的治法，那死的，可就是这位奸雄了。”

    看李世民去了这个危险的想法，萧寒也总算松了口气，他是真怕这家伙那天疼的走火入魔，非要人砍开他的脑壳，那估计就是历史上最大的医患纠纷，且没有之一！

    渐渐的，一轮月亮，爬上了夜空中间。

    外面一阵风呼啸而过，睡榻上的李世民眼皮也跟着动了动。

    “二郎，您醒了？”

    还未来得及完全从睡梦中醒来，一个温柔的声音就从李世民耳边传来，随之而来的还有一股诱人的甜香。

    “现在是什么时辰了？”慢慢的睁开眼睛，李世民从睡榻上坐起，看了一眼窗户，那里已经是漆黑一片！

    “快子时了。”身旁的长孙一边轻声回答，一边取了一块湿毛巾，拧干水分，将其敷在李世民额头上。

    感觉到清凉的毛巾贴在脑袋上，刹那间李世民只感觉浑身轻爽，就连原本头疼欲裂的感觉，也突然消失不见了。

    “现在好些了吧？想不想吃点东西？”长孙贴心的问道。

    “也好！”

    李世民欣然点点头，经过长孙这么一说，他方才感觉肚子里已经是空空如也。

    一碗冒着热气的银耳莲子粥很快就端了上来，也不知道这锅粥熬了多久，里面的白米已经熬成了米花，一口下去，软糯香甜。

    端着碗，大口的喝了几勺粥，李世民突然想起什么一般，抬头对长孙问道：“对了，萧寒押送米粮到哪里了？”

    长孙仿佛早就知道李世民会问这个，微笑着答道：“按照日程，明日就该到达洛阳了。”

    “洛阳？”李世民的眉头舒展了一下，脸上也露出了笑容：“那就是很快就要到长安了！这小子一走就是足足一年，现在总算舍得回来了。”

    长孙看出李世民心情大好，也跟着打趣道：“你呀，当初他可是奉你的命令前往江南做事的，怎么现在又变成了他赖在那里不走了？”

    李世民几口把粥喝光，起身走到门口往洛阳的方向看去：“哎，你难道没看出来，他一直都不喜欢长安，所以才会找借口，好跑的远远的？”

