    蘑菇屋。

    王铮宇盯着视频看，眸中满满是喜色。

    激动的问道：“都给录下来了吗？”

    “火了，这一回肯定爆火，赶紧把先导片给我剪出来，一个小时以后我要它播出！”

    “是！”负责后期剪辑的工作人员，均是面色一苦。

    但没办法，这可是关乎自己工资跟奖金的事情，再苦再累也得干，更何况老王可是许诺，搞定这一个先导片，这个月奖金翻倍。

    好家伙，不来点劲都不行了哈。

    吭吭哧哧的一群人，就是开始剪辑起视频来。

    海上，挥手让虎子它们去找自己的族群，游艇也是开始返航。

    家里面，黄雷都已经开始催促几回了，就差没直接再找一艘船开过来，把他们一个个全给拎回去。

    “注意安全呐~”

    “eng~”

    “eng~eng~”

    一声声鲸吟传来，甩动着尾鳍的虎鲸们，一条接着一条的跃出海面。

    这时，大家才知道这些大家伙，其实并没有走太远，而是就在附近的海域里觅食玩耍，听到韩澈的声音才跃起来了一场告别。

    一路上，激动无比的彭彭跟张艺星，嘿嘿笑着围在韩澈身边。

    不断的跟韩澈聊着，想要问出他召唤虎鲸的秘诀，要是这能够给问出来的话，以后不是想找虎子它们玩就能找它们玩了吗？

    所以，两兄弟那是一个殷勤的很，看得何炯都眼红了。

    尤其是见这俩小子给韩澈捏腿捶肩的样，更是没好气的直翻白眼，好想动手揍死这俩不孝的家伙。

    妹妹倒是不像他俩这么好奇，只是安安静静的坐着。

    看韩澈在那里东一句左一句的忽悠，也不去戳穿，就任由自己俩傻哥哥，被忽悠得一愣一愣。

    十几分钟，所有人回到蘑菇屋。

    “黄老师诶，我们回来咯~”何炯率先喊道。

    “回来了赶紧洗手去，饭都做好好久了，你们才回来？”黄雷满是无奈的神色，埋怨道：“孩子们玩过头也就玩过头了，你一个大人还玩过头了？”

    “是是是，我的黄老师，我错了~”何炯赶紧讨饶道。

    “不过你是没见那些可爱的小家伙，太讨人喜欢了，下回还想再去看看...”

    “虎鲸啊？”张父也是来了兴趣。

    “还真可惜了，说起来我还真没见过虎鲸，就听说是大家伙对吧？”

    “贼大，就救妹妹的虎子，那绝对是有十五六米的体型，看起来就跟咱的船差不多，感觉就是载着咱全部人都没太大问题...”彭彭跑进厨房帮忙。

    说到载人，他就是突发奇想道：“说起来，骑乘虎鲸是啥感觉？”

    “问小哥去呗~”张艺星优哉游哉说着。

    趴在窗台上的他撇了一眼院子里，没事可做的韩澈，自己搬了一张椅子躺着，正在晒着太阳。

    而妹妹，则是很乖巧的也跟着一起晒着太阳，张母跟何炯都在厨房里，现在院子里就他俩最闲，配着这阳光洒落下来。

    啧啧啧，很有一种偶像电视剧的画面感。

    “小哥不就经常骑乘虎鲸吗？”

    “有道理...”虎了吧唧的彭彭转身就要跑出去。

    可后头，一把拎着他领子的黄雷跟张父两人，面无表情的说道：“坐下，继续烧火，我这锅汤刚好就需要猛火熬一下。”

    “啊？”彭彭一脸的郁闷。

    但还是乖乖的坐下，给灶里添着柴火，不过心思却是彻底飘远出去。

    眼光下，搬来一张椅子放下，韩澈抻抻懒腰舒服的坐下，面朝太阳微闭着眼睛，神态很是出神的看着金光洒满的海面。

    而妹妹也是跟着一起，紧紧挨着他坐下，抬起两脚轻轻的抱着。

    磕在膝盖上的小脑袋轻微的一点一点，随着韩澈一起望向海面上，神情之中满是舒缓之色。

    “诶，不该吃饭了吗？”彭彭捂着咕咕叫的肚子。

    “彭彭~”张艺星猛地就是一顿，脑海里涌现的音符缓缓散去，“诶，我现在算是知道，为什么你一直接不到吻戏了~”

    “可能你这人有种基因，无论是什么女孩子...你都是奔着处兄弟去的吧？”

    “噗嗤~”何炯也是微微摇头。

    “说不准，还真是跟艺星说的一样。”

    “为什么啊？”彭彭苦着一张脸，满是难受的说道：“有问题吗？朋友相处，最自然的方式不就是最好的相处方式吗？”

    “那你喜欢的女孩子呢？”黄雷反问一句。

    “我喜欢的女孩子？”彭彭回忆了一下，然后很是认真的说道：“以前喜欢的女孩子，现在都是我的好哥们了，现在喜欢的女孩子...应该还好吧？”

    “我都不理解，明明我就是在追求她们的对不对？”

    “偏偏，没多久她们就成我兄弟了，就连演戏的时候，听说男主是我...还坚决要求不要有吻戏，难道我就这么差劲吗？”

    “噗嗤...”

    “哈哈哈~~”

    刹那间，蘑菇屋的所有人，都陷入疯狂大笑之中。

    即便是韩澈也没忍住，毕竟这耳力太好，总会听见一些不该听见的事情，就比如这个...

    看着大家都在笑，彭彭还是一脸茫然的表情，很替他悲哀的韩澈只好不再看海面，转过身来说道：“彭彭啊~”

    “啊？”彭彭抬起头看去。

    “咋啦，澈哥您说。”

    “难道你不觉得，吻戏只能是男女之间，兄弟之间接吻很尴尬的好吧~”

    “可她们就是女的啊...”彭彭呆呆的说着。

    “但她们也是你兄弟啊！”韩澈选择补刀一把。

    彭彭：？？？

    噗~

    一口老血喷出。

    这才想明白过来的彭彭，脸上挂满了郁闷的神色。

    原来，她们是真把老子当兄弟了，所以才拒绝掉了吻戏咯？

    “不是不是，一定不能对吧？”彭彭还想再解释一下。

    “算了，小澈哥，我哥这人死脑筋，你还是不要给他继续解释了。”张子沨无奈的叹息一声。

    ε=(′ο｀*)))唉~

    哥哥喂，我该拿什么来拯救你啊？

    “好啦好啦，暂停话题，端菜上桌吃饭咯~”何炯摆摆手止住大家的狂笑。

    “对对对，先吃饭，吃饱我们再继续笑，彭彭赶紧帮忙...”黄雷也是笑得眼泪要飚出来。

    “火了，火了...”希希猛地冲进来。

    “何老师，黄老师，小哥火爆了...”

