    DYS直播间。

    笑笑：“我去，这真的给林凡大神翻盘了啊，这手诺克我估计IG这边都没想到吧，有点东西的。”

    西卡：“确实是可以的，这手诺克玩的有东西，我已经开始期待林凡大神下一盘会选出什么英雄了”

    KID：“感觉这手诺克是他们之前就已经想好的，所以才会那出来的，要不然应该不会选出卡牌这种英雄。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这能赢，我感觉IG这边今天可能又没了，这盘比赛打输了你说他们的心态不受到影响反正我是不相信的。”

    莱特米：“这肯定会受到影响的，前期那么大的优势输了，你别说是他们在场上的选手了，这要是我路人局被一个诺克翻盘我都接受不了。”

    水晶哥：“这确实是最搞心态的事情了，就看IG这边的选手们能不能在后面调整一下了，我反正是挺期待后面的比赛的。”

    后台休息室，IG的队员们此时的脸色都不好看。

    这盘他们说实话，从选人开始就觉得这盘不好打了，因为给林凡一个太舒服的英雄了。

    这种英雄在对抗三个近战的时候，实在是太舒服了。

    毕竟这些近战在一个诺克面前那可就是给林凡叠加血怒的存在啊。

    而且一开始金属大师上路的劣势，也导致了猪妹没办法继续去上路gank了。

    这要是换个其他英雄，奥拉夫巨魔或者是盲僧这种。

    就算前期的金属大师有劣势，其实宁王还是可以帮回来的。

    所以这次回到后台休息室，宁王的脸色很不好看。

    在宁王看来，这盘之所以输了，之所以被翻盘了，那就完全就是教练的选人有问题。

    就不应该给他玩个猪妹，这种英雄本来就不应该让他选。

    当然，教练此时自然也知道选手们得到想法，所以出乎意外的在IG输了比赛之后，他并没有责怪IG队员们。

    并且承诺，下一票让宁王选择自己想要玩的英雄。

    至于皇族这边。

    此时的队内氛围那和IG的沉闷可就截然不同了。

    要知道，他们现在可是已经到达了赛点了。

    只要再拿下一盘比赛，今年春季赛的冠军可就是他们皇族的了。

    这会心态方面自然是要比IG好上不少的。

    taba此时也很高兴，毕竟能拿下这个冠军，俱乐部可会奖励他们不少的奖金的。

    “大家这盘打的都不错，虽然前期的节奏不太好，但后面也都稳住了，希望下一盘我们一鼓作气拿下比赛。”

    ……

    休息的时间总是过的很快，转眼两队的复盘时间已经结束了。

    舞台的灯光又一次闪耀，而音乐也已经开始变得激情。

    听到这音乐，大家都知道，比赛马上开始了。

    直播间中，弹幕此时很是热闹。

    “我寻思你们IG也不行啊，怎么现在就拿了一分啊，还以为有多牛呢，就这啊。”

    “确实啊，上盘那么大的优势都被翻盘了，我的建议是这盘也直接投降吧，还打啥啊？”

    “不是，比赛还没结束呢，为什么有狗就在那叫了啊，为什么啊，我不理解。”

    “确实确实，不见棺材不掉泪，这盘看看皇族怎么打你们的小IG。”

    果然，比赛没开始呢，弹幕上的火药味就起来了。

    这也算是LPL的特色弹幕文化了，如果没有比赛之前的这波粉丝们激情对线。

    那比赛还真的就差了那么点意思。

    这不，在音乐声中，两边的队员们都已经走到了舞台上。

    他们一个个的看起来此时的表情都还算自然。

    走上台的时候，看起来也都不怎么紧张。

    虎芽二路解说台。

    姿态：“看来这IG的教练是有两把刷子的啊，你看IG的队员们这时候的表情比之前下场的时候好多了。”

    莱特米：“这不就是教练的职责吗?要是上台还是自闭脸，那基本可以不用打了啊。”

    水晶哥：“毕竟IG这支队伍也是豪门了，可以理解的，他们的心态调整能力肯定是没问题的。”

    镜头一转来到解说席。

    依然是之前的三位解说，此时的他们也已经准备就绪了。

    蛙蛙：“好的观众朋友们欢迎回来，接下来将要进行的是今天的第四盘比赛，是皇族能一举拿下，还是IG追回一层呢。”

    米乐：“我感觉今天的皇族状态好像很好啊，感觉要比IG这边的状态好，他们上盘能翻盘我说实话我没想到。”

    周舒怡：“确实上盘打的很漂亮，我现在就想看看林凡大神这盘要选择什么英雄了，很期待。”

    台上，两边的队伍已经开始了他们的ban选。

    IG这边还是继续ban林凡的英雄，上单的剑姬和吸血鬼这两个英雄先个ban掉。

    随后又ban掉了小虎上盘发挥不错的卡牌大师。

    而皇族这边则是继续ban掉了辛德拉，佐伊还有扎克。

    两边的针对性一直以来都很强，毕竟都是老对手了，其实对对方都有点知根知底了。

    只是IG对于皇族的上路很忌惮。

    没办法啊，这兄弟是真的怪物，每次选的英雄几乎都不一样，根本就琢磨不透。

    真的要ban也ban不完，就比如上盘的诺克，就是他们没想到的英雄。

    选人阶段，因为这盘皇族是蓝色方，所以他们是率先选人。

    这不，小虎直接拿下了下路的厄斐琉斯。

    从这几盘游戏就可以看的出来，这英雄在下路的统治力是非常强的。

    每次在下路都可以打出优势，所以这第一个选人权利给到厄斐琉斯没有任何问题。

    蛙蛙：“这ban掉厄斐琉斯感觉就是连ban带抢了啊，这手没问题。”

    米乐：“主要这几盘IG拿到厄斐琉斯下路发育的都挺好，虽然后期犯病的次数也不少，但不可否认这英雄在下路的统治力是有的。”

    周舒怡：“是的，第一手给gala拿到厄斐琉斯没问题，毕竟gala的厄斐琉斯一直也都是很强的。”

    而IG这边的一二手则是直接拿下了金克斯和泰坦。

    皇族这边继续拿下曙光女神和打野的男枪。

    蛙蛙：“男枪吗？这手男枪是个摇摆位啊，上中野三个位置都可以打，而且皇族这个队伍三个位置这英雄都可以玩。”

    米乐：“是的，不过我是觉得会不会上路的机会大一点，林凡大神说不定这盘想要打一盘枪呢。”

    接下来IG拿下了打野奥拉夫。

    第二轮ban人，皇族这边ban了诡术妖姬和纳尔，IGban掉了凯南和加里奥。

    选人阶段IG先是拿下了中路的维克托，显然这最后一手的康特位他要留给Theshy了。

    而这时候，皇族这边开始犹豫了。

    因为现在的林凡还没选人，但最后一波林凡肯定是要被康特的。

    “小凡，这盘你想玩什么呢？”taba看了一眼林凡说道。

    这种时候在拿不定主意的时候，他都会选择询问林凡大神，毕竟林凡大神的选人基本上不会出现什么问题。

    “我看这盘给我玩个奥恩怎么样？”

    林凡这句话一出，此时的皇族队内语音中热闹了起来。

    “啊？凡子哥你玩奥恩不太好吧，我感觉你还是应该玩一玩carry的英雄。”

    “这盘没有前排啊，小伟拿到了男枪，如果我还是选择carry型英雄，团战不好打的。”

    林凡在队内语音中和队友们沟通道。

    随后还是选下了奥恩。

    林凡的想法也没错，这盘自己家的输出其实已经够了。

    男枪厄斐琉斯，小虎还选了一个沙漠皇帝阿兹尔。

    这三个核心大C哪里还会缺少伤害啊。

    可IG这边当看到林凡选择了一手奥恩的时候，他们也愣了愣。

    好家伙，林凡大神这一盘既然选择了坦克，这是他们没想到的。

    “选什么，Theshy？”

    IG的教练看着Theshy说道。

    “给我来一个压制能力强的吧，杰斯或者是薇恩这种。”

    听到Theshy要选薇恩，教练直接给他拿了个杰斯。

    好家伙，这两个英雄中选择，那肯定是杰斯啊，薇恩这种英雄的容错率太低了。

    万一这在前期被抓了几波，那基本上游戏就结束了，所以教练无论如何都不会给Theshy选择这种英雄的。

    阵容确定。

    蓝色方皇族：“上单奥恩、打野男枪、中单沙皇、下路ADC厄斐琉斯、辅助曙光女神。”

    红色方IG:"上单杰斯、打野奥拉夫、中单维克托、下路ADC金克斯、辅助泰坦。"

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这盘我林凡大神玩奥恩吗？怎么搞了个坦克出来啊，这奥恩我觉得给小虎玩更好吧。”

    西卡：“你要这么说的话，也不是没有道理的，让林凡沙皇上单，我感觉靠谱一点。”

    KID:"哈哈，确实林凡大神玩输出位置我会安心很多，因为坦克这种英雄不是说不行，只能说这种英雄的carry能力不强，劣势就很难发挥了。"

    虎芽二路解说台。

    看到林凡这个选择之后，三位主播的表现和DYS差不多。

    姿态：“不是吧，给我林凡大神怎么整个奥恩出来了啊，这盘对面还是杰斯，这不是让我林凡大神坐牢吗？”

    莱特米：“好消息是这盘rookie的中单是个维克托，这英雄游走起来不是那么的猛，感觉林凡大神可以安稳的发育会。”

    水晶哥：“这盘我感觉这个奥拉夫要一直去上路，毕竟上一盘林凡大神可是抓了不少次宁王的，以宁王的脾气，肯定会去上路报仇的。”

    水晶哥说的没错，就在刚刚，宁王就已经在队内语音中说了，他这盘就是要针对对面的林凡。

    奥拉夫这英雄和猪妹那可就是两个概念了。

    猪妹的控制虽然很多，但说实话伤害基本上没有。

    但奥拉夫这种英雄伤害可是很高的。

    最重要的是它的大招可以免疫控制。

    而奥恩这种英雄又是打控制的英雄，这样算来的话，奥拉夫似乎很克制奥恩。

    游戏开始，进入游戏。

    双方一开始还是一样的站位，两边都是选择站在各个野区的拗口。

    为的就是看看敌方的人会不会入侵野区，会不会插眼。

    这不，维克托还真的在蓝色方六鸟的地方插了个眼。

    但等到眼位查完之后，林凡突然走出来用自己的扫描给眼位扫了。

    看到这一幕的解说们都愣了愣。

    好家伙，林凡大神这盘出门带的竟然是个扫描，要知道他可是个上单啊，不是打野啊。

    原来在刚刚后台的复盘中，林凡发现了一个小细节，那就是对面的rookie很喜欢在六鸟放一个眼位。

    比赛开始之前就会放，为的就是可以看到自家打野的刷野路线，这样就可以很好的防止自己被gank.

    所以林凡才会在一开始就直接扫描出门了。

    这不，赚到一个眼位的钱，还拿到了一个眼位的经验。

    这一波林凡可谓是赚的美滋滋了。

    可别小看这一个眼位的经验，在前期那已经是很多的。

    现在的林凡完全可以在一波兵线清理完就到达二级。

    回家之后，林凡再次将自己的视野换成眼位，随后上线了。

    之所以这么做，林凡很清楚，前期他基本上肯定都是在防御塔下的。

    因为杰斯这种英雄前期的战斗力很强，压制力也很到位。

    他这种坦克前期想要和这杰斯打基本不太可能，抗压才是最好的选择。

    所以这前期的眼位其实可有可无。

    不管有没有眼，他都会待在防御塔下发育。

    这也是为什么林凡会选择扫描出门的原因。

    结果也确实如林凡想到一样。

    在拿到杰斯之后，Theshy的压制力还是可以的。

    毕竟是手长打手短，这前期压制是肯定的。

    好在奥恩这英雄还能有一个Q技能补刀。

    当然了，就算如此前期也肯定会丢点补刀的。

    作为一个合格的杰斯，如果前期连奥恩都压制不住，那么他可以退役了。

    再说了，杰斯可一直都是Theshy的招牌英雄之一啊，他对于杰斯这个英雄的理解还是非常到位的。

    当然了，压制归压制，想要在塔下击杀林凡大神，那基本不可能。

    这不，杰斯的一发加强版的EQ技能空了。

    林凡大神的走位很强，即使在防御塔下，他的小细节走位也给杰斯带来了很大的麻烦。

