    “我认识你。”

    唐糖母亲突然开口：“你就是之前让公司黑我们唐糖的那个艺人韩为是不是？”

    “我……”

    韩为要说话，唐糖父亲皱眉过去拽开韩为护着唐糖：“你把我女儿怎么了？”

    韩为本来要客气几句，结果趔趄差点跌倒看着唐糖父亲。

    心里只有一个想法……他扒拉我？！

    唐糖扶起韩为：“你先走吧~”

    唐糖有些忐忑，然而韩为慢慢站起挣脱开，随意摘下手套：“出于礼貌，虽然不认识不熟，我叫你们叔叔阿姨。”

    看着两人：“唐糖在娱乐圈口碑很好，有这样的教养相信叔叔阿姨是讲理的人吧？张口就是我把你女儿怎么了还推我，你都不问问你女儿自己什么情况？”

    两人面面相觑，第一次遇到这么不客气的年轻人。而且知道唐糖是他们女儿还在她家，居然说话这么硬气的吗？

    唐糖推着：“你先回去~”

    “叔叔阿姨问我问题呢。”

    韩为看着她：“我先回去还怎么回答？”

    走到沙发：“咱们坐下聊？”

    唐糖母亲看着她父亲，唐糖父亲开口：“她怎么哭了？”

    韩为将胶皮手套放在一边：“她看我在她家打扫卫生，觉得我一个顶流也不比她咖位低居然能弯腰做这个。所以感动的。”

    唐糖父母皱眉，韩为开口：“我知道你们不信。但你进门什么都没看到，你女儿哭了就直接赖我。她自己在家的时候哭不出来吗？那时候你赖谁？赖房子太大太空旷她害怕？”

    “你这孩子~”

    唐糖父亲脸色不好看，倒是唐糖母亲哭笑不得：“也没说你什么，就是觉得有点可疑，你这嘴怎么不饶人呢？”

    韩为开口：“抱歉。我口碑不好，经常遇到这样情况。就怕你们先入为主给我一通说我又憋气又不好意思和长辈还嘴。不如先声夺人……现在咱们能聊了吧？！”

    韩为询问两人：“不然还是我先说。”

    唐糖表情怪异，已经不哭了。韩为这态度这表现，她已经被其他情绪占据。这种情绪叫无语。

    “你也坐。”

    韩为示意唐糖，唐糖看着父母也坐在一边，就坐在韩为不远处的沙发：“你要说什么？”

    韩为没理她，看着唐糖母亲：“阿姨你刚刚说你记得我，找公司带节奏黑她的那个明星？”

    唐糖母亲开口：“我记错了？”

    韩为皱眉：“你人没记错，顺序记错了。”

    示意唐糖：“她先退出剧组，然后媒体传出来是她嫌我咖位低。之后才有我公司公关，我俩一起直播破除谣言。”

    疑惑询问：“阿姨你就是心疼你自己女儿也不能颠倒黑白啊？”

    唐糖母亲看着唐糖：“是这样吗？”

    韩为打断：“所以阿姨你连你女儿都没问过直接定性了？！就是我带节奏黑她？！”

    “好了好了！！”

    唐糖父亲看着她母亲尴尬，看着韩为：“你来这干什么？”

    韩为开口：“我今年26了，你女儿应该大我一两岁。这里是她自己的房子吧？我和她是朋友，她开门让我进来的。”

    皱眉询问：“多大个人了还是顶流大咖，进入社会多少年了？有事家长管啊？包括进她家门你都问？！我刚说她家教好，你们这拿我当犯人干什么？！”

    询问两人：“要不你们报警吧，咱们警局说。”

    对着唐糖母亲：“阿姨你不是看我新闻了吗？我又不是没去过。”

    唐糖失笑：“你干什么？你要吵架似的！！”

    韩为看着她茫然询问：“我一直叔叔阿姨叫着，说话也是文明用语，怎么就吵架了？”

    看着唐糖父母：“我就是想知道你们进门之后就直接问我把你女儿怎么了。这话什么意思？！你们是她爸妈，我是孤儿国家养着的。从小到大我也没花过你们一分钱，晚辈该有的礼貌和称呼我都给了，两位长辈你们解释一下你们看到什么听到什么就在这直接质疑我质问我？！”

    唐糖父亲憋闷，唐糖母亲无奈笑着看着唐糖：“你这个朋友说话一直这么冲？”

    韩为惊讶：“阿姨我又是你女儿朋友了吗？又不是我找公司黑她来着？”

    唐糖母亲脸憋通红：“一句不让？！”

    唐糖揉着头，以前的韩为也不这样啊。还有点贱兮兮的，可会哄人了。现在怎么这么……哎。

    “你先走吧！”

    唐糖都要哀求了，韩为看着唐糖父母：“我能走了吧？还有什么问题吗？没事你们问我能说的都说，不能说的你们就问她。”

    唐糖父亲看着韩为：“那你来这打扫卫生什么意思？你不是明星吗？来唐糖住处做这个？你解释一下。”

    韩为点头：“可以解释，但叔叔你先。”

    唐糖父亲惊讶：“我先解释什么？”

    韩为开口：“你既然看到我来打扫卫生戴着胶皮手套，你解释一下为什么进来看到这一幕直接扒拉我还问我把你女儿怎么了。我打扫卫生能怎么伤害到你女儿？你女儿怕干净？太干净住着喘不上气？就哭？！怪我了？！”

    “呵~”

    唐糖母亲拽着她父亲：“行了。你看唐糖也不像是被怎么样了。”

    韩为估计肯定是唐糖这段经历她父母不知道，其实也很正常。只要不是圈外都报道众所周知，只在圈内流传的话，想隐瞒也不难。毕竟唐糖也不是周惢有一个大老板的父亲，手段能力资源想调查什么都很简单。

    再说唐糖本身就是顶流明星，那么忙，不说也就不说呗。

    唐糖父亲沉吟片刻，对着韩为：“行。算我不对误会你了。你也别往心里去。”

    韩为笑着拍手：“你看我就说唐糖家教好，叔叔阿姨一定通情达理的对吧？”

    看着两人：“现在我说下情况。”

    示意一边唐糖：“她呢，现在和我一起进组拍戏，结果没拍几天就私自回上嗨处理一些事情。剧组很不高兴，但是我怕闹大，所以过来帮她解决问题然后回去。”

    对着唐糖父母：“唐糖就坐这，你们问她。”

    唐糖父亲看着唐糖：“你不拍戏跑回来干什么？出什么事了？”

    唐糖看看韩为，对着父母：“有点私事。”

    “她不方便我和你们说。”

    韩为开口：“是这样。有个叫博灵珠宝集团你们知道吧？上嗨甚至全国知名的珠宝公司。”

    “喂~”

    唐糖拽他：“你别乱说~”

    韩为看着她：“不是事实吗？不然把李博勋叫来？”

    唐糖抿起嘴角，韩为对着唐糖父母：“我继续啊。”

    唐糖母亲皱眉：“李总是吧？我们好像见过。”

    韩为点头：“那就好说了。他最近惹点事，得罪了我。我想他给交代他看扁我一个小明星没本事，所以不搭理我。那我也不是好欺负的，找了人教训一下他。他吃不住劲了，所以集团可能风雨飘摇要易主。易主你们知道吧？可能老板要换人。”

    唐糖父亲询问：“那和唐糖有什么关系？”

    韩为拍手：“那关系可复杂了。”

    “韩为！！”

    唐糖瞪眼：“你要非要说就都说出来。”

    韩为看着她，就看着，半响开口：“我不怕。不过你想清楚。”

    “你……”

    唐糖瞒这么久，怎么可能现在让父母知道韩为伤害她的事？可是这个渣男为什么居然这么坦荡？你是做坏事伤害我你反而挺大方理直气壮，我还要顾忌？

    可实际上，她的确不敢说。

    唐糖父亲探身：“你们有什么事瞒着？”

    韩为开口：“你听我说啊。不瞒着。”

    看着两人：“李博勋有老婆，老婆在他做事业的时候还带着家里帮过忙。结果事业有成就把老婆和家人的利益都踢走赶出集团，不止如此，和唐糖什么关系？就是唐糖自己成立工作室，是在李博勋支持下成立的。而且好像有老婆没离婚的时候要追求唐糖。”

    “什么？！”

    唐糖父亲瞪眼站起：“唐糖！他说的是真的吗？！”

    唐糖死死盯着韩为，韩为挑挑眉毛，回头礼貌扶着唐糖父亲坐下：“听我说完别激动。”

    唐糖父亲还瞪着唐糖，不过唐糖母亲焦急催促：“怎么了？他骚扰我们唐糖？”

    韩为开口：“没有。我一直强调唐糖家教好，洁身自好。娱乐圈少有的干净善良纯洁的女明星。所以唐糖只和他有公事上的接触，私下绝对没有互动，甚至都避开。”

    两人松口气，唐糖父亲看着韩为：“那现在……”

    韩为示意：“可是唐糖讲义气。李博勋老总风光的时候唐糖高冷不理他，但李博勋的确以前在唐糖事业的上升期帮助过她还维护她。现在他遇难了，自然唐糖不能袖手旁观，就是回来处理这个问题。”

    唐糖母亲看着唐糖，过去抱着低头的她：“你真是……注意保护自己嘛。”

    唐糖张口要说话，最终叹口气没开口。

    唐糖父亲看着韩为：“你说得罪你才弄成今天这样？那个李总？”

    韩为点头：“她也是后来才知道，昨天从上嗨回剧组找我谈。今天我就过来了，把事解决一下。”

    安抚两人：“已经都过去了。”

    唐糖父亲其实已经信了，此刻好奇：“那你在这里打扫卫生是哪一出？”

    这次询问就不是质问，普通的疑问。

    结果韩为沉吟片刻：“你们等我想一下……不是。”

    两人面面相觑，唐糖也是看过来。韩为难得的有点尴尬了。

