    

    
                自迟一桶过后，半个月过去，易枫依旧没有碰到一个普通资质。

    
                这让易枫不得不吐槽，自己真的是高估了这异世界，却没有想到大部分人都是废物。

    
                “唉！”

    
                “继续当咸鱼吧！”

    
                见到一时半会完成不了系统的任务，易枫只好恢复了咸鱼状态，没事玩玩雕刻，跳跳广场舞锻炼锻炼身体。

    
                “叮！”

    
                就在这时，脑海中又传出了熟悉的声音。

    
                “检测到宿主创立宗门半个月，依旧没有收到达标弟子，特此为宿主准备了十张传单。”

    
                “请问宿主是否接收？”

    
                “传单？”

    
                恢复了咸鱼状态的易枫，一屁股从椅子上坐了起来，连忙喊道：“接收。”

    
                而在易枫声音传出的下一瞬，十张金色的传单落到了易枫的手中。

    
                “是否还在为找不到双修而烦恼？”

    
                “是否因为喜欢你的帅哥妹子太少？”

    
                “招人啦招人啦，天地门招人啦！”

    
                “要问修仙哪家神，南沙平江天地门。”

    
                “这里能够重展男性的雄风，女性的阴柔，走上人生巅峰不是梦，不是梦……”

    
                看着其上的广告词，易枫皱起了眉头，这排版、这画风，妥妥的小巷子既视感啊。

    
                这他娘的能够招到人？

    
                不过眼下无路的易枫也没有办法了，只能够死马当成活马医。

    
                “所以，这传单该怎么使用？”

    
                易枫忍不住问道。

    
                “只需宿主手持传单，心神意动，传单便能够随机发出去，落到满足宿主条件的人手里。”系统传出声音。

    
                “喔？”

    
                “还蛮神奇……”

    
                易枫眼神微闪，忙问道：“那收到传单的人，一定会来我这里拜师吗？”

    
                “随缘。”

    
                系统又再一次传出遭恨的声音。

    
                易枫满脸无语。

    
                但眼下也没办法了，拿起一张传单心神一动。

    
                果然。

    
                手中的传单化作星星点点溃散在空中，随后消失不见，不一会儿，十张传单都被易枫发了出去。

    
                而易枫刚准备躺下来的时候，地面忽然传来一阵沉重的步伐。

    
                睁眼一看，便是见到迟一桶端着一个大碗，胯动着那双大象腿，飞快的朝易枫奔来。

    
                “师父，师父，我悟出来了。”

    
                一边跑，迟一桶一边兴奋的大喝。

    
                “你悟出什么了？”

    
                易枫满脸懵逼地看着他，纳闷的问道。

    
                “师父，我通过您给的《菜谱大全》，成功悟出了炒饭的做法，我给它做出来了。”

    
                迟一桶擦着额头的汗水，一脸激动的喊道，同时将手中一碗金黄的炒饭端到了易枫的面前。

    
                而恰好，整天摆弄着符纸的吴长安在一旁走过，看到了那盆炒饭顿时吓了一跳。

    
                “好家伙，这胖子可以啊，就连扬州炒饭都弄出来了，里面还含有大道之力了，牛啊！”

    
                可易枫嘴皮子却忍不住抽了抽。

    
                这家伙，不就炒出个饭，至于这么激动吗？

    
                不愧是吃货啊！

    
                但看着这胖子兴奋的模样，易枫不忍心打击，夸奖了一句之后，便继续说道：“《菜谱大全》还有诸多东西值的你领悟的，炒饭只不过是入门，继续去悟吧！”

    
                “是，师父。”

    
                迟一桶激动的拜谢，将那碗嘲讽摆在一旁，就恭敬地离开。

    
                “似乎还挺香？”

    
                易枫动了动鼻子，坐起来拍了拍肚皮，便端起炒饭品尝了。

    
                “这胖子，炒饭味道还不错啊，以后吃夜宵不愁没人做了。”

    
                “这徒弟，不白收……”

    
                ……

    
                最近两天有点卡文抱歉兄弟们，当然写老套路其实对我很容易，毕竟老作者了，只是自己不愿那么写，加之这两天刚好转折点，尤其重要，理解下，当然晚上还会有更新。

