
韩行矜知道贾元元有小情绪了，但还是若无其事地给自己倒了一杯水，去厨房逛了一圈才回到客厅，坐到贾元元旁边。

“元元，阮阮姐是什么人？”

贾元元懒得搭腔，能是什么人？我怎么知道她是什么人？

“她只是拿钱办事的打工人，还拿的不是我给的钱，只要事办好了就行了。”

贾元元还是没说话，只是嗯了一声。

覃柔让涂阮跟过来的目的不就是监督她、帮她打理工作、打理琐事吗？

她不觉得涂阮做错了什么，不管方式是不是让人不舒服了，只要她把把她该做的工作做了，那就没有立场去苛责太多。

“小矜，你就是太好说话了。”贾元元说。

韩行矜看着贾元元，“元元，我们一开始并不会要求太多的，对于有人来当我的助理是感激的，毕竟我别说多红了，甚至都没好好工作。”

“为什么现在会这样呢，还不是因为得寸进尺了。”

贾元元给韩行矜递了水果，这意思就很明确了，这是听明白韩行矜的话了。

“你还记不记的之前黛黛怎么说韩乔薇的。”

贾元元愣了一下，苏青黛的金句可不少。

“黛黛说韩乔薇还真以为四海之内皆她妈了。”

韩行矜没有多说，但贾元元听明白了，她们现在去要求别人太多，和韩乔薇四海之内皆她妈有什么区别。

贾元元瓮声瓮气地说了声：“知道了。”

两个人下午宅了一下午，晚上吃过晚饭才出门，买了好多京市特产，韩行矜还给韩皓纬和苏青黛打了电话。

她行程比较赶，没空去送给他们，只能麻烦他们机场自取了。

对于第二次录制，韩行矜就比较平常心了，节目的流程和套路她已经很熟悉了，到了节目组在县城碰头的酒店，韩行矜就问节目组把两个寻宝游戏的台本都要了过来。

一个晚上写好了两期节目的台本。

依然是老规矩，只是来找涂阮蹭妆发的从梁桢变成了罗以炳。

罗以炳神色如常，“今天运气不好，我是最后一个，只能另辟蹊径，先蹭为敬了。”

韩行矜被涂阮按着正在化妆，头也没用，只是转着眼珠，用余光看穿着风衣的罗以炳。

景城的十月，是入秋了，有点冷了。

“没事，不过得等大概半个小时。”

罗以炳坐到韩行矜房间唯一一个沙发上比较靠门的一侧，拿出一本书，“没关系，我先看书。”

接下来要不是有罗以炳偶尔翻页的声音，韩行矜都要怀疑房间是不是真的有人了。

不过这种感觉也挺好的，怕就怕尬聊，明明也没多熟，非要聊，没啥好聊的只能尬。

十点出发，到蓝湛村开始新一期录制，上次过来还绿树成荫这次就不少树叶都黄了。

游戏一切都进行的很顺利，中饭依然是其他人出去找食材回来，韩行矜做饭。

吃完饭是复制道具游戏。

复制道具游戏结束就是嘉宾们的自由寻宝时间。

韩行矜稍微休息了一会就开始准备晚饭。

于是，精彩的一幕出现了，六位嘉宾中除了梁桢和李浩晨，其他四位轮流出现在厨房帮厨，尤其热衷于做摘菜洗菜的工作。

虽然嘉宾们的行为都略有怪异，拿西红柿就拿西红柿，可恨不得把菜篮子彻底翻一遍。

淘米就淘米，可他们恨不得把米桶搅个底朝天。

不管四位嘉宾是处于何种目的轮流帮厨，对韩行矜来说只要不捣乱都是好事。

就是韩行矜准备上锅开火都有嘉宾来帮忙，本来韩行矜晚饭就做得简单，她只打算做一个西红柿牛腩盖饭，炒一个青菜，炸一个丸子就完事了。

结果嘉宾们包干了所有焖煮煎炒之外的准备工作。

晚饭过后洗完更是空前……积极。

韩行矜不明所以，可是，不重要，有人干活，何乐而不为呢。

中控室的人看到这个场景，总算松了口气，这要再让韩行矜做一个星期饭，他们节目怕是做好停播的准备比较好。

第二天中午，嘉宾们出门找食材做任务去了，韩行矜走进厨房发现厨房大变样了。

面上是看不出什么来，但经常要用到锅碗瓢盆油盐酱醋的她发现，所有的东西就被动过了，她看了眼墙角装菜的筐子，也被动过了，但没有损坏，应该不是黄鼠狼来过。

她以为前一天嘉宾们帮厨是个偶然事件，那中午嘉宾们的表现就很让她意外了。

一个个不光比前几次提前很多带回来食材，还食材带回来了没有着急去找线索，就在厨房溜达，就在餐厅溜达。

要不是老乡房子宽敞，厨房餐厅够大，那么多人在厨房里还真转身都困难。

昨天还只是帮厨，今天有些嘉宾甚至还想上手。

韩行矜内心疯狂鼓掌，好呀，大家积极点好呀，你们干得越我我越轻松啊。

想做菜，好呀，来，我说着你做着，反正你们吃得比较多。

韩行矜这一顿饭做得最重的活就是从净水器那里接了大碗水倒进锅里。

韩行矜觉得这群卷王不正常，太不正常了。

没想到晚饭依然如此，罗以炳还在韩行矜到厨房之前就出现了，韩行矜刚从餐厅墙上的挂钩摘下围裙就被罗以炳抢了过去，穿在了自己身上。

韩行矜不明所以，“你帮忙就好了？围裙就别穿了吧，有损形象。”

罗以炳摇头，“今晚我来露一手，你中午不是说晚上吃拌面吗，我炒的鸡蛋酱可是很好吃的。”

韩行矜不可置否，鸡蛋酱想炒得没法吃也是很不容易的。

“我还可以帮忙炸葱油。”

韩行矜劝不了了，行吧行吧，“炳哥，你不去找线索找宝藏不怕又被投出去吗？”

罗以炳摇头，“问题不大，线索什么时候不是找。”

陆续又来了两个人。

最后，韩行矜沦为了帮厨。

第三天早餐游戏之后就是揭晓时刻了。

居然没有人怀疑一直在厨房帮厨的罗以炳，反而是其他李浩晨帮厨最少，一直在外找线索被投了出来。

结果是罗以炳找到了宝藏。

韩行矜整个人都惊呆了，第一期也是从来没有被怀疑，还在带节奏的罗以炳率先找到了宝藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70418475"  chaptername="270  集体帮厨">加入书签</a>
</div>
