
　　桃花酒业酒厂所在的位置，距离陈海家这边，不算太远，仅仅一公里多一点。

　　吃完晚饭，闲来无事之际，陈海打着散步的幌子，向酒厂那边步行而去。

　　最近这段时间,他一直都在忙着炼制精金。

　　虽然他已经知道，随着央视那边的广告开始投放，桃花仙酿已经正式上市销售，但他却还并未过去那边看过。

　　倒不是他对酒厂的事务毫不关心，主要还是因为，储物袋这种东西，对于他的吸引力，明显要更大一些。

　　一路行来,陈海脚步不快。

　　他过来酒厂这边,也就是随便看看，不赶时间。

　　当他出现在酒厂门口的时候，已经是半个小时之后。

　　一排十几辆货车，停在酒厂门口的那条大道边上。

　　看那些车子的牌照，没一个是湘字开头，明显都属于外地牌照。

　　“老孙，你排的多少号？”

　　“十九号，你呢，小李？你们那辆车，和我一个样，在这里，也已经等了两三天，应该马上都要轮到你了吧！”

　　“我是十六号，前面两個车次过去之后，便轮到我们装货，估摸着，凌晨之前，我那辆车,就能装满货拉走。”

　　“那快了，都已经等了两三天，也不急着这一会儿！”

　　“老孙，小李，真羡慕你们啊，马上就能拿到货发车，我他娘的，排个号数，直接排到了四十几号，都不知道，还有等上几天，才能拿到桃花仙酿！”

　　……

　　酒厂大门口附近，十几条汉子蹲在这里，一边抽着香烟，一边在这里闲扯着。

　　这些人里面，有司机，有老板,也有随车的跟车人员。

　　这年头的交通，其实还很不方便。

　　高速公路什么的,暂时还没见到影子，想跨省市跑长途运输，主要还是以国道为主。

　　在国道上面跑，一不小心走叉路，那都是常有的事情。

　　更何况，还有沿途路上，随时都有可能出没的那些车匪路霸。

　　柳源县这边，不过一座十八线小县城而已。

　　考虑到这里，能跑长途的货车，会不大好找，不少老板过来这里购买桃花仙酿，都是从他们本地，一路叫着车过来这里。

　　当然，过来这里之前，他们肯定给桃花酒业销售部打过电话，咨询过一番。

　　六瓶一箱的桃花仙酿，只要他们一次性进货超过一千箱，酒厂这边，给出的批发价，只要九百八十八一箱。

　　这个酒，只要有货，现在根本就不愁卖。

　　拿到货，拖回他们本地，就算他们不坐地涨价，就按照桃花酒业给出的建议零售价，一百九十八一瓶来进行正常销售。

　　仅仅只是一箱酒，他们便能赚到两百。

　　他们叫过来的货车，可是能装载桃花仙酿三千箱左右。

　　这一计算，这一车货拉回去，再全部卖出去，他们可是能赚到六十万。

　　当然，这仅仅只是最理想的情况而已。

　　这些老板们，拿到货拖回去之后，很多的几率，应该不会直接零售。

　　可就算他们将桃花仙酿一箱加个几十，再批发出去，都足以令他们赚的盆满钵满。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，古人说的话，还是很有道理的。

　　正是因为桃花酒业的桃花仙酿，有着很大的利益可图，那些老板们，才会挤破脑袋，为了买到酒，宁愿等上好几天。

　　至于担心拿到酒之后会卖不出去？没有人会这么去想。

　　央视那边的广告轰炸，依旧还在继续。

　　是英雄，就喝桃花仙酿……

　　只要是看电视之人，就没有几个，没听说过这句广告词的。

　　这个年代，央视的标王广告，就是拥有这么大的威力。

　　一个名不见经传的小酒厂，一个从没被人听说过的白酒品牌，短短一个星期的时间，便已经成了知名白酒品牌，被众多酒友所熟知。

　　如果是茅台又或者五粮液这种地方小牌子的白酒，进货太多，那些老板们，或许还有可能会担心砸在手中。

　　至于桃花仙酿，他们不担心卖不出去，就怕拿不到货……

　　走到酒厂大门口，听着这些人的议论之声，陈海稍微停顿了一下。

　　“酒厂生产的桃花仙酿，现在是真的供不应求啊！”

　　“从央视那边拿到这标王广告，这一着棋，是真的走对了。”

　　“看样子，除了修炼之外，在做生意上面，我还是有些天赋的！”

　　心中有些沾沾自喜，陈海暗自嘀咕道。

　　将桃花酒业的白酒广告，直接送上央视，这事情，可是他一力主导的。

　　就连酒厂的负责人邱大志，都是在陈海打电话通知他，让他与央视那边接洽，他方才知道，陈海已经将央视的标王广告，给直接谈了下来。

　　自己主导的事情，真正取得了成功，陈海口中，虽没多说什么，但他心里，却如同吃了蜜一般，甜滋滋的。

　　“十四号，谁是十四号？”

　　酒厂里面，一胖一瘦，都是一身天蓝色工作服，后面还印着桃花酒业几个大字之人，自里面走了出来。

　　走到这大门附近，左边那胖乎乎的中年人，冲着外面正闲扯的那帮汉子，大声吆喝道。

　　“我是……”一名四十岁左右的高大汉子，满脸兴奋，自人群里面站了起来。

　　他上前几步，隔着铁栅门，冲着酒厂内那几人，确认道：“我订购的桃花仙酿，现在可以拿货了吗？”

　　“对，你订购的两千八百箱桃花仙酿，已经备齐！”

　　“记得带上尾款，全款付清之后，便可以去仓库那边，直接提货！”

　　酒厂内那胖员工，点了点头，回应道。

　　而那名瘦点的酒厂员工，却直接走进了保安室里面。

　　与保安室里面值守的两名保安，沟通了一阵，酒厂大门口的那铁栅门，终于缓缓打了开来。

　　十四号的那名高大汉子，以及他那两名同伴，已经第一时间，将他们那辆货车开了过来，缓缓向酒厂里面驶去。

　　“站住，干什么的……”

　　从保安室旁边的小道上，正准备走进酒厂里面的陈海，才刚刚走了两步，只听一声吆喝，其中一名保安，已经直接走了出来。

　　“伱不认识我？”微微一顿，陈海顿住脚步。

　　“我为什么要认识你？”那名保安，上下打量了陈海几眼。

　　他冷笑一声，补充道：“来访人员，都需要预约，待确认身份之后，我这里才能放行。”

　　“无关人等，如果没有预约的话，那不好意思，还请你暂时离去！”

　　对此情况，陈海也有点无奈。

　　他过来酒厂，仅仅只是随性而为，根本就不可能有任何预约。

　　这家酒厂，自从被他收购之后，他还是第二次过来这里。

　　上一次，他前来酒厂的时候，这里的负责人，还是孙进忠与童大强两个。

　　那个时候，酒厂里面，还是一团糟。

　　这酒厂大门口，连铁栅门都没安装，完全是牛栏里关猫，随进随出，保安室虽有，但却如同空设。

　　因为这个事情，陈海还狠狠训斥了孙进忠童大强他们几句。

　　如今的酒厂，已经是邱大志这位香江人在负责管理。

　　之前的那一胖一瘦两名酒厂员工也好，保安室里面这两名保安也好，应该是新招的员工。

　　从来都没见过陈海，他们不认识陈海，倒也情有可原。

　　跑来自己的酒厂里面随便看看，却被保安拦着，不让进去……

　　这一幕情形，虽然令陈海觉得尴尬，却也不好多说什么。

　　毕竟，人家保安不让他进去，也算是尽忠职守，根本就谈不上有任何过错。

　　“保安室里面，有电话，你打个电话给邱大志。”

　　“他要不在，你通知一下孙进忠又或者童大强也行。”

　　“你告诉他们，有个叫陈海的，在这里等着，让他们出来一趟……”

　　深吸了一口气，努力让自己的心情方平缓一些，陈海开口，向拦着自己的那位保安，吩咐道。

　　“陈……陈海……，您是我们桃花酒业，传说中的那位大老板？”

　　“您先等等，在保安室休息休息，我打个电话，先确认一下！”

　　那保安一愣，整个人瞬间顿住。

　　他再度上下打量了陈海一番，然后试探着，将陈海请到了保安室里面。

　　看样子，邱大志他们，在给新员工做培训的时候，应该告知过他们，这里的大老板是陈海这件事情。

　　如若不然的话，眼前这位保安，听到他自报姓名之后，不会是现在这种表现。

　　他要打电话确认一下，这也非常正常。

　　毕竟，听说过陈海这个名字，却并不代表，他们能认识陈海。

　　眼前的陈海，气质看起来虽有些非凡，但论起年纪来，却依旧年轻的有些吓人。

　　这样一个小年轻，站在这里，要没有酒厂内几位大佬出面确认，眼前这名保安，实在有点难以相信此事的真实性。

　　要一不小心，弄出个乌龙事件。

　　将不知道哪里来的一个小年轻，当成他们桃花酒业的大老板，就这样进去放行的话，这个责任，仅凭他一个保安，肯定承担不起！

　　“不用进去保安室，我就在这边站一会儿。”

　　“你先去打电话，通知我说的那几人吧！”

　　没想过为难眼前的保安，陈海笑着点了点头，回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百零四章 供不应求免费阅读。https://xs.23sk.com 