    那声音，很冷！

    仿佛全世界的字典上，只有这么一个字，方能形容此刻这语气中，带给欧恩的温度！

    那张脸，很熟悉！

    他清楚地记得，平生第一次受到的羞辱，全是拜白日里那年轻人所赐！

    而现在，他来了。

    站在门口，双手插着口袋，眼神里的不屑，似乎将他当成了一只蝼蚁，毫无还手之力的蝼蚁！

    刷！

    欧恩眉头明显一低，心头直颤！

    他握紧拳头，突然倒退一步，没等他开口，只听，于枫继续说道。

    “在杨家只给你一脚，那是看在杨家的面子上，暂且放过你！”

    “但，如果你觉得自己的骨头欠收拾，我不介意在你身上多踩你几脚，教你怎么做一个正常人！”

    “尤其是……一个——活人！”

    “你——觉得呢？”

    觉得？

    怒意，瞬间涌上心头，布满欧恩的整张脸。

    他微眯起眼睛，冷冷一笑，想着自己不久前打出去的电话，再想到这个酒店他可是顶级客户，在自己的地盘，至于怕一个废物？

    白日里一瞧见于枫的装扮，欧恩就没将他放在心上，但凡是一个有点家世背景的人，会穿成这样？

    本能的，他与杨真都认为，于枫不过是癞蛤蟆想要吃天鹅肉，白日做梦！

    他嘴角扬起一抹轻蔑的弧线，语气颇有些讽刺地说道：“我当是谁呢！这不是白天那个杨家的下人吗？”

    “哦，对对对，我忘了，你不是下人，你是连一个下人都不如，妄想榜上杨家这颗大树，入赘的屌丝！”

    “怎么，现在不做屌丝，改做程咬金了？你难道没听说过一句话，乱管闲事，死的快？还是说，你和这破送外卖的，就是一伙的？”

    “于爷……”回头看，李大能先是一愣，可耳边在听到两人之间的对话后，不禁有些疑惑。

    于枫，和这位欧先生……认识？

    “于爷？”

    听到李大能对于枫的称呼，欧恩本能发出一句嘲笑：“还爷？这没入杨家就敢称自己是爷，你可真牛比！”

    “也不知道我女朋友那小侄女，那个杨家大小姐，到底是怎么看上你这种人的？”

    “我猜，是不是她眼瞎了？哈……”

    他刚笑出第一声。

    正准备发出一连串的狂笑时！

    于枫——

    动了！

    在听到他那一句嘲讽杨黎如的话时，他动了！

    脚步一晃，身形宛若遁入天地间，从京都闭关三日，一越破化境的他，早已不是以前的暗境七层。

    这一动，速度极快，眨眼间，直接来到几名保安面前。

    在看到这一幕，欧恩笑声戛然而止，继而一种深深的恐慌弥漫而来。

    他神色大惊！

    立马向后退去。

    可……

    来得及吗？

    嘲讽完了？

    羞辱完了？

    退一步，就想一走了之？

    没那么容易！

    “想走？”

    于枫掌若惊雷，疾速探出，一脚向前跨去，经过李大能的肩膀。

    下一秒！

    单手直接抓住欧恩的衣领子。

    他——退不了！

    “你……”欧恩震惊了，怎么有这么快的速度，这是正常人该有的吗？

    “啪！”

    接着……

    属于于枫的回应来了！

    一个巴掌！

    一个耳光！

    力道十足，丝毫不亚于他抽李大能的耳光。

    “于爷……”李大能愣在原地。

    于枫：“我刚刚说了，你如果骨头欠收拾，不介意在你身上多踩几脚，这第一个巴掌，还你抽我朋友的第一掌！”

    “得饶人处且绕，别得了便宜就卖乖，这世界上，没有谁比谁高贵，送你外卖，是规矩，误了时间提出补偿方案，是规矩，可你得寸进尺，那就不是规矩！”

    不合规矩，不符人道，该打！

    “啪！”

    又是一耳光，远比第一个耳光响亮。

    该打，就该打！

    有错，罚！

    于枫向来是非分明。

    “第二掌，打你满嘴污言脏语，人的嘴，是用来吃饭的，不是用来喷……史，这里是华下，不是你的国家，正所谓有朋自远方来不亦乐乎，可来者若是狗，我不介意让你再尝尝，何为打狗棒！”

    一掌，一句教训！

    铿锵有力。

    “你……”

    两个巴掌，已将欧恩彻底打蒙。

    两半脸几乎都肿了起来！

    他勃然大怒，眉角气得颤抖不已：“你……你个王八蛋……我要你生……”

    “啪！”

    还是！

    没等他话说话。

    第三个巴掌，如约而至。

    这一次，于枫没有说话。

    因为理由很简单。

    你打我朋友三巴掌，我替他抽你三耳光。

    这叫理儿！

    “现在！”

    于枫提着他的衣领子，用力向上抬起，继而抓着他的脖子，往面前凑近。

    两人的距离，几乎只剩下半拳都不到。

    他瞳孔那般冰冷，问：“你若还想打！”

    “我！”

    “来陪你！”

    “于爷……”李大能满脸讶异.

    “还愣着干嘛？给我上啊！”

    没有经过任何思考时间，盯着周围这几名保安，欧恩发了疯似的，吼道：“给我弄死他，你们眼瞎了是吗？上啊，上啊！”

    上？

    听到命令，这些保安一个个立马从这三个巴掌所带来的震惊中反应过来。

    他们扬起拳头，撩起袖子。

    开玩笑？

    抽欧恩三巴掌？

    这可是酒店老板的贵客！

    昨天欧恩来的时候，他们是亲眼看到，这位来自立坚的年轻人可是集团的董事长亲自陪同，一直送进那顶级的包厢，从头到尾，全部是一张表情，写满谄媚两个字！

    更要命的是欧恩的女朋友，宁城市谁人不知谁人不晓，那最为特殊的二流家族杨家二代里，最小的小姐！

    现在抽了欧恩三巴掌，那不仅仅是抽了酒店董事长的脸，更是在抽杨家的脸。

    要是处理不好，别说是他们，恐怕连董事长都得收拾东西滚蛋！

    想到这一点，几名保安急忙冲上去。

    不知于枫身份的他们，哪里管得了那么多！

    但——

    就在他们刚迈开脚步时！

    李大能动了！

    忍了这么久！

    他动了！

    只见他横身一跨，双拳如神龙出海，双向轰击而来，本就庞大的身躯在此刻宛若海上悬浮的巨岛，一拳当即轰击在最先冲来的那名保安脑门上。

    “砰”的一声。

    那人——倒飞出去！

    其他几人，再次震惊！

    李大能，瞳孔怒红：“你们动个——试试！”

    欺我可以！

    辱我可以！

    打我可以！

    可——

    在几个星期前的四海拳馆里，是于枫的出现，让他最后一丝尊严得以保留，让他得以活到现在！

    于李大能而言，于枫是爷，是恩人，更是——兄！

    他——不忍了！

    士可忍熟不可忍！

    忍无可忍，那便——无须再忍！

    持剑者，当以君子而立于世！

    为剑者，当直断世间事，不犹豫，不后退，不后悔！

    信剑者，当锋芒毕露，忍无可忍，那便——无须再忍！

    是为——剑起！

    【作者题外话】：有人在说剑起这个标题不好！

    恩，我也觉得有点突兀，但是我就想取！

    因为我觉得，剑，不单单指的是物，更是一种道，一种原则，一种为人处世的性格！

    持剑者，当以君子而立于世！

    为剑者，当直断世间事，不犹豫，不后退，不后悔！

    信剑者，当锋芒毕露，忍无可忍，那便——无须再忍！

