    陆念之虽然很想工作,但是从怀孕到生子，再到现如今，期间整整休息了一年半时间。眼下也不是她想工作就能立刻工作的。

    虽然在这一年半时间里,找上门的资源和剧本依然不少。

    只是在冯晨看来，陆念之还缺少一个契机。

    大多数孕妈复出一般都靠综艺和时尚资源做敲门砖，尤其是带着孩子，有噱头，有热点,复出速度快，见效也快。

    只可惜目前陆念之并不想过早的曝光狗蛋儿。

    “什么综艺都不接,想都别想。”陆念之躺在沙发上,让狗蛋儿骑在自己身上，一手扶住狗蛋儿软的无法自行直起来的背，一边冲狗蛋儿做鬼脸把小家伙逗的哈哈大笑，母子俩笑完才接着跟冯晨说，“我儿子那么帅,现在曝光了就等于提前培养情敌你知道么！”

    冯晨心想你可拉倒吧，有你家徐影帝那尊大神在门口立着,哪个小姑娘敢过来敲门抢人？

    除非她得了失心疯。

    “没让你接,《原生》要上了,最近要跑路演，你加入么？”冯晨问。

    陆念之听后有些意外地看向冯晨，“上头批下来了？”

    “删改了一些镜头。”冯晨叹了口气，“以后接戏可真得注意一点了。”

    陆念之不以为然，“注意什么？这剧本又没问题。”

    冯晨知道陆念之什么意思,想了想没再多说什么,只是简单提了一句之后通告的时间。

    陆念之点点头,然后把狗蛋儿抱到自己怀里，捏着他的小爪子向冯晨挥了挥，“姨姨再见。”

    冯晨两步上前，捧住狗蛋儿的脸狠狠亲了下他肥嘟嘟的脸。

    狗蛋儿被亲到变形，却还是眯着眼睛傻乐。

    冯晨揉了揉小光头，“可以，没有遗传你老公的死人脸，我真的很欣慰。”

    话落，身后传来密码锁“滴滴”的声音，紧接着门被推开。

    陆念之和狗蛋儿同时看去，还没来得及直起腰身的冯晨僵住了脸。

    陆念之看热闹不嫌事大，“老公~”

    狗蛋儿激动地踩着陆念之的腿“咿咿呀呀”，两条胖到找不到关节的胳膊像迷弟见到偶像一样挥来挥去。

    徐偶像没有像往常一样随手关上门，而是换了鞋径直走到沙发旁边，单手把迷弟儿子抱在怀里，偏头，看向冯晨。

    冯晨僵硬着脖子扭头，仰头，看到一张死人脸本脸。

    “……徐老师好。”

    徐铭谦冷漠地点点头。

    冯晨开始呼吸困难，开始腿软，开始面目僵硬。

    直到徐铭谦开口，“还有事？”

    “没了！”冯晨吼了一嗓子。

    徐铭谦立刻抬手捂住了狗蛋儿的耳朵，眼神里是毫不遮掩的嫌弃。

    冯晨很受伤，她瞥了瞥嘴，小声嘟囔了一句“对不起”，然后扭头对沙发上快笑出猪叫的女人说一声“再见”，扭头逃离“凶案现场”。

    门被甩上，陆念之才受不了地在沙发上滚来滚去，“人家冯晨也是见过大世面的人，您一句话能把人送西天不？”

    “不能。”徐铭谦走到沙发旁边，抬手拍了拍在沙发上蹬来蹬去的女人的脚，“拿开。”

    陆念之拿开了。

    等徐铭谦坐下的同时，两只□□叠放在了他肩上。

    他面无表情地扭头，陆念之没有任何畏惧地抬起下巴，满眼嚣张。

    “嚣张个什么劲儿。”男人举起小狗蛋儿，小狗蛋儿“哼哧哼哧”拿脚蹬男人胸口，男人轻轻“啧”了一声，口中非常嫌弃，“有样学样，你当妈的起的什么好头？”

    话这么说，手上也没拿开小家伙。

    陆念之笑眯眯地收回腿，盘腿坐起来，伸长了手去捏狗蛋儿的脸，“做得好。”

    她语重心长，“不管什么时候，都要和妈妈统一战线，知道不？”

    小狗蛋儿睁着一双滴溜溜的眼睛，粉嘟嘟的嘴唇吐着湿|漉漉的舌头，最后吐出一串无声的泡泡。

    陆念之一本正经，“好了，沉默等于默认。”

    徐铭谦点点头，歪头伸脖子在陆念之嘴上亲了一下，“我选择投靠你军。”

    陆念之亲他一下，“明智之举。”

    徐铭谦：“那夫人要给点补偿么？”

    “这是你应该做的事宝贝儿。”陆念之趴在徐铭谦身上，“要补偿多不懂事啊。”

    徐铭谦：“哦。”

    陆念之：“嗯？”

    “没什么。”徐铭谦冷漠，“就是觉得您应该从我身上起来。”

    陆念之：“我不。”

    徐铭谦扭头，抓住狗蛋儿的爪子往陆念之脸上招呼，“来，儿子，告诉你什么叫家庭地位。”

    话刚落地，狗蛋儿的小胖爪“啪唧”盖在了男人英俊的脸上。

    陆念之笑倒，强行和狗蛋儿同志来了一个givemefive，然后得意洋洋看向男人，“家庭地位。”

    徐铭谦：“……”

    薄唇一掀，“滚。”

    陆念之：“恼羞成怒就没意思了吧？”

    “我这是揭竿起义。”男人说完把手里倒戈的同志塞进陆念之怀里，然后翻身把母子二人都压在身|下。

    陆念之夸张咆哮，“我死了！”

    徐铭谦勾唇，单手捂住狗蛋儿的眼睛，俯身吻住陆念之的唇。

    呼吸纠缠，眼看摩擦出未成年人不便观察的火花，徐铭谦才停下来。

    他指腹轻轻摩擦女人的唇，唇瓣娇滴红润，看的人想把她拆腹吞下。

    “我真的死了。”陆念之眼睛一闭，脑袋一歪，舌头吐出来。

    徐铭谦气笑，“你哪来的沙雕？”

    陆念之继续装死不答。

    就在徐铭谦准备“趁人之危”时，耳边忽然传来一声震天响的哭声，他耳朵一紧，偏头，看到被他俩挤到沙发里侧的狗蛋儿同志一副肝肠寸断的样子。

    他挣扎着去抱陆念之，哭的“嗷嗷”响。

    陆念之心都要碎了，她抬脚把身上的男人踹到地上，忙不迭把狗蛋儿抱在怀里，“怎么了怎么了，哎哟哎哟乖乖，妈妈不死妈妈不死。”

    狗蛋儿“唔”了一声止住了奔腾的眼泪，他半信半疑地看着陆念之，似乎在确定她说的话是否可信。

    陆念之“嘤嘤嘤”了几声，狠狠亲了狗蛋儿一口，“妈妈要陪你娶媳妇儿！”

    这时，忽然感觉哪里不太对劲。

    陆念之扭头，看到某个被踹在地上的男人拿着手机，应该是在录像。

    陆念之无语，“您干嘛呢徐先生。”

    徐铭谦皮笑肉不笑，“看看你们这感动天地的母子情。”

    陆念之笑出一口大白牙，“您就是嫉妒哦。”

    徐铭谦：“……”

    “嫉妒什么？嫉妒我儿子和我老婆感情好？嫉妒我家庭美满婚姻幸福？”

    陆念之：“……”

    面无表情攥着狗蛋儿的手当做话筒递到男人唇边，“采访一下，你是怎么做到如此不要脸的？”

    徐铭谦：“近朱者赤近墨者黑？”

    陆念之：“……你能不能闭上嘴？尊重一下我的家庭地位？ok？”

    徐铭谦默默起身，“我去做饭。”

    陆念之冷漠脸：“滚吧。”

