    厉项臣说，任何男人都会想死在她身上，可是厉景琛不要，也不要!他们宁可去陪那个还没长开的陆晚晚，也不愿意碰她，这是为什么?!另一边一陆晚晚在回到房间后，刚躺到床上，就被一只从后面伸过来的大手抱住，紧接着被拖进了身后男人温热的胸膛里。

    陆晚晚被吓了一跳后，只听厉景琛低哑的问"去哪了?”

    陆晚晚淡淡道“渴，喝水去了。”

    埋首在她黑发间的厉景琛，忽然闻到“你的身上怎么有股酒味?”

    陆晚晚一怔之下，又听他问“你喝酒了?”

    “没有。"应该是刚才在收拾吧台时染上的。

    “没有?"厉景琛猛地睁开双眼，烦躁的问“那这味道是怎么来的?”

    陆晚晚却企图掰开他环在她腰间的大手，说“不要问了，让我睡觉。

    察觉出了她话中的冷淡之意，厉景琛猛地翻身朝她覆下，从齿缝中挤出"是不是厉项臣?”

    此时的他们变成了男上女下的姿势，直觉告诉陆晚晚这很危险，不禁装傻道“什么厉项臣，我不知道你在说什么。”

    我满足不了你吗奈何厉景琛心思缜密，一语道破了真相“你身上染着的酒味，是厉项臣最常喝的威士忌!”

    一顿过后，他惊怒的问“你们在私会?”

    陆晚晚懵了下后，气急道“我才没你那么不要脸呢!”

    见她居然没否认，厉景琛那根紧绷的弦断了。

    在把她那两只不停推拒他的小手按到她头顶后，他又快又急的问“你去找他干什么?彻夜谈心?还是寻欢作乐?”

    到了最后，他开始控制不住自己的低吼道“我满足不了你吗?”

    见他越说越离谱，一股愤怒直冲陆晚晚的天灵盖“够了，你疯了!”

    他俯身，惩罚性地咬了下她的唇瓣，却得到她说"不要”的抵抗声。

    这让他更怒。

    "我给你的，你不能不要!”

    陆晚晚一想到厉项臣刚才跟她说过的话，如果厉景琛抱有跟白卿落一样的想法，那么此时的她，对他而言不会是对白卿落求而不得的发泄品吧?思及此，陆晚晚也不知道是从哪来的勇气，猛地用膝盖向上一顶!下一秒，头顶传来一下抽气声，厉景琛随后栽倒在她的身侧，俊脸铁青。

    而陆晚晚则赶紧抓住这片刻的自由，忙不迭的躲进了最近的浴室里。

    我满足不了你吗许久一一阵敲门声响起,陆晚晚听到外面的男人说“出来。”

    陆晚晚虽然心里怕的要命，但还是据以力争道"除非你保证不再碰我，不然厉景琛冷着声问“不然怎样?”

    陆晚晚吸了吸鼻子，眼眶还有点红通通的“我就去告诉你爷爷，说你欺负我!‘“”她差点让他的命根子报废了，还有脸去跟爷爷告状?“你是要自己出来，还是要我进去拎你出来?”

    陆晚晚一阵气闷，明明她什么都没干，他凭什么泼她脏水?而外面已经开始倒计时了在他的耐心告罄前，她打开浴室门，一副准备英勇就义的模样。

    下一秒，一套睡衣朝她兜头丢来，厉景琛冷声道"把你身上那该死的味道给我洗掉!”

    他说完转身，姿势别扭的往另一个方向走去。

    他想残忍的惩罚她，让她知道背叛的滋味，可是却怎么也舍不得，他痛恨现在的自己，被一个小丫头左右着情绪。

    也他该试着转移注意力了。

    次日。

    吃早餐时，厉元忠见厉景琛和陆晚晚之间没有一点互动，不由暗暗颦眉。

    我满足不了你吗这时，陆晚晚放下碗筷，礼貌性的对众人道"我吃饱了，去上班了。”

    厉元忠顺势道"让景琛送你。”

    陆晚晚小声道“不用了，我自己骑车很方便的。”

    厉元忠却说“听话，他送你去公司正好顺路。”

    厉氏集团和星悦传媒一个向南一个朝北，真佩服老爷子能一本正经的扯出“顺路”两个字。

    然而更扯的来了，只见厉项臣笑笑的说"如果大哥没时间的话，我倒是可以送大嫂一程，反正顺路。”

    厉元忠沉声道"人家夫妻俩的事，有你什么事?”

    厉项臣淡笑道“爷爷，我们是一家人，互帮互助不是应该的么。”

    “陆，帮你的未婚妻去。”厉元忠不客气的说完，在桌子底下踢了厉景琛一脚，让他表个态。

    “随便她。”厉景琛却只是在放下餐巾后，近乎冷淡的说了句。

    随即，他便起身离开了，完全将众人异样的眼光抛之脑后。

    既然她要距离，那他就给她距离。

    见状，厉元忠下意识的朝陆晚晚看去，却见她也站了起来，一声不吭的离开了。

    庭院外一司机在厉景琛上车后，询问道“大少爷，可以走了吗?”

    厉景琛却说"再等等。”

    我满足不了你吗当陆晚晚走出庭院时，只见厉景琛的劳斯莱斯正停在门。

    她微微一愣，心想他不是走了吗?在透过后视镜看到陆晚晚出来后，厉景琛搭在膝盖上的食指轻敲了起来，除非她自己过来搭他的顺风车，否则他绝不理她。

    可就在这时，厉项臣却追了出来，也不知道跟陆晚晚说了什么，只见她在摇摇头后，又惹得她笑了起来，两只眼睛就像弯弯的月牙，看得人心头都跟着荡漾。

    看着看着，厉景琛忽然溢出了一声冷笑，这些天，他和陆晚晚之间只有争执和猜疑，就算她偶尔一笑，那也是稍纵即逝，远远不如面对厉项臣时那般放松。

    和他在一起，就让她这么痛苦吗?星悦传媒公司。

    陆晚晚刚到部门不久，就见沈祁然的秘书过来说道“陆助理，沈总有事找你。”

    陆晚晚以为是吊顶灯砸下来的事调查出结果了，便赶紧过去，没想到却在沈祁然的办公室里，看到了另外一一张俊逸风流的面孔。

    她不禁轻喊了声“叶总。”

    此人，正是叶斐。

