    “我这边花了十多天的功夫，已经弄清楚了具体的动向和行踪。就在刚刚才整理出来。”斐拉拿起先前的那份看似普通的文件回答。

    这段时间他主要的工作都是在处理这次行动的大规模准备工作，几乎没日没夜的都投入进去，甚至于去看自己策划的围剿诺诺西瓦行动都只是看了一半就回来继续工作了。

    “冰龙，暗光，我，以及荆棘，四块部署都已经完成到位，狙杀随时可以进行。”斐拉点头回答。

    “注意他的动作，那人从来都是以随心所欲出了名的。”老男人叮嘱道。

    “我们会的，情报方面是我的专长，您放心。”斐拉肯定回答。

    “那就好。”白发老男人重重点头，屏幕豁然关闭。页面又恢复成原本的S情网站。

    斐拉关掉网页，再度开始检查其安排的每一步每一丝。这次计划不容有失，准备了这么多年，就为了这一次的爆发发力。

    **************************

    宇宙历11527年，8月25日

    震惊诸域的一件大事发生了。

    在和平了这么久的微妙局面僵局下，黑盘域的首席天才黑星迪奥菲，出面挑战玛利亚域第一高手零枪苏安娜。两人于著名的辐射带天险地带红星峡谷对决。

    传承级的恐怖实力将整个红星峡谷扩大了足足一倍，而结果更是让人震惊，黑星迪奥菲和苏安娜双双失踪，下落不明。前往调查的部队居然没能发现半点踪迹。

    黑盘域震怒，玛利亚域也同样震动，损失了第一首席这样的顶级天才，这就算是两大强域也是不可忍受之痛。

    两域舆论界都发表声明，指责对方才是这次对决阴谋的策划者，能够让传承级高手失踪，这其中的实力势力绝对不是一般人能够掌握得了的。

    两域之间边境辐射带逐渐摩擦升温，并且随着对黑星和零枪崇敬的双方普通士兵的摩擦冲突不断升级，两域也都开始不得已的在边境接壤处不断增兵。局势越发紧张。

    在这样的局势下，黑盘域的年青一代新人崛起，美帝罗，卡尔菲，南里西斯，三人同时晋升传承级，成为黑盘域年青一代的新支柱。

    而此时，距离诺诺西瓦被围剿，已经过去两个月了，他的家人已经被通告了他通敌叛国的罪名，收缴了他名下一切的财产和资源。

    而原本如日中天的诺诺西瓦家也一下子从天堂坠入了深渊.....

    ******************

    黑盘域外辐射带，狮子镇

    镇子内很古怪，到处都是巨大的黑色石头，人们就居住在这些奇形怪状的巨石内部，里面是用特殊工具挖空了的空间，作为房屋还算冬暖夏凉。有的石头大半截埋进地下，还能当做地下室使用。

    其中一块最大的黑色石头，被雕刻成镇子的象征，狮子。

    那也是镇上首领东佩兰的居住住所。

    此时清晨时分，镇里的狩猎队和采集队驾驶着摩托和卡车迅速冲出防守金属大门，朝着远处驶去。

    他们每天都要前往附近的法辐射湖狩猎变异鱼类，那是辐射人最大的食物来源，还偶尔会采集到一些让人胃口大开的不错变异果子，虽然吃了有些致幻的作用，不过这也是镇子上除开打牌和下棋之外为数不多的娱乐方式。

    而采集队则是去采集事先放置在外的大量能量采集器，这些采集器能够收集光能和风能，并冲入空白的能量块内，重新成为可以使用的能源。同时还顺带充当着巡逻领地的作用。

    狮子镇的领地是以这里镇子为中心，附近方圆二十公里的范围。

    东佩兰站在自家的二楼镂空的窗口前，望着远去的车队，吐了口气，她一身乱糟糟的红色长发，身上只穿了一件薄薄的白色半透明睡衣，裸露出的肩膀上有着一道狮子一样的形状辐射痕。如同漆黑的狮子纹身，这也是她这个镇子命名的根本来源。

    似乎是昨天晚上睡得不是很舒服，东佩兰打了个呵欠，回转身走到自己卧室内。

    她的卧室和一般女人的卧室完全不同，一个不大的房间里，除了摆着床之外，其他到处都是油污、零件、机械工具，还有组装了一半的乱七八糟部件仪器。

    整个房间里，女人的体味加上浓烈的机油润滑油味混在一起，形成一股怪异浓烈的好闻气味。

    东佩兰的父母都是辐射人，她从未进入过域内，从小就是听着域内的故事长大的，所以她找了一处接近域内的地点作为自己的据点。

    凭借着强悍的身手和不错的机械方面的技术，她聚拢了一伙人，同时自己利用垃圾堆里的零件组建了一台镇上现在在使用的净化水仪器。

    这台被大家叫做是夏娃的净化水仪器能够将辐射水净化到辐射度10的地步，在辐射带里算是非常不错的技术。

    而她也凭借着自己不错的机械技术，给镇子建立了强悍的自动防御，还培训出了一批同样技术还行的维修人员。

    这也成了狮子镇立足的根本。

    “一晃都这么多年了啊...”东佩兰抓了抓头发，拿起一面镜子，看着镜子里有些清秀的女人面孔，没有手下人认为的彪悍和狂野，更多的是一股浓浓的疲惫。

    她还只是十九岁，但是在辐射带里，她从五岁开始就学会了自立自强，十岁差点被人强J时下毒杀了三十二个人，十三岁就已经跟着一个心思不轨的机械师骗取了想要的技术，然后迅速逃离。十六岁，已经是手上起码有了数百条人命的侩子手了。

    在辐射带，不够狠就不可能活得下去。这是真理。

    “这样的生活，真是无聊啊...”东佩兰摇摇头，把一些犹豫无用的念头甩出去。

    随手拿起边上的一个检测电磁波的仪器，走到房间的一角里，那里摆放着她上次搬回来的那个机甲大腿，接近两米的大腿部件通体黑色，自然而然的散发出淡淡的寒气辐射，这是这段时间逐渐才开始发生的变化，这也让东佩兰越发的感觉神秘起来。

    她试了很多种办法，想要打开大腿部件的导弹发射仓，但都无济于事，就连大型切割机死命的狠狠切割都没法打开。

    这个部件的硬度似乎已经远远超越了原本应该有的硬度指标。

    拿起工具，她开始仔细检查上边电磁场分布不同的敏感点，通过对敏感点的测试，再利用其它几种检测结合可以计算出，这个部件整个表面外壳最薄弱的地方是哪，再针对性的使力，就能事半功倍。

    不过这段时间随着她的不断研究，她发现这个部件内的冻气一个奇异的规律。

    那就是在一次不小心将维生舱的营养液低落在这个部件上时，一直检测者着这个部件的辐射参数器忽然有了反应。

    她发现，这个部件表面的辐射浓度居然微微大了0.1个标准量。

    “对营养液有反应？”她站起身摸了摸下巴。“今天就来看看到底能够有多大的反应变化！”

    她伸手拿过来一瓶辐射浓度太大以至于他们辐射人都不敢食用的低级营养液，打开瓶盖，这瓶灰白色如同奶酱一样的营养液，浓稠的被滴出来一坨，落在机甲大腿部件的正中间。

    诡异的一幕发生了。

    部件的表面居然隐隐泛起了一丝蓝色，特别是在被滴落营养液的部位四周，蓝色最是明显。

    东佩兰低下身，凑近过去。可以清晰的看到，部件表面隐隐散发着淡淡白色寒气，同时仿佛海绵一般正在缓慢的吸收着表面的营养液。

    高浓度的辐射营养液对于辐射人都是剧毒之物，而对于它似乎完全没什么影响一样。这让东佩兰啧啧称奇。

    嘟嘟...

    边上的辐射仪器又开始响了。

    她伸手拿过来，看了看，上边的度数又提升了。

    “从第一次到现在，已经足足提升了十五倍的辐射量。不过怪的是，这股寒能辐射居然只收敛在部件周围半米不到的空间。啧啧...”东佩兰完全无法解释这样的现象。

    看着很快将营养液吸收完毕的大腿部件，忽然一个疯狂的念头从她脑海里泛起来。

    她看了看手上满满的一大瓶营养液。

    “既然你想吃这个，我倒要看看你到底能吃多少！”

    她嘴角泛起一丝好奇，拧开盖子，直接将营养液的瓶子往大腿部件上一盖。

    无声无息间，营养液再度不断往下流出来，但没有流出多远，就被机甲部件彻底吸收干净。

    东佩兰也懒得再去管这东西，记录下这时的辐射读数，她转身离开卧室，每天的领地上也还有很多需要她处理的事情，她可不能一直都守着自己的兴趣爱好荒度光阴。

    而在她无法看到的部件内部，黑漆漆的空间内。

    加隆正整个人蜷缩在里面，原本因为伤势过重而导致干瘪如同干尸的身体，此时正疯狂的涌出一根根纤细的蓝色丝线，连接在大腿部件的内壁上，不断透过部件吸收着外边的辐射营养液。

    而随着营养液不断的吸收，加隆的身体也逐渐开始从沉睡中复苏过来。

    在他体内，潜能能量还在和那股残留的传承级蓝色意识力不断纠缠着，对抗着，而生之密武的力量此时正缓慢的吞噬着营养液，悄然壮大，正以一种极度缓慢的速度修复着加隆的身体伤势。

    原本已经快要濒临死亡的加隆，此时在营养液的滋养下，终于缓缓得到了一丝的补充。R1152

    S