    “断无极！”

    “这位就是断无极断大师吗？”

    “好生可怕的气息！”

    看到这魔神一般的男子，有人发出低呼。

    也有人看着眼前的男人，脸上闪过浓浓地忌惮之色。

    杀妖魔鬼怪，杀朱平，杀乌延卓，杀玄慧和尚……

    这一件件，一桩桩的事件，使得此人的凶名甚重，简直到了止小儿啼哭的地步。

    他所过之处，所有人都噤若寒蝉，不敢发出任何声音，似乎生怕引起此人的注意力。

    眼看着断无极一步步走来，裴府众人俱都神色一凛，不由自主地站直了身体。

    等走到众人面前。

    “在下裴云城，见过断大师！”

    裴云城率先施礼，众人紧随其后。

    “裴主家客气了。”

    断无极点头，旋即目光一转，先是落在了荀轻竹的身上。

    常人或许感觉不出这女子的奇异。

    可在他的灵觉感应中，这女子仿佛是一柄剑。

    一柄轻灵缥缈，不带丝毫烟火气息的神剑。

    这口神剑无坚不摧，蕴含着无边锋锐，却隐而不发，带着莫名的灵性与生机。

    断无极之前曾获得过一口赤炼剑。

    此剑曾为一位大师赤炼罗刹的随身佩兵，被其以精血和剑意蕴养洗练，所以能够一直传承下去。

    从这口剑上，断无极体会到了那位赤炼剑主的剑术之精妙。

    可那赤炼剑意虽然精妙，却也远不如这荀轻竹给他的感觉。

    荀轻竹身上的那股剑意，已经隐隐生出了一丝灵性。

    灵性为生命之机。

    剑术之中有了灵性，这样的水准，这样的剑道境界，已经非是寻常三阶剑术大师了！

    这分明是触碰到了四阶宗师的边际。

    上次在赏莲法会上，如此多的三阶高人，里面不乏有资深三阶大师，却从未有任何人如荀轻竹这般，武道真意能够生出灵性。

    由此可见，此女的可怕。

    而后，断无极看向其身后的甄苓：“我与裴府并未约定具体时间，想什么时候来就什么时候来。所以，我的事还轮不到别人来说三道四。”

    声音平淡，可被他那双隐隐泛着猩红的眸光一望，不知为何，甄苓心脏一紧，竟生出一股遍体生寒的可怖感受。

    同时脑袋一疼，似有一口黑色魔刀劈杀在了她的神魂之上。

    “啊！！！”

    甄苓发出一声凄惨的叫声，来自神魂深处的剧烈疼痛使得她几乎无法说出话来。

    也就在这时，一根白嫩的手指轻点，落在了其眉心。

    一缕活泼轻灵的剑意舒展之间，将这道刀意消磨殆尽，同时剑意也随时消失。

    甄苓的疼痛这才有所减缓，脸色惨白，心有余悸地望了一眼断无极，不敢再说什么。

    她心中明白，三阶大师不可辱，刚才这一刀已经手下留情，倘若再敢多说一句，对方绝对会直接出手斩了她。

    “这是什么魔功？”

    许多人看的毛骨悚然，心里寒气直冒。

    仅仅只是一个眼神，便让那女子痛苦的要死要活，这样的手段，简直超乎他们的想象。

    而在荀轻竹看到断无极后，便已经知道眼前这位刀术大师远比传闻中的还要可怕。

    看到对方的第一眼，她好似看到了一口魔刀。

    一口刀身乌黑，刃口血红的绝世魔刀。

    魔刀蕴含着一股难以言喻的可怕魔性，散发着无匹的滔天凶煞之气。

    “甄姑姑不过是随口发了句牢骚，道友何必恼怒。”

    荀轻竹轻轻说了一句，接着一指点杀而来：

    “倒是我想领教断道友的刀术已经很久了，还望道友成全。”

    白嫩的手指宛若青葱，毫无瑕疵，就这么轻轻点来。

    剑势轻灵而活泼，却带着一缕锋锐无比，可洞穿世间万物的气机。

    在断无极眼中，这一指已经化作了一口携带风雷，激荡云霄的神剑，从天穹之上刺下。

    周身空气一紧，似有一股莫名的压力压迫的他无法动弹，只能眼睁睁看着神剑刺来。

    看到这一剑，街头许多习剑之人眼中迸发出异彩，目光大亮。

    这一剑虽以指代剑，看似平平无奇，可其角度，时机，却恰到好处，威力更是令人震颤。

    “不错，有点意思。”

    断无极以掌作刀，劈杀迎去，森然可怕，裹携着无穷杀机的刀意吞吐，使得这口“掌”刀无坚不摧：

    “可惜就凭这一剑想要败我，还是差了许多。”

    剑与刀相交，出人意料地并未发出任何可怕声势，仅仅发出“啵”地一声，仿佛戳破了一个气泡。

    一丝丝涟漪水流一般的扩散四周，坚固的青石铺设的街道、砖墙被涟漪波及，无声无息地成了齑粉。

    荀轻竹身后的甄苓见此，瞳孔猛地一缩，连忙后退，却还是被一丝波纹沾到了腿上。

    立即便有一块血肉化为了肉泥，从其身上“流”了下来，露出了白森森的腿骨。

    “嘶——”

    这一幕看的众人头皮发麻，倒吸凉气，连忙后退。

    “断兄的刀术虽凶，怕也是已误入了歧途啊。”

    荀轻竹收回了手掌，感受着指尖上的刺痛，却是承认了对方的实力，有资格同自己行事。

    古越遗族的剑术，崇尚亲近自然，与天地契合为一。

    断无极那充满杀机、煞气，魔性深种的刀术在她看来却是脱离了正道。

    “误入歧途？”

    断无极目光微动。

    仅刚才这一招，他便看出这女子在剑道之上的造诣绝不在下于他在刀道之上的造诣。

    这在他看来，是相当不可思议的。

    他汲取诸多刀术、剑术等秘籍真意，武道精华，融汇于一体，一身修为已非寻常三阶可比。

    而对方年纪似乎比他大不了多少，

    且对方的剑术似乎也颇为精妙，绝不下于太阴寂灭刀章，由此可见，这女子来历颇为神秘。

    旋即淡淡反问一句：“道友又怎知自己的路便是正途？”

    荀轻竹微微一笑，并不说话。

    涉及到各自的武学理念，纵然是说上三天三夜，说的舌灿莲花，说的天花乱坠也是无用。

    继续说下去，也不过是浪费口舌罢了。

    众人望向二人的目光却是已经完全变了，变的又敬又畏。

    尤其是裴府众人，更是殷切地邀请二人进府，态度更为火热。

