    后来见了刘聪明,王超热情洋溢的要求炒一下superstar,想给谢竹星当官配。

    刘聪明敷衍着答应了。

    炒个屁啊，公司官微偶尔发一回俩人同框,底下粉丝都能撕起来。

    演技培训班的课上完了,谢竹星进组去拍偶像剧,拍摄地点就在北京。

    刚开始进组，工作节奏慢,每天收了工,他还回家去睡，拍了一个多礼拜,戏越来越赶,晚上结束太晚,早上开工又早，他索性就住在了剧组安排的酒店，三五不时回去一次。

    王超跑去探过班，人家剧组个个都忙得脚不沾地,谢竹星又是男主,搭理他的功夫也没有,去了两次，他就不常去了。

    谢竹星的新房子还在散甲醛，他自己没去过几次，倒是王超没事儿就跑过去看看，嫌散得慢，又买了空气净化器送过去。

    他自己待着无聊,去找梁玺玩儿，这才得知梁玺和柏图几个月前就领养到了孩子，然而领养机构那边出了错，本来是想要个小婴儿，发给他们一个十好几岁的混血男孩儿，退也不好退，加上这孩子年底就成年了，琢磨着也不费什么劲，就带了回来，送去国际学校念高中。

    梁玺领养到孩子之前，到处吹嘘过一阵子，对朋友说等有孩子了，就要抱着去***城楼上好好显摆，现在提起新“儿子”，整个人很是颓唐，别说显摆了，都没有带出来跟朋友们见过面。

    王超也只远远看见过一次这个混血男孩儿，长得还是挺好看的。

    这天，王超又跑去探了回班，探完没回家，装成工作人员跟着谢竹星回了酒店房间，进门就挑事儿，说演女主那女演员真漂亮，女二号胸真大。

    谢竹星拍戏拍得累，懒得理他，进卫生间对着镜子卸妆。

    他屁股后面跟进去，趁着谢竹星低头捧水洗脸，站在人家后面顶了顶胯。

    谢竹星道：“啧，别闹。”

    王超笑嘻嘻的搂他腰，顶得越发起劲。

    谢竹星哗哗两下洗完脸，转身一把推他到墙上，站着来了一发。

    这电视剧不长，三十几天就杀了青，谢竹星前脚从剧组出来，后脚就和队友们一起，全员录制了一期真人秀。

    就是袁瑞的最新节目。

