    天道规则不全，想要顺利突破到神道，肯定是不可能的事情。

    唯有天道规则完整的情况下，半步神道才能够顺利蜕变，体内的帝源蜕变成神源，从而顺利晋级神道境。

    “绝儿，既然你已经突破到半步神道境，为父想求你一件事。“

    “父亲请说。”

    “我想让你参加神衍争霸战。”

    神衍争霸战？

    脑海里融合的记忆，使得方绝瞬间明白何谓神衍争霸战。

    他所在的双衍族，只是神衍神族的一个分支。

    神衍神族，共有六大分族，分别是双衍族，天衍族，星衍族，武衍族，盘衍族，血衍族。

    每隔三年，神衍神族都会举行一次神衍争霸战。

    六大分族的弟子都可以参加，不容许出现任何死亡，也是检测六大分族，要是遇到优秀的弟子，会被神衍神族直接吸收。

    神衍六大分族，一直保持着平衡，因为每个分族之中，都有着三位半步神道坐镇。

    而。

    神衍神族才是最强大的，共有百位半步神道存在。

    神衍神族，也号称神衍百神，便是寓意神衍神族内有着百位半步神道。

    方绝明白父亲的意思，曾经的他因为觉醒的血轮等级太低，连参加神衍争霸战的资格都没有。

    点点头，方绝说道：“父亲放心，我会在这次的神衍争霸战之中，告诉神衍六族所有人，我方绝才是神衍神族第一人。”

    “好。”

    佛界。

    佛族。

    佛穹，渡空，渡难，渡厄，和族长佛无齐聚佛殿。

    一个个脸色都很是阴沉，因为他们已经得到消息，修罗古族被噬神鼠族覆灭了。

    单单是噬神鼠族，对于他们来说根本是无所谓的事情，毕竟佛族和噬神鼠族之间无冤无仇，噬神鼠族也不会出手对付佛族。

    只是现在，情况完全不同。

    “四位老祖，我得到可靠消息，这次噬神鼠族之所以前往修罗古界，甚至不惜代价覆灭修罗古族，完全是因为苏辰。”

    “苏辰？消息准确吗？”

    “准确，因为双剑城阎家证实了这一点。”

    佛穹的脸色很是阴沉，要多难看有多难看。

    这下麻烦大了。

    他们都非常清楚，苏辰参与此事会有什么样的后果。

    以佛族和苏辰之间的恩怨，相信苏辰肯定会出手对付佛族。

    单单苏辰一人，佛族肯定不惧。

    只是。

    苏辰背后有着噬神鼠族，并且还有着不怕死的噬魂鼠大军，想想都感到忌惮。

    “四位老祖，我们必须想好万全之策，如今的苏辰羽翼已丰，联手瑶池古族，噬神鼠族，祖龙族，并且还有着魔族虎视眈眈，要是魔族和苏辰也联手的话。”

    说到这里，佛无并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，相信四位老祖肯定明白。

    四位半步神道，你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的无奈。

    谁能想到，苏辰的崛起速度如此迅猛，短短的数年时间，已经从刚开始的蝼蚁，成长到现在的参天大树，哪怕是他们佛族都要感到惧怕。

    “难道我们要选择封印吗？”

    “封印？”

    渡空怒火滔天的说道：“我就不封印，倒要看看苏辰能玩出什么花样，当年苏辰父子大闹佛族，这笔账我们还没有找他算账，我就不相信他敢来。”

    渡难却是摇摇头，很是无奈的说道：“算了，我们现在已经招惹不起苏辰，不想封印佛界的情况下，唯有找天府来威慑。”

    听到天府两字，其他四人都是脸色一变。

    佛无立刻问道：“老祖，天府会出手相助我们吗？”

    渡难从空间戒指内，取出一枚令牌，说道：“我们的师父，当年曾经救过天府府主，这枚令牌便是天府府主送出的信物，要是佛族有难，便可以拿着令牌前往天府，不出意外的话，天府肯定会出手相助。”

    “真是不甘心，一个小小的苏辰，竟然需要我们邀请天府出手威慑，此事传出去，我们佛族算是颜面扫地。”

    “此事就此决定。”

    鬼族。

    原本想要立刻离开鬼界，苏辰却推迟一天时间，因为混沌吞噬塔内的元神已经苏醒。

    看着面前漂浮的元神，竟然正在凝聚肉身，苏辰感到很是惊讶，自语道：“苦竹凝聚肉身。”

    苦竹，天地间的顶级神草，正是因为苦竹的孕育，还有塔灵的相助，要不然的话，蓝梦冉的元神很难保住。

    他已经猜到，蓝梦冉是神道转世，却依然没有想到，蓝梦冉会以苦竹重聚肉身。

    短短的半个时辰，苦竹已经彻底蜕变成肉身，和蓝梦冉之前的模样没有任何的区别。

    并且蓝梦冉的元神涌现出一枚石头，通体纯黑色，和方绝拥有的轮回石一模一样。

    缓缓睁开双眼，蓝梦冉身上散发出的气息，让苏辰感到震惊。

    半步神道？

    蓝梦冉竟然已经顺利突破到半步神道？短短的数年时间，蓝姐到底是如何做到的，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    “蓝姐，感觉如何？”

    短暂地融合脑海里的记忆，蓝梦冉说道：“苦竹，真是没有想到，当年想要得到一株苦竹，不知道会陨落多少神道，如今却被我得到了，有了这株苦竹，我便可以冲击涅神境。”

    “你恢复记忆了？”

    听着蓝梦冉的自言自语，苏辰有着直觉，不出意外的话，这次的数年孕育元神，恐怕蓝梦冉已经恢复记忆。

    蓝梦冉点点头，说道：“当年我不幸陨落，幸亏得到轮回石，才能够保住一丝元神轮回，只是我的修为却无法突破神道境，这是怎么回事？”

    没有多少隐瞒，将大陆的事情，大致的说了一遍，无奈道：“所有神道已经被关押到圣域牢笼，在天道规则不全的情况下，你不可能突破到神道境。”

    苏辰明白，如今的蓝梦冉已经不再是单纯的曾经，而是融合了神道元神的记忆，两种记忆融合后，是否对自己还有感情，他不太清楚，也不会去强求。

