    “我的倒数日历出问题了。”高梓宁抱着自己桌面上的小台历朝同学哭诉,“为什么明明之前还有十几页的，现在只剩下几天了？”

    杨佑跟他一同震惊：“怎么会是这样！我们的时间都去哪了！是谁偷走了我们的时间！”

    江云边好笑地看着这群夸张到极点的高考生：“自欺欺人有意思吗？在这瞎叫唤不如去刷多两套题。”

    许湛啧啧摇头：“看看学霸的险恶模样，你们还敢不努力吗！”

    几个人鬼哭狼嚎地回去继续刷题了。

    江云边坐在座位上,看着身后的桌椅,忽然有点焦躁。

    该给周迭送什么啊？

    刚好刷完一套题的许湛回头,趴在他的桌面时摆出一副专业模样：“本人专治少男青春期困惑，来，有什么愿望跟我说说,我帮你出谋划策。”

    江云边指尖点在桌面上,眸光沉冷地看着他。

    许湛意识到自己说错了什么，连忙改口：“本人专治英俊帅气风流倜傥的校霸所疑惑的未解之谜，所以我们谈谈？”

    江云边叹了口气：“周迭五号生日。”

    许湛握着笔敲了敲手心,回头：“你打算给他送什么？”

    “我这不是问你？”

    许湛舔了舔嘴唇,干笑：“这还确实是个未解之谜吼。”

    周迭不缺钱，江云边能买得起昂贵的礼物对他来说可能都只是小钱,但如果说要契合爱好……他还真不知道周迭有什么是特别喜欢的。

    “我认真想了下,要不你带他去游乐园玩一天？”许湛回头，把手机递给他看,“高考之后水上乐园有折扣,我们可以组团去玩。”

    “这不是基本配置吗？”江云边拍了拍他的手，“高考之后要出去玩这不是常识？”

    许湛哼唧一声，装作楚楚可怜：“你凶我……”

    “啊……”江云边有点烦恼地趴在桌子上,“干脆送只小狗吧。”

    许湛点头：“江校霸，你有这份把自己送出去的觉悟，我很欣慰。”

    毕竟高考过后,就是两个成年人的恋爱了,再卿卿我我也没人管得了。

    江云边叹了口气：“我说的是宠物狗。”

    “你把自己定位在宠物？”

    “……”

    许湛在江云边动手之前抽回了距离,老老实实继续刷题。

    江云边刚下决心想直接问周迭，忽然看到自己的手机桌面。

    他眉峰微挑，给主唱打了个电话。

    高考前课程都已经结束了，老师每天来教室值班也只是待命，有问题的学生主动找他，没问题的就自己掌握时间。

    教室在倒数第二天被清空了，学生们都搬到科学楼的自习室里看书。

    科学楼阴凉，空调也足，离食堂还近，唯一美中不足的就是教室的桌子不是独立的。

    江云边有的时候犯困了往桌子上一趴，醒来的时候就跑到隔壁周迭的桌子上了，年级第一被他挤得只能贴着桌边写题。

    江云边打了个呵欠，看着自己的位置有点疑惑：“怎么这我睡觉椅子也挪过去了？”

    周迭替他把睡得乱翘的头发顺好：“你觉得是我干的？”

    江云边底气十足：“不然呢！”

    周迭失笑：“嗯，我的问题。”

    江云边看了他好一会儿，忽然说：“周迭，高考之后，我们去玩吧。”

    “高考之后？”周迭支着下巴，别有深意地看着他，“好像有很重要的事还没做呢。”

    “……什么事？”

    “那我给你提示一下，明天六月五号。”

    在江云边的认知里，周迭向来是以一种稳重成熟的姿态自持的，除了在吃酸奶兔的时候会执着幼稚一点，其他时候都不像个年龄比他小的男生。

    今天除外。

    “知道啦，知道明天是小周同学成年的日子啦，会给你准备好蛋糕跟蜡烛。”

    周迭轻笑，两只手放在跟前，比划了个大小：“这个尺寸就够了，后天就高考呢，不要庆祝。”

    江云边看着他：“你不想庆祝？”

    “高考之后家里有安排。”周迭一手支着下巴，另一只手轻轻撩过他的指尖，“到时候再请他们过去吧。”

    “真的吗？那我就不客气了，先谢谢迭哥！”高梓宁笑嘻嘻地回头，然后从自己的书包里拿出礼物，“我考前容易失眠，这几天晚上我妈都在盯着我睡觉的时间，生日祝福就明天早上再说了，但礼物可以先给。”

    高梓宁开了个好头，之后江云边就仿佛在看什么大型贿赂现场，周迭开始接连不断地收礼。

    始作俑者高梓宁还在旁边煽风点火：“哟，我们小江的礼物呢？不是吧不是吧不会有人没准备礼物吧？”

    江云边真的想大嘴巴子抽他。

    许湛把这位积极缺德份子拎走了，走之前还笑嘻嘻地对周迭跟江云边说：“好歹三年跟一年的同学了，来吧，两位学神你们站起来。”

    江云边顶着满头问号被许湛推到了黑板中间，然后跟周迭并排站着。

    “好，别动。”

    许湛确认两个人是在正中间了，然后退下讲台，虔诚且毕恭毕敬地双手合十放过头顶，俯身拜了拜。

    “学神保佑我，学神保佑我。”

    他拜了，刚刚那堆送礼的又开始排队。

    江云边一时之间觉得自己不是三中的学生，是哪个庙里的土地公。

    终于应付完这群迷信的高考生，江云边回到座位上，许湛还贱兮兮地给他看照片。

    “你看，我以后要把你俩设成我的手机屏保，保佑我顺风顺水，万事无忧。”

    “没那种功能！”江云边拎起书包，朝同桌抬了抬下巴，“走了，吃饭去。”

    大考之前不宜乱吃东西，江云边跟周迭还是在常吃的那家小饭馆坐下了。

    江云边在翻菜单的时候就发现对面的人一个劲地盯着他看，他蹙了蹙眉，放下手机：“你对我英俊帅气的脸庞有什么意见吗？”

    周迭摇了摇头，又用那种含着深意的眼光看着他。

    没有明说，但在想什么都不用猜。

    “给你准备了！许湛刚刚帮我去取了快递，在宿舍。”江云边有点不太好意思，摸了摸鼻尖，“反正，就……别抱太大期待。”

    说着跟周迭一样的话。

    他们都是对自己送出的礼物没有太大信心的那一类型。

    周迭的指尖轻轻落到江云边的右手跟前，想用食指搭上去，却被江云边迅速抽开。

    “诶。”江云边那点狡猾的笑意都藏不住，“十七岁小孩儿，别对你哥哥动手动脚啊。”

    被他躲开了，周迭也不恼，抽回手：“嗯，都听哥哥的。”

    这幅温顺乖巧把江云边Alpha的脾气抚得极为舒爽，吃完饭之后两个人回宿舍。

    开门之前，江云边那点紧张后知后觉，他的手捏着钥匙没有转动。

    “首先声明啊，礼物送出去了不予退换，你再不喜欢也得给我强颜欢笑。”

    周迭站在身侧，渐暗的夜色落在他的瞳孔里，交映出别样温柔的光。

    “你送什么我都喜欢。”

    江云边推开门，许湛的办事效率还是不用担心。

    吉他被放在周迭的桌子上，上面亮着暖橘色的小台灯，很有氛围感。

    周迭有些意外，裹卷笑意看向江云边：“吉他？”

    江云边这时候倒有点拘谨，清了清嗓子：“我，我当年刚碰上乐队的时候，本来想当的位置是吉他手，后来跟我妈说了她就陪我挑了好多把。”

    纪莣带江云边去的都是想当高级的吉他店，那时候江云边年纪不小眼光倒很高，一点不喜欢的都不会要。

    最后才挑了一把板材、音色跟质量都还不错的面单吉他。

    那一把吉他陪江云边成就了他最疯狂的初中三年，带来了“十字星”。

    所以他又去买了一把一模一样的送给周迭了。

    周迭的指尖轻轻落到吉他的玫瑰木贴片上，轻轻握着琴颈把吉他拿了起来。

    周迭认出来了这把吉他就是江云边以前视频里的那一支，心口像是有滴水珠坠落，涟漪漾开大片。

    他以为江云边会送吃的，首饰，或者是也替他挑一枚耳钉作为回礼。

    但从来没想过是这把吉他。

    江云边不知道周迭从很早以前开始就喜欢十字星，却愿意在十八岁的夜晚把自己的过去交给周迭。

    以一个他所认为的最自然的方式。

    周迭试听了空弦音，脸上的笑意止不住：“云边，我很喜欢，谢谢。”

    江云边倒开始很不好意思，抬手抓了一把后脑勺的头发，半天才支支吾吾出一句：“你喜欢就好。”

    “我想听你……现在能为我唱一次《It’sYou》吗？”

    “现在？”江云边有点意外，吉他的声音还是不小的。

    “就一段。”周迭拿出了手机，把歌词调给他。

    江云边拿他有点没办法，但又很想看周迭弹吉他的样子，应了下来。

    江云边第一次听这首歌的时候就很喜欢，只觉得原唱沙哑的嗓音浸在一片伤心里，听着很有午夜买醉失魂落魄的味道。

    但到现在他才意识到有一句歌词是：[ImsoscaredtofallinlovebutifitsyouthenIwilltry.]①

    周迭垂着眼睫，温柔地拨动琴弦，但江云边还是看到了。

    他也在悄悄唱这一句。

    怎么会有人那么柔软。

    江云边忽然想起来自己跟周迭是唱过这首歌的，但那时候他却不知道自己已经被人喜欢着。

    江云边第一次觉得，从这首歌里听出来的不是纠缠之后的心碎离别，而是一场小心翼翼又满怀期待的暗恋。

    心口疼。

    周迭听到他的声音止住了，抬头的时候看到的确实江云边略微难受地捂着胸前。

    “怎么了？”

    江云边火速把手放回去，表情也清干净：“没事，突然困了。”

    着急把话题岔开又没有思路，江云边只能给自己挖坑往被窝里跳。

    还有个小蛋糕藏着呢，都不知道什么时候拿给周迭好。

    江云边摸着衣服去了浴室，出来的时候看到的就是坐在宿舍里的高梓宁、许湛还有杨佑跟何如。

    “搞什么？”江云边把浴巾挂好，“马上就高考了，你们在这聚众想干什么。”

    高梓宁双手合十：“哥，不是小的刻意打扰你，是我们实在心虚。”

    高考近在眼前，高梓宁突然发现自己做不到像班长学委那样从容期待，每每闭上眼脑子里想起来的都是自己拉胯的考试、钓鱼的课堂、还有玩得巨High无比的篮球场。

    三年的每一天都像日历一样从眼前撕走，而剩下的最后一句话是：“我TM要完蛋”。

    江云边被他气笑了：“所以你现在还不赶紧去继续看书刷题！”

    “我在看啊！”高梓宁面不改色地拿出试卷，“我现在就是一边看错题，一边呆在你们宿舍。”

    “我们宿舍墙上有考题？”

    “你们宿舍有学神之气，你懂吗？”杨佑也接了一句，随后伸开双手画了个圆，“我感觉，这个宿舍，风水跟其他宿舍不一样。”

    何如闭着眼深呼吸：“对，有一种让人心静的佛光普照感。”

    许湛：“我就不一样了，我是过来摸鱼的。”

    江云边看着他们神色各异的表情，忽然也觉得他们压力是挺大的。

    “只能待到熄灯前啊。”江云边拍了拍周迭的肩膀，一副委以重任的模样，“学神，他们就交给你了。”

    周迭：“……”

    高梓宁的专注力只有十五分钟，从十六分钟的第一秒开始他的视线就开始乱走。

    707这个宿舍跟其他男生宿舍不一样，整洁干净，没有臭袜子也没有乱在一地的球鞋。

    空气中还有阻隔剂的清香，是巧克力味的。

    “草，要是让那群Omega知道你们的宿舍那么整洁，肯定一个接一个想嫁过来。”

    何如靠在他的背上，全然把他当沙发垫般伸懒腰，气得高梓宁乱叫。

    “别说Omega，就我刚进门的时候都有一种，我草，我被洗涤了的感觉。”

    高梓宁把人从身后拍开，何如顺势滚到江云边的椅子旁边，一副楚楚可怜的模样，贱兮兮地把自己短袖的领口往下一拉。

    “江哥，AA恋吗？我超乖。”

    许湛：“……”

    虽然何如是开玩笑的，但他却还是感受到了隔壁的人情绪一下落到冰点。

    嘶——这就是Enigma的占有欲吗？

    江云边正在考虑用哪只脚把这人踢回去，许湛已经过来收破烂了。

    何如被人架着拖走。

    “走吧，别丢Alpha的脸了。”

    杨佑也笑得不行，伸手就锤他：“江云边如果真的那么想不开要搞AA恋，那也肯定是跟周迭啊，你算个屁？”

    高梓宁也在旁边阴阳怪气：“就是，周哥甩你一百零八条街。”

    几个人彻底是学不下去了，从上周谁家去爬山拜神烧高香到最新学会的新技能，话题越扯越远。

    高梓宁抄着手一副认真的模样：“真的，我刚开始学会塔罗，要我给你算算吗？”

    杨佑：“塔罗牌有没有指引，告诉你什么时候脱单？”

    何如：“塔罗牌有没有指引你是选A大还是C大？”

    许湛：“塔罗牌有没有指引你应该专心学习而不是学塔罗牌？”

    高梓宁：“……”

    给予精准打击之后，三个人还是有兴趣的：“来吧，你来算算。”

    高梓宁哼了声，拿出手机点开了一个视频：“来，选。”

    江云以以前也会给自己算一算，但算之前对地点跟当时的状态要求很高，江云边还被赶走过几次，原因是他让江云以集中不了精神。

    他是第一次了解到这种线上玩法。

    “我还真的以为你去进修了这门神秘的占卜仪式呢。”杨佑翻了个白眼，这才看清视频里的牌。

    “来嘛，都听听塔罗的指引。”

    视频里有四组牌，江云边本来想跟周迭一样专注于最后的复习里不搭理这四个烦人精的，结果扫了一眼，不知怎么视线就落在了第三组牌前放着的紫水晶上。

    四个人专心致志地感受了一轮，然后开始点进度。

    四组牌都有人选，江云边听了前两组，一个是“只要努力就能够心想事成”，第二个是“光明的未来都在等待着你”，正面得不像话。

    许湛：“来，第三组，让我也感受到神明给我的祝福吧！”

    “第三组的整体情况有起伏，许是即将迎来新的转变，你们的事业跟学习状态都非常棒，目标明确动力十足，但在感情上则会有许多新的挑战，严重的话可能会面临大危机……”

    后半段说了什么江云边没太记住，但那句“感情面临大危机”却像是沉石落在了心口。

    ……不准，一定不准。

    我没有集中精力去感应，这次不算。

    许湛听完倒是长松了一口气：“幸好我是单身狗，从来不担心感情问题。”

    第四组是何如的牌，大概是前三组都把好运瓜分完了，到他那儿学业上是刀刀锥心。

    “我不玩了，我回去看书了，我要决胜二十四小时！”何如带着哭腔跑了。

    刚好也到十一点二十五分，还有五分钟熄灯，剩下三只也不好意思再赖了。

    “走了，晚安两位爸爸。”

    江云边关上门，指尖翻着跟前的试卷，眼神却有点散。

    这难道真的是什么……算了，人定胜天，即便真的是预警，只要他意识到了并且及时止损，没什么大不了的！

    江云边下定决心，一副勇敢的狗勾不会害怕失败的模样。

    “熄灯了。”周迭也把台灯按灭了，“今天过得很开心，晚安。”

    “晚安。”

    虽然是这么说的，但是江云边躺在床上的时候完全不能平静下来，翻来覆去想的都是今晚之后，周迭就十八了。

    快到零点的时候，周迭忽然感觉到自己床边被敲了敲。

    他爬起来，江云边用手护着小蛋糕上的蜡烛：“十八岁生日快乐，周迭。”

    手机这才被迟来的信息轰炸，但周迭却分不开心去回复。

    江云边就在自己的床底下，捧着小蛋糕，纯然湛澈的眼睛里倒映着烛光。

    “谢谢。”

    “先别着急下来，踩点。”江云边捧高了点儿，“吹蜡烛许个愿吧。”

    似乎是他的急迫感染到了跟前的人，周迭轻轻阖上了眼睛，像是仓促地许了个愿。

    “怎么那么快，你有没有认真许啊！”江云边有点不满意，小声嘀咕，“人一辈子只有一次十八岁呢。”

    “许得很认真。”周迭吹灭了蜡烛，两个人的目光在黑暗里交汇，被飘然的烟缭绕包围。

    “周迭，谈恋爱吗？”

    “云边儿，我想当你男朋友。”

    两个人的声音几乎是同时的，说出来时都愣了下，随后不约而同地笑出声。

    周迭把小蛋糕给江云边分了一半，江云边没兴趣跟人分一个巴掌大的生日小蛋糕，本来想拒绝，但下一秒周迭就叉了一小块递到他唇边。

    “真的不要？”

    “就那么一点儿，两口吃完了，还是你的生日蛋糕。”江云边抄着手，相当傲娇的模样，“不要。”

    “有的同学，刚刚答应跟我谈恋爱，现在连男朋友亲自喂的蛋糕都不愿意吃。”

    “……”江云边觉得这人太过分了，低头把叉子上那一口吃掉，“行了没？”

    周迭失笑：“行了。”

    奶油不腻，吃完之后还有淡淡的香味，江云边意犹未尽。

    看着新领的男朋友从容地坐在跟前吃东西，他一手撑在桌面，俯低身，用呼吸纠缠。

    “味道还挺好吃，再来一口？”

    周迭的齿尖咬着塑料小叉子，坦然无惧地迎上他略带深意的目光。

    安静下来之后，只有桌面上的小闹钟转的声音。

    江云边也不知道自己为什么会越过了界，准确来说他们都已经成年了，这也不算什么。

    但就是想在这个晚上交换一个奶油味儿的吻，然后确定一些事。

    就比如，周迭确实属于他之类的。

    可他的目光刚开始放肆，周迭却轻笑出声。

    “你笑……”

    江云边感觉到自己唇角的奶油被他用指尖揩去。

    周迭给他再喂了一口小蛋糕。

    “好了小江哥哥，吃完早点休息，晚安。”

    江云边：“……晚安。”

