    咸鱼王的登场依旧是令王子诚和林盛等人感到阵阵的压力。

    “一定要给个五星好评啊！”

    物流小哥他的怪力伙伴吓得急匆匆朝着训练场外逃去，他只是一个普通人，哪里见过这种大场面？

    一言不合就召出那么大的暴鲤龙……

    要吓死人的！

    王春霖和王宁玥看着物流小哥远去的方向，不由得感到一丝同情，此时，当他们兄妹俩回过头，勉勉强强可以不被眼前这头巨型暴鲤龙的身影所惊吓到的时候，就被眼前的这一幕给惊呆了……

    吨吨吨……吨吨？

    只见咸鱼王瞬间用胡须从杨御手中抄起一整桶的良好品质能量方块，直接就翻过来往自己嘴里倒！

    就好比是小时候吃小当家干脆面，碾碎了里面的干脆面之后，仰起头来就是倒！

    “吼吼吼……”

    小暴暴也看傻了，整个眼珠子都突了起来，很快，呆滞的眼神一瞬间变得无比崇拜。

    咸鱼王老大牛逼！

    正常的情况下，小暴暴其实可以吃的更多，就像是吃饭一样，一次性吃20几块能量方块，总需要稍稍缓一缓吧？

    缓一缓再吃，小暴暴应该还可以再吃个几十块。

    可是咸鱼王不一样啊！

    咸鱼王还没进化的时候都是像丢爆米花一样吃着能量方块，进化以后，那更不要说了，这么一桶能量方块……

    都不够塞牙缝的！

    一口！

    只需要一口！

    一桶能量方块就完完全全进了咸鱼王的肚子，甚至连嗝都不打一声。

    咸鱼王皱了皱眉头，胡须拿着这一桶空空如也的桶子往嘴里倒了倒，没了？

    这么快就没了？

    咸鱼王十分不满意地拿着桶子上下晃了晃，没有听见里面有能量方块的撞击声，随后闭上了左眼，用右眼凑到桶子里去瞅了瞅……

    好吧，还真没了……

    目光朝着那边上打开的箱子看去，咸鱼王眼前一亮。

    箱子里还有一桶一模一样的桶装能量方块！

    王子诚：……

    林盛：……

    两个人眼睁睁地看着咸鱼王的巨大脑袋又凑到他们的面前，那一双巨大的眼睛朝着他们旁边的箱子示意了一下。

    给你们两个一个眼神，自己体会。

    王子诚和林盛哪能不明白这是什么意思？

    瞬间就不约而同地蹲下身，把这一桶还未开封的桶装能量方块开封了！

    咸鱼王脸上一笑，心满意足地同胡须接过了王子诚递过来的桶子，随后朝着慢了一步的林盛又眼神示意了一下。

    这是要递“投名状”啊！

    林盛立刻把另外一个箱子也打开了，然后从里面拎出一个桶来，准备咸鱼王的“临幸”。

    “我的天哪……”

    王子诚和林盛两人互相看了一眼，他们终于知道为什么这一头暴鲤龙……会如此巨大了！

    这么能吃……能不壮吗？

    林盛看着咸鱼王的吃能量方块的样子，心里甚至有些开始怀疑自己是不是平时虐待自己的小精灵了……

    但实际上并没有啊！

    他的精灵资源从没有缺少过，每一只小精灵的食物都非常的好，但是，为什么就没有一只能像眼前这暴鲤龙一样……多吃一点呢？

    要是妙蛙草能像眼前这头暴鲤龙一样吃的肥肥壮壮，进化成妙蛙花以后……

    林盛脑补出了一个画面。

    直接就是一堵巨大的妙蛙花墙啊！

    来来来，打我试试看，能让我妙蛙花动一下就跟你姓！

    “我觉得可能得让小精灵多吃一点了……”林盛小声和王子诚道，“他们吃的虽然好，但是吃的太少了！”

    王子诚也是煞有其事地点点头，不知道为什么，看着眼前这头巨大无比吃能量方块的样子，一口直接吃一桶，甚至他都有点想吃了……

    杨御吞了吞唾沫……

    他现在是又一次体会到了什么叫“一口下去你可能会破产”！

    这么一桶，少说也要七八万精灵币吧？

    就这么没了？

    好吧，真的就这么没了，进了咸鱼王的无底洞……

    不过话说回来，那个叫王语芊的妹子呢？

    出去打电话了么？

    回来看到这些刚刚买来的能量方块……

    瞬间就莫得了……

    会不会哭啊？

    不知道为什么，杨御眼皮一跳。

    隐隐约约，他感觉……

    要解锁新姿势了。

    一桶明显不够，两桶有点感觉，三桶马马虎虎，四桶好像有点意思了。

    咸鱼王一边往嘴里倒第三桶能量方块，一边朝着王宁玥那个妹子的方向挑了挑胡须。

    王宁玥看着王子诚和林盛都已经做出行动表率了，她难道还不懂这是什么意思么？

    她好气啊！

    可是……

    她全部小精灵加起来都打不过暴鲤龙啊！

    怎么办……

    王宁玥还想在这里训练呢，只能屈服在了咸鱼王的威严之下，把第二箱的最后一桶能量方块递了上去。

    不错不错，很有眼力啊！

    咸鱼王满足地从王宁玥手中接过了第四桶能量方块，再给王宁玥挑了挑一个眼神。

    王宁玥好想一巴掌扇过去，这暴鲤龙也太可恶了！

    这会儿，咸鱼王没有像之前那样直接往嘴里倒了。

    小暴暴才吃了一点呢。

    此时的小暴暴有了咸鱼王老大做了榜样，立刻也学着咸鱼王的样子，往嘴里小心翼翼地倒，可惜，最后只倒了七八分之一的样子。

    这是小暴暴的极限了。

    咸鱼王点了点头，不错嘛，有进步，看了一眼剩下的能量方块，实际上吃的差不多有个七分饱了，再吃的话也能吃完，只不过，是不是应该给他们留点？

    咸鱼王觉得这个想法不错。

    他可不是什么喜欢吃独食的小精灵，要懂得学会分享！

    好东西当然要大家一起吃了！

    咸鱼王留了剩下的小半桶，还给了王宁玥。

    这让王宁玥有些懵逼了……

    这是什么意思，不会是还想要针对我吧？

    因为前面王子诚和林盛的两桶都吃完了，偏偏我这一桶……

    王宁玥感觉自己拿着能量方块的手都要拿不稳了……

    “哥，哥，哥，精灵联盟的物流送到了没有啊，不是说好半个小时就到的么……”

    王语芊的身影从训练场的门口出现了……

    回应她的，只有齐齐的转头……

    王语芊：？？？？

    这是什么情况？

    当王语芊看着地上莫名其妙多出来的三个空桶，脑子里有些开始陷入宕机的征兆……

    “能量方块呢？”

    “30万的能量方块呢？！”

    妹子的无能咆哮……

    这个时候，王宁玥抱着最后小半桶能量方块弱弱地走了出来……

    王语芊：……

