    “为了你，死也就死了。”姬文渊一点也不在意花被扔掉，随手拉了把椅子，与她并排坐下，一同看着窗外跳跃着的细碎金光。

    他微微闭上了眼睛，似乎在享受这片刻宁静。

    庄云舒看他一眼。

    姬文渊似乎察觉到了似的，伸出长臂，把她拉到自己怀里，按住她，吻上去。

    “唔，你……放开！”

    庄云舒拳打脚踢把他踹开，涨红了脸怒道，“不要脸，无耻！你有完没完？”

    姬文渊笑眯眯的说：“你已经被我亲过三十八次，也该习惯了吧？”

    他清楚记得每一次。

    这让庄云舒恼羞成怒，抬脚踢翻他的椅子，骂道：“你滚！再这样，我就死在你面前！”

    她随手抓起桌边针线筐里的剪子，对准自己脖子，赤红着脸，愤恨道：“你对我的羞辱还不够吗？我是皇帝的妃子，你是什么人？你凭什么这样对我？”

    “庄庄，你别这样。”

    “你再来一次，我就真的死！”她手中的剪子尖，已经刺破了一点肌肤，溢出一颗血珠子出来，“快点滚，以后不许再来！”

    姬文渊立即后退几步，“好好，我走。你把剪子拿开，我现在就走。”

    “你先走！”

    “好好，我走……”

    姬文渊退到门外，跳上墙头，转头深深看了眼庄云舒，纵身离开。

    庄云舒的手慢慢松开，剪子掉落到地上。

    她蹲下身子，放声大哭。

    虽然成功逼退了那个无耻混蛋，可不知为什么，她心里却抑制不住的伤心难过。

    自这天起，姬文渊果然没有再出现。

    他消失了。

    姬棠棠也没有再送任何东西过来。

    当然，姬棠棠没有消失，她仍旧天天跑到凤仪宫吃早饭晚饭，带着瓜瓜跟皇子公主们玩耍。

    等赵纾忙完了，她就骑着猪猪，遛着瓜瓜，跟在赵纾身后，一起回王府。与他一道吃过晚饭后，便回家睡觉。

    日子过的极其规律。

    直到四月末的一天，正在葡萄架子下看书的云黛终于记起来，便问她：“棠棠，你最近怎么没送东西给庄才人了？”

    “我哥没叫我送。”

    “你哥这是要放弃了？”

    “我不知呢。”姬棠棠蹲在地上，用一根草叶子逗蚂蚁，随口说道。

    话更说完，就看见庄云舒，齐筱和靳姗一道来了。

    她们几个闹翻之后，这不知怎么，又凑到一起了。

    大概是宫里实在没什么人可玩的。

    闹来闹去，也就这么几个人。

    庄云舒看见姬棠棠，未免有点不自在。

    以前她总是躲着姬棠棠，已经好些日子没来凤仪宫。

    云黛笑道：“难得见着你，庄才人，你的病好些了？”

    “好多了。”

    “都坐下说话。”

    众人围着石桌坐下。

    云黛放下书，站起身，活动手脚。

    她的肚子已经微微隆起，但穿着宽松的裙子，也还是不太明显。

    “初六是玉芙公主大婚的日子，再过三四天，皇上也就该回来了。”云黛说，“你们几个也都收收心，别玩的太疯。叫皇上回来知道了，不高兴。”

