
　　“妈妈！”

　　楚倾歌猛地坐了起来。

　　抬眼一看，才发现自己还睡在山洞里。

　　山洞外头，隐隐有阳光透入，光线足够让人看清楚周围的一切。

　　她竟然梦到风漓夜一件刺入妈妈的心脏……

　　抬起手往额角上一抹，抹下来的全都是冷汗。

　　她伸手在地上摸索了下，身旁，似乎没人。

　　慕白呢？

　　倾歌爬了起来，快步走出山洞外。

　　刚出去，就看到河边站了一道修长的身影。

　　“你别做傻事！”楚倾歌吓得要死，立即冲了过去，用力扯了他一把。

　　慕白有点反应不过来，手里的东西差点滑了下去。

　　万幸在最后时刻，还是将荷叶给抱回来了。

　　“你做什么？”他低头，看着身旁那个焦急的姑娘。

　　“你……又在做什么？”楚倾歌揉了揉还有点惺忪的双眼，才发现自己好像想多了。

　　这家伙，不是要跳河自尽啊。

　　都怪昨夜做了一夜的噩梦，总是猛地生离死别的，人都给吓懵了。

　　“红河的水太浑浊，我在给你弄清水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕白将荷叶双手捧到她的跟前，因为刚才弄掉了一点，现在和荷叶里装着的水很少了。

　　不过，确实很清澈。

　　倒也还足够给她喝上两口，顺便洗漱一下。

　　“不多了，省着点用。”

　　将荷叶交到她手里之后，慕白转身要走。

　　刚迈步，又回头看了她一眼：“我没有那么脆弱，还不至于投河自尽。”

　　倾歌有点窘，她刚才是真的有点睡懵了，要不然，怎么会有如此奇葩的想法？

　　简单洗漱一遍后，她也快步走到慕白的身后，抬头看着上头那悬崖。

　　慕白浅咳了声，倾歌立即道：“你现在上不去。”

　　她下一句本该是，我抱着你我也上不去，没有这么大的力气。

　　不过这话，说出口意思就变了。

　　就怕他如此敏感的时刻，会觉得自己是她的负累。

　　“等一下，上头有人！”

　　很遥远的距离，只有点点身影在晃动。

　　但，倾歌这次真的看清楚，有人！还不止一个！

　　果然，很快就看到有什么东西，被他们扔了下来。

　　是用藤条捆起来的绳索。

　　“能不能上去？”倾歌看了慕白一眼。

　　慕白虽然还是轻咳了声，但，眼底并无惧色。

　　“你先上去。”

　　“不行，你先上！”他受了伤，腿上有外伤，昨夜被卷入旋涡九死一生，元气也是大伤。

　　她必须得要在他身下殿后，万一他体力不支摔下去，她还能接一把。

　　但是慕白却因她这话，脸都黑了。

　　“我还不至于脆弱到这地步！”

　　“我没说你脆弱，这不是受了伤，得要悠着点吗？”

　　这年代的男人，是不是太大男人主义了些？

　　要他在女人面前稍微示弱一下，就像是要了他毕生的尊严，要了他的命一样。

　　这么死撑着，最后吃苦的还不是自己？

　　“放心，我给你殿后这事，我不会告诉任何人。”

　　她走在前头，是真的不放心。

　　慕白的脸色却更冷：“你若不上去，那就一起留在这里，横竖，和你在这里孤男寡女多待一会，我也不会吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1409章 示弱，就像是要了他的命一样免费阅读。https://xs.23sk.com 