    去年夏天，在“迈阿密兄弟团”解散后，韦德选择留在了热火。

    而当时，因为涉及到热火需要在转会市场上进行操作，所以莱利恳请韦德再一次进行了降薪。

    曾为热火在总决赛上七进七出的韦德很愉快地便答应了莱利。

    因为在韦德看来，尽管“迈阿密兄弟团”的结局是悲剧的，但是作为这艘即将沉船的船的船长，他不能弃船。

    只是很遗憾的是，莱利忙碌了一整年，也没为热火带来重生的希望。

    虽然靠着韦德在常规赛最后阶段的爆种，热火成功杀进了季后赛，但是毕竟.....韦德已经不是当年的那个韦德了，33岁的他不再拥有那灵动的脚步，也不再拥有那无可匹敌的第一步。

    可是哪怕如此，韦德也没有放弃过。

    因为在他看来，最好的一直都在，如果还没到最好，那一定是没到最后。

    然而，莱利不想陪着韦德等到最后了。

    去年夏天，热火与韦德签的是一份“1+1”合同，今年夏天，韦德打算跳出合同，与热火重新签订一份长约。

    作为一名老将，韦德的要求并不过分，注意，他要的不是顶薪，也不是什么2000多万一年的合同，他想要的，仅是一份1500万起步的长约。

    一份，体面的，能够让他在热火终老的合同。

    如果不能陪着这支球队再攀高峰，那么起码，让我陪着他一起走向末日。

    很遗憾......

    精打细算的莱利并不打算给韦德这样的合同。

    因为莱利看中了太阳队的德拉季奇。

    上赛季，在被交易到太阳后，德拉季奇的表现甚至一度力压肯巴沃克。

    只不过，因为沃克更加年轻，加上今年选到了德文布克，所以太阳准备交易掉德拉季奇，以此来换取一些选秀权。

    于是，莱利打算放弃掉韦德了。

    因为明年便将年满34岁的韦德在莱利看来，只不过是一个被玩坏了的工具人。

    与韦德续约，会锁死热火的薪金空间，所以莱利在夏天转会市场开启后，连韦德的面都没见过。

    自己选择离开吧，德怀恩。

    我不会给你那份长约的。

    当然，如果你能接受我给你开出的那份中产合同的话，你对于我，还是有那么一点儿价值的。

    韦德不敢相信自己看到的这一切。

    因为他不敢相信自己一直效忠的球队，在利益面前，会如此冷酷无情。

    ……

    “放弃吧，德怀恩，我知道BOSS是什么样的人，他......现在就连我的电话都不接了。”韦德的长期经济人，亨利-托马斯一脸无奈地看着韦德说道。

    “亨利，你说这是不是上天对我的惩罚？”韦德面露沮丧的说道。

    “别想这么多了，德怀恩，我相信你，也相信会有其他球队给出报价的。”亨利-托马斯的话已经很直白了......

    放弃热火吧，德怀恩。

    这里不是家。

    “可是，我还能去哪儿呢？”韦德一脸郁闷地说道。

    接下来，欢迎收看NBA大型节目《韦德会去哪儿》。

    ……

    纽约，正在筹备婚礼的林易在从贾维尔那得知韦德的经纪人正在联系热火之外的下家时，激动的他直接开车前往了尼克斯的总经理办公室。

    对此，奥尔森的姐妹们颇有怨言，因为在她们看来，林易也太不把婚礼当回事了。

    “你们不懂的，篮球是他的生命，既然如此，作为他的妻子，我也要支持他才是。”奥尔森不仅一点不生气，还有些高兴。

    因为瞧呐，她的男人，是那么地有上进心。

    好吧，感谢奥妹，因为她牺牲自我，拯救了一条单身狗。

    “贾维尔，泰森离队后，我们的薪金空间还有多少？”尼克斯的总经理办公室里，林易认真地看着贾维尔说道。

    “目前我们的几份大合同，主要围绕在你、克莱以及克里斯之间，你们三人便占据了我们球队近乎百分之八十的薪金空间。不过，根据NBA官方公布的消息，下赛季，联盟的薪金帽为7000万美元，比去年会有11%的增幅，另外，奢侈税起征点也达到了8470万美元，所以如果我们要签下德怀恩，我们可以给他开出一份1000万左右一年的合同。”贾维尔回答道。

    听完贾维尔的汇报，林易无奈地摇了摇头，“不够，如果要表达诚意，你知道的，1000万美元对于德怀恩这样的球员而言，完全不够。”

    “如果马基夫、维恩在夏天离队的话，我们还能腾出500万美元左右的空间。”贾维尔有些不明白，为什么林易会对韦德这件事如此上心。

    毕竟在贾维尔看来，尼克斯的人员储备完全够用，而且尼克斯现在的薪金空间非常良性，如果球队要在接下来进行运作的话，会十分容易。

    林易看出了贾维尔心中的疑惑，对他说道：“贾维尔，今年我们与勇士在常规赛交手的比赛你也看过了......说真的，就算是我，也没信心能百分百战胜他们。”

    “德怀恩当然已经不在巅峰，但是他与文斯、保罗不同，在今年的季后赛上，他场均仍然能拿到近25分，我对尼克斯的队医有信心，我们不需要德怀恩像在热火时那样打球，可是在一些关键场次中，只要他能爆发，那就等于我们多了一位超级得分手。”在今年季后赛结束后，林易发现，除了保罗与自己外，尼克斯确实还得准备一名能够开辟第二战场的突击手。

    从各方面来看，韦德绝对是最佳人选。

    因为在林易前世，韦德在16/17赛季去到公牛后，场均仍然能有18.3分的表现。

    别太小看这些老将了。

    尤其是和詹姆斯做过兄弟的韦德。

    如果韦德不够强，那他岂能与吾皇做了这么多年的兄弟？

    林易并不担心尼克斯太强，他唯一担心的是尼克斯不够强。

    看看勇士的变态阵容吧.....小乔丹、小卡、米德尔顿、库里，替补席上还有一哥、博古特、巴恩斯......

    干TMD.LOGO男！

    真当林易没看过未来的NBA，把小卡、米德尔顿这些人不放在眼里啊？

    说白了，哪怕林易喜欢挑战地狱难度，但是如果能够轻松夺冠，那干嘛还要去埋头撞墙？

    所以，在林易看来，韦德一旦离队，尼克斯必须要尽力争取。

    “我明白你的意思，林，但是你也知道，德怀恩与勒布朗的私交一向不错，你觉得他会加入我们这个曾经的对手吗？”

    “而且据我得到的情报，湖人似乎对德怀恩也很感兴趣。”贾维尔提醒林易道。

    听到贾维尔的提醒，林易微微一笑，“放心吧，德怀恩不会去洛杉矶的。”

    贾维尔有些不解，但是很快，他便反应了过来。

    韦德当然不会去洛杉矶。

    因为湖人有科比。

    傲气的韦德会去给37岁的科比做替补吗？

    当然不会。

    那一起上场？

    别了吧......就湖人那分配球权的能力，这三人在一队，篮球会哭的。

    而且在湖人为了争取拳王，没有第一时间与家嫂展开谈判后，家嫂已经打算离队了，在这种时候，湖人首先考虑的会是内线引援，而不是外线。

    詹姆斯是一个理智的人，哪怕他与韦德关系再好，面对一个正走在下坡路上的韦德，和湖人的总冠军希望，该如何来做出决定，他不会出错的。

    “我们与湖人是不一样的，贾维尔。”

    “今年的保罗还是“你大爷”，明年的他可就真是吉祥物了。”

    “我们需要一个突击手，而且这个突击手虽然会占用我们下赛季的薪金空间，但是我们终究是不可能长久留下他的，贾维尔，你说，德怀恩这样的‘打工皇帝’，为什么不来尼克斯拿个冠军再去养老呢？”林易对贾维尔说道。

    “明白了，我会想办法腾开薪金空间，以备我们可以给德怀恩开出一份1500万一年的合同。”贾维尔点了点头，回答道。

    而在与贾维尔谈定后，林易也陷入了沉思之中。

    因为他很好奇，韦德在接到尼克斯报价时，会是一副什么样的表情？

    来吧，和我化敌为友吧，骚韦！

    我们一起去吊打勒布朗！

    既然他是小皇帝，那自然要让他当孤家寡人！

    ……

    PS：第三更！明天见！

    PS2：虽说明天见，但是阿悄继续去码字了！因为看看能不能留一些存稿，明天早点更新！晚安，各位书友！