    第447章这也太小了吧？

    她怕李荷花他们明白不过来，也不好解释的那么细，才直接说这个黑点好像就是种子。

    至于食用的草莓果肉，其实是草莓的花托，营养也基本在这里面。

    吃草莓的时候，一般不会将黑点去掉，太麻烦了，直接洗一下就可以吃了。也不会有事的。

    “好像是欸，”李荷花仔细观察了一下，才道。“不然，也看不出哪个像种子。这个应该就是种子了。”

    “这也太小了吧？”薛五虎咋呼道。

    “管它小不小，只要第二年能种的出来就行了。”刘桂霞笑道。“不过这留种的话，应该跟别的一样，都得让再长老一点。”

    余红燕道：“要是这是种子，这种子一块吃下去，不会有事吧？”

    薛五虎立刻哈哈大笑道：“二嫂你傻了，刚还说吃了没事呢，谁吃的时候将这个上面的黑点给弄掉了？肯定也不会有事啊。”

    “也对也对，是我傻了。”余红燕自己也乐了。

    “这样好，这样好，”刘桂霞笑道，“就不用费力挑什么种子，这个果子上那么多黑点呢，真要挑，得挑什么时候啊。”

    薛二虎笑道：“这东西是怪好吃的，希望这就是种子，那明年咱们家还能多种点，不用费什么劲到处挖了。”

    “是啊是啊。”刘桂霞她们都附和。

    “对了，”薛二虎又笑道，“四虎，你三哥喜欢马，要不过几天咱们家将牛车换了，买匹马回来，弄辆马车怎么样？”

    喜欢马？

    姜月挺意外地望向在院子里默默收拾着东西、一看就一点不合群的薛三虎。

    薛琰也意外地立刻望向他三哥。

    上辈子，因为总是有人刺杀他，他三哥不放心，总是亲自带着人，待在暗处里保护他，而他怕他三哥有危险，说了他三哥不知道多少遍，不许他三哥跟着，但他三哥就是听不进去，还是亲自带着人，在暗处保护他。

    直到为他挡了那支毒箭。

    而上辈子，自从他中了状元进了翰林院后，就特别的忙，家里很少顾及的到，加上三哥平时又话不多，时常被他忽略了，他倒是不知道三哥喜欢马，不过上辈子倒是有几次听他四哥说过三哥在马场。

    原来，是喜欢马吗……

    想到这，薛琰喉咙一哽。

    他可以预料的到大哥的人生会是什么样子，四哥的人生会是什么样子，因为他们有各自的兴趣和天赋，但三哥的人生……若是上辈子没有围着他转，会是什么样子呢？

    “干嘛等过几天啊，”薛四虎立刻道，“明天吧，就明天，镇上的马好像好马几十两就能买到了，那种特别好的值更多钱的马镇上也没有，咱们家现在又不缺这几十两，买吧买吧。”说着，拉长了脖子，朝外喊：“三哥，明天让大哥歇一下工，帮着制冰，你就到镇上去买马啊！”

    高冷的薛三虎难得停下手中收拾的动作，看着堂屋的方向，应了声：“嗯。”

    “太好了！家里要有马了！”薛五虎高兴的不行。“回头我也要学骑马！也不知道学不学得会！”

    (本章完)

