    “幸有忠！”

    田成厉声喝道：“你作为皇室供奉，本应该保护皇帝，不惜性命，你竟然伤害皇帝？”

    “我既然听你们的，害死了一个皇帝姜有道。”

    幸有忠脸上表情沉凝淡漠：“再亲手杀死一个皇帝田子桓，又有什么大不了的？”

    “你——”

    田成心中一时之间有很多话要说。

    他很想问幸有忠，以前不是还想着青史留名吗，为什么现在竟然也不想着青史留名，就只管凭着自己的喜好做事？

    但是，田成毕竟是人老成精的政客。

    都到了这个时候，再说这些动机之类的还有用吗？

    毫无用途。

    因此，他只是指着幸有忠叫了一声后，便冷静下来：“幸有忠，你马上就知道，你做出了此生最大的错误选择。”

    “田家皇室即便只有我和其余几个人，依旧还是不可动摇的田家皇室，你完全想错了！”

    “我没有想错。”

    幸有忠静静地立于半空中，脚下戒尺法器飞起来，落在他的手掌中。

    “既然你说，还有你们在，田家皇室就不可动摇。”

    “那么我就除掉你们，让所谓的田家皇室，彻底成为一个过去。”

    这句话说完，幸有忠的手中戒尺法器便落下来，化作流光，直奔田成。

    田成看上去并不慌忙，甚至没有躲避和叫喊。

    田成身边的手下，也同样没有神情紧张，没有防护。

    这让幸有忠都感觉意外起来。

    难道田成还是那种将生死置之于度外的勇士？

    不太像吧？

    正想着，一道暗红色光芒闪过，将幸有忠的戒尺法器直接缠绕住，飞往镇西将军府的正厅之内。

    幸有忠怔住，看着这一幕，竟是没有回过神来。

    一个穿着暗红色甲胄、花白短须、头上发髻整整齐齐一丝不乱、腰杆挺直的男子迈步缓缓从正厅中走出来。

    “正心戒尺？”

    “齐国皇室供奉幸有忠，你也算是成名已久了，还用这样的法器？”

    “真想着凭借着戒尺，上打昏君下打奸臣？”

    这男子面貌四十多岁，花白短须又像是五六十岁，眉目间威风凛然，双眸似乎带着电芒。

    他的声音沉稳有力，似乎一切都可以交给他来做，必定能令所有人都安心。

    他的手中暗红色光芒流转，明灭不定。

    被抓着的，正是幸有忠的戒尺法器。

    一见到他出来，田成、镇西将军、田家手下众人也果然都露出安心神情。

    幸有忠脸色大变，难以置信地盯着这人。

    “怎么会……来的这么快？”

    “为我大秦的千秋万代，不快不行。”

    暗红色甲胄、气度沉稳严谨的男子开口说道。

    田成恭恭敬敬，躬身说道：“杀神大人……”

    男子抬手，示意他们不必多言。

    看向幸有忠：“幸有忠，你敢和我动手吗？”

    幸有忠微微摇头：“若是原来，我万万不敢跟秦国的杀神白骐动手。”

    杀神白骐背负双手，在披风之下。

    “这么说，你现在敢和我动手？你的实力如今有这么高了？”

    “没有，我也不过是普通寻常的元婴境界修士，远远比不上你这样的化神境界大修士。”

    幸有忠脸色居然恢复了平静，无惊无惧、不喜不怒。

    杀神白骐审视他的模样，也是感觉有些出乎意料。

    “幸有忠，你明明白白名字带着一个忠字，却两次身为供奉背叛皇帝。”

    “我怎么想，你都是无颜活在这世上的人。”

    “怎么死到临头，反而一副将生死置之度外的模样？”

    “第一次背叛，我是为了齐国，我是个糊涂人，犯下了大错；第二次背叛，我是为了之前犯的错赎罪，依旧是为了齐国。”幸有忠说道，“今时今日，我依旧是为了齐国。”

    “秦国杀神白骐，你若是退出齐国，不和田家皇室联系也就罢了。”

    “若是你继续要和田家皇室密谋，贪婪我齐国男丁人口，妄图将齐国化作秦国傀儡，我幸有忠今日便战死在此处，也算是死得其所了。”

    杀神白骐闻言，目光凝起，犹如实质般的光芒：“你要阻止我？”

    “不错，正是要阻止你！”

    幸有忠斩钉截铁地说道。

    杀神白骐看到了他的决心，对照幸有忠的每一次选择，也能够清晰地看见，他虽然不聪明，但是每一次都在自以为尽可能地为整个齐国效力。

    可惜的是，齐国之内，只有一个幸有忠。

    而大秦之内，却有无数个忠心耿耿的“幸有忠”。

    只有一个幸有忠，所以齐国这等国家，注定该灭亡。

    拥有无数个忠心耿耿的“幸有忠”，所以秦国才是天下第一强国；秦国的威名，是用敌人的血肉堆积而成，是纵横诸国的使者们以口舌之利不择手段而成，虎狼之秦是我大秦，暴虐之国是我大秦，贪婪无度依旧是我大秦。

    这里面，有多少忠诚将士的尸骨，白骐不能停下来去想。

    有时候，怜悯与同情他们，都是对他们这些死去的、赳赳老秦人的侮辱。

    因为，我大秦，就是这样强横，天下闻声而震恐。

    这些哓哓之辈，又能如何？

    “可惜，可叹。”

    杀神白骐命人捧来酒，亲手倒了一杯，递向前方。

    “幸有忠，你也不容易，下来喝一杯送行酒，我来送你上路！”

    幸有忠静静地看着杀神白骐手中的那杯酒，没有从天空上下去。

    “这杯酒，就不必了。”

    “秦国杀神，俗语有云，多行不义必自毙。”

    “在此之前，我听闻秦国杀戮过重，反复无常，凶狠残暴，对此并不了然。”

    “今日，在这平山城内，亲眼见到你们想要掠夺我齐国人口，方才知道暴秦之名、无所不用其极。”

    “你们秦国，难道就没有任何忌讳吗？”

    杀神白骐双眼明亮，面上表情并未有多大波动：“为我大秦霸业，个人荣辱名声，实在不算什么。”

    “我大秦不敬上天，只敬大王与军功！”

    化神境界的秦国杀神，竟然也这么说……幸有忠此时此刻，哪怕是已经将生死置之度外，依旧升起一股寒意来。

    无怪乎，楚国、魏国、赵国三国有联手趋势。

    这秦国上下，百姓、军人、修士俱为一体，是一个何等可怕的暴秦之国！

