    秦天面无表情，站立在原地，也不回应豹哥的话，甚至连他同学此时的表情是如何的震惊，他都没有半点兴趣去看。

    豹哥见状，想都没想，‘砰砰砰’连续几声给秦天磕着头，那叫一个用力啊，就像是家里的老祖宗死了，豹哥这么拼命的磕头。

    好像磕不好，他就得丢掉性命一般。

    “先生，对不起，我错了……求求你，原谅我的莽撞，不看僧面看佛面，就看在龙哥的份上，你就饶了我吧？”

    “砰砰砰！”

    又磕了几个头，此时豹哥的额头上，已经磕出了血。

    看到豹哥跪在地上拼命地对秦天磕头求饶，现场直接炸了。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “难道秦天真的一夜之间变成了人上人？这不现实啊……我这是看到幻觉了吗？”

    “这……这……这到底是怎么回事？”

    “连豹哥都跪了，那我们……不是井里的蛤螵：太不知天高地厚了？”

    “嘶！”几个同学情不自禁地倒吸一口凉气，他们用充斥着惊悚的目光打量着秦天，这小子到底是抱了谁的大腿，竟然连一个眼神，就把黑龙会豹哥都给吓成了这样？

    宁炙神智呆滞，他认为自己看到了幻觉，他根本不相信这一切都是真的。

    秦天一直默不作声，豹哥吓尿了，裤子上湿漉漉的一片，跪的位置上，也出现了一滩水渍。

    “啪啪啪！”下一秒，豹哥对着自己扇着耳光，一个比一个狠。

    嘴角都被打出了血水，脸部两边也打的红肿一片。

    “好了，就这样吧！不过……这件事既然你参与了，那就应该负责善后，谁把你喊来的，就把你刚才受的所有罪，都发泄在他们的身上吧！”秦天摇着头，对豹哥冷冷地说了一句。

    “是是是！我懂我懂……一定照做！”

    豹哥听闻秦天放过自己，心中狂喜，这该死的宁炙，就算秦天不说，他也要找这个王八蛋算账。

    就连龙哥在这尊煞星面前都不敢造次，他豹哥算哪根葱？

    要是这件事被龙哥知道了，恐怕他就不是受这几个耳光、磕几个头那么简单了。

    豹哥心里别提多委屈了，今天出门没看黄历，竟然碰到了这个煞星人物！

    为了在秦天面前表现，豹哥直接起身，冲到了还在发懵的宁炙面前，恶狠狠地一个巴掌过去，直接将宁炙打的原地转了几个圈。

    “啪！”

    宁炙震惊地望着豹哥和秦天，眼神复杂到了极点。

    他甚至连这是怎么回事都还没搞明白。

    不过有一点他确定了，这一切并不是幻觉，而是真真切切的事实。

    刚才豹哥的这一个耳光，疼的他嘶牙咧嘴。

    “王八羔子，竟然耍我？你知道站在你面前的人是谁吗？我说出来吓死你……”

    “宁炙，今天你如果不让先生彻底消气，你就让你老爸来替你收尸吧……”

    “还有你们……”豹哥用手指了指其他同学，脸色狰狞地对手下兄弟喊道：“愣着干什么，还不动手？”

    “是……”

    从震惊中清醒过来的手下兄弟，立即照做了。

    他们从未见过豹哥被谁吓成今天这幅德性的。

    可谓是卑贱到了极点。

    所有宁炙一起的同学，全被豹哥的手下兄弟，按在地上狠揍，惨叫声一片。

    这样的动静，自然引起了药材市场众人的围观，顿时议论纷纷起来。

    “哇靠，这是拍电影吗？这反转也太大了吧？”

    “这也太狠了？二话不说就开打了？”

    “这小子是谁啊？刚才还在我店里买了药材，看他样子，并不像和豹哥一路货色的人啊？”

    “啧啧啧，真惨，看样子，得躺在医院一段时间了！”

    这一刻，宁炙被豹哥打的鼻青脸肿，浑身是伤。

    现场一阵鬼哭狼嚎，惨叫声一片。

    “豹哥……你搞错了，他……他才是挨打的……”

    不说这句话还好，一说这句话，豹哥顿时就暴怒了，立马抬脚就朝着宁炙一顿猛踹，这一脚接着一脚踹下去，宁炙哪里受得了这顿狠揍？

    现在他已经被打的连自己是谁都不知道了。

    “宁炙，我警告你，以后看到先生绕着走，要是你再敢出现在先生面前……我见你一次打你一次，听见没有？”

    “豹哥，别打了，再打就把我打死了……”宁炙哭喊着，脸色煞白，浑身颤抖，此时此刻，他终于知道，秦天何等的可怕了。

    虽然不知道秦天到底何许人也，但是他已经领教到得罪秦天是什么后果了。

    “豹哥，这里面是不是有什么误会？”

    “误会，你还好意思说误会？先生不可辱，你辱先生，就是辱我黑龙会，龙哥对先生都得毕恭毕敬，连他都不敢在先生面前造次，你算什么东西？今天不打死你，就算你走运了！”

    听到豹哥的话，那群同学愣了一下，终于意识到了事情的严重性。

    刚才秦天说的每一句话，都是认真的，并不是开玩笑。

    他到底是谁？

    他不是个窝囊废吗？

    这才多久？怎么就变成了让黑龙会豹哥都敬畏、惧怕的大人物了？

    要知道黑龙会在富州城这块地面上，可以说势力非常巨大，号称地下秩序的裁决者。

    宁炙惊悚的眼神死死盯着秦天，这一刻，他才真正明白，秦天才是真正隐藏在他身边的大佬。

    他也不傻，被打成了这样，难道还搞不清楚状况，那就是白痴了。

    “宁炙，别躺在地上装死，还不爬到先生面前磕头赔罪？如果他今天不原谅你，你就别想从这里活着走出去……”

    “这……”

    宁炙被吓坏了，他刚想说点什么，到嘴边的话，愣是不敢说出口。

    豹哥的狠劲，万一说错了什么，那等待宁炙的，将会是毁灭性的。

    秦天走到宁炙的面前，依然用平静的语气说道：“看在你我是同学的份上，我不想把事情做的太难看，给你点教训，你好自为之！”

    “磕头赔罪就不必了！”

    豹哥一听，赶忙用脚踹了一下宁炙，喝道：“还不快谢谢先生？”

    “是是是！”

    宁炙不敢怠慢，拖着伤痕累累的身体，从地上爬起，忍着剧痛，艰难地对秦天躬身：“秦天，不不不……秦先生，对不起，今天这件事我向您道歉，也谢谢您的教诲，我一定铭记于心！”

    说到后面那‘铭记于心’四个字的时候，宁炙心中的愤怒，随之涌动起来，不过他并不敢流露出来，只能在心中暗暗地隐忍着怒意。

    两只眼睛盯着秦天，他并不服气，只是在强势的豹哥面前，他不得不低头罢了，俗话说好汉不吃眼前亏，宁炙只能选择对秦天屈服，此时他心中狐疑地暗暗想着：这小子到底依仗了什么？秦天，你给我等着，今天这笔账，早晚会跟你算的，我今天受的一切，一定十倍百倍还给你。

    【作者有话说】

    感谢‘l-z-p’大佬的好评，谢谢您的支持！感谢……

    求好评，求打赏……

    最新章节末尾，也顺手点一下催更！谢谢！

