    第六百三十三章 有消息了   

    没一会儿，许湾化好妆，换完衣服出来。

    

    灯光下，许湾穿着黑色长裙，长发微卷，慵懒的散在身后。

    

    导演喊道：“来来来，都准备，开始拍了。”

    

    摄影棚里所有的工作人员都动了起来。

    

    许湾的助理也连忙跑上去给她整理裙子。

    

    阮忱退了几步，走到没人的角落里，视线落在了许湾脸上。

    

    不远处，许湾正在和导演沟通等下需要补的镜头，一边说着，一边轻轻点头，然后微微笑了下：“谢谢导演。”

    

    很快，拍摄开始。

    

    随着闪光灯接连亮起，整个摄影棚里，光影交错。

    

    许湾站在那里，笑容明媚，犹如众星捧月。

    

    她本身，就该一直是这样，皎洁明亮。

    

    阮忱看了一会儿，慢慢收回目光，走出摄影棚。

    

    半个小时后，拍摄结束。

    

    一众工作人员道：“许老师辛苦了。”

    

    许湾道：“你们也辛苦。”

    

    她刚要回更衣室换衣服，脚步却顿住，四下看了看：“阮忱呢？”

    

    助理也很懵：“不久前他还站那儿呢，可能是觉得里面太吵，出去等了吧。”

    

    许湾觉得有可能：“先去换衣服吧。”

    

    到了更衣室，许湾把礼服脱了下来，穿上的自己的衣服，从助理手上接过了手机匆匆往外面走。

    

    走了几步，她脚步顿住。

    

    助理道：“许湾姐，怎么了？”

    

    许湾盯着手机屏幕：“没什么事，阮忱已经回学校了。”

    

    手机上，是阮忱二十分钟前给她发的消息。

    

    助理疑惑：“他怎么自己走了呀。”

    

    许湾收起手机：“他明天要期末考。”

    

    “难怪呢，刚刚导演还问我，他是不是你男朋友来着。”

    

    许湾：“？”

    

    她道：“你怎么说的。”

    

    助理道：“我说他是你朋友的弟弟，导演还夸他长得帅，问他有没有进娱乐圈的想法，我说他已经签约嘉禾了。”

    

    说着，助理又问：“不过许湾姐，他有没有女朋友啊？”

    

    许湾轻轻摇头：“应该没有的吧，我之前和他姐姐聊天的时候，他姐姐说他有个喜欢的女孩子，但是怕被拒绝，所以一直没表白。”

    

    助理不解且震惊：“他长得这么好看，还是学霸，拒绝他的女孩子得多优秀啊？”

    

    “别人的事，我们哪里说的准，走吧。”

    

    ……   

    回到家之后，阮星晚见时间还早，便把家里都收拾了一遍。

    

    看着小家伙的那些小玩具和婴儿床，她坐在地毯上，出了许久的神。

    

    这才回来两天，之后的日子漫长又遥遥无期。

    

    许久，阮星晚收回思绪，起身进了浴室。

    

    回了卧室，她打开草稿本，画Freya婚戒的草图。

    

    可是画了几个版本，她都不满意，把纸撕下来揉成团扔进了垃圾桶。

    

    阮星晚再抬头，见已经快要凌晨一点了。

    

    周辞深还没回来。

    

    她拿起手机，又放下。

    

    算了，时隔一个月才回南城，要处理的事情肯定很多，说不定他今晚都不会回来了。

    

    阮星晚反正也睡不着，便继续画草稿。

    

    等到了三点，她终于有了一点睡意。

    

    阮星晚伸了个懒腰，刚起身，门外就传来响动。

    

    一阵脚步声后，周辞深进来，低声道：“还没睡？”

    

    阮星晚打着哈欠：“正准备睡了，我还以为你不回来呢。”

    

    周辞深扯开领带，看上去有些疲惫：“这段时间应该都会很晚，你先睡，我去洗澡。”

    

    阮星晚点头，躺在了床上。

    

    她刚睡的迷迷糊糊时，床边一陷，随即落入了一个温热的怀抱。

    

    阮星晚唔了一声，在他怀里找了个舒服的位置。

    

    周辞深的声音传来：“今天江初宁在工作室怎么样。”

    

    阮星晚闭着眼睛回答：“挺好的，其实她也没有想象中那么娇气。

    她大概就是在江州那边被闷坏了，再加上身边人都宠着她，所以偶尔会有些奇怪的举动。”

    

    周辞深无声笑了下，揉着她的脑袋：“别惯着她，有什么事就让她去做。”

    

    “嗯……”顿了顿，阮星晚慢慢睁开眼睛，“我明天想要去一趟林氏看看。”

    

    “要我和你一起吗。”

    

    “不用，我就是和你说一声。”

    阮星晚又道，“现在赵敬解决了，林氏最大的问题也没了，各个项目也正在进行中，一切慢慢走上正规了，所以……”   

    周辞深接过她的话：“你想离开林氏了？”

    

    阮星晚点头：“距离时装周已经没剩下多长时间了，我想好好准备，加上杉杉怀孕了，工作室的事不能全部扔在她一个人身上。

    只是……我现在一时想不到，林氏该交给谁合适。”

    

    周辞深道：“林氏现在有陈骁盯着，没什么大问题，你可以放心去准备时装周的事，至于合适的人选，等时装周结束再说。”

    

    “好。”

    

    周辞深轻轻拍着她的背：“睡吧。”

    

    阮星晚困意重新袭来，她打了个哈欠，闭上了眼睛。

    

    周辞深手有一下没一下的拍着她，看着窗外，不知道在想什么。

    

    第二天早上，阮星晚醒的时候，周辞深已经走了。

    

    她做好早饭，去叫裴杉杉和江初宁。

    

    看裴杉杉一个人出来，阮星晚问道：“昨晚丹尼尔都没回来吗。”

    

    裴杉杉揉了揉眼睛：“没呢，说是有点事。”

    

    这时候，江初宁也睡眼朦胧的从对面出来：“早啊。”

    

    阮星晚道：“早，过来吃饭吧。”

    

    吃完饭，阮星晚对裴杉杉道：“杉杉，我今天要去一趟林氏，你带宁宁去工作室吧。”

    

    裴杉杉点头：“好。”

    

    阮星晚走之前，又看向江初宁：“宁宁，你跟着杉杉姐。”

    

    江初宁乖乖道：“好的。”

    

    阮星晚出门，刚坐在车上，手机便响了起来。

    

    她接通，李铎道：“阮小姐，你让我查的那个人，有消息了。”

    

    阮星晚道：“你说。”

    

    “她是法籍华裔，常年定居在巴黎，未婚夫也是个法国人。

    我去核实过，她说的没错，在巴黎时，她确实经常找温浅给她定制珠宝，还把她推给了身边的朋友。”

    

    “有查到这次她回国是什么原因吗？”

    

    “没有，只是查到她和她未婚夫快要结婚了，她会不会只是为了找你设计婚戒而来？”

    

    

