    201单兵打坦克

    老a集训队的训练有条不紊地进行着，课目越来越变-态，受不了的人越来越多。

    所以掉队的人一天比一天多。

    刚开始的那一个星期其实并没有被淘汰的队员，哪怕是各方面能力都比较差的拓永刚，也都坚持了下来。

    可是随着时间的推移，尤其是自苏齐离开了集训队后，掉队的人就渐渐增多了起来——掉队的意思就是被淘汰了，再也不可能出现在第二天的队伍之中。

    这一日，下午，烈日炎炎。

    站在训练场上的集训队员已经只剩下二十个了，已经被淘汰了大半。

    但此时，距离最后的期限，却还有很长一段距离。

    齐桓顶着毒辣的太阳，缓缓走到了队列前方，环视一圈，微微点了点头。

    这一批次的集训队员真的是不错，连他这种比较挑剔的人，看着都十分满意。

    这些集训队员已经没有了一开始的自以为是了，眼神之中不再有浮躁，也已经没有了刚开始那一段时间的愤怒与不甘，变得十分平静，更深沉了，也更有力，眼神之中也没有了前几日的木然与机械，变得有光了，有了灵气。

    环视一圈，齐桓这才大声地道：“今天的训练就一个，单兵打坦克！”

    啥？

    单兵打坦克？

    听到这句话的队员们都愕然地看向了齐桓，很多人都以为自己听错了。

    不过没有人再有激烈的反应了，没有人再站出来说你们脑子有病吧这怎么可能呢，甚至都没有人露出嘲弄的微笑，大家虽然心中腹诽，但都不再会有表现了，每一个人都沉稳了很多，哪怕接到了要他们去打外星人的指令，他们也不会再跳出来质疑，而只是会想到底要怎么做。

    齐桓故意停顿了一会儿，看到没有人叫喳喳的，这才满意地点了点头，之后，他张开嘴，用清朗的嗓音说道：“规则，指定区域，指定时间，消灭掉坦克里的所有有生力量，也就是四个人，驾驶员，车长，炮长，机枪手！”

    说了规则，齐桓等待了片刻，这才拿起一个本子，翻开道：“下面说一下分组和序号，一号，八号，十一号，十四，一组......”

    队员们被分成了五组，成才，拓永刚，吴哲，以及另外一个队员，分在一个小组。

    几个人一边朝目标区域走去一边嘀嘀咕咕地议论了起来。

    “这个训练一定又是四十二鼓捣出来的？这家伙.....越来越不像话了，越来越跟屠夫他们沆瀣一气了！”拓永刚一边走吐槽，有些不满。

    “也不能这么说齐哥，他也是不得已，集训队又不是他说了算！”成才则一边走一边说。

    “我倒不觉得这是四十二弄出来的，四十二心眼没那么坏！”另外一个队员说。

    这个队员还真的没有猜错，这个训练还真的不是苏齐的主意，而是吴哲想出来的，他设置这一个课目的原因，一是在很多战场上，真的会遇到单兵与坦克或者装甲车狭路相逢的情况，所以这也算是一种实战训练；

    另一方面，让几个兵手持步枪和坦克鏖战，这对人的心理和精神，也是一种磨练，一般人根本过不了这一关。

    吴哲没说话，只是沉默地走着。

    “三十九，你怎么不说话？”拓永刚问。

    “说什么？都让我们单兵打坦克了，还能说什么？”吴哲没好气地说。

    拓永刚听了，耸了耸肩，和成才和另外一个队员对望了一眼，有些无可奈何，自苏齐离开了他们后，吴哲的心情就一直不怎么好了，脾气也大了起来，“平常心”的口头禅都不怎么说了。

    往前走了几步，吴哲抬起头看着大家道：“一会儿怎么打？”

    “还能怎么打？硬打呗！”拓永刚没好气地说，四个手持九五式突击步枪的单兵和一辆坦克正面对抗，没有一具反坦克导弹，甚至连一个40火都没有，只能用步枪打，能有多大的胜算？

    这时，成才道：“要不这样，我来主攻，你们三个掩护我！我先把机枪手干掉，机枪手干掉后，我们的威胁就小很多了。机枪手干掉后，他们肯定要有人站出来用机枪，我们就来一个打一个，我先打他们两组，干掉两个人，如此，他们就会集中火力来对付我，这个时候，我们再出一个人，悄悄从后面靠近坦克，然后上去拉开舱门给他们吃一个手雷。”

    成才一五一十，说了自己的方法。

    听了成才的方法后，几个人都是眼前一亮，一下惊喜起来。

    “四十一，你的方法不错呀！”拓永刚首先说道。

    “齐哥教给我的方法，自然是不错的！”成才有点儿小得意。

    “四十二？他什么时候教给你的？自他离开集训队后，你们好像就没见过面了吧？难道你们晚上还偷偷见个面？”另外那个队员惊讶无比。

    “你说什么呢？我们晚上偷偷见个面？你以为幽会呢？我还在老部队的时候，有一次听齐哥吹牛-逼时听到的，我记在心里，所以也算是他教给我的。”

    听到这里，大家都点了点头，就目前的条件，成才的方法，也许是唯一的方法了。

    “不过.....四十一......你？你的枪法没问题？你能干掉机枪手？”吴哲拓永刚还有另外一个队员一起看向了成才，都有点儿怀疑，这个计划要想成功，成才至关重要！

    “我的枪法很好的，我以前可是狙击手！”成才很认真地说，顿了顿，当他发现其他三个人都有点儿半信半疑，于是说道：“齐哥都说我是干狙击手的料！”

    拓永刚本来是不太相信成才的，不过听了成才说的那句“齐哥都说我是干狙击手的料”的话后，却立即就相信了，他扭头看向了吴哲。

    吴哲叹了一声，说道：“既然四十二都说他没问题了，那就让他打头阵吧？”

    “这样吧，你们掩护我，我去给坦克丢个手雷！”

    “算了，这种事还是我来吧！”拓永刚叹了一口气说。

    “要不我来吧？”吴哲说。

    “这种事还是我们空降兵更在行一点！”

