    就见太一氏所化那一道流光不过是转眼之间便临近了这一方大世界，越是临近这一方大世界，太一氏越是为这一方大世界的庞大而感叹。

    同时太一氏也为自己的决定感到庆幸，幸亏当时他没有继续对楚毅下手，如果说当时真的将楚毅给斩杀的话，他又怎么可能会从楚毅身上得到这般的机缘。

    要知道这样一方世界对于他来说绝对可以算得上是前所未有的机缘了，只要他能够进入这一方世界当中，那么未来的前途绝对一片光明。

    至于说他能否进入这一方世界，太一氏倒是没怎么担心，在太一氏看来，既然楚毅能够带着扶苏等人进入这一方世界，那么他也一样可以进入这一方世界，所以说在下定了决心之后，太一氏便直奔着这一方世界而来，打定了主意要进入其中。

    心中充斥着无限的欣喜，太一氏眼看着这一方世界于他而言越来越近，要不了一时三刻他便可以进入到这一方世界当中，太一氏这会儿的心情自然是可想而知。

    然而下一刻，心头竟然泛起了无限的警兆，那警兆之强烈甚至让太一氏浑身的汗毛一下子都竖了起来，几乎是本能一般，太一氏下意识的闪避。

    轰隆一声，虚空炸裂开来，无尽恐怖的虚空洪流席卷八方，就算是太一氏及时闪避，也是被卷入到了那一股洪流当中。

    当洪流散去，太一氏一副被蹂躏了无数遍的模样出现在虚空当中，面色凝重的看着前方那一道身影。

    其实在太一氏闪避的那一瞬间，他倒是看清楚了究竟是什么存在袭击于他。

    那是一只庞大的可怕的大手，那么一只大手遮天蔽日而来，带着无尽的可怖，如果说不是这一只大手没有继续冲着他下手的话，恐怕这会儿他已经落入到那一只大手的手中了。

    不过太一氏此刻却是一脸的凝重，心中提高了警惕，一副随时都会出手的架势死死的盯着前方的这一道身影。

    这一道身影在太一氏的眼中看来根本就是一团散发着无尽道友的大道汇聚体，然而太一氏却是能够确定对方并非是大道意识，而是一尊修为境界远远超出他的存在。

    甚至这只是那一尊强横的存在的一缕化身罢了，至少这点眼力，太一氏还是有的。

    弥罗道尊饶有兴趣的打量着太一氏，好歹太一氏也是一尊超脱于一方世界时光长河的存在，这般的修为在无尽虚空当中也算得上强者了，不过弥罗道尊何等存在，如太一氏这样的存在，他却是见过不止一尊。

    看着太一氏，弥罗道尊没有继续动手的意思，方才那一击他已经试探出了太一氏的实力，虽然说较之他来没有什么可比性，但是至少还算令他满意。

    只听弥罗道尊神色淡然的冲着太一氏缓缓开口道：“本尊宫中尚缺一童子，你可愿入我宫中听用！”

    “什么？”

    太一氏当即都懵了，脸上满是难以置信的神色看着眼前这一位强者，就算是对方再强，也不该如此折辱自己啊。

    自己可是一方世界当中超脱而出的无上至尊，对方若是开口要收他为徒的话，或许他会考虑一下，但是现在看对方的意思，竟然要收他为童子。

    当然了，对方实力如此之强大，就算是做童子，倒也不是不行，关键太一氏却是从对方眼中看不到了几分不善。

    太一氏就算是反应再迟钝也意识到，对方所谓的收自己为童子，恐怕也只是一个借口罢了，凭借着直觉，太一氏可以肯定，自己若是真的成了对方的童子，怕是下场会无比的凄惨。

    深吸一口气，太一氏下意识的后退，缓缓摇了摇头。

    “抱歉，在下若有什么搅扰之处，还请见谅，就此告辞……”

    弥罗道尊饶有兴趣的看着太一氏，给人的感觉就像是一只恶虎盯着一只羔羊一般。

    太一氏感受到弥罗道尊身上陡然迸发而出的毫不掩饰的恶意，哪里还敢停留，当即转身就逃。

    弥罗道尊浑身煞气弥漫，如果说方才弥罗道尊给人的感觉像是超脱世俗的世外仙尊的话，那么这会儿给人的感觉就如同那灭世的大魔一般。

    面色一寒，弥罗道尊身上的道袍化作漆黑如墨之色，探手向着太一氏抓了过来冷笑道：“既然来了，那就留下吧。”

    太一氏后背冷汗直冒，他拼尽了全力试图逃脱，可是对方探出大手来，竟然轻而易举的便将其给抓在了手掌心之间。

    落入弥罗道尊手掌之间，太一氏方才感受到自己同对方之间的偌大差距。

    居高临下打量着太一氏，弥罗道尊眼中充斥着一股子贪婪之色轻声呢喃道：“至少有数亿年没有品尝过人元道果了，真是怀念啊……”

    弥罗道尊轻声呢喃之间，竟然下意识的舔了舔舌头，而弥罗道尊的呢喃声对于天一时来说就如同惊雷一般。

    尤其是当太一氏听到弥罗道尊的呢喃声的时候，面色顿时变得无比难看起来。

    什么人元道果太一氏不知道，可是却多多少少能够猜到几分。

    如果不出什么意外的话，在弥罗道尊口中的人元道果就是他这么一个大活人了。

    对方竟然想要吞了自己，只是一想到这点，太一氏便禁不住心头泛起寒意。

    这到底是什么大魔啊，竟然以他这般的强者为食，如果说不是亲眼所见的话，就算是有人告诉他，他恐怕都不会相信。

    一想到自己苦修无数年，毫不溶于凝聚出道果超脱而出，结果却是栽在这么一尊不知道什么来历的大魔手中。

    “该死，早知楚毅那混账背后有这么可怖的存在……”

    这会儿就算是太一氏，心头也禁不住生出几分后悔之念，本以为是一场机缘，不曾想却是一场劫数。

    就在太一氏思绪飘飞的时候，弥罗道尊探手伸出两只如同白玉一般的手指将太一氏那偌大的身形给捏住。

    太一氏的身形如同山岳一般，可是在弥罗道尊的面前却是那么的渺小，被弥罗道尊两根手指给捏住，其身形竟然连弥罗道尊两根手指大小都比不得。

    无论太一氏如何挣扎，弥罗道尊那两根手指却是死死的捏着太一氏，被弥罗道尊向着那如同无底黑洞一般的大嘴送了过去。

    看着弥罗道尊张开嘴来，太一氏不禁咆哮一声：“就算是死，也要崩碎你一口牙！”

    然而太一氏的咆哮对于弥罗道尊来说根本就没有丝毫的影响，甚至都没有被其放在心上。

    在其眼中，太一氏就是一尊人元道果罢了，像这样的存在，他可不止一次拿来当做食物吞掉。

    无数年来，总有人在虚空当中发现这一方世界，试图闯入其中，然后落入其手中成为其腹中物。

    黑暗袭来，太一氏只感觉一股恐怖的引力袭来，自己的身形就像是坠入了无底深渊一般，下一刻一切感知就此不存。

    咕噜一声，弥罗道尊一口将太一氏吞下，甚至咀嚼了一番，脸上露出几分享受之色微微点了点头道：“这人元道果还是一如既往的美味，只可惜本尊却是只能碰运气在这里守着，若是能够回到世界内，那诸多美味的人元道果……”

    下意识的弥罗道尊偌大的身形便没入了那浩瀚的世界当中，就当其想要进入世界当中的时候，一声叱咤之声传来，随之就见那无比浩瀚的世界当中，一根手指横亘虚空冲着弥罗道尊屈指一弹，紧接着就听得弥罗道尊一声惨叫，还没有进入世界当中便被那一指弹出。

    “弥罗，本尊斩你一成道果，再敢闯入世界之中，再斩你一成道果！”

    翻滚着，哀嚎着，方才轻易将太一氏拿捏于鼓掌之间的弥罗道尊在这一尊存在面前就像是一只蝼蚁一般，竟然连一丝反抗之力都没有便被对方给削去了一成道果。

    “啊啊啊，容成子，你欺人太甚！”

    不过很明显能够看出，弥罗道尊看上去叫嚣的厉害，却是连深入世界一步都不敢便知道那位轻轻一指便将弥罗道尊给重创的容成子绝非是一般存在。

    弥罗道尊的面色无比难看，容成子竟然斩去了他一成道果，这对于他来说可是损失大了去了，就算是再吞十个太一氏，他也弥补不了被容成子所斩去的道果。

    一想到自己被容成子一指弹飞，弥罗道尊心头火气便飙升，弥罗道尊不敢去寻容成子的麻烦，却是将满腔的火气宣泄到了太一氏的身上。

    “该死的天外蝼蚁，若非是你的话，本尊又岂会如此，我要拿你的世界来弥补本尊的损失。”

    说话之间，弥罗道尊眼睛一眯，整个人一动不动，不过很快，弥罗道尊睁开双目，双目所迸射出的光芒洞彻无尽虚空，生生的在无尽虚空当中劈开一条通道来。

    紧接着就见弥罗道尊探手向着无尽虚空之中一抓。

    大天尊在分出太一氏追踪楚毅等人而去，凭借着两者之间的联系，虽然说大天尊无法彻底掌握太一氏的行踪，但是多多少少能够接收到一部分太一氏传回的信息。

    尤其是当大天尊从太一氏传回的信息当中得知太一氏在无尽虚空当中遇到了一方无比庞大的世界的时候，大天尊的反应同太一氏一般，除了激动还是激动。

    然而很快，大天尊不知道究竟发生了什么，太一氏所传来的竟然是一种莫名的恐惧感，这让大天尊忍不住生出疑惑来。

    到底太一氏遇到了什么危险，竟然会让太一氏都生出恐惧之感。

    要知道就算是遇到了虚空凶兽，打不过总还能逃，就算是被虚空凶兽杀了，太一氏也不会害怕啊。

    突兀之间，大天尊身子猛地一僵，盘踞于时光长河之上的庞大身形豁然跃起，于时光长河之外化作一尊无比磅礴的巨人。

    这一尊巨人奇大无比，在其身下则是那一方世界，大天尊的身形同那一方世界相比竟然不差多少。

    仰望无尽虚空，大天尊眉头紧锁，眼中流露出无比的凝重之色，就在方才，大天尊察觉到冥冥之中竟然有一股伟力循着因果线而来。

    很快大天尊就发现天外虚空炸裂开来，一条可怕的通道凭空被撕裂开来，一只漆黑如墨的大手遮天蔽日横空而来。

    “啊！”

    当看到那一只遮天蔽日的大手就那么探手向着他抓过来的时候，大天尊眼中迸射出决然之色，身形冲天而起，狠狠地一头撞向那一只大手。

    轰隆一声，大天尊的身形彻底崩碎开来，不过很快时光长河传来哗哗的响声，一道身影再度从时光长河当中走出，不是大天尊又是何人。

    大天尊超脱于时光长河，却又存在于时光长河的过去未来，只要时光长河不灭，大天尊便可不灭，甚至时光长河覆灭，大天尊一样可以不受时光长河的限制而永恒长存。

    然而现在大天尊却是对于自己是否可以亘古长存充满了怀疑，这凭空而来的大手其本尊还没有降临，只不过是探过来一只手便轻而易举的将其碾压，这要是对方真身前来的话，他岂不是一点反抗之力都没有吗。

    这世间竟然还有如此之强者，如果说是以往，大天尊得知这点的话，大天尊必然是欣喜若狂，然而如今大天尊却是忍不住生出几分慌乱来。

    就算是傻子，大天尊这会儿也意识到失去了联系的太一氏必然是为这一只大手所擒，面对这一只可怖的大手，大天尊第一次生出无力之感。

    “来吧！”

    一个暴虐无比的声音传来，大天尊只感觉那一只大手凭空一抓，不单单是他，就连其身下的那一方世界也随之落入到对方手掌之间。

    弥罗道尊擒了大天尊，摄取了大秦世界，忍不住放声大笑起来。

    然而就在这会儿，无尽虚空当中，同样是一方无比庞大的世界当中，一道身影正盘膝而坐，身形柔美，然而却给人以无比厚重之感，猛然之间，这一道身影豁然抬头向着天外看去，一张无暇玉容呈现，不过此刻这一张无有一丝瑕疵的面容之上却是露出几分怒意，顺手抓起一把黄土向着天外一丢，口中怒斥：“尔敢！”

