    寂静！

    整个演武场顿时死一般的寂静！

    从两人交手，到叶尘击败端木鹏云，前后连一分钟都没有到！

    甚至，在端木鹏云使出杀招的情况下，竟然还是败了，而且还败的如此干脆，如此彻底！

    到了这个时候，再也没有人敢小瞧眼前这个年轻人，望向叶尘的目光，全都露出一抹浓浓的敬畏之色。

    端木家主哈哈一笑，走到叶尘跟前，深深的看了他一眼，冲着一旁的端木风，道：

    “风弟，你为我们端木家，找到了一个好苗子啊！我决定了，这次七族大会武，就交给你一手操办！我们端木家，这一次，一定要大会武上一鸣惊人！”

    端木风连忙躬身称是，叶尘则一脸平淡，恍若未闻。

    如果不是为了接近那菩提古树，他才不会在这里浪费时间。

    莫说端木鹏飞，即便是那所谓的三大天才，他也根本没有看在眼里。

    ……

    一个月的时间匆匆而逝，一转眼便已经到了七族会武的日子。

    而叶尘，在这一个月的时间里，一直待在了端木城。

    现在端木风是唯一知道他身份来历的人，而叶尘对这个人又不能完全信任，必须要看紧此人，防止他向姬家告密。

    当然了，这一个月，叶尘也并没有闲着，他几乎将所有精力，都放在了炼化永恒之石上面。

    经过一个月的努力，永恒之石已经被他炼化了一小半，混沌法则符文则更加的凝实和强大！

    而且，他还曾通过时空法则进行推演，发现这里的时间流逝速度，似乎只有外界的十分之一左右。

    也就是说，这里的一个月时间，外界不过才过去两三天而已。

    这倒是让叶尘安心了不少！

    这一日，

    七族大会武终于要开始了，

    端木风带着叶尘，以及其余四名端木家的天才，离开端木城，直奔姬家祖地而去。

    姬家，作为幻灭山第一大势力，七大家族之首，位于幻灭山的最核心地带，周皇城！

    据说在十万年前，姬家最为鼎盛之时，曾压服其他六族，一统整个幻灭山，建立过一个朝代，国号为周，周皇城便是由此而得名。

    而菩提古树，便在周皇城之中的周皇山上！

    一行六人至少也都是合道境的修为，几万里不过也就是一转眼的功夫，便已经抵达周皇城。

    端木风报出自己的身份来历之后，周皇城的守卫便立即放行。

    六人正准备踏入其中，忽然远处传来一阵呼啸声，又有一群人已经飞至城门前。

    “哟！这不是端木家的二长老吗？没想到这次端木家居然把你给派来了！这是准备破罐破摔了吗？哈哈哈！”

    一道充满浓浓嘲讽的声音陡然响起。

    这说话之人，是一名身穿蓝色长袍的老者，神态颇为高傲，满脸不屑之色。

    端木家众人，除了叶尘之外，全都脸色大变，尤其是端木风，脸色更是难看无比，

    “南宫海！你这话是什么意思？”

    原来眼前这群人，出自七大族之一的南宫家族。

    而这蓝袍老者，则是南宫家族的大长老南宫海，修为还在端木风之上。

    南宫海再次哈哈一笑，

    “没什么意思！老夫记得，你们端木家族好像一百多年，都没有进入三强了吧？何必还来自取其辱呢？嘿嘿！”

    在南宫海看来，端木家早已经沦为七大族之末，每次七族会武，都会被其他六大族的天才狠狠蹂躏，端木家家主和大长老，都没有前来，很显然是不想再被其他家族嘲笑，这才派了地位不高的端木风前来。

    端木风听到这话，顿时两眼一瞪，差点就要发作，不过一想到旁边的叶尘，端木风瞬间便冷静了下来，脸上反而露出一抹玩味的笑容，

    “我们端木家的事情，就不劳南宫长老挂心了！正所谓风水轮流转，这次说不定也该轮到我端木家大显神威了！”

    端木风说完这话，不再理会南宫海，直接带着五人踏入周皇城之中。

    “嗯？”

    那南宫海见端木风如此自信，顿时眉头一皱，目光在远处端木家众人身上扫了一眼，最终落在了端木鹏云的身上，忽然冲着旁边一名身材壮硕、满脸煞气的青年男子，道：

    “听说端木家的那个端木鹏云，天赋倒是不差，你若是遇上，可要小心点了！”

    那青年男子顿时傲然一笑，

    “海叔放心！我曾经和端木鹏云交过手，那小子绝对不是我的对手！那端木风竟然敢对海叔你如此无礼，倘若让我在场上遇到端木家的人，我一定……”

    青年男子说到这里，做出一个伸手抹脖子的动作！

    南宫海听到青年男子这话，顿时两眼微微一眯，点了点头，道：

    “很好！我倒要看看，端木风这老东西，到时候还怎么在我面前嘚瑟！”

    ……

    叶尘和端木家众人进入周皇城之后，又往前走了上千里，来到一处灵气无比浓郁的山脉之中。

    “那便是菩提古树！”

    端木风指着远处，忽然开口道，很显然是对叶尘说的。

    叶尘抬眼望去，

    只见在数十里之外，一座高达近万米的山峰峰顶之上，伫立着一颗无比高达的古树。

    整颗古树上散发着淡淡的紫色金芒，而且周围云雾缭绕，给人一种无比神秘的感觉。

    而且这颗古树很高，冲入上方的云雾之中，虽然看不太真切，但是似乎可以贯穿整个苍穹！

    叶尘一边跟着众人迅速靠近，一边忍不住释放出神念去探查那颗古树，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    因为他发现，这颗古树之中，包含着一股神秘的力量，竟然有一种来自于混沌的气息！

    而几乎同时，

    叶尘明显感觉到，自己丹田深处的混沌法则符文，竟然也开始微微颤动了起来，甚至似乎随时都要破体而出！

    叶尘顿时又惊又奇，

    自从他凝聚出混沌法则符文，还第一次出现这种失控的情景，甚至比当初接触永恒之石时，反应还要更加强烈！

    “看来这菩提古树，果然很不简单！”

    叶尘心中正想着呢，

    轰隆隆！

    那菩提古树不知道为何，居然也剧烈晃动起来，连同周围的山脉，乃至整个周皇城，甚至是整个幻灭山，全都跟着一阵巨颤！