    其余山匪举起刀子，刀尖对准这些工人。

    “还有谁想当刺头的？”

    顿时，人群里肃静。

    几十个工人都是外村的居多，他们瑟瑟发抖，大气不敢出。本村的人太少，也暂时不好轻举妄动。

    而不远处，脚步声纷沓而至。

    “冲啊！”

    大树、许静等人奔到跟前。

    除了他纠集的，还有安保队的二十余人。

    他挥了挥手，众人呈扇形一般散开，反过来把十几个山匪包围。

    许静手持木棒，指着那头领，气势汹汹，“把人放了！”

    头领一声冷笑，猛地跨到他跟前，提刀便砍。

    许静慌忙抬起木棒抵挡。

    “嗖”的，被头领砍掉半截。

    接着老鼠戏猫一般，头领刀刀砍在木棒上。

    那木棒寸寸减少，到最后只剩下许静手里握着的一小截。

    “我擦！”许静扔下半截木头，跳起来就跑。

    头领一刀扎入他大腿。

    “啊！”

    他的大动脉被刺穿，鲜血飚出。

    “我要死了，啊啊啊！”他倒在地上凄惨大叫，身子不断抽搐。

    “许静！”大树扑过来，双手不住的捂住他伤口，又撕下衣角，捆绑住他的伤口。

    山匪头子手里的刀正往下滴血，他目光阴冷，“鼓噪！”

    举起刀子，又要补刀。

    “好胆！”大树、大壮等人抡起木棒砸向他。

    山匪头子转身挥刀格挡，其他人的血性也被彻底激起，纷纷举起了木棒。

    “他们杀了杨瑞的小舅子，此事断不能善了，乡亲们，一起上，把这些杂碎砸成肉酱啊！”

    “杀！”工人和村民都怒不可赦，纷纷拿起武器反击。

    可惜，他们力气再大又如何？

    山匪有兵器，而且有几个武功不弱，他们拼尽全力也抵挡不了多久，不过片刻，势头便一面倒。

    但是，自己这边的人就倒在脚边，他们愤怒、悲痛得失去了理智，不顾一切的进攻、进攻！

    明知是死，也毫不畏惧！

    这种场面，无疑的悲壮的！

    山风呜咽，血腥味扑鼻，空气都变得滞重。

    有人喊，“李守业来了。”

    山匪头领双眸流露出狰狞的笑意，“来了正好。”

    可下一刻，却是瞳孔骤缩，眼里染上恐惧。

    李守业正快速的往这边奔来。

    但是，他的双脚压根儿就不沾地，是一直往前飘着的。

    什么人能做到这一点？

    武艺高强、轻功一绝的江湖人！

    司天监里拥有大神通的术士！

    无论是哪一种，他们都惹不起！

    可是，开弓没有回头箭，已经到了这一步，他们没有退路了！

    “快！解决掉！”头领双眸阴冷，“一息之内，解决掉那几个刺头！”

    山匪们得到命令，也都发了狠，招式犀利刁钻，大树等人不过转眼间，便被放倒。

    战斗彻底结束。

    “让他们扔掉武器，趴在山壁上。”

    山匪吆喝着把人赶到山脚下，让他们趴着。

    杨瑞越来越近，头领越发紧张，对手底下的人说，“每人挟持一名人质，待会儿看我眼色行事，随时准备突围。”

    瞧他如临大敌的模样，其余山匪有些疑惑，正要询问，李守业却已转眼到了跟前。

    头领目光颤抖。

    这种速度，哪怕是轻功也做不到！

    该死的，主人并没有说，她有女婿会法术啊！

    他握紧了手中的刀，下意识的往后退了退，倒三角眼眸里满满都是忌惮。

    李守业眼里只有地上的伤者。

    山匪来是有企图的，因此没有杀人。

    倒在地上的，大多数都被砍伤而已。

    只是，许静失血过多而气若游丝；山匪捅穿肚子的村民，肠子从里边流出，性命危在旦夕。

    李守业冷冷的睨了这些山匪一眼，仿佛在看死人般冰冷。

    他蹲下身子，在许静的大腿四周点了几下，佯装是点穴止血；在他伤口处撒下止血的药粉，掏出灵泉水，浇在他伤口上，再把剩下的灌入他口中。

    接着，他镇定自若的把村民的肠子塞了回去，也喂他灵泉水。

    而后，他如法炮制，把灵泉水喂到其他人嘴里。

    自始至终都很沉静专注，仿若在做着一件神圣无比的事，也不着急解救人质。

    大家的伤口，在肉眼可见的愈合，一个个甩动着胳膊和腿，慢慢站了起来。

    整个杨家村的人，都知道杨家有种神奇药水，能治伤治病，就连皇帝的顽疾也治好了，是以，他们不觉得奇怪，此时心里只有满满的感激。

    可山匪不一样，他们是第一次见到这种奇迹，跟见了鬼似的，不住后退。

    而他们明明手持刀子，李守业却熟视无睹，视他们无物，轻视到了极点，又同时很愤怒。

    个个怒目圆瞪，“老大！”

    头领一挥手，他们立即抓住人质，刀子抵在他们的脖子上。

    “李守业是吧？可否谈谈？”

    李守业神色凛然。

    他伸出双手，凝神聚气，目光专注，透着一股子威压。

    而后手指微曲成爪，磅礴的灵气汇集到掌心处。

    那些匪人手上的刀，忽然被一股大力吸走。

    他们伸手想拽回，却差点被带走。

    刀子朝着他李守业来，又诡异的在他跟前停下。

    他手掌一张，刀剑如有意识般，刀尖对着山匪，又倏地飞出。

    “噗！”

    “啊！”

    几个山匪躲避不及，身体被刀贯穿。

    另外几人身手敏捷的，身形一晃，移到人质身后。

    刀剑却绕了个弯，冲他们背后刺来。

    “啊！”

    十三个山匪，一个都没能逃脱，全被自己的武器刺中了身体，软软倒了下去。

    不知谁大喊一声，“跑！”

    人质们回过神，向着李守业跑去。

    头领恶向胆边生，拽住一名从他身边经过的人质，反手一刀，便要捅入他的肚子。

    李守业目光一凝，伸手一指。

    那刀像被什么无形的东西黏住，怎么也捅不下去。

    头领遍体生寒，看了倒地的属下一眼，眼里闪过决绝，刀往回抽，举起便捅入自己腹中。

    李守业手势改变，他的刀也被吸了过来，人也身不由己撞向他手里。

    头领绝望了，手掌往天灵盖拍去。

    李守业五指狠狠一抓，将他整个手掌捏碎。

    惨叫声响彻云霄。

