    这个时候小家伙哭，就是添乱的。

    郭晨和翟同学也激动地想去要一个签名。

    这个是歌星，还是A台春晚主持人。

    高维维和她的关系很不一般。

    她结婚的事情，是高维维第一个转发恭喜的。

    “偶像，你结婚后是要一心放在家庭上了么？”这个是铁粉的问。

    因为，林轻轻结婚后，事业上班很少出新歌。

    “并不是，我最近在处理私人上边的事情，所以耽搁了工作，我回去后会继续营业的，谢谢你们的喜欢。”

    眼看着小家伙的嘴巴又撇了。

    云舒：“我先退出人群，你慢慢和你的粉丝聊天。”

    林轻轻：“大家都抓紧时间去练车，我最近应该还会过来，到时候我们再聊天。”

    “什么时候呀？”

    林轻轻：“具体时间，看我小姑子考试的时间。”

    “哇你小姑子在这里诶，谁呀？”

    林轻轻礼貌的让前边的人让出一条路，她拦着云舒，走出。

    “大嫂，轻轻嫂子。你们怎么来了？”本来要和江季去吃饭的小姑娘看到了自己的家人。

    这可稀罕了。

    江季：“你们来干啥？”

    语气不友善。

    这时，人群又看过来。

    原来偶像的妹妹就是这个女生啊。

    认识谢闵西的人都在惊讶。

    不认识的就知道有个如花少女天天走后门练车。

    小家伙听到，小姑姑和大舅的声音，利落的转身看声音来源。

    一瞧，是熟悉的人。

    开始咯咯的笑。

    “西子，我们来看看你练得如何。”云舒胳膊刚好酸了，她小跑过去，将胖儿子塞给自己哥，“你抱，我胳膊酸。”

    刚才被粉丝围堵有会儿时间。

    江季接过。

    “闵西，我偶像轻轻是你嫂子么？”刘成突然好激动的问。

    谢闵西点头，她介绍：“这是我大嫂云舒，二嫂林轻轻，这个小家伙是我大嫂家的孩子。”

    刘成星星眼，她刚才要了一个签名了，但是现在好想再要一个。

    云舒说：“别现在追星，等我妹考试那天，你们还能看到偶像，那天再要签名也不迟。”

    说完，她对谢闵西说：“去场地让我看看你练习的如何了。”

    谢闵西瞄了一眼江季，她怎么有种大嫂来检查过关不过关的感觉啊？

    江季手把手教的学生，他傲气的甩头发，“西子，走。”

    四人带一个小孩又一起走进练车场。

    刘成想贴上去。

    郭晨：“好了好了，装装就行了。讨好谢闵西也不是这样讨好的。”

    她鄙视刘成的作为。

    翟同学不说话。

    三人中，话最少的那个人，城府最深。

    刘成：“我就巴结了怎么了，你们两个没巴结？同时看上谢闵西的哥，还都不说透，暗地里较劲有意思？我就不信你们不巴结。

    再说，我巴结的是我偶像林轻轻，人家可是谢市的夫人，她的身份可不是明星那么简单，谢家的二媳妇，豪门谢家！”

    她追歌星还被说巴结。

    真不知道自己的两个同学怎么会是这种人，她忘记之前也和她们一起嘲讽过。

    刘成今天的话说完，她也不会和郭晨做朋友了。

    她的话犹如针，一下子捅破了那张纸。

    郭晨和翟同学，都想和谢闵西打好招呼就是因为她哥。

    但是，刚才，他们似乎得到了一个更重要的事情。

    豪门谢家！

    郭晨耐不住，她拿出手机就开始查谢市。

    结果百度百科弹出来的是谢闵慎的照片。

    最下边介绍的有他的家人。

    比如哥哥：谢闵行，爷爷：谢将军……

    谢闵西真是谢家的人？网上上并没有明着写出。

    如果是的话，她们刚开始还暗地里相互嘲讽，并且那样告诉同学们谢闵西的身份。

    现在，竟然自己打脸自己。

    那另一个人是谁？

    刘成转身离开，她开始和自己的同伴吹嘘：“我刚才见到我男神的老婆了，还有我男神的宝宝，太可爱了，我超级喜欢，还有我偶像轻轻姐，她好温柔哦。”

    场次内，谢闵西的技术很过关，云舒：“等你练会儿，嫂子教你飙车。”

    江季：“云小舒你敢教坏西子，我就把你的车给废了。”

    “你敢把我的车废了，我就敢把你的车库给炸了。”

    比谁狠！

    兄妹两人争执，谢闵西下车，“走吧，中午了我们该去吃饭。”

    云舒生气，她抱过自己的儿子，“不让你抱。”

    江季：“我到时候自己生个，我还不抱你的了。”

    林轻轻默默的看了眼谢闵西。

    “轻轻，不和咱哥一起吃饭，我们回家洗洗澡休息一会，你开始准备晚上的晚宴。”

    “干啥玩意儿？什么晚宴？哥陪你去。”江季遇到宴会，他就要出身保护自己的妹妹。

    云舒回怼：“人家有丈夫，你去凑什么热闹？谁就和你一样？母胎单身狗。”

    “大嫂，你咋总是和江季哥哥抬杠呢？”

    云舒：“你那边儿人？我是你大嫂，你怎么站在江季那边儿了？他可不是你嫂子。”

    谢闵西：“我这叫说实话。”

    “你就是因为江季这棒槌教你考驾照，你被他收买了。”

    “你说谁棒槌？呵呵，云小舒，你再说一遍。”

    死亡的声音袭来。

    云舒脖子一凉，“诶呀妈呀，没忍住，说露嘴了。轻轻，快溜。”

    林轻轻在旁边捧腹大笑。

    云舒和小时候一样，总是能将江季气的半死不活。

    小时候，江季吃泡泡糖吹泡泡，结果吹得很大，云舒和她都还没学会。

    结果江季二货在嘲笑她俩豆丁包子，笨哈哈。

    后来，云舒小妮子生气了。

    她等着江季吹泡泡的时候，秀技能，骄傲自大。云小舒妮子伸出小手戳破泡泡，结果，江季的脸，鼻尖都是薄薄的一层泡泡，从那天后的三天，江季的脸都是黑黑的一块，泡泡糖黏在上边洗不干净。

    云舒小妮子仗着大家的宠爱，对江季说：“让你嘲笑我和轻轻笨哈哈，你是黑乎乎。”

    江季气死了。

    他那会儿准备吓云小舒。

    于是忽悠她吃泡泡糖咽下去。

    等他得逞，江季笑说：“泡泡糖不能咽在肚子里，它会黏住你的肠道，然后膨大，把你给撑死，哈哈，你会变成一个气球，飞到天上，回不了家。”

    云舒那会儿才幼稚园中班，她回到家就趴在床上哭。

    林轻轻也哭，她哭是因为，小舒要死了，要飞走了。

    云端别墅的佣人怎么哄两个小孩子都不行，最后，云母云父丢下公司的事情回到家，抱着两个孩子给他们讲自己不会飞走。

    云舒晚上睡觉非要和妈妈睡，她害怕飞走。

    几天后，江季都忘了这件事了，云舒才确定自己不会飞走。

    又是江季这货耍她。

    于是，云小舒在饼干内加了五个泡泡糖，让江季咀嚼饼干的时候，咽下去。

    当时，云小舒很聪明，她用布条蒙着江季的眼睛。

    “江季哥，你猜刚才你吃的是什么饼干？”

    江季：“奥利奥？但是哪儿不对劲。”

    云小舒得逞的笑：“那是我爸妈国外给我带回来的饼干，我都没舍得吃。”

    接着她又喂了一块儿，“这次呢？”

    “小苏打？”

    云舒瞧着五个泡泡糖分三次喂给江季，她解开江季的眼罩，“哥，我刚次喂给你了五个泡泡糖，你都咽下去了，今天你会飞走么？”

    江季：“云小舒，你别跑，我揍你丫的。”

    屋内，传出一声河东狮吼：“江季，你敢揍你妹，我给你绑起来喂猪。”

    云舒跑着跑着，她转身对江季做鬼脸，“江阿姨最好了。”

    ……

    直至今日，江季依旧被云舒这个小妮子给气到。
