    

    听到杜氏这样夸奖自己的女儿，孙桂花很高兴。

    她女儿当然是千好万好，这两年上门说亲的人家都快踏破门槛了呢，但家里一直留着，就是想要说个这个有出息的侄儿。

    眼下闺女也十五了，楚毅也十七了，两个人年岁都不小了，该把亲事定下了。

    楚毅小小年纪就成了秀才老爷，以后肯定是要当官儿的，得趁着他现在还没考上举人把事情定下。

    前些日子明明给这小姑子带话了的，一直没有等到消息，孙桂花有些坐不住了，这才和家里老太太说了带着女儿过来看看。就当走一趟亲戚了。

    杜氏把茶水放下，顺势就坐了下来。

    对面的孙桂花嘴角抽了抽：“辛苦楚三婶给倒水了，楚三婶有事便去忙吧，我也不是外人，不用特意作陪。”

    杜氏却像是听不出孙桂花的弦外之音，憨笑了一下：“聂二嫂说的哪里话，倒个水哪里就辛苦了，家里也没什么事，我陪你们做一会。你们有什么话尽管说，当我不在就成，我就坐这儿，不说话。”

    聂氏和孙桂花：“＼（〇_ｏ）／”

    孙桂花就给聂氏使了个眼色，让她把人打发走。

    杜氏瞧见两人的小动作，在两人看过来时，笑得就更甜了。

    “嘿嘿，你们聊你们聊，都是自家人，都不是外人，别客气。”

    杜氏是打定主意了不出去，任凭两人说什么就笑眯眯地坐在那儿，一副我不插话就陪你们坐坐的憨样，把孙桂花气得个半死。

    而聂氏反倒是松了一口气，这事能拖一会是一会。

    这边屋子里的气氛有些凝滞，那边聂思也来到了小河丘。

    聂思没有找到楚茵，反倒一来就看到了楚毅，楚毅这会正跟丁鹤城步松张成仁一块捡石块。

    面前的筐子里已经堆了半筐了。

    聂思的脸一下就红了，站在不远处柔柔地喊了一声：“表哥……”

    楚毅四人都抬起了头看了过来。

    聂思的脸就更红了，仿佛入了锅的虾仁，整个人都烫了起来。

    “表，表哥。”

    谁还没有个表妹了，聂思瞧楚毅的眼神，少年们又不是眼瞎。

    丁鹤城笑着揶揄道：“重宁，你家小表妹来了。”

    楚毅对着几人不好意思地笑了一下，匆忙走了上前，在距离聂思三步的地方就停了下来。

    “表妹，你怎么来了？”

    “是娘亲带我来的，我们来看看姑姑姑父和表妹。”聂思话是这样说，但一双眼睛却是一直含羞带怯的盯着楚毅看。

    许久不见，表哥好像又长高了，看着也更精神了。

    楚毅对这个表妹还是很有好感的，之前两家大人也提过几次，这会被聂思这么盯着，脸皮也有些发烫。

    “茵儿在那边呢，表妹既是来看她的，应该往那边走。”楚毅说着还指了指另一边，像是赌气似的。

    聂思急得跺了跺脚，脸蛋就更红了：“表哥，你明知道我不是那个意思。”

    楚毅弯了弯眸子，心情颇好，但那边还有人看着，那么多人呢，楚毅也不好多说什么，就道：“茵儿真在那边，表妹去找她玩儿吧，我同窗还在这边，我得去招呼他们。”

