    隆隆的炮火声将陈墨吵醒，他来到窗户旁边，注意到艾达·王正透过窗户看着外面。

    “发生什么事了？他们开始进攻了吗？”陈墨向艾达·王询问着，目光却透过窗户看向了不远处的博物馆。

    馆长当初选择这里作为自己的家和法老卫队在开罗的据点，除了看中这栋房子坚固结实，且内部空间够大，必要的时候能够容纳一支至少五十人的小部队之外，还有很重要的一点便是透过三楼的窗户可以直接眺望远处的博物馆和大半个开罗城的街道。

    必要的时候，只需要在楼顶布置几个瞭望手和几名枪法不错的士兵，就能够很好的控制周边几条街道，算是一个非常不错的据点。

    而现在，透过窗户，陈墨可以很清楚的看到，博物馆前的广场上，原本汇聚于此的一部分人群正在向着城外炮火隆隆作响的方向移动。

    显然，城外的英国人展开了进攻，已经开始拉扯城内的防御力量了。

    “炮声很猛烈，看来这次英国人是认真了，看来他们也不光都是废物嘛。”艾达·王耸了耸肩，回答着陈墨的问题的同时，也对英国人做出了一个稍微正面一点的评价。

    原本，在艾达·王看来，英国人居然会在夜袭当中被打崩半个步兵团，实力也就那么回事。

    加上英国人表现出来的想要把法老卫队当炮灰使的倾向，也让艾达·王对他们的印象并不怎么好。

    然而现在炮声非常密集和猛烈，虽然因为距离的关系听不到枪声，但艾达·王可以确定英国人确实展开了猛烈的攻击，这让她对这些英国人稍稍改观了些许。

    不过这对于艾达·王和陈墨他们的行动并没有太大影响，无非是英国人进攻的猛烈一些，可以为他们牵扯更多敌人的注意力，方便他们行动罢了。

    “既然英国人已经展开了进攻，那我们也该开始行动了。”陈墨满意的看着广场上原本聚集的人群开始向着城外移动，也准备开始他们那的行动了。

    抬手为自己再次施加了亡灵心智，陈墨已经有些喜欢上用这种绝对理性的方式来思考和行事了。

    尽管这会让他显得不像“人”，但一个法师，尤其还是死灵法师，理性的思考而不是感情用事是一件好事。

    尤其对于现在的陈墨来说，他确实更需要以自身利益和理性作为行动的前提，而不是靠着自身的情感和感性冲动来作事。

    感情思考虽然有的时候能够创造奇迹，但更多时候只能叫感情用事，理性分析才能够做出最适合的选择。

    而在进入了亡灵心智的状态之后，陈墨看着博物馆前的广场上仍旧还有为数不少的人群的时候，脑海里迅速的做出了一番权衡，然后拿出了一块士兵牌以及虔信者之颅。

    看到这两样东西，艾达·王的眼神不由得跳了一下，向陈墨问道：“老板，有必要动用瘟疫行尸吗？万一造成T病毒在这个世界扩散怎么办？”

    “瘟疫行尸我已经调制过，它们身上的病毒在受到魔力催化前并不具备空气传播性，而病毒扩散，更有利于我们获得人心，控制这个国家。”陈墨面无表情的看着艾达·王，回答着她的疑问。

    此时的陈墨行事风格已经和正常状态下的他有了很大的区别，如果是非亡灵心智模式下的陈墨会因为顾忌后续带来的影响而不会动用瘟疫行尸。

    即便瘟疫行尸是陈墨手中唯一一支称得上军队的力量，但考虑到瘟疫行尸的画风，以及这支部队自带的病毒传播能力，无疑会带来很严重的负面影响。

    但在亡灵心智的影响下，此时的陈墨更倾向于利益最大化和所谓的最优解。

    在此时的他看来，广场上仍旧聚集着数量众多的敌人，等待城外的军队进攻固然可以更有效的调动这些敌人，为自己争取“更好的”攻入博物馆的时机。

    但同样，等待下去，死于战争的人，因为战争所留出的鲜血同样也会更快的让塞赫美特降临。

    在这样的情况下，拖时间固然会对自己有利，可同样对敌人也有利，甚至更有利。

    所以这种时候，不是再继续等下去，而是应该用手头上所可以动用的力量来为自己争取胜势。

    放出瘟疫行尸，从广场四周发起攻击，将敌人从广场上引开，然后自己带人攻入博物馆，阻止伊莫顿召唤塞赫美特降临的仪式，无疑是眼下更合适的做法。

    至于之后所带来的后续负面影响，这固然会对陈墨原本的计划造成不利影响，但这并非是不可修正的。

    陈墨的根本目的是统治这个国家，而统治者有各种不同的统治手段，可以采取仁慈的手段来统治，提升民众生活质量来获取民心，这也是陈墨原本所计划的。

    通过法老卫队建立起一支武装，以复兴古埃及作为大义来驱逐英国人和现在埃及王室，从而建立一个受自己控制的国度。

    但除了仁慈、怀柔的手段之外，还可以用铁腕和恐怖的手段来统治一个国家。

    瘟疫行尸所带来的病毒传播可以播撒恐惧，而自己只需要公布有治愈瘟疫的手段，同样可以收获大量的民心。

    而且人类天生都是健忘且具有劣根性的，套用唐太宗的名言“夷狄，禽兽也，畏威而不怀德”，用恐惧和威势带来的畏惧远比因为获得了好处所产生的服从来的持久。

    在亡灵心智的影响下，陈墨可以很清晰的认识到自己并不是一个高明的统治者或者政治家，他做不到长袖善舞平衡各方，也做不到大幅改变民众生活，让他们无比敬爱自己。

    所以利用死灵法师的身份，让民众畏威而不是怀德，才是他能够稳固自己对埃及统治的最好办法。

    而死灵法师的身份所带来负面影响，只要陈墨能够永远保证自己的强大，让深入人心的恐惧始终保持威慑力，那就没什么好顾虑的。

    唯一需要考虑的也就是如何让被自己统治的国家可以正常发展，他死灵法师的身份不至于变成第二次世界大战是各国为了正义来讨伐自己这种事情了。

