    方小雅听叶心仪提到徐洪刚，眨眨眼，不说话了，点点头和老三离去。

    然后乔梁和叶心仪上了车。

    “去哪里？”乔梁问叶心仪。

    “徐部长在办公室等你。”叶心仪淡淡道。

    乔梁有些紧张，卧槽，大周末的，徐洪刚在办公室等自己。

    “那流氓呢？”

    “他们早就放走了。”

    乔梁顿时来气，尼玛，把自己关了一夜，流氓却提前放了，岂有此理！

    又感到困惑，这油头粉面到底是什么人，难道有什么来头？

    乔梁本想再问，看叶心仪冷冰的样子，就没开口。

    到了徐洪刚办公室，徐洪刚正坐在沙发上喝茶，叶心仪对徐洪刚道：“徐部长，人带回来了。”

    徐洪刚点点头，然后叶心仪就出去了。

    徐洪刚目不转睛看着乔梁，看得乔梁有些紧张，尴尬地站在那里。

    一会徐洪刚突然笑了，拍拍旁边的沙发扶手：“坐，给我说说是怎么回事。”

    乔梁坐下，从方小雅给自己过生日开始，把事情的经过原原本本告诉了徐洪刚。

    听乔梁说完，徐洪刚长呼一口气，点点头：“好，好，好！”

    乔梁松了口气，徐洪刚似乎对自己的行为比较赞赏啊。

    “小乔，你知道被你揍的那流氓是谁吗？”徐洪刚似笑非笑道。

    乔梁摇摇头。

    徐洪刚刚要说话，外面传来叶心仪的声音：“唐部长，您来了……”

    徐洪刚接着脸色突变，从沙发上站起来，伸手一指乔梁，厉声道：“你给我起来。”

    乔梁不知所措，忙站起来。

    “胡闹，简直是胡闹！”徐洪刚突然怒气冲冲，大声叱喝着，背着手在乔梁面前走来走去。

    乔梁懵了，尼玛，徐洪刚怎么变化这么快，不带这么玩的啊！

    接着门被推开了，唐树森站在门口。

    “徐部长，在门外就听到你的怒吼，你这是发的哪门子火啊。”唐树森笑道。

    徐洪刚看到唐树森，带着意外的表情：“唐部长，大周末的，一大早你怎么来了？”

    “唉，还不是为了犬子的事。”唐树森边说边走进来。

    “唐部长来的正好，我正在骂乔梁呢，这小子身为国家公职人员，完全忘了自己的身份，竟然在外酗酒打架，而且打的还是你儿子，太过分了！”徐洪刚愤愤道。

    乔梁恍然大悟，原来那油头粉面是唐树森的儿子，唐朝集团老板唐超。

    怪不得唐超在派出所如此嚣张，怪不得能提前放走。

    而且，唐超和宁海龙似乎关系不错，不然不会在所里提宁海龙的名字。

    尼玛，唐树森现在一定是来兴师问罪的，自己这霉倒大了，打了组织部长的儿子，就等于得罪了组织部长，组织部长掌握着干部提拔的生杀大权，自己今后在官场还混个屁啊。

    这一刻，乔梁心里哇凉哇凉，眼前一片黑暗。

    唐树森摆摆手：“徐部长，你这么做就不对了，我今天一早过来，就是担心你责骂小乔，就是担心你和小乔过不去。”

    徐洪刚不动声色地看着唐树森：“唐部长的意思是……”

    乔梁也困惑地看着唐树森。

    唐树森抬手捋了捋油光锃亮的头发，慢条斯理道：“小乔的行为不但不能斥责，还要表扬，大大的表扬！”

    乔梁一愣，徐洪刚则继续不动声色。

    唐树森走到乔梁面前，伸手轻轻拍拍乔梁的肩膀，和气道：“小乔啊，我不但要表扬你，还要感谢你，唐超这小子喝点猫尿就喜欢在外惹事，这怎么行，太胡闹了，我早就想教训他了，正好你替我教训了，教训地好，很好！就得让这小子吃点苦头，不然我的名声被他败坏光了。”

    乔梁瞬时心里感动，到底是大领导啊，就是胸怀宽广，就是识大体。

    “谢谢唐部长的大度。”乔梁松了口气。

    唐树森接着转头看着徐洪刚，带着责备的口吻：“徐部长，这事你实在不该责骂小乔的，不但不能责骂，还要表扬啊，小乔这是正义的行为，值得褒奖！”

    徐洪刚呵呵起来：“今天一早接到叶部长的电话，得知乔梁把你儿子打了，被关在派出所，我立刻派叶部长把乔梁带出来，打算先骂一顿，然后带乔梁去医院看你儿子，让乔梁当面赔礼道歉呢，没想到唐部长却如此明辨是非，实在让我感动，看来唐部长是教子有方啊。”

    听不出徐洪刚这话是赞扬还是讽刺。

    “惭愧啊，惭愧！”唐树森摇头苦笑，“今早我打电话把刑警支队的宁海龙训了一顿，他实在不该讲哥们义气，接到唐超的电话，就连夜找所长把唐超放了，却让小乔在里面受了一夜罪。”

    乔梁眨眨眼，果然，唐超和宁海龙关系不菲，而宁海龙和唐超做哥们，未必只因为唐超是唐朝集团老板，很大可能有唐树森的因素在里面。

    而叶心仪知道自己的事，应该是接到了派出所的电话，这样的事一般都会通知单位办公室的。

    叶心仪倒是很讲工作程序，立刻就给徐洪刚汇报了。

    徐洪刚看着乔梁：“小乔，既然唐部长如此识大体，我也不批评你了，回去好好反省一下，以后遇到事情可不要冲动，唉，年轻人啊，火气就是大！”

    乔梁忙点头，然后出了徐洪刚办公室，大大松了口气，没事了。

    虽然唐超是个纨绔子弟，但他老子唐树森却是非分明，难得啊！

    乔梁出来后，唐树森并没有走，和徐洪刚不知在聊什么，里面不时传出他们爽朗的笑声。

    不知他们这爽朗的笑有几分是真的，不知他们此刻心里彼此在琢磨着什么。

    叶心仪办公室开着门，她正坐在办公桌前沉思着什么。

    乔梁走进去：“叶部长，不好意思，给你添麻烦了，谢谢你今天去接我。”

    叶心仪抬起头：“乔梁，昨晚唐超真的对方小雅耍流氓了？”

    乔梁肯定地点点头。

    “你打唐超的时候，真的不知道他的身份？”

    乔梁又点头。

    叶心仪犹豫了一下：“那我问你，要是当时你知道唐超的身份，还敢打吗？”

    乔梁干脆道：“废话，一样揍。”

    叶心仪眼皮一跳，这小子真是个愣头青，为了方小雅，竟然什么都不顾，看来他和方小雅的关系不一般啊。

    乔梁接着道：“原来唐超和你家那口子还是铁哥们，真没想到。”

    叶心仪脸上露出厌恶的表情，摆摆手：“好了，不谈这个了，既然你没事了，就回家吧。”

    乔梁转身出去，直接回家。

    进了家门，章梅穿着睡衣，正慵懒地半躺在沙发上。

    “打架的英雄回来了！”章梅斜眼看着乔梁。

    “你怎么知道的？”

    “虹姐打电话告诉我的。”

    乔梁点点头，季虹是唐朝集团的财务总监，唐超出了这事，她自然会晓得，如此，章梅知道也就不奇怪了。

