
　　西线战场，英军在这里发动了大规模的进攻，这里是一片大平原，视野开阔，利于进攻，不利于防守，大兵团作战可以在这里展开。

　　原本这里可谓是无险可守，不过日军司令官山下奉文在这里修筑的永久性防御工事使得这里成了铜墙铁壁，外加浑身刺猬。

　　在这条防线的前方四百米处，日军架设了铁丝网，用混凝土浇筑的石墩作为支撑点，，铁丝网就绑在这样的石墩上，即使坦克冲锋也冲不破这层铁丝网，唯有人为地用钳子剪断，不过日军堡垒里的重机枪、轻机枪可不是吃素的，英军士兵只要靠近铁丝网就会遭受日军碉堡内机枪的疯狂扫射，而日军碉堡地面位置比较高，相对于前方铁丝网防线要高出两米，因此日军堡垒内的机枪可以轻易打中前来剪铁丝网的英军士兵。

　　4月25日这天，盟军在整个防线上发起猛攻，英军部队在这一天里伤亡惨重，在冲击铁丝网这道防线上，伤亡了六千多人，这种惨重的伤亡让英军指挥官心疼不已，这相当于一个师三分之一的兵力了。

　　英军师长雷萨里奇铁青着脸听着作战参谋汇报伤亡报告，还不等作战参谋汇报完毕，就大吼道：“够了，我不想听什么伤亡报告，我只要你们给我冲破日军防线，该死的，我就不信它比马奇诺防线还要坚固，命令部队休息一晚，明天清晨命令炮兵团给我全力炮击，摧毁那道该死的铁丝网！我的先生们，上次咱们就在华泰军面前丢尽了脸面，这次我不想再丢脸了。难道你们还想再在民**队面前丢脸吗？三天，阿奇博尔德将军只给了我三天时间，让我三天之内冲破日军防线，大炮、坦克、飞机，应有尽有。如果这样还不能冲破这道该死的防线，你们就给我全部脱下军装回英格兰放牧吧！”

　　指挥所里所有的军官听到这样的命令全都大声应命：“是，将军！”

　　4月26日拂晓时分，英军两个师的部队全部吃完早餐之后准备完毕，地面进攻部队开始坐在最前沿的攻击战壕内往弹夹里压着子弹，后续进攻部队也在第二道战壕内做着各种准备。后方炮兵团的炮兵们都在搬运炮弹、擦拭着炮管。

　　指挥所里，英军指挥官雷萨里奇静静地坐在凳子上喝着咖啡，数十个军官紧张忙碌着，询问着各部队是否准备完毕。

　　这是作战参谋走到雷撒里奇身边弯腰在他耳边道：“将军，时间差不多了！”

　　雷萨里奇抬手看了看手表，然后道：“向华泰国合艾空军基地发出请求。我需要不少于五十架轰炸机对前方日军防线上的防御工事进行半小时的不间断大规模轰炸！”

　　经过这么长时间与华泰军军官和士兵相处，雷萨里奇也学会了雷厉风行的作风，以前他可是干什么事情都拖拖拉拉，能拖就拖，不能拖就赖，华泰军军官的行事作风深深影响了他，也连带着他手下军官跟着被影响。

　　“遵命。将军！”作战参谋答应一声，立即走到通讯部门让电话员接通华泰国空军基地的电话。

　　半小时后，天空中传来大量嗡嗡嗡的声音，华泰国陆基轰炸机群到了，一共五十架俯冲轰炸机，在日军防线上空不断来回俯冲轰炸。

　　整个大地都在颤抖、摇晃，日军防线上冒起大股烟尘，而日军士兵则躲在地下防御工事里抽着烟，说着笑话，仿佛上面的轰炸、震动对他们根本没有任何影响。这也难怪，这条防御工事修筑得太牢固了，就连超过两百公斤的航弹落在上面，也只是炸掉一层皮而已，根本不到伤筋动骨的地步。要知道这条防线可是用整整两百万条人命铸就而成的，能不坚固吗？

　　此时英军阵地上的战壕里，英军士兵们都颇为紧张，昨天惨烈的伤亡数字使得这些英军士兵知道一旦走出这道战壕冲上进攻区域，就有很大可能回不来了，为了缓解压力，不少人不得不说一些笑话来宣泄一下内心的紧张、惶恐。23sk.Com

　　“嘿，科尔，听说你昨天给你的女朋友写了一封信，难道你担心她跟别的男人上床吗？”一个瘦长的上士叫道。

　　科尔是个老实孩子，性格有些懦弱，刚上战场那会听到枪炮声响起就吓得丢下步枪蹲在战壕内瑟瑟发抖，不过现在他已经成了一个老鸟。

　　科尔狠狠抽了一口烟，鄙视地骂道：“你这个野蛮人，你懂什么？这叫联络感情，就算是夫妻，如果长期不在一块，而没有沟通交流，感情也会生疏的，像你这种人，注定一辈子找不到老婆！就是找到了老婆，你也是被抛弃的命！”

　　“科尔，你太可怜了，你这种人注定一辈子成为女人的奴隶，你看我这样的人，只要想找女人，身边肯定会有一大群女人围着我转，但我不想被一张一捅就破的纸张束缚，女人太麻烦了，想干的时候随便找一个发泄一下，弄完了就拍拍屁股走人，这才叫潇洒！像你这样的，你当心自己嗝屁之后她会投入别人的怀抱，说不定现在你的女朋友正躺在别人身下婉转呻.吟呢！”

　　“我说你们两个说这些都太无聊了，你们难道不觉得自己都太可怜了吗？吗的，等会进攻开始之后也不知道能不能回来，今天我就把藏在心底多年的秘密告诉你们，免得他妈的到死的时候，这个秘密还藏在心里！”

　　这个大个子刚一说完，就有人问：“雷洛，你这傻大个子，你还有什么秘密？”

　　“fuck，我是个子大了点，模样傻了一点，难道我就不能有一点点小秘密？”

　　“ok,ok！我们正听着呢，你快说吧，说不定等我们开始进攻之后，你就没有机会说了！”

　　雷洛舔了舔有些干裂的嘴唇道：“那会我二十岁，不过我经营着一家小餐馆。算是有点钱，我们家隔壁有一个小萝莉才十二岁，经常去我家里玩，说实话，我对她很有好感……”

　　“噢。上帝啊，人家还是一个小萝莉啊，你就想打她的主意？雷洛，你这家伙太邪恶了！”雷洛才刚刚起了头，就被科尔一声打断了。

　　另一个家伙骂道：“该死的科尔，难道你就不能闭上你的嘴吗？难道你就不能收起你那可怜的好心吗？”

　　科尔乖乖地闭上了嘴巴。雷洛又继续说：“这个小丫头来我家里玩的时候，我就拿好吃的，我们俩一起玩，有一天，她又来我家里，关上房门之后她突然就在我面前脱光了衣服。我的上帝！我当时就懵了！”

　　马上有人立即问：“噢，雷洛，那你干了她吗？”

　　“闭嘴，听他说！”有一个人非常恼怒别人打断这样经典的故事叙述。

　　“当时我吓坏了，真的！她让我干她，但我知道她并不是喜欢我，而是喜欢我给她好吃的。喜欢我的钱，但是这又怎么样呢？她是自愿的，而我也是一个绝对正常的男人，虽然她的胸脯上只有两个小面团，可也掩盖不了那是一具女性身体的事实，不是吗？”

　　科尔又啰嗦了：“噢，该死的雷洛，你太邪恶了，你真应该下地狱！”

　　“轰轰轰——”几人正互相骂骂咧咧的时候后，轰炸机群早已经离去。现在是后方炮兵团在开火了。

　　铺天盖地的炮弹落在日军防御线前方空地上，爆炸声噼里啪啦响个不停，日军埋设在防线前方的地雷有不少被引爆了，双方阵地中间的防御区被炸得到处是坑坑哇哇。铁丝网也有多处被炸毁，不过相对于整条防线上的铁丝网只是很小的一部分。

　　十五分钟之后。英军前方阵地到处传达着准备进攻的命令，只待炮击停止，就立即发动大规模进攻了。

　　战壕里的英军士兵们默默地检查着装备，有专门的人正沿着战壕一路走过，并且收取士兵手上的遗书，这几乎是这个时代的所有国家军队在开始作战之间都必须要做的事情，特别是军队相对正规化的国家，都有这个程序，在这样惨烈的战争中，谁也不敢保证自己能活着回来。

　　“嘟嘟嘟——”如同死神的催命符一般的哨声响过之后，坦克部队开始率先出发，步兵随后跟在坦克后面展开进攻。

　　等英军进攻部队抵达铁丝网下，日军堡垒群里的机枪，防线内隐蔽的火炮、日军士兵躲在战壕里开始向进攻的英军部队开火。

　　无数子弹拖着闪烁着光芒的尾翼以几乎肉眼不可见的速度在双方阵地间来回穿梭，有些坦克冲破已经被炮弹轰炸得残破不堪的铁丝网，而有的坦克则被卡在铁丝网上进退不得，这里可不止一层铁丝网，而是有好几层，如果是晴天，坦克几乎不费吹灰之力就能冲破铁丝网，但是刚刚下过雨，地下泥泞不堪，坦克的履带抓地力大大减弱，使得坦克的被缠在原地拼命的想挣脱却不可得。

　　已经又不少坦克进入了日军防线四百米范围之内，后面跟着很多士兵，这个时候日军防线内隐蔽的反坦克炮开火了，一辆辆英军坦克被炮弹击中停在原地冒出滚滚浓烟，有的坦克内的英军士兵直接被炸死、震死在里面，有的受了轻伤还能爬出来。

　　这四百米的距离简直就是一道难以逾越的鸿沟，英军坦克一辆接一辆被击毁停在进攻的道路上，多出被坦克冲毁的铁丝网处，英军从这些地方涌入，但是遭到了日军机枪的疯狂扫射，一具具尸体扑倒在地上，英军前赴后继，尸体越堆越高。有些已经越过铁丝网的英军士兵聪明地躲进了炮弹坑中免于被日军机枪手射杀的下场，而整个日军防线前面几百米的区域变成了“屠宰场”一般到处都是英军尸体。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四四章 “屠宰场”免费阅读。https://xs.23sk.com 