    第112章 局势

    一夜未睡的秦元见着许奕进来，面如雕塑一般，一点反应都没没有，只是沉默以对。

    许奕叹息一声，心里也是难受的紧，说：“你别这样。”

    秦元抬着无神的眼眸看向他，“我怎样？”

    “唉……”

    许奕只剩下一声长长的叹息声，经久不散。

    秦国咸阳

    “元儿走了多少时间了？”

    昏暗的房间内，忽然发出一道声响。

    老内侍闻言，面色微凝，连忙快步走到床榻旁，身子轻轻靠过去，小声说：“回禀大王，殿下走了已有半年光景了。”

    随着老内侍的话语落下，寝宫再次陷入一片死寂。

    斑驳的光阴照射下来，让的昏暗的寝宫呈现出一片奇异的光彩。

    时间在缓缓流逝，不知是过了多久，秦堰又说话了，“那魏军打到何处了？”

    老内侍有些犹豫。

    或许是看出了老内侍的真实意图，秦堰眸光略显几分尖利，他说：“不要欺骗寡人，如实招来。”

    老内侍面色一凝，这才缓缓说道：“就在三天前，雍城破了，魏军占领雍城后，并未继续行军，想必是养精蓄锐。”

    秦堰听完，眼眸底的光芒彻底暗淡下去，他沉默良久，才缓缓说道：“那就是说，我秦国自此便再无关隘了，那魏军可从雍城长驱直入，朝发夕至……”

    他这番话说的尤为艰难，甚至是带上了几分沉重。

    “传王诩……”

    老内侍答道：“是。”

    很快，拄着拐杖的老人就被带了上来。

    与其他人不一样，见着秦王时，他并未要求行礼，甚至连基本的点头示意都没有。

    要知道，在当时，可是大不敬，抄家灭祖那都是轻的。

    不过，秦堰并未在意这些。

    他只是响起了秦元临走前对他说的话。

    若是有解决不了的问题，大可让王诩谏言。

    如今似乎到了山穷水尽的地方，也到了王诩发挥作用的时候。

    见着王诩进来，秦堰从床上挣扎着坐了起来，虚弱的说：“对于最近的局势，你怎么看？”

    “你是在问我的意见吗？”王诩指着自己说道。

    “大胆，你这是什么态度？”老内侍立刻呵斥道。

    秦堰挥挥手，示意其无须在意，而后望着王诩，认真说道：“对，我是在问你的意见。”

    王诩笑呵呵的说：“你是想听真话，还是哄骗你的假话？”

    秦堰说：“自然是真话。”

    “那好。”

    王诩自顾自的寻了一把椅子坐下，而后说：“真话就是，秦国已经是强弩之末了，内忧外患，撑不了多长时日，还不如趁早投降，以免多加伤亡。”

    老内侍怒了，“你这老朽怎么说话……”

    只是话还没有说完，秦堰便拦住的他，而后看向王诩，说：“还望先生指正，何为内忧？”

    外患，显而易见，自然就是即将军临城下的魏国大军，那内患又该是什么？

    王诩摸着胡须笑了笑，说：“你看重亲情，明知道秦川在腐蚀朝堂根基，你却是视而不见，做王，要心狠，关键时候不能手软，一国之君的所有错误，你都犯了一遍，你说，这个国家是不是强弩之末了？”

    (本章完)

