    光小雨也只是说说而已，师兄毕竟是师兄，拥有决定权，但是让她没有想到的是，这一次，陈平平听她的。

    “见！”陈平平咬牙，点头：“你们宫主在哪？”

    他突然来了想法。

    据说，这位宫主曾单枪匹马杀入紫金神族，最后从容离去，实力不俗，胆气过人，料想不会是什么鼠辈之类的。

    而他自己身怀灵云大帝的帝经，本就出自灵宫，若能达到一些协议，交换一些东西，也是双赢的局面。

    其次，这一次他们闹出来的动静太大了，近乎断绝了神族的根基，斩了他们的底蕴，神族自然不会放过他们。

    既然没有把握安全回到天武大陆，那就另行打算，见见这位大名鼎鼎的宫主。

    嗯！

    师妹说的。

    陈平平微微一笑：“出了事，你背锅。”

    光小雨：“？？？”

    “啊哈，开个玩笑，活跃一下气氛，别紧张。”陈平平笑了笑：“有师兄在呢！”

    “一点都不好笑。”她翻白眼。

    “莫来兄，带路。”

    …………

    东莱雪山，温度常年在零下二十左右，故此这里一直很冰冷，雪山已有数百年不曾融化了。

    远远看过来，有一道雪白的身影，近乎与雪山融合。

    她屹立在山巅之上，白色长裙摇摇曳曳，浓密的长发披肩而落，从身后看过去，引人遐想，就是不知道长相如何。

    几人在莫来的带领之下，踏入雪山。

    不知为何，光小雨突然有种不安，总感觉哪里不对劲。

    “宫主！他们来了。”莫来止步，语气恭敬的说道。

    雪山之巅上。

    那白色的身影缓缓转过身子，身材挺好，只是一张脸颊带着铁皮面具，唯有黝黑的眼瞳呈现出来。

    见此一幕，光小雨愣住了。

    是她。

    那个曾经一人一剑，挡住数十万妖族大军的女修，逼得数位妖皇不得不选择撤退。

    最后孤身闯入大泽深处，寻得证道机缘，结果路上遇到魔帝，证道机缘被魔帝一巴掌拍了，因此而断绝了她的帝路，粉碎了她的道心。

    我去……

    她怎么还活着？

    完了，完了！

    光小雨心中忐忑，开始慌张。

    其实，也不能怪她。

    当时的局面很复杂，在女修踏入大泽以后，便有消息传出，女修杀了不少魔修，还扬言要挑衅魔帝。

    她听到这些消息后，岂能容忍？

    当即远赴大泽，恰逢见到出来的女修，于是便出手了。

    过程很简单。

    只是剧情有点问题。

    有人在挑拨她们。

    “你很熟悉。”白衣女修紧盯着光小雨。

    啊哈哈！

    光小雨讪讪笑着：“晚辈是第一次见到前辈，应该不会熟悉吧？”

    “你身上的气息波动，很熟悉，很像一个人。”她认真说道：“只是……那个人已经陨落。”

    当时魏晓曦被魔帝重创以后，九死一生逃入大泽，这才避开了杀劫，只是证道机缘被破，道心也被粉碎。

    她自身也遭遇可怕的反噬，虽然活了下来，但境界倒退得厉害，无奈之下只能逃离九天。

    后来遇到灵云大帝的传承，也就是灵宫。

    时间一晃，数万年过去了。

    她一直在努力修行，在等那一天，也曾孤身一人杀入紫金神族，想要夺回灵云大帝的帝经。

    只是神族过于强大，最终以失败告终。

    若非莫来告诉她，陈平平与光小雨闯入紫金神族的祖地，她并不打算见两人。

    在她逃入灵界的岁月中，听到了关于魔帝陨落的消息，心中的仇恨也慢慢的放下了。

    如今见到光小雨，察觉到一丝熟悉。

    一瞬间，让魏晓曦想起了数以万年前的事情，心中不由的感叹：“时间过的真快。”

    “你们为何要闯入紫金神族的祖地？”魏晓曦问。

    “为了帝灵啊！”陈平平很干脆的道出缘由：“这可是帝天输给我的赌注，我必须拿回来。”

    哦？

    魏晓曦打量起他：“你很不错，这个年纪便能踏入皇道之境，比起很多人，你已经很优秀，但……紫金神族很强大，你不害怕？”

    “怕！”

    “为何要闯入神族祖地？”她又问。

    “帝灵。”

    “这个理由不够。”魏晓曦紧盯着他，似乎洞穿了陈平平脑海中的想法。

    为了帝灵？

    谁会这么傻？

    整个灵界都知道，帝灵是紫金神族的根本，而且还有道法烙印掌控着帝灵，即便将其带出来也无济于事。

    等时间长了，道法烙印的力量慢慢浮现出来，便会吞噬帝灵的生命。

    如果没有神族独特的手法，是很难去压制的。

    其二，闯入神族祖地，带走帝灵，近乎是在挑衅整个神族的尊严。

    她并不相信陈平平的说辞，一个皇道强者，为了一头灵兽，惹怒整个紫金神族。

    这种做法，并不明智。

    陈平平无奈：“就是这么回事，我这个人脾气冲，输给我的东西，我一定要拿回来。”

    “那么？你考虑过后果了吗？”魏晓曦说道。

    “没有！”

    “你很冲动，但很多时候冲动也是一种优点。”她面向雪山，一步步走过去，声音传回来：“我可以保你们，即便整个神族出手，我也会让你们活着离开灵界，但我有个条件。”

    陈平平问：“什么条件。”

    她开口：“带我入神族祖地。”

    果然……

    陈平平与光小雨相视一眼，如果他们没有猜错的话，魏晓曦的最终目的应该就是帝经。

    “前辈的意思是？”陈平平问。

    “我灵宫先祖的东西，还在神族祖地中，我必须拿回来。”

    “帝经吗？”

    “不错！”

    陈平平顿时不语。

    关于帝经这个话题很敏感，倘若帝经还在神族祖地，他们的确可以来一场交易，无所谓。

    可帝经就在陈平平的身上，他若是直接道说出来，难免魏晓曦会出手。

    杀了他，抢夺帝经，便能省去一大堆麻烦了。

    “如何？”魏晓曦又道。

    “我能再提一个条件吗？”陈平平开口，指了指身后的“傻大个”说道：“前辈，可有解开神族道法烙印的法子？”

    “有。”

    “真的？”

    “当然？”魏晓曦说道：“金无双开创出来的道法，他肯定会有解开的法子。”

    这句话充满深意。

    听得光小雨慌得一批。

    一旁的陈平平则是一脸懵：“前辈的意思是？”

    魏晓曦停下步伐，滞留于雪山坳处，缓缓抬起头，吐出一句话：“他醒了。”

