    沈翔并没有太在意方晴说的那个呼唤，在他看来，很轻很擅长使用失魂幻境，有时候会产生这种幻觉幻听，那是很正常的。

    “方晴，这应该是你的幻听……你以前出现过这种情况吗？”沈翔问道。

    “以前没出现过！并不像是什么幻听！可能是我这段时间经历太多，所以才会这样的吧！过段时间应该就会正常了！”方晴也没太在意那个神秘的呼唤。

    “我要去凸额人那边！”沈翔说道：“他们那边应该也有一个咒台！我要去看看！”

    “这个……沈郎……”方晴还没说完，就被沈翔打断。

    “方晴，你别喊我沈郎了，咱们都那么熟悉，这么称呼我反而让我觉得我们之间有间隔。”沈翔调侃笑道：“你没见夫妻间的感情吗？真正的小两口，可都不是这么称呼的！”

    “啊？那……那要我怎么称呼你才好？我觉得这样会比较亲切！”方晴问道。

    沈翔总算找到了一个办法，不让方晴称呼他为沈郎。

    “你叫我沈大哥就行了！”沈翔笑道。

    “和你感情好的女子，都是这么称呼你的吗？”方晴也不傻，总觉得这怪怪的。

    和沈翔感情好的女子，都喊他为小坏蛋，他当然不能让方晴这么叫他。

    多年来，他可是在努力摆脱小坏蛋这个外号的！

    “也可以叫我小翔哥！”沈翔笑道：“仙仙以前就是这么叫我的！”

    “薛仙仙？你和她是什么关系？”

    方晴知道沈翔认识柳梦儿和薛仙仙她们，但没想到会是这层关系。

    因为在她看来，薛仙仙她们各方面，都要比沈翔优秀得多！

    方晴接触过柳梦儿她们之后，就认为她们都是一些高不可攀的强大女子。

    “她就是我的妻子啊！我和她从小就认识了，从小就订婚了的！”沈翔笑道。

    方晴被震惊了，她没想到沈翔的妻子竟然是薛仙仙！

    “沈大哥，对不起……我之前不应该和你那么做的！”方晴突然无比的后悔，咬唇道：“要不，从现在开始，之前我们发生过的事情，就当作没发生过！”

    “晴儿，别想那么多！以后就顺其自然吧！”

    沈翔倒是没想到，把薛仙仙搬出来之后，竟然就镇住了方晴。

    “沈大哥，你要去找凸额人是吗？他们的身体很坚固，直接攻击他们的身体行不通，需要攻击他们的魂魄！”方晴说道：“到时候我出去帮你对付他们！”

    “多谢了，晴儿！”沈翔笑道。

    现在沈翔称呼方晴为晴儿，这反而令她有些拘谨，她也默默接受。

    沈翔对方晴的情感很复杂，这个女人掌握的失魂幻境太过诡异。

    “晴儿，我之前能抵挡失魂族长的失魂幻境，你说，我能不能挡住你的失魂幻境？”沈翔说道：“要不然，你出来测试我一下！”

    “行！”方晴也答应。

    她从六道神镜出来之后，都有些不敢看沈翔，她是觉得很自卑的。

    在她看来，沈翔是薛仙仙的男人，而薛仙仙比她优秀那么多，而她却用那种方式占有了沈翔！

    “沈大哥，你能不能别把我们之前的事情告诉仙仙……我……”方晴此时只觉得很后悔很愧疚。

    “她能看得出来的！”沈翔说道：“别想那么多，快对我试试失魂幻境！”

    因为能抵挡失魂族长的失魂幻境，再加上沈翔现在的修为提升了很多，所以他可是信心十足。

    还有就是，他能看得出来，方晴因为得知他和薛仙仙的关系，也因此受到了打击，有些信心不足的样子，或许使用失魂幻境的时候，力量会下降很多。

    因为抵挡不了方晴的失魂幻境，所以沈翔对此很是恐惧，这是他内心的阴影。

    虽然恐惧，但他要直面内心的恐惧，才能彻底将阴影扫除！

    “我要开始了！”方晴看着沈翔，轻声道：“沈大哥，失魂族长比我强大多了，你能抵挡她的失魂幻境，那说明也一定能抵挡我的！”

    她说完，双目金光一闪！

    沈翔在瞬间，意识和魂魄都被拖入了方晴的失魂幻境！

    方晴这次收敛了很多，没有再魅惑沈翔，她在自己的失魂幻境看见沈翔，也感到很吃惊。

    “啊，这是怎么回事！”沈翔开始怀疑人生了。

    “这……我也不知道啊！沈大哥，你刚才没有抵挡我的失魂幻境吗？是不是我使用太快了？你还没准备好？”方晴也是没想到，沈翔竟然没挡住。

    “再来！”沈翔说道。

    方晴把她放出去之后，让他的意识回去，然后重新来过。

    就这样，她前前后后试了十几次，沈翔每次都被拖入失魂幻境！

    “好吧，看来我只是无法抵挡你的失魂幻境！”沈翔苦笑道。

    “沈大哥，我保证不会使用失魂幻境来对你做其他事情的！不会再有之前那样的事了！”

    方晴似乎也看出来，沈翔因为之前的事情，所以有了阴影。

    “那就好！”沈翔笑道：“晴儿，其实这失魂幻境还是挺强的！”

    “也可能是我吞噬了失魂族长的魂魄，所以变强了，你才无法抵挡！”方晴轻轻一笑，说道：“要不要我让晴月她们试试你？”

    “不必了，不必了！”沈翔连忙摆手，笑道：“晴儿，我想再进入你的失魂幻境，我感觉在里面挺放松的，习惯之后，那种感觉挺好！”

    “是吗？那进来吧！”方晴轻轻点头，然后再次将沈翔带入她的失魂幻境。

    沈翔想要从失魂幻境寻找感悟，他认为失魂幻境这种秘法，说不定就是咒灵弄出来的法门。

    也许是魂海的一种！

    沈翔准备开创魂海的修炼法则，他认为可以从失魂幻境入手！

    他在方晴的失魂幻境里，在一个很舒服的凉亭里，躺在方晴的大腿上，能嗅到方晴幻化出来的极致芳香。

    就在此时，沈翔突然听见有声音传来！

    “你在哪里？你在哪里？我需要你的帮助，我需要你的帮助！”

    这声音很轻柔，就好像是随着柔风飘来！

    听见这个声音，沈翔感到惊悚不已，马上坐起身来！

    “沈大哥，你也听见了吗？”方晴说道：“我之前说的呼唤，就是这种感觉！”

    “这声音很熟悉！”沈翔皱眉道：“是莲儿的声音！”

    准确来说，彩莲体内天母人格的声音！

    她的声音，为什么会出现在方晴的失魂幻境里面？

