    安易皱眉，这北暮夜不是皇族么，怎么跟玄门有关系？而且最近突然出现，似乎有点蚌鹤相争渔翁得利的意味。

    当初天擎兴风作浪的时候，北齐被凤卿尘与沈冲德玩了，那可是连屁都不敢放一个，如今凤卿尘落魄成为鸾王，天擎也死了，这家伙倒冒出来了！

    而且还与这阿姆教有关！

    “不管北暮夜的目的是什么，放心，我会保护你的！”凤卿尘低声说道，俊脸悄悄靠近安易，差一点就要亲上。

    “呀呀！”突然，小蓝凫不耐烦的喊起来，看起来她是吃够了狗粮了！

    安易赶紧抱起小蓝凫，又看了看凤卿尘。

    她抱着小蓝凫，那凤卿尘要带走玉琼欢，就必须抱着她了！

    凤卿尘上前，并没有抱，而是一把扛起玉琼欢，就像是扛麻袋一样，拉着安易的手向前走去。

    黑夜里，凤卿尘找了户人家先歇息了下来。

    这是村子外一户人家，家里只有一个男人在家，那男人是打猎的，收了银子之后，就说去兄弟家去住，这几天都不会回来。

    安易先去厨房给小蓝凫热了一些羊奶给小蓝凫喝了，小蓝凫这才舒服的睡去。

    这会儿玉琼欢已经醒了，她被绑在椅子上，恶狠狠的望着与凤卿尘站在一起的安易。

    “你是什么人？怎么跟我的凰后在一起？”玉琼欢沉声问道。

    安易无奈的说道：“你抢亲之前是不是应该打听一下这男人有没有结婚生孩子啊？你瞧那个女娃，就是他第二个娃娃！”

    安易指了指在旁边床榻上呼呼大睡的小蓝凫。

    玉琼欢看了一眼，眼神有些幽怨，但是还是说道：“没关系，之前的事情我不在乎！”

    “我在乎呢！”安易气得不行，这女人真厚脸皮，抢别人的东西还说不在乎！

    看到安易拈酸吃醋的模样，凤卿尘只在一旁盯着安易傻笑，黑发白肤红唇，所谓伊人，在水一方。

    “只要你愿意将他让给我，你想要什么我都可以给你！”玉琼欢说道。

    “真的？”安易立刻有了兴趣。

    玉琼欢点头：“我阿姆教中好男人多的是，你想要多少个，我跟你换！”

    “我不要男人，我要钱！”安易摩拳擦掌。

    凤卿尘脸上的笑容一下子消失，有点不好的预感，暗暗的扯了扯安易的衣袖。

    安易打了凤卿尘的手，继续跟玉琼欢谈条件：“我瞧着你们阿姆教趁着这次祭天可收了不少银子！”

    玉琼欢说道：“那只是一部分，那地宫里有个暗室，里面全是信徒们进献的银钱，你要多少我都可以给你，只要你把凰后让给我！”

    安易的脑袋都要忍不住点头了。

    “刘兰花！”凤卿尘气恼的喊了安易的曾用名，气鼓鼓的唇含住她的，然后狠狠的咬了一口。

    安易吃疼，赶紧推开凤卿尘，“反正你能逃出来，到时候你再自己跑了就行了！”

    凤卿尘气得浑身颤抖，这个女人！！！！

    今晚上，他一定要好好地教训这个女人不行！

    凤卿尘一把提溜着安易，压在了床上！

