    第68章 风雨欲来（求月票，求推荐票）

    “终于有了吗？”

    经过长时间的火烤，贝壳里的海水逐渐变得浓稠了起来，贝壳四周周围甚至出现了一些细小白色的结晶颗粒。

    裴子明用手蘸起白色的结晶颗粒，放进自己的嘴里，稍微的尝了一下，是海盐了没错！

    这种提炼出来的海盐也能够使用，像古时候，人们基本上就是用这种方法煮海水盐。

    但这样煮出来的海盐里边的杂质比较多，吃起来口感也会差一点。

    想要提纯的话，只需要再把这些白色的结晶颗粒融化，再用细线结晶出来，就能够得到一些晶莹剔透的精制盐。

    裴子明看着远处天空凝结的乌云。

    “看着天，难道要下雨了？”

    来到岛上已经足足四天了，还是第一次看到满天的乌云，虽然并不是太厚。

    今天晚上似乎会下雨！

    “看这天气，今晚恐怕会有大暴雨，岛上的选手们估计有可能会淘汰一部分吧！大暴雨天如果没有庇护所的话，在室外还是很危险的，辛好咱们的榜一裴子明住在树洞，否则依然说不定会成一个落汤鸡呢！”

    契科夫阿萨尔有些替岛上的求生者担忧。

    “哼！一个好运的家伙而已，真正的求生者才不怕这一丁点的暴风雨呢！”

    朴素媛依然是满脸的不屑说道。

    当初上岛的裴子明，那有些肥嘟嘟的身材，仍然让人记忆犹新。

    虽然裴子明在这四天里头，发生了很大的改变，巨大到令所有人都难以置信的那种。

    但是朴素媛作为一直看裴子明不顺眼的唯一主播，对裴子明的成见丝毫没有随着时间的推移而消失。

    反而在她的内心中，一直的认为，裴子明只不过是好运罢了，要知道，裴子明的简介里说的很清楚，裴子明就是一个长期宅在家里的宅男！

    而其他的主持人和观众们却不这么认为，毕竟裴子明在岛上的这几天所作所为还是有目共睹的。

    能够折服绝大数人的。

    他靠着一个人的努力，不仅建立起来了稳固的庇护所，还驯服了三只野兽作为自己的同伴和宠物。

    也正是靠着这些野兽同伴。

    裴子明在荒岛上过的有滋有味。

    现在，裴子明竟然靠着海水初步的提炼出来了食用盐。

    宅男？？

    你确定这是宅男能掌握到的知识？

    能够在荒岛中有闲心去提炼海盐，并且还是这么的轻车熟路。

    要知道，除了一些特种部队的选手和一些长期在野外有着生存经验的选手，在这座海岛上，能够过得相对轻松一些。

    其他的绝大多数求生者，现在还徘徊在生死的边缘，连最基本的庇护所都还没有建起来，这要是下暴雨，恐怕她们一个个的都会被淋成落汤鸡。

    搞不好还会因为身体素质的原因选择退赛！

    “不得不说，裴子明大佬果真是大神级别的人物，居然还会从海水中提炼食用盐！”

    “主播！快把咱们家的石榴和小鸡叫回来，这天气看起来随时可能会下雨，可别把它们再淋坏了。”

    “哈哈哈！话说那只二哈月狼也不知道有没有在陷阱里找到猎物，别再把自己给掉到陷阱上，那就搞笑了！！”

    “凭我们家小石榴的智力，应该不会吧！不过有一说一，我确实很期待看到那个场景！”

    “楼上的兄弟，你真够蔫坏蔫坏的！不过我喜欢！”

    “你们都没人担心重明鸟吗？要知道，小鸡可是在天上飞的，这乌云密布的天气，一不小心再被雷劈了！”

    “小鸡引天雷？”

    裴子明看着这突变的天空，再也顾不得提炼海盐了，急忙的收拾起来已经煮出来的卤水。

    如果真的下起雨来，树洞还是有些小，自己和小青挤进树洞，已经够勉强了。

    如果再把石榴和小鸡招进去，那基本是不可能的。

    现在裴子明只有抓紧时间再搭建一个新的临时庇护所，用来遮风挡雨。

    否则再把这些心肝宝贝淋病了，那就难办了！

    “幸好之前提前砍出了许多的木头，不然这时候要临时的搭建一个庇护所根本来不及。”

    裴子明快速的朝着存放木头的地方走去。

    还好裴子明没有偷懒的坏毛病，如果中午没有心血来潮的去砍这些木头，这时候再说什么也是来不及了。

    一边费力的拖拽着木头，裴子明忽然想到如果这时候有一辆小车的话，不管是搬运物资还是别的什么？那方便太多了。

    等接下来有时间的话，还是抓紧时间做一辆木头车。

    否则光靠自己的这两双胳膊，效率也太低了。

    石榴和小青它们也没有办法帮自己去拿，这些木头因为直径太粗，就算是石榴用爪子和嘴巴叼，也根本是无从下手。

    更不要说小青了，连手都没有的蛇，又能够做什么呢？

    至于那只大公鸡……那还是算了吧！就别强人所难了。

    当裴子明拖着一大堆的木头回到庇护所的时候，石榴这时候也已经回来了。

    只见它嘴里叼着一只个头相当大的野鸡。

    野鸡身上惨不忍睹的有几个血窟窿。

    1石榴这家伙感情史把这只野鸡当做小鸡来对待了，否则的话不会如此残暴撕咬这只野鸡。

    “你这家伙！”裴子明看到这个场面，无奈的笑着摇了摇头，还好小鸡没在，否则这俩冤家又该大眼瞪小眼了。

    随意的称赞了月狼几句，裴子明便开始修整起来，拖拽回来的树木。

    野生的树木，上边的枝枝杈杈还是很多的，想要利用这些树木的话，还得把这些树树枝给一一的去除。

    “要不然等以后有空闲的时间，在自己庇护所周围弄一个鸡圈，羊圈之类的，抓上一些鸡羊圈养起来，这样的话，在未来就能够有源源不断的鸡蛋和羊奶了……。”

    这是壹个相当大胆的想法。

    当然，也只是裴子明在工作之余随意想出来的一个点子而已。

    森林里的其他选手还在努力的思考如何活下去，能够好好的吃一顿饱饭。

    然而，裴子明这里却在想以后如何安家置业！

    不知道其他选手，如果知道裴子明的这个想法，会不会把他给锤死？

    ………………

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

