
“杨无敌——”

呼延象看着自己的钻石象甲竟被一名魂斗罗破开，顿时感觉自己的面子丢大发了。

于是呼延象再次动了，除了第一魂技已经发动了的时候，紧随着第二魂技的发动，并且呼延象同时还开启了自己的武魂真身。

“砰！”

在一阵轰鸣的巨震中，呼延象化身成巨大的钻石猛犸，防御和力量也提升到极致。

接下来他身形一动，冲向了杨无敌。

见呼延象竟然开启了武魂真身冲来，杨无敌深吸口气，将手中破魂枪往地上一杵，双脚一发力猛地踏地，身体向后高跃而起。

同时，“第七魂技，武魂真身！”

杨无敌的身影消失不见，缺取而代之的则是一柄散发着锋锐气息的破魂枪。因为杨无敌心中清楚，如果自己不动用全力的话，根本接不住呼延象的这一招，落败是必然。

“哼！”

见呼延象的攻击来临，破魂枪中传来杨无敌的一声冷哼。不过他并未施展任何魂技，只是在破魂枪上更蓄了三分力量，然后迎着冲击而来的钻石猛犸便狠狠劈下。

这一幕看得众多观众，都频频皱眉。

“杨无敌长老难道托大了？”

玄墨的心中同样感到疑惑，“杨长老只是魂斗罗，他面对三魂技叠加的呼延象，竟然连魂技都不用？”

就在众人疑惑不解的时候，下方战场的情况却瞬息万变。原本正在高速冲击的呼延象猛然间停下脚步，生生遏止住前冲之势。

而后钻石猛犸举起了象鼻，象鼻刹那间光芒大作。与此同时第五枚魂环亮起，庞大的魂力在上面汇聚，形成了一柄猛犸巨剑。

在一个呼吸间，猛犸巨剑便蓄势完成。当猛犸巨剑刚一成型，就以雷奔之势劈砍而出，目标正是此刻身在半空中，想要朝他轰下的破魂枪枪杆处。他的速度之快、力道之大都使得所经之处，尽是刺耳的音爆之声。

“砰！”

在破魂枪披劈砸而下的时候，那柄猛犸巨剑也落在了破魂枪的枪杆上。而破魂枪也是以肉眼可见的情况发生了弯曲，就连破魂枪上原先的光芒，也是不由得黯淡了几分。

但是破魂枪却并没有停止他的势头，而是继续向下劈砸，硬生生地承受住了猛犸巨剑的攻击，竟然遏制了猛犸巨剑的势头。

随后借助力道，破魂枪也向上弹起。

“杨无敌长老这是自损八百呀。”

此时此刻，众人已经看出杨无敌刚刚的想法。无非就是想要借力，然后开展反击。

但是出乎他意料的，却是呼延象突然改变攻击的方法以及轨迹。导致他虽然借力成功，可是也导致他承受了呼延象的那一击。

不过纵使如此，杨无敌依旧没犹豫。化作破魂枪的他已经借力回到半空。他强忍呼延象带给他的伤势，魂技“震”、“破”发动。

破魂枪一抖，便是枪花连连。在跟空气的快速摩擦以及第五魂技效果下，一股黑色火焰成形，然后竟然不停地旋转，更在枪头上形成黑色旋风。

然后杨无敌挥动破魂枪，自上而下狠狠地击向自下而上再次冲击而来的猛犸巨剑。

“铛！”

在第五魂技和第一魂技的同时作用下，一时间破魂枪威势难挡，一枪将爆冲而来的猛犸巨剑打落数尺，破了猛犸巨剑的攻击。

随着余力未消，杨无敌持枪下冲，破魂枪如疾风暴雨呼啸而来，不给呼延象丝毫缓力的空隙。

“轰！”

破魂枪狠狠击中猛犸巨剑，在“破”的魂技效果下，再加上“震”的力量趁虚而入，由魂力汇聚形成的猛犸巨剑，直接瓦解开来。

随着杨无敌连续攻击成功，他所化的破魂枪也已经无处借力，朝着下方擂台落去。

而化身为钻石猛犸的呼延象则是趁机率先发动了强攻，硕大的象鼻带着力拔山兮气盖世的力道，自上而下朝杨无敌狠狠砸去。

面对怒砸而下的钻石象鼻，魂力已经近乎耗尽的杨无敌却浑然不惧，操纵着自己所化的破魂枪，没有任何技巧，没有任何炫目的动作，枪头与象鼻硬碰硬地对撞在一起！

“老山羊！唉…”

在上方的观战区域中，此刻唐门众人面色沉重地看着战斗台上对撞不停和呼延象的杨无敌，泰坦和牛皋不禁用复杂语气说道。

“不过这是没有办法的办法，论修为，老山羊足足和呼延象相差九级，他想要赢得这场比赛，只能用以伤换伤这种最笨的方法…”

“砰砰——”

“咔嚓——”

“噗嗤——”

几声异响的瞬间，全场的观众都不由得肃然起立。就连武魂殿和其他几个宗门的强者，脸上都无不露出对杨无敌的敬佩之色。

此时此刻，杨无敌由于魂力不足，武魂真身被强行解除，化为人形之后口喷鲜血。

但是，狼狈归狼狈，凄惨归凄惨，气喘如牛的杨无敌仍用手死死抓着破魂枪枪杆。

“杨无敌…”

只见此刻化钻石猛犸的呼延象也好看不到哪去，身上钻石象甲大多数都掉落在地，看着他的样子，就如同是坑坑洼洼的一样。

“杨无敌，我就给你最后的尊重。”只见呼延象随之解除了武魂真身，不过第八魂环也在这时候亮起。他双手合起，光辉暴涨。

当他双手中光辉迅速堆积，转瞬间便化作一柄巨锤。而且随着他手中巨锤成型，其中一股令人心惊的力量波动从中散发而出。

“呵呵，你知不知道老夫最讨厌锤子！”

“呵！”

杨无敌发出吼声，然后拼劲最后力量发动第八魂技，挺枪刺出。

这一刻，这一枪仿佛无法将其抵挡，朝着呼延象的咽喉处袭去。

而呼延象眼神一狠，手中的那柄巨锤毫不留情，“猛犸灭碎击！”

“轰！”

一时之间，烟尘激荡。

就在众人想要知道里面情况的时候。此刻在烟尘当中…

“咳咳…”

破开了呼延象那一锤，杨无敌的骨头也已经碎裂开来。他正在不断咳嗽着，虽然差点摔倒，但他还是靠着意志，顽强地支撑住身子，用手拿着破魂枪，勉强站在那里。

看着停在呼延象咽喉喉结处只有一寸的破魂枪枪头，他知道只要再来一枪，胜利就属于自己。

他忍着刚刚骨头碎裂，而导致的剧痛，咬紧牙关，想要在发动一击。但遗憾的是，杨无敌已经魂力耗尽，彻底力竭。手中往常与他时刻融为一体的破魂枪，在这个时候仿佛重愈千钧，怎么也举不起来。

于是，杨无敌只能无奈地连连苦笑，然后化作一声叹息。

“只差一枪而已，只差一枪…”

然后，他眼前顿时一黑…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69858582"  chaptername="第563章  胜负之分">加入书签</a>
</div>
