    太行山高速是山区高速，虽然路况好，但是上下坡也多，而且前头部队需要边搜索边前进，所以速度并不算快。

    从晚上九点多骑行到凌晨六点多的时候，高远他们已经汽车自行车走了六十多公里了，这个速度不算快，但也不算慢。

    既然这支骑行大军全都是军人，那体力自然是都很好的，至于高远，他骑着自行车走这么远根本连点儿感觉都没有。

    只是高远骑得是非常好的自行车，而其他人呢，绝大多数骑得是连内胎都没有的共享单车，因为基地里没有生产自行车轮胎的设备，既没有能力，也不太有必要把每一辆自行车都往更舒适的方向改装了。

    自行车的改装只能是加固，加固，再加固。

    命令陆续传了回来，队伍停下轮轮流休息，如果条件允许尽量离开高速公路，但必须在道路两侧，不能离开公路太远。

    高远一手举着自行车，一手拎起来装着步枪，子弹，手榴弹，食物，饮水，衣服，鞋袜，防潮垫，睡袋，急救包，炉头，气罐，燃料酒精，通讯器材，夜视仪，备用刀，备用斧，以及还有一顶个人装备的帐篷，没多重，也就一百来公斤的车斗，轻轻一跳越过了高速公路的围栏，进入了高速公路旁的枣树林里。

    就这一手，让所有人为之侧目。

    余顺舟和聂二龙对视了一眼，然后他们两个默默的把轻了一半的车斗和自行车上连接的挂钩摘下，先把自行车靠在了护栏上，然后拖着车斗，从护栏下面的送出去，一个人拉着，等另一个人出去后，再拉住车斗，两个人互相合作，把车斗从高速公路上弄了出去。

    八个大内高手的反应则是能反映他们高手的素养，那就是别管多么震惊，保证看不出来。

    骑了六十多公里，星河早已经没有了刚开始时的兴奋，她走路的时候不自觉的茬着双腿，然后一伸腿迈过了护栏，走下了高速公路，来到了一边的树林里。

    “我的腿好酸，终于可以休息了，那我们吃什么？”

    高远看了看星河，掀开了盖着车斗的苫布，从里面拿出了炉头和气罐，然后拿出了装满食物的大包，道：“你想吃什么？”

    “我什么都想吃，东坡肉，驴肉，鸡肉，或者甜点，但现在是早晨，按照你们的习惯，早晨该吃早餐，那么我想吃豆腐脑，油条，茶叶蛋，胡辣汤，羊肉汤，或者随便什么吧。”

    高远默然不语，而一个负责保护星河的大内高手终于忍不住了，他低声道：“你这饮食口味很偏北方啊，你吃过肠粉吗？”

    星河立刻扭头，饶有兴趣的道：“什么是肠粉？好吃吗？”

    另一个大内高手恶狠狠的瞪了自己的同事一眼，低声道：“这个时候，你说什么肠粉！”

    “只时没忍住，她吃的早点太单调了，我想告诉她神州早餐可不止油条豆腐脑，头儿，别这么紧张。”

    高远轻声道：“他们的早餐是压缩饼干加罐头，或许还有别的吧？还有什么？”

    一个大内高手低声道：“还有牛肉干儿。”

    星河很是不解的道：“早餐为什么要吃这些？”

    “因为现在是战时状态啊，哪能按平时的早餐习惯吃呢，要保证热量供应，因为不知道什么时候就需要投入战斗。”

    一个大内高手简短的说完后，走过去拦住了余顺舟他们三个，低声道：“对不起，按照规定，你们不能太靠近这里，请保持适当距离。”

    余顺舟看向了高远，高远低声道：“这位大哥，没必要这么严格吧，他们是[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]……我的兵，还有上万公里呢，这么严格不是个事儿。”

    两个大内高手对视了一眼，然后伸出胳膊的人默默收回胳膊，走回了星河身边大约三米的距离站下不动了。

    高远以前真以为那几个大内高手不会说话呢，他们沉默，表情很平静，但是始终透露着拒人于千里之外的严肃。

    高远把炉头和气罐连接好了，把一个套锅放满水放在了炉头上，把水倒锅里烧上水之后，他看着那个应该是大内高手带头的人道：“那个……大哥，我该怎么称呼你们啊。”

    “赵强，他叫钱波，他叫孙彪，他叫李阳。”

    高远觉着脸上的黑线应该已经快浮现出来了，于是他轻声道：“大哥，不用这样吧，赵钱孙李，你们这是按照百家姓来的啊，这……算了，那另外四位叫什么呢？”

    “他们是外围保镖，你不需要知道他们的名字。”

    高远苦笑着道：“还是知道吧，万一有什么危险，我想喊你们都不知道咋喊啊，你说是不是。”

    赵强要摇了摇头，很淡然的道：“请放心，他们一定会在你意识到危险之前提醒你，如果需要等你发现了危险再去喊他们，那么他们就没有存在的必要了。”

    说的好像有道理，高远楞了一下，道：“好吧，你说的对。”

    水差不多开了，高远拿出了两包方便面撕开放了进去，然后扣上了锅盖儿。

    余顺舟嬉皮笑脸的刚要说话，高远就一脸不耐烦的道：“滚，没你的份儿，免开尊口。”

    余顺舟又坐了下来，叹了口气，拿出了一包压缩饼干撕开了口儿，低声道：“贱人。”

    面很快煮开了，高远把调料直接扔进了锅里，又稍微煮了一下后，对着洛星雨道：“行了，吃吧，很烫的，慢点吃。”

    高远不需要吃饭，因为他一顿吃的顶别人十顿，但是呢，他只要别过度消耗体力，进食时间间隔也能比顶别人的十顿。

    星河拿起了筷子，很熟练的挑了面吃了一口，然后她很开心的道：“很好吃啊，这是什么？”

    “这叫红烧牛肉面。”

    “以后早餐我就吃这个了。”

    说完后，星河看向了那个说出肠粉名字的李阳道：“你刚才说肠粉，那好吃啊？”

    李阳轻吁了口气，道：“好吃吗？这问题问的就……不对，北方的早餐有什么啊，你真该去粤省试试我们的早茶，我最喜欢肠粉，还有虾饺，有凤爪、排骨、猪肚、牛肉丸、牛百叶、牛肚、牛筋、牛仔骨、虾饺、干蒸烧卖、带子饺、牛肉干蒸、有叉烧包，奶黄包、流沙包、莲蓉包、麦香包、核桃包、有马拉糕千层糕、马蹄糕、椰汁糕、还有粥，我最喜欢的皮蛋瘦肉粥，鱼片粥、滑鸡粥、及第粥、皮蛋瘦肉粥……”

    李阳咽了口唾沫，道：“还有我最喜欢的叉烧，烧鹅……”

    星河挑着一筷子方便面也忘了吃，怔怔的看着李阳，这时候赵强冷声道：“说相声呢？没完了？”

    李阳轻吁了口气，对着星河道：“反正都比油条豆腐脑好吃。”

    星河把面吃进了嘴里，然后她一脸严肃的道：“那么，我怎么才能吃到肠粉还有凤爪、排骨、猪肚、牛肉丸、牛百叶、牛肚、牛筋、牛仔骨……”

    高远打断了星河，他举起了手，道：“停，别说了，你吃不到的。”

    李阳显得有些落寞，他低声道：“是的，这些东西你到粤省才能吃到正宗的，但是全都吃上，可能……永远也不可能了吧。”

    星河点了点头，然后她一脸严肃的道：“我第一次觉得大蛇人如此可恶，那么……你再给我讲讲好吗？还有什么呢？”

    李阳正要说话，他旁边的钱波道：“他说的都是南派的早餐，这些充其量只能算是点心小吃，你想吃大餐啊，根本不用去什么粤省，我给你讲讲，我们有……有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼……”

    刚才赵强说李阳在说相声，但现在钱波才是真正的说相声，他把一个报菜名贯口说的又急又快还极为清晰，长长的一段后深吸了口气，继续道：“锅烧鲤鱼、锅烧鲇鱼、清拌甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾、软炸里脊、软炸鸡、什锦套肠儿……”

    星河长大了嘴，愣愣的看着钱波，而这时赵强一脸无奈的道：“你真说上相声了是吗？”

    钱波立刻住嘴，李阳极是不忿的道：“你这是说相声，我那可是每天都能吃到的早茶！”

    星河咽了口唾沫，她把锅放在了地上，一脸毅然决然的道：“那么，我怎么才能吃到这些菜呢！”

    高远有些悲愤，他看着赵强道：“这事儿你可得负责，我不管了，你们这……怎么什么都说啊！”

    赵强轻吁了口气，看着李阳和钱波道：“你们两个……出来了就忘了自己的身份是吗？现在你们两个负责外围安全。”

    星河立刻道：“不行！绝对不行，我要他们保护我，嗯，你们给我继续讲讲，我可以边吃边听。”

    钱波讪讪的道：“我真是在说相声，他说的真有，要不你还是让他说吧。”

    李阳现在一脸的严肃，道：“我只是在讲故事，这些东西统统都是没有的，不过……到了归绥避难所，你可以吃到手把肉，羊杂碎，烤羊腿，焙子，奶皮子，还有烧麦，嗯，这些都可以吃到。”

    这时余顺舟忍不住道：“等会儿，羊肉不比，烧麦还是我们这儿的好吃。”

    宋前重重的叹了口气，道：“这别的不说了，羊肉，尤其是手把肉，还是我们兴庆的好吃，嗯，真的。”

    高远悲愤欲绝，他用手敲了敲气罐儿，怒道：“你们够了，是不是还要拐到川菜上才算！”

    一直默不作声的孙彪低声道：“要说好吃嘛，那还得是我们川菜，火锅不提，单就是……”

    高远声音不大，只是幽幽的道：“很好，谁说谁找，谁污染谁治理，来吧，都使劲儿说。”

    孙彪立刻闭口不言，默默的转过了身去。

    星河一脸的茫然，道：“我看了那么多美食纪录片，我以为我知道了全部，可是为什么……你们对我隐瞒了多少啊！”

    李阳轻声道：“那个……到了归绥真有羊肉，真有！”

    性格和一脸的神往，高远端起了她面前的套锅，一脸深沉的道：“吃了这锅面，然后睡觉休息，以后我带你慢慢找好吃的，听话，乖！”

    星河端起了套锅，再吃了一口方便面，却是突然道：“如此璀璨的文明，绝不能毁在大蛇人手上，不能！绝对不能！”

