    第266章直接给他下旨赐婚

    皇帝听得她说的话，眉心跳了跳，心知她老人家本就不喜欢宫灵，对于自己宠幸宫灵一事，颇有微辞。

    但以往宫贵妃做事还算妥贴，不至于被她抓了错处。。

    可今日，宫灵却当着她老人家的面，说出那些诛心之言，怎能不令她老人家恼怒？

    现在抓到了宫灵的错处，母后是不会善罢甘休的。

    不过宫灵今日也确实多嘴了。

    他心里也甚是恼怒，不明白她为何要如此添乱？

    今日若不罚她，恐难平息母后的怒火，而且，这件事情，都闹成这样了，若不给傅相一个交代，以后还如何叫人家忠心？

    想着，他沉声道：“宫贵妃身为贵妃，当时刻谨记自己的身份，谨言慎行才是，然今日却因失言，险些酿出一桩惨剧，好在事情尚能转寰，

    但宫贵妃言行有失，确有不妥，因而自今日起，便在华清宫闭门思过，没朕的允许，一步不许出华清宫。

    另外，今日的事情，皆因端王而起，端王难辞其咎，便罚俸禄半年，需在王府闭门思过三个月，没朕的允许，同样不许出府门半步。”

    此言一出，殿中静了下来。

    苏晚三人哭声渐歇，俱都觉得大快人心。

    当然，宫贵妃仅仅是闭门不出而已，实际上并没有什么实质性的伤害。

    但她身为贵妃，被皇帝当面发落惩处，也是一件极丢脸面的事情。

    还有端王，又是罚俸，又是闭门思过的，罚得也不轻了。

    最重要的是，皇帝的态度。

    说明他还是很重视傅家的。

    宫灵此刻心底掠过阴霾，面色很是难看。

    她入宫这么多年，皇帝还从没有罚过她，今日却当着这么多人的面罚她，简直将她的脸面揉在地上踩。

    想着，她淡淡瞥了眼苏晚，眸底泛起冷意。

    她真是小瞧了这个苏氏。

    三言两语，就令她跟端王一起受了罚。

    真是……好得很！

    相比起宫灵，端王此时则一脸沮丧，“儿臣……遵旨！”

    皇帝瞥了他一眼，对于这个儿子的心思，又怎么会不了解？

    “下次若再行差踏错，朕必不轻饶。”他警告道。

    端王一凛，忙道：“儿臣不敢了。”

    皇帝闻言，便没再理会他，而是看向宫灵。

    宫灵这才起身道：“臣妾遵旨。”

    “你们两个都走吧。”皇帝摆摆手，一副不愿意再看到他们的神色。

    宫灵和端王只好行礼告退。

    待二人走后，皇帝面色缓和了下来，对苏晚三人道：“今日之事，让你们受委屈了，尤其是珍珍姑娘，让你平白受此冤屈。田公公，将上次地方进贡上来的云锦和血燕，取来，给傅夫人她们。”

    “是。”田公公立即下去了。

    “多谢皇上能为臣妇的小姑主持公道。”苏晚连忙拉着傅珍珍跪下谢恩。

    皇帝叹了口气，然后虚抬了下手，“你们快起来，这件事情，是端王失德在先，理应受到惩处。”

    “谢皇上。”苏晚三人依言站起身来。

    事情得到圆满解决，太后总算松了口气。

    她站起身来，对皇帝道：“既然事情已经解决了，就这样吧，哀家就不打扰皇帝处理政务了。”

    “儿臣送送您。”皇帝连忙去搀扶她的手。

    太后看了他一眼，其实这个儿子什么都好，但就是过于宠宫贵妃了。

    刚才的事情，若不是她压着，这个儿子怕是会和稀泥，到头来，只惩处端王一个了事。

    想着，她突然道：“肃王是不是要进京了？”

    提到肃王，皇帝的表情有些微妙，片刻后，才道：“应该……会赶在上元节前进京。”

    太后看他如此反应，心里有些好笑。

    肃王是先帝最年幼的弟弟，也是先帝一众兄弟中，硕果仅存的一个。

    肃王年龄其实比皇帝还小一岁，但是辈份愣是高了他一辈，每次见到这位王叔，皇帝总是不太乐意。

    “这么多年了，肃王身边依旧连一个知冷知热的人都没有，上元节那日，记得将京中待字闺中的贵女们都召进宫吧，若有合适的，直接给他下旨赐婚。”皇太后叮嘱道。

    对于先帝的这位幼弟，太后还是比较上心的。

    皇帝无奈地说：“朕倒是想给他赐婚，但王叔每次都能寻到借口推托，朕总不可能让人押着他去拜堂吧。”

    皇太后自然是也是清楚的，但她坚持道：“他都一大把年纪了，这次可不准再让他推托。”

    这话，皇帝不好接。

    因为他的那位王叔，不是他能随意摆布的。

    出了御书房，太后将傅珍珍叫到跟前，握着她的手道：“好姑娘，今日的事情，让你受委屈了。”

    傅珍珍心里确实是委屈的，但面对善意的老人家，她连忙摇头道：“也是怪我自己，若我不乱跑，也不会发生那样的事情……”

    “你这孩子，还真是善良。”皇太后感慨道。

    端王再怎么样也是她的孙子，今日做的事情，确实是缺德，但傅珍珍却并没有再说他的不是，打她的脸，所以皇太后看她是越发顺眼了。

    只觉得这傅家人个个都很不错。

    尤其是苏晚。

    她应对和处理事情的冷静模样，让她尤为赞赏。

    最后，她又让金嬷嬷去搜罗了些吃的用的，赏她们三人。

    “……对了，你们这副麻将，暂时便留在哀家这里吧，哀家让人去做一副，之后再给你们送回去。”

    苏晚几人哪敢说不好，连忙应是。

    考虑到傅珍珍受了惊吓，太后便没再留她们，而是让她们几个先出宫回家。

    “皇祖母，孙儿也先出宫了，改日再来看您。”赵拓也趁机提出告辞。

    “也好。你既顺路，便护送她们一程。”太后叮嘱。

    “好。”赵拓应了声。

    几人都告辞出宫了，云深自然也不想多留，便也提出告辞。

    太后叹了口气，摆了摆手，“都走吧。”

    告别了太后，一行人出宫。

    苏晚看着傅珍珍还显得苍白的脸，忍不住伸手握了握她的手。

    今日这丫头被吓坏了……

    傅珍珍强笑道：“你别担心我，我没事的。”

    苏晚见她如此，颇为自责。

    今日这事，她也有责任，她没有看好她，才会让她遭遇那样的意外。

    (本章完)

