    时隔多日，弹一行人再次踏入木叶忍者村的大门。这段日子以来，他们一直都在外面执行任务，因为本来就有作为下忍的经验，实力素质很高，经过磨合之后，任务的执行效率直线上升。

    宇智波真树觉得差不多该回去休整，虽说仍旧可以继续执行任务，但是劳逸结合是必须的，这么久过去了，其他人应该也期望见到自己的亲人。

    这样的建议很快就得到认可，一行人便在解决掉最后一个任务之后，便启程返回到木叶忍者村里，然后就去面见火影猿飞日斩。

    猿飞日斩见到众人，脸上浮现出欣慰的表情，手里捏着真树班最近的任务报告，轻轻摇了摇，笑着说：“真树，你们还真厉害。初次结班，就可以执行这么多次任务。”

    “火影大人过誉了。”宇智波真树谦逊地说，“他们本来就有着实力基础，成长得快也是理所当然的。”

    “不管如何，表现都可以称得上是非常出色，你们这些日子辛苦了。”猿飞日斩说，他抬头看向宇智波真树身后的三个人，特别是集中在弹的身上。

    在外执行任务多日，其肤色似乎变深了一些，更重要的是他身上的气质，与以前见到的相比，更加接近“优秀忍者”的这一个概念，令猿飞日斩微微点头，心想其天赋果然很好，进步神速啊。

    “好了，我也不多留你们，早点回去休息吧。”

    “是的，那么下次再见，火影大人。”

    一行人出了火影大楼，宇智波真树就对其他人说：“那就先解散吧，每个人都回家去见见父母，下次有任务的时候，我会通知你们的。”

    宇智波安和宇智波茂心底里都有点想念父亲，连连点头，他们现在没有警备队员的身份，一旦结束班的任务后，倒也是清闲。于是，他们二人挥手向着宇智波真树和弹告别，表示下次见面。

    待二人离开之后，宇智波真树就对着弹点点头，表示他们也该回家了。

    回到阔别已久的家里，弹真的有一种极为怀念的感觉，这段日子一直在外奔波，而且还是执行那种接近军事含义的任务，对他而言是第一次才有的经历。不过，他现在是很快就熟练起来了，也不知道是因为写轮眼所赋予的“经验”，或是这具身体所赋予的战斗血液的缘故。

    “我回来了。”刚刚进入家门，宇智波真树向着门里招呼一声。不久，就听到一阵咚咚的脚步声响起，随即一个身影扑上来。

    “父亲，好久不见了！”宇智波止水欢喜地说着，扑到父亲的怀抱里。

    “好久不见了，止水，感觉好像比过去更重了一些嘛。”宇智波真树笑呵呵地说，抱着止水转了转，然后将其放到地板上。

    止水随即看向弹，同样说了一句“好久不见了，哥哥”，自他出生以来，家人们就常常陪伴在身边，弹因为曾经作为下忍去执行过任务，所以他对于弹的外出还算是有些熟悉，但宇智波真树就是真的没有见到过长时间出去，所以他对于父亲的归来更是欢喜。

    “今天是忍者学校的休息日？”宇智波真树见到止水在家，便想到这一点，细细一想，好像确实是休息的日子。

    “嗯。”止水点点头，“妈妈有工作在外，带土哥也是要出去执行任务，在家里真的有些无聊，幸好父亲和哥哥回来了。”

    “真是辛苦了。”宇智波真树说，与弹一同走上地板，带着止水往里面走去，“现在快要到中午了，妈妈会回来吗？”

    “一般情况下不会，警备部的工作好像很忙的样子。”止水说，“听说现在外面不是有情况出现嘛，现在家族里的那些警备部的人都很紧张。”

    “原来如此。”宇智波真树了然地点点头，说：“那妈妈不在，你中午吃什么啊？”

    “自己做啊，我又不是不会做东西。”止水说，“在忍者学校的时候，也教过在野外的时候可以捕获河鱼吃，有时候我会去村里找店吃，比如那家一乐拉面店，或是去买些鱼回来自己煮着吃。”

    弹想了想，便想起忍者学校的确教授过这样的知识，作为传授基础能力的忍者学校，虽说都是一些基本能力，却是非常全面，无论是间谍伪装、生活技能什么的都给考虑到了。当然，教了归教了，但首先都是些基础知识，其次以忍者学校的学生的能力，也不是什么人都能够发挥出来的。

    不过，止水并不包含在内，因为止水是少有的天才，忍者学校的知识已经完全学会，并且得以运用。就算父母不在家，止水也不至于连生活都无法照顾自己，在这一点上，无论是瑞希还是宇智波真树都是非常放心的，认为止水可以独自照顾自己。

    也正是因为如此，瑞希可以放心在外工作，不需要时时刻刻回到家里去照顾止水的生活，虽然还只是一个忍者学校的学生，但止水现在的能力完全可以看作是一个年轻的忍者。

    “那今天就让爸爸来做饭吧。”宇智波真树说。

    “好啊。”止水顿时高兴了起来，家里的饭菜一直都是宇智波真树做的，瑞希是很少下厨房，虽然能吃，但肯定不如宇智波真树好，对他而言，宇智波真树的饭菜才是最习惯的。

    “父亲，我也来帮忙吧，我也会一些菜色。”弹说。

    “嗯？好吧。”宇智波真树微微有些惊讶，倒也没有拒绝，很快就答应了。

    在去厨房前，弹双手快速结印，将手按在地上，漆黑的有着蝌蚪一样文字的术式迅速张开，像复杂的蛛网一般的结构。伴随着“嘭”的一声，一只白色的忍犬出现在那儿，看见这只忍犬，止水不由得微微一喜。

    他这样的小孩子对于这种既有些威猛，又有一些可爱的忍犬真没什么抵抗的能力。而这只白色忍犬刚刚出现，就说：“弹大人，现在有什么任务吗……”刚刚说到这里，它就觉得现在的情况不一样。

    “白风，这是我的弟弟止水，你陪他玩一玩吧，麻烦你了。”弹笑了笑，做出一个拜托的手势，然后对着止水说：“这是我的搭档，你们好好相处一下，我先跟父亲去做饭。”

    “好。”止水答应了一声，好奇地看作眼前这个叫“白风”的忍犬。

    白风便是八哥口里的年轻苗子，在那之后，白风就陪着弹等人一同执行任务。既是年轻的苗子，白风有着相当的天赋，不止是体现在嗅觉上，还有着敏捷的动作，以及使用风遁的能力，然而，同样因为年轻，有着不成熟的地方。

    而正是因为不成熟，所以才有着成长磨练的空间，但与弹一同执行任务的日子，它也渐渐开始适应这个搭档。这次本以为是出来执行任务，毕竟初见开始就是这个样子的，但没想到现在是陪搭档的弟弟玩耍。

    不过，白风也没什么觉得“好麻烦”的心思，因为它在故居的时候，就常常陪一些还没有成长的奶狗玩，眼前的止水在它看来，也跟那些奶狗是差不多的，也就是陪其玩一玩而已嘛，没什么大不了的。

    “我明白了，弹大人。”白风认真地点点头，目送着弹与宇智波真树进入到厨房里，就将头转向止水。

    而宇智波真树和弹进到厨房里后，宇智波真树就检查了一下有什么菜，决定了一下中午要做些什么。

    在洗菜的时候，宇智波真树说：“止水现在看上去好像在忍者学校学不到什么东西了，弹，你觉得是不是该让止水毕业了？”

    因为这些日子在外一同执行任务的经历，宇智波真树非常认可现在弹的能力，已经不将其看作是孩子看待。

    “他现在还太小了，不太适合这么早就接触到忍者，尤其是现在的时代。”弹沉默了一下，说。即便是明白止水的天赋，也明白止水完全可以担任忍者，弹仍旧不希望让他这么早去做任务，特别是在现在的局势之下，往往是年纪轻轻就要开始杀人，不管如何，他都觉得对一个十岁都没有的孩子，过于残酷了。

    如果是因为战争惨烈而不得不如此，弹也觉得没有办法，那是现实的因素，都快要自顾不暇的地步，那没办法，这也是为什么明明初代火影建立之初期望不要让孩子再踏上战争，而后面的战争就仍旧是让年轻的忍者进入。

    并非是三代火影等人背弃了初代火影的教诲，只是理想与现实的差距罢了。就像二代火影在第四次忍界战争里秽土转生出来后所说，他兄长期望木叶所有人都团结一心，但要做到这一点，不是说说就可以的。

    但现在既然还有着选择，弹就觉得没必要这么做，现在就让年长的人来承担责任吧，倘若有可能，他倒是希望在战争结束以后，止水都不必走入到战场里去。在和平的年代里作为下忍而慢慢成长，待心智成熟以后，再走入中忍、上忍。

    以止水的天赋和性格，要是在那之后村子与宇智波的关系能够缓和，指不定能够在四代火影之后竞争一下五代火影的位置呢。

    对于四代火影的人选，弹仍旧是觉得波风水门是非常合适的，他不缺实力，也不缺手段，也不缺纳谏的胸怀，自己能够为其好好指引一个方向，以波风水门的能力，大概率能够在将木叶忍者村开辟一个新的局面。

    在原作里的时候，波风水门就认为要是自己还能活着，也许村子与宇智波就不会走到那种地步。

    想到这里，弹就不由得想起将木叶与宇智波矛盾激化的关键事件——九尾之夜。其元凶确确实实是带土，但原则而言是宇智波斑、黑绝的幕后引导，自己可得注意一下。

    宇智波斑在事后将带土救下，那么他潜藏的地方是在神无昆桥的附近吗，应该不会那么近吧，要是能够确定他的位置就好了。尽管是过去的传奇，现在也只是一个不得不依靠外道魔像的庞大生命力而维持生命的老者罢了。

    现在这时候的宇智波斑无疑是最为脆弱的时候，不管他有什么秘术可以让自己发挥出战斗能力，现在的他肯定比不上年轻的时候，现在甚至万花筒写轮眼都不再有，轮回眼已经送到长门那边去了。

    宇智波真树不知道弹的心思，闻言后，微微叹了一口气，说：“是吗，你是这么想的啊。”

    他听到这里，就想起自己之前曾经从静音那里听到的，说弹可能因为旗木朔茂的死亡而怀有心伤，只是现在完全看不出来。他有些犹豫要不要说，也不知道自己该说什么，再三犹豫之后，觉得自己该去跟纲手大人商量一下。

    联想到弹刚刚所表露出来的观点，宇智波真树觉得也许问题跟这个有一定的关系，但他没什么证据。

    不久之后，饭菜便已经做好了，二人将菜端上桌，正在与白风玩闹的止水立即跑了过来，闻着饭菜的香气，随即就注意到里面一些与众不同的菜式。

    “这些是……”

    “是我弄的，你好好尝尝吧。”弹说。

    “咦，哥哥还会做菜啊？”止水顿时有些惊讶。

    “稍稍了解一些，好不好吃，自己评判一下。”弹说，这些菜式都是他根据前世的口味，结合木叶忍者村的菜式改良了一下，其中他还借用了一下写轮眼的复制经验，复制了做菜会发光的大厨的手艺，应当不至于有什么问题。

    “白风，这是你的。”对于这种有智慧的忍犬，自然不会给什么剩饭剩菜，弹是好好做了一顿肉菜给它，这种特殊的忍犬在口味上有时候也是非常接近人类的。

    “谢谢你，弹大人。”白风连连点头，闻着肉香，口水都快要滴出来了。

    “那么，我们就开饭吧。”宇智波真树说，其他人一一落座，然后双手合十，连白风也做出这样的动作。

    “我开动了。”

