    直觉告诉宁凡，这个狂三不易对付。水印广告测试水印广告测试

    宁凡忽的目光一闪，似从狂三身上察觉到什么极有意思的事情。

    而狂三，目光亦是微不可查地打量着宁凡。

    忽的朝着宁凡方向咧嘴一笑，传音道，“本座可是专为你而来，可不要让本座失望啊。”

    “是么...”宁凡目光一凛。

    “第一**比开始后，前半柱香时间，我二人各自抢夺徽章，后半柱香时间，我二人一决胜负，输者献出所有徽章，如何？”狂三自信道。

    “可以。”

    宁凡目光微闪，不知在想些什么。

    狂三则看着宁凡指间的元瑶玉，嘴角勾起的莫名的笑容。

    “且看看你有多厉害，能让小蛮如此动心。”狂三心道。

    宁凡收回目光，再不看狂三一眼，心中则思忖着狂三的来意。

    他已看出，此人身上的秘密。

    他更看出，此人是冲着他而来。

    但此人的目的是什么...

    宁凡沉下心，闭上眼，将所有杂念一扫而空。

    再睁开眼时，双目冷静地可怕，如一池黑潭，无人可看透他的心思。

    千屠子目光扫了扫，见狂三来后，再无参比者到来，点点头，忽的将手中灵箭祭向长空。

    那灵箭化作一道赤芒，带着厉啸破空声，直冲上天，在夜空之上骤然炸响，轰鸣震天！

    这是大比开始的讯号！

    这一刻，无数修为强劲的参比者动了，朝着那些修为稍逊的参比者伸出了利爪。

    宁凡周身骤然散出滔天煞气，一步无影，朝着万丈之内所有修士发动了攻击！

    在这万丈之内。共有19名修士，最低都是碎七境界，散仙修为者有3人。

    这些人正准备在第一**比之中一展拳脚，还未动手。忽的各自胸口一痛。如断线风筝般倒飞而出，咳血重伤！

    这19名天骄甚至没有看清出手者是谁。已如烂泥般跌倒在地。

    待他们看清出手者之后，立刻面色剧变，露出惊惧之色！

    “千...千秋老魔！”

    众天骄腰间的储物袋，已不知何时被宁凡夺走。

    宁凡手持19个储物袋。随手将其中道晶、丹药、杀戮徽章等有用之物取出。

    至于各个天骄的本族功法，则一个不动，随手将众人储物袋抛还。

    宁凡不傻，这19名天骄起码出身于命仙势力，有的甚至出身于真仙势力。

    虽说第一**比允许杀人，但除非是必杀之人，宁凡不会妄动杀戮。亦不会夺取这些人的秘术功法。

    那样做，会得罪无数命仙、真仙势力。

    宁凡不怕得罪人，但没有意义的得罪，非他所喜。

    他身形如电。瞬间朝远处一堆天骄冲去。

    那些天骄一见宁凡横冲而来，俱是吓得面无血色，竟俱都匆匆飞退，不敢与宁凡争锋！

    轰！轰！轰！

    一个个天骄几乎在同一时间被宁凡重创击飞，所有人的储物袋被宁凡夺去，如之前一般，只取无关紧要的有用之物，不取各宗各派的功法秘术。

    两面玉台之上，无数老怪的目光瞬间锁定在宁凡身上。

    大比才开始数息，宁凡却已击倒近百名天骄，如此强横的实力，根本不是普通天骄可以抗衡！

    那些倒地天骄的长辈们，本还担心宁凡出手杀人，见宁凡只是伤人，并不取命，稍稍松了口气。

    姚青云蹙了蹙眉，她倒是没料到宁凡的本身实力如此强横，命仙之下的天骄根本无人是他一合之敌。

    “青云，你失算了。”冥海仙王忽然开口笑道。

    “大长老此言何意？”

    “你添加的那个规则，非但没有给此子造成任何困扰，反倒帮了他。依老夫所见，此子性格偏执，本来就不打算借外物之力取胜，那些底牌手段，他一个也不打算使用。你的规则，限制了其他参比者，让他们无法取出长辈赐予的底牌应战。若无那条规则，不少参比者都会取出命仙一击的攻击玉简，此子怕是会有一番苦战的。”

    “你，帮了他！”

    冥海仙王言罢，姚青云瞬间呆在原地。

    她帮了他，她竟然又帮了自己的仇人！

    “青云啊，若非老夫知晓你与此子的仇怨，老夫几乎以为你是在假公济私，为他铺路，让他轻松夺冠。”冥海仙王腹黑地笑道。

    “大长老莫要说笑！我与他有不共戴天之仇，怎会帮他！”姚青云气的想要跳脚。

    “不共戴天之仇？未必吧...当年姚家那般对你，若非老夫恰好路过姚家，救下你，你已沦为十几名姚家命仙的鼎炉了...那种屈辱，你能忘么...”

    “...”姚青云眸光一黯，没有多言。

    当年的事，是她心中之痛，她不愿多提。

    “你早已非姚家之人，依老夫看，此仇不报也罢。”冥海仙王严肃道。

    “...”姚青云柔掌紧握，眸光中有一丝挣扎。

    也许，大长老说得对，姚家负她在先，她真的没有必要为姚家出头的。

    可是...

    姚青云望着内城之中势不可挡的宁凡，眸中忽然有了几分气恼。

    她就是看他不爽！

    姚青云的神情落在冥海仙王眼中，化作更深的笑意。

    “有趣。”他淡淡自语，无人知道他在想些什么。

    场中，宁凡虽是战绩最为煊赫之人，但大出风头的却不止宁凡一个。

    姚家姚厉，司妖宗赤真，厚土宗叛徒狂三，还有命仙散修于昆，这四人各自仗着人玄修为，力压群修。横扫一方。

    这第一**比，仿若成了宁凡等五名强者的表演赛。

    时间一分一秒过去，宁凡已强势轰飞了三千多名东天天骄，终于引起了于昆的注意。

    于昆是一名人玄初期的散修。骨龄两万八千岁。能够不仗着任何势力走到这一步，足以说明他很厉害。

    于昆的眼中有一种光芒。那是追求强大的光芒！

    他看中了宁凡的强大，所以，他要击溃宁凡！

    若宁凡有轰神术、攻击玉简在手，他是不敢贸然出手的。

    如今大家都不能施展外物手段。只能以本身实力公平一战，再好不过！

    他不信自己会输给宁凡！

    于昆周身盘绕着一道月色刀芒，那刀芒极其灵动，森寒的气息足以冰封数里大地。

    一步步朝宁凡走去，于昆走过的地方，大地纷纷凝结成冰。

    众参比者见于昆走向宁凡，纷纷连退。不敢介入这两名强者的拼斗。

    他们巴不得宁凡与于昆斗得越久越好，只要拖过一炷香时间，大比就结束了，他们就可以上缴徽章。挤入第二轮了。

    “‘烟月刀’，于昆！”于昆在宁凡万丈之外收住脚步，自报名号。

    “宁凡。”宁凡亦是淡淡报出名号，全身戒备着于昆的出手。

    他声音并不大，却传的极远，无数老怪听闻宁凡的名字，纷纷一怔。

    心道原来千秋老祖的俗家姓名，是宁凡...

    “宁兄，接刀！”

    于昆朗朗一声，忽的一抬手，一指隔空点向宁凡。

    盘旋在其周身的月色刀芒，立刻化作一道森冷凌厉的极光，朝宁凡面门直劈而来！

    宁凡目光微凝，于昆这一刀，足以重创普通人玄初期了！

    凭此刀术，于昆足以算作人玄初期中的强者。

    但想凭此术伤他，不够！

    宁凡周身连退，指间缠绕其黑色火芒，抬指点向那凌厉刀芒。

    一点之下，刀芒寒气缩减了不少，而宁凡借助反震之力飞退得更快，出手亦是更快，在刀芒之上连点十六指！

    前后算来，宁凡一共指缠火芒，在刀芒之上点了十七指。

    这十七指点下，刀芒之上的森寒之气尽数被焚去，原本凌厉的刀芒，忽然猛地碎开，化作满地晶莹碎片！

    “烟月刀，竟碎了！”

    无数参比者纷纷大惊，他们自是知晓于昆烟月刀有多么厉害，凌厉还是其次，森寒才是其可怕之处。

    烟月刀一出，罕有人玄初期可不被冻结。

    众人心生骇然地望向宁凡指间黑色火芒，俱是大惊。

    “仙火！八级中品的仙火！”

    八级中品的仙火，便是人玄后期都不易挡下火威！

    宁凡竟修有如此厉害的魔火，他们还是第一次听说！

    于昆亦是目光一震，他从未想过自己的本命法宝烟月刀，会被宁凡一个照面毁去！

    正震撼间，宁凡身形一晃，鬼魅般出现在于昆身前，淡淡道，“你败了。”

    话音未落，一道恐怖之极的黑火掌印已被宁凡拍出，轰在于昆胸口。

    于昆匆匆召出神玄巅峰的宝甲防御，那宝甲却在一瞬间焚烧成灰。

    轰地一声，于昆周身好似焚成焦炭，如断线风筝般倒飞而去，重重砸落在地上，气息奄奄。

    宁凡步步走近，从容解下于昆的储物袋，取出有用之物，将储物袋归还。

    “下一次，我不会如此轻易就落败的！”于昆不甘地说出一句话，随即昏迷过去。

    满城皆惊！

    明眼之人都看出，宁凡的火掌并非任何一种法术神通，仅仅是发挥了仙火本身的威力，凝为火掌。

    饶是如此，便一掌击败了人玄初期的于昆！

    若宁凡精通一种火术，凭此火焰，怕是足以一掌瞬杀人玄中期乃至后期吧！

    “这千秋老魔好生厉害，竟一个照面击败于昆！”

    无数参比者心中惊惧不已，在他们发呆的时候，宁凡身形一晃，强势出手，将一个个参比者轰飞，夺取杀戮徽章，顺便夺些其他东西。

    “他是一个魔头！”观众席上，一个侍奉在真仙老怪面前的小童。唇齿发抖的言道。

    “他是一个土匪！”一个跟在真仙老怪身后、唇红齿白的七八岁小女童，战战兢兢地说道。

    “今晚不按时睡觉，那千秋老魔就会来找你，吃掉你！”一名已为人母的渡真女修。吓唬着怀中调皮捣蛋的小童。

    那小童一听不乖乖睡觉会被宁凡吃掉。立刻哇地吓哭了。

    “再哭！千秋老魔马上就来吃掉你！”渡真境女修斥责道。

    “我，我不哭了！娘。求求你保护我！”小童立刻擦干眼泪，一边抽噎，一边乖巧地讨好着母亲。

    渡真境女修大喜，看来拿宁凡的凶名吓唬乖儿子。是个不错的教育手段。

    好吧，宁凡的凶名，已经可以初步用于小儿止啼了。

    宁凡身形如电，在整个内城穿梭着，将一个个参比者毫不留情的轰飞。

    细算起来，被他轰飞的参比者已有近六千人。

    忽然间，一道凌厉的寒芒自背后斩来。

    宁凡二话不说。侧身避开寒芒，转身便轰出一道杀机无限的黑火掌印！

    对他斩出寒芒之人，是姚厉！

    如今的姚厉，已是人玄中期修为。望着迎面而来的黑火掌印，冷笑道，指诀一变，脚下的大地忽的裂开，九条血龙从大地之上破土而出，冲天而起！

    “仙术，九龙！”

    那九条血龙狠狠朝黑火掌印撞去，对轰之后，竟拼了个势均力敌！

    黑火散，血龙灭！

    宁凡目光微凝，这姚厉倒还算有几分手段，实力似在于昆之上。

    姚厉则面色难看之极，他本以为突破人玄中期后，可轻易碾压宁凡，想不到他施展了九龙之术，竟只与宁凡随手一击拼了个势均力敌...

    那黑火掌印确确实实是宁凡随手一击啊，并非任何仙术神通！

    “哦？有好戏看了，青云啊，我们打个赌如何，你赌赌这宁凡与姚厉，谁会死？”

    冥海仙王呵呵一笑，他不赌谁胜，只赌谁死，因为明眼人都知道，宁凡不会放过姚厉，姚厉也不会放过宁凡。

    “好！我自是赌厉儿胜、宁凡死，那宁凡怎胜得了厉儿！”姚青云念着‘宁凡’二字，心中没由来一阵厌恶，恨不能漱漱口，将念过宁凡名字的嘴冲干净。

    “那老夫就赌姚厉死，若老夫输，那株先天灵药便送给你突破舍空中期。若你输...”

    一听冥海仙王拿出先天灵药做赌注，无数老怪纷纷露出火热目光，不少杀戮殿长老都艳羡不已地看着姚青云。

    费和则一脸怨毒地看着姚青云，他恨不得杀了姚青云，怎会乐得见姚青云获得大长老赐下的先天灵药突破境界。

    “我不会输！”姚青云娇哼一声。

    “若你输...此届大比招收的弟子入血池一事，由你负责。你负责助他接受最高级别的血池洗礼！”

    “好！”姚青云想也不想地一口应下。

    她并没有想过，若获得第一、加入杀戮殿的是宁凡，她便要全力相助宁凡接受血池洗礼的...

    最高级别的血池洗礼，可是颇有几分香艳的...

    冥海仙王嘴角勾起一抹得逞的笑容，心中暗暗道，“有意思，真是有意思！大比之后，有好戏看了。”

    内城之中，姚厉目光闪了闪，压下心中的负面情绪，重新冷静下来。

    指诀猛地一变，再次对宁凡下了死手。

    “仙术，十八龙！”

    轰隆隆的巨响之中，十八条血龙冲破地面，冲天而起，卷起漫天血霞，化作厉啸地血红，朝宁凡冲撞而去！

    十八条血龙的冲撞之力，足以撞毁一颗下级修真星！

    宁凡目光始终不为所动，踏脚一踏大地，大地之下立刻冲出十八条黑火之龙！

    火龙与血龙彼此对轰，血龙立刻发出滋滋地声音，一身血腥俱被黑火焚去！

    顷刻间，十八头血龙俱被焚灭！

    在血龙焚灭的一瞬间，宁凡大手一抓，十八条黑火巨龙朝着姚厉天灵冲下！

    十八条黑火巨龙的火威，足以将一整颗下级修真星焚烧成灰！

    姚厉面色大变，一面匆匆飞退，一面取出一个寒冰小盾。

    那小盾是一件中品水行仙宝。最克火焰，多半可挡下黑火之威的。

    指诀一变，姚厉将手中小盾当空祭起，小盾立刻化作一重重寒冰壁障。坚不可摧。将黑火堪堪阻挡。

    心中刚欲松一口气，下一瞬。姚厉的脚下忽的出现一个无比巨大的黑洞！

    黑洞传出无边吸力，只一瞬间，便将猝不及防的姚厉生生吸入黑洞之中！

    “不好！”

    姚青云俏脸失色，骤然站起。不可置信地望向宁凡，正对上宁凡云淡风轻的眼神。

    “灭！”

    一字念出，黑洞之中立刻传出姚厉一声惨叫，下一瞬，宁凡从黑洞之中召出一个储物袋，以及一滩血水。

    没有留下姚厉元神，这姚厉。他连残神都不愿留的。

    “你输了，青云长老。”冥海仙王苍老的笑声在内城传开。

    “中品仙术！”一些参比者望着那渐渐消散的黑洞，目光大惊。

    “空间类仙术！此子看起来十分精通空间类神通，既如此。‘钟祭’之时，倒是可给此子发一个请柬，让他前往神虚阁参祭...”神虚阁九长老自语道。

    宁凡一个照面击败人玄初期的于昆，一招灭杀人玄中期的姚厉，其表露的实力，让无数参比者不敢抗衡。

    姚青云看着姚厉所化的那滩血水，叹了叹，坐回座位，闭上双目，神情满是怆然。

    姚家，终于灭的一干二净了...

    说不清是什么情绪，这一刻，她本以为自己会将一腔怒火宣泄在宁凡身上，但她没有。

    一幕幕往事浮现于心，一时间，百感交集。

    “哦？竟没有动怒？这姚青云倒是变聪明了。看来再蠢的女人，也会在失败中汲取经验的。连续两次算计我失败，下一次，或许会很难应付了吧。”

    宁凡心思飞转，片刻之后，收起所有心思，疯狂轰飞着一个个东天天骄。

    半柱香的时间就要到了，差不多是他与狂三对决之时了。

    被宁凡击败的东天天骄，已有近两万人。

    他所获得的杀戮徽章，已数之不清。

    另一边，狂三正在与赤真四人组交锋。

    那狂三周身土元力纵横，抬掌间，一道道厚土掌印大开大阖地轰向赤真等人。

    曲妍等人一一被狂三轰飞，最终，赤真苦笑一声，被狂三一掌拍飞！

    半柱香的时间到了，内城之中，满地都是重伤昏迷、被劫掠一空之人。

    尚还清醒的，尚持有杀戮徽章的，只剩宁凡与狂三！

    这场面，是无数老怪始料不及的！

    仿若这满城天骄，都只是来陪衬宁凡与狂三的！

    第一**比，必须选出一千人晋级的，可现在，只剩两人持有徽章！

    且宁凡与狂三对决之后，必定只有一人胜出的。

    也就是说，第一**比，最终只会有一人晋入第二轮么？

    “大长老，若只有一人晋入第二**比，后三**比还比不比？”一名杀戮殿长老苦笑道。

    “当然要比，这么有意思的大比，若只有一轮，岂不可惜。待这宁凡与狂三其中之一胜出后，其他人就抽签吧，抽出另外999个晋级者，晋入第二轮。”冥海仙王不以为然道。

    “什么？抽签！这，这是不是太儿戏了？”

    “儿戏？抽签比的是他们的气运。实力不行，被人击倒在地，气运不好，又抽不到晋级签，如此之人晋不了级，怪得了谁？”

    冥海仙王有些不悦地皱眉，那杀戮殿长老立刻乖乖闭了嘴，不敢多言。

    下方，宁凡与狂山彼此对峙，气势俱是越来越强。

    二人随手拂袖，将战场清理可一下，将一个个重伤昏迷的参比者煽飞，清出百里空地。

    宁凡目光凝视着狂三，看着狂三眼中似有所悟的笑意，皱了皱眉。

    他始终不明白，这个女人为何要找上自己。

    不错，这个狂三是一个女人，一个乔装打扮的女人！

    她身怀某种帝级秘宝，可隐匿气息，改变容貌，伪装性别，便是冥海仙王，也未看出狂三的虚实。

    但宁凡知道，狂三是一个女人！

    没有任何女人，能在身怀乱古帝宝的宁凡面前装男人！

    “你，究竟是谁！”宁凡面无表情的问道。

    狂三目光微变，继而深深看着宁凡，冷笑道，“想知道，打赢我再说！”