    男子瞪了沈箐婼一眼，才缓缓走上前，朝着纥溪伸出手道：“在下青霞门沈森，多谢阁下在封龙域中救了婼儿一命，还未请教公子姓名师承？”

    纥溪伸出手与他握了握，脸上的神情淡定从容，“在下奚玥。”

    沈森很快对这个少年更加刮目相看。

    不仅仅因为他救了沈箐婼，更因为他看上去不过是筑基期修为，面对自己悄然释放的灵压却不卑不亢，从容不迫。

    而且明知道青霞门是汨罗大陆四大宗门之一，婼儿又身份特殊，可却丝毫没有巴结讨好的意思。

    沈箐婼听到纥溪自报姓名，却是把“奚玥”两个字在舌尖咀嚼了好几遍。

    她偷偷打量眼前的少年，清俊秀雅，卓尔不凡，皎皎堪比月华，郎朗胜似天山雪。

    这样美好的少年，哪怕是在沈箐婼的幻想中，都没有出现过。

    而且，他还是那样勇敢，那样强大，将自己从地狱的噩梦中拯救出来。

    沈箐婼想到这里，一张脸更加涨的通红，眼光甚至不敢再随意瞟向纥溪。

    她拽着沈森的袖子，低垂着小脑袋，偶尔抬起眼帘偷瞄一下纥溪，声若蚊蝇道：“不知道奚公子前来是不是参加狩猎大赛的？”

    “正是。”

    “那个……我……我和我的师兄弟也是来参加狩猎大赛的。”沈箐婼充满了期盼地道，“不如我们一起前去报名的场所。若是……若是抽到的号码近一些，也许到时候传送的位置也会近一点。”

    狩猎大赛进入断魂山靠的是传送阵，以抽取到的号码为顺序依次进入比赛场地，但传送的位置却是随机的。所以并没有抽到的号码近一些，最后传送落脚的位置也会近一些的说法。

    沈森低咳了一声，忍住笑意，不去戳穿自家侄女的小心思，“奚公子若是没有随行同门，不如与我们一起前往会场如何？”

    纥溪没有犹豫，点了点头，比起孤身一人，能跟青霞门的人一起，倒也省了她不少麻烦。

    几人一路穿过人群，缓步走向不远处的行宫。

    这一段路途不长，但却让沈森对这个名叫奚玥的少年印象越来越好。

    他容颜秀美，声音清越动听，讲起话来不卑不亢，没有丝毫低阶散修武者会有的自卑和愤世嫉俗。

    而且，沈森和他聊起一些修炼上的事情，原本是打算指点他一番，好稍稍还一点恩情。

    谁知道一番交谈下来，这个奚玥对于修炼和丹田经脉的一些理解，竟然让自己都受益匪浅。

    至于跟在沈森身后的那些青霞门弟子，此时早已围着奚玥叽叽喳喳问个不停，几乎完全忘记了他不过是个筑基期的低阶武者。

    “奚公子，请问为什么我修炼水系基础功诀时，总会感觉双腿膝盖处略有滞涩。而且随着修为越高，膝盖上的滞涩，慢慢变为了疼痛。”

    纥溪看了这个年轻弟子一眼，观其形色，又用灵力探查了一下他的膝盖，才淡淡道：“你体质偏阴寒，水系功法本属阴性，如此一来潮湿阴寒之气就会郁结在你的全身关节处。“