
    孤星师太被断剑刺中，鲜血很是刺眼迸射，也让大厅顷刻一寂。

    没有人反应过来，也没有人相信这一幕，有人胆敢偷袭孤星师太。

    “混蛋！”

    在断剑要继续刺入孤星师太腰部的时候，孤星师太吼叫一声，一脚踹向偷袭的孔氏保镖。

    又狠又急。

    孔氏保镖来不及躲避，直接抬腿来了一个碰撞。

    “砰！”

    一声沉闷无比的碰撞声，宛如惊雷一般炸开。

    孤星师太闷哼一声，抱着郭碧霞的尸体噔噔噔后退五六步，她的脸上掠过一抹痛楚，随后变得凝重。

    孔氏保镖也后翻出七八米站住，只是保持着从容不迫。

    楼上的孔小翠尖叫一声：“你不是我们的人。”

    蒋沧月出声厉喝：“你是什么人？”

    “我是你们要找的人。”

    在武君傲和蒋沧月他们的震惊中，孔氏保镖一抹脸上鲜血，露出一张帅气的脸：“大家晚上好。”

    蒋沧月和武君傲同时喊叫：“叶天龙。”

    这个背着郭碧霞回来的孔氏保镖，俨然就是孤星师太喊打喊杀的叶天龙了。

    孔小翠又惊又怒，郭碧霞被肆虐杀死，叶天龙还假冒自己死忠刺伤孤星师太，她感觉自己也要完蛋。

    武君傲也是口干舌燥，除了惊讶叶天龙摸入进来偷袭外，还有就是愤怒叶天龙闯下弥天大祸。

    这样刺伤孤星师太，师太一定会发飙大开杀戒，把京城搅得天翻地覆，搞不好会迁怒到她身上。

    这样一来，她就不用混了，师太的厉害，她刚才已经亲自感受到了。

    “围住他！”

    蒋沧月对手下喝出一声，同时冲到孤星师太身边：“师父，你怎么样了？”

    孤星师太瞄了叶天龙一眼，随后淡淡出声：“去把我的解毒丹拿来。”

    伤口先痛后麻，俨然是中毒了。

    蒋沧月对叶天龙怒不可斥：“混蛋，你还下毒！”

    叶天龙笑容灿烂：“来得匆忙，没有见血封喉的毒药，不然师太就不会这么痛苦了。”

    蒋沧月怒极而笑，随后冲去房间找药。

    孤星师太没有对叶天龙再出手，甚至制止孔小翠他们开枪，她要压制毒素后，亲手杀掉叶天龙。

    一剑一剑的杀，唯有这样，她才能发泄被袭击的怒火。

    四十多年来，第一次有人这样阴她，孤星师太怎能不亲自手刃敌人？

    她还瞥了武君傲三人一眼，两女身躯顿时一颤，脸上有了畏惧，武君傲也是眼皮直跳，

    孤星师太这是把她们当成叶天龙同伙啊。

    “叶天龙，你这混蛋，你闯大祸了——”

    武君傲按捺不住了，冲前一步喊道：“谁让你偷袭孤星师太的？谁让你这样卑鄙下毒的？”

    在孤星师太处理有毒伤口时，叶天龙淡淡一笑：“姑姑好。”

    “别叫我姑姑，我不是你姑姑。”

    武君傲很是愤怒，虽然她没有说服孤星师太离去，可局势还是可以维持的，现在被叶天龙全搅合了。

    甚至孤星师太会认为，是她们带着叶天龙过来偷袭，那样一来，她们三人可能都会死在这里。

    叶天龙没有出声回应，等着武君傲发泄怒火，等着孤星师太毒素发作，等着黄雀他们的支援到来。

    剑上的毒素，即使解掉，也会有一段疲惫的时间。

    双方都各有所取，所以现场一度温和。

    “安全部今天因为你，闹得沸沸扬扬，家里面也有不少人，因你差点动起了手。”

    武君傲对叶天龙喝出一声：“你简直就是害人精，害自己，害武家。”

    “现在还要害我，害凌相思科长，姚婷婷组长。”

    她很明显怪责叶天龙。

    凌相思和姚婷婷也不满看着叶天龙，觉得他一剑把自己拉下了水。

    叶天龙笑了笑：“姑姑不用生气，我闯的祸，我自己弥补。”

    他没有恼怒武君傲的态度，虽然有老太君压着，武君傲不再刁难自己，但也不代表他喜欢自己。

    特别是他断了武凌霜和金学军的婚事，作为牵线人的武君傲心里始终有一根刺，现在发飙很正常。

    “你弥补的了吗？”

    叶天龙的话让武君傲她们非常刺耳，这岂不是说他们没半点用处，被称为凌相思的女子喝叫一声：

    “你得罪孤星师太，就是闯大祸。”

    “你无耻偷袭，还下毒，更是罪不可赦。”

    凌相思柳眉倒竖：“如果不是老太君让我们来缓和，你当我们会厚脸皮找孤星师太？”

    她是跟着武君傲来的，见到同伴被蒋沧月一个耳光扇飞，武君傲被一掌拍飞，她对孤星就有了敬畏。

    所以担心叶天龙牵扯自己的她，想以此来划分双方界限，唯有这样，三女才可能活着离开别墅。

    “你这个年纪，能够成为八品高手，确实有狂妄的资本。”

    凌相思继续向叶天龙发飙：“但是孤星师太是九品高手，你得罪孤星师太，完全就是自寻死路。”

    “你现在只有两条路，一是马上跪下向孤星师太求饶，孤星师太看在老太君面上会饶你一命。”

    她言语带着一股威胁：“二是你继续猖狂下去，被孤星师太打成肉渣。”

    叶天龙淡淡一笑：“跪下求饶，你想太多了。”

    “你真是不见棺材不下泪，你扛得住孤星师太的怒火吗？”

    凌相思很是生气：“你再这样，我们就不管你了。”

    “叶天龙，武局长和凌科长说的很对，我奉劝你一句，还是赶紧跪下求饶吧。”

    受伤的姚婷婷也挤出一句：“不要再痴心妄想跟师太作对，师太强大不是你能想象的。”

    蒋沧月一个耳光就把精英的她抽飞，孤星师太只怕要厉害十倍，叶天龙拿什么跟对方斗？

    叶天龙轻叹一声：“谢谢你的忠告。”

    凌相思气得直跺脚：“你别不知好坏，再不跪，待会想要跪都跪不了。”

    叶天龙不置可否：“你要跪就赶紧跪。”

    “你——”

    凌相思闻言勃然大怒，叶天龙有什么资格瞧不起她？

    武君傲对叶天龙也绝望，拿出手机找老太君求救。

    “他没机会跪了。”

    这时，蒋沧月已经把解毒丸拿给了孤星师太，随后身子一转来到叶天龙的面前。

    “去死吧！”

    没等孤星师太喝止，她就猛地拔出手中长剑，手腕一转，五朵剑花刺向了叶天龙。

    “嗤嗤嗤——”

    剑花如星，直取叶天龙要害。

    只是蒋沧月杀意虽然凌厉，但被攻击的目标叶天龙，仿佛没有受到丝毫压迫一样。

    “潜龙出渊！”

    叶天龙随口喊了一个招式，随后手中短剑一抖，锐利的剑芒爆发而出。

    被蒋沧月攻击的叶天龙，不但没有退缩，相反直接来了一个硬碰硬。

    “当当当——”

    一连串的清脆声响中，蒋沧月的五朵剑花一朵朵碎裂，好像利器戳穿冰块一样，让她攻击全部覆灭。

    叶天龙撕开出了一道口子，迅速来到了蒋沧月面前。

    “不可能！”

    蒋沧月惊呼发出，怎么都没有想到，叶天龙不仅破掉五朵剑花，还击破自己防守杀到自己面前。

    她趾高气扬的神色当场变了样，她一转手中锋利利剑，爆发出全部实力封挡叶天龙一击。

    “当……”

    叶天龙的断剑击中长剑，长剑咔嚓一声碎裂，随后短剑去势不减，刺入蒋沧月的衣服。

    鲜血溅射。

    武君傲三女也瞪大眼睛，难于置信这一幕，知道叶天龙厉害，可一招刺中蒋沧月实在太变态了。
