    两千米，三千米……五千米！

    无论是那些凌云大妖，还是陆仰他们的速度都极快，对于普通人来说难于逾越的高峰，在他们面前，简直如履平地。

    这个过程中，王若冰凭借可以遁入虚空的强大实力，再次袭杀了一头凌云大妖。

    若是继续这么追杀下去，剩下的三头凌云大妖也绝对难逃一死，只是，这龙首峰上，却是有妖王存在的！

    之前让这些凌云大妖出手，不过只是一种试探，如果这些凌云大妖便能解决镇妖司这些天骄，自然最好，即便不能，也能让他更清楚的看清这些人的实力，真正出手的时候，更有把握。

    虽然是妖王，可这位黑龙王却也绝非那种自负到目空一切的蠢货。

    最重要的是，这世上，没人敢小瞧那位镇妖司司首。

    对方既然敢让镇妖司这些天骄来，就必然是有一定把握的，哪怕这些人中甚至一个三品都没有，这位黑龙王也同样不敢太过小觑。

    可如今，连番大战之下，却已经足以摸清这些天骄的实力与手段了，这种情况下，黑龙王自然不会傻乎乎的任由这些人将手下这些凌云大妖全部杀光，然后再被围攻。

    试探的目的已经达到，自然便可以出手了。

    就在陆仰他们快要追上龙首峰六千米左右位置的瞬间，山顶突然响起了一阵龙吟之声。

    一瞬间，龙吟之声响彻整个龙首山，甚至随着这一声龙吟，仿佛脚下的龙首峰都活了过来一般，透出一抹滔天的妖气，笼罩整个山峰！

    云山雾绕！

    整个山峰瞬间被云雾笼罩，最恐怖的是，在这云雾之中，显出了一条盘旋的黑龙，虽然大部分身躯都还藏在云雾之中，可即便仅仅只是偶尔露出的一鳞半爪也同样透出一股恐怖的威压，狠狠向着所有人碾压而来！

    “小心！”

    王若冰的反应最快，呼吸之间，身体周围便骤然出现了几道虚空裂缝，将身体护住，眼中更是透出一抹精芒，率先停下了脚步。

    事实上，也根本不用王若冰提醒，所有人这一刻，都同时止步，除了陆仰外，其他人身上更是同时涌出强大的灵气，护住周身。

    “拜见妖王！”

    于此同时，刚刚还在夺路而逃的三头凌云大妖，眼中也同样透出一抹兴奋之色，不但不再逃跑，反而转过身来，将目光再次落到了陆仰他们身上。

    “镇妖司司首还真是自信，一个三品没有，竟然真的敢让你们这些小家伙来剿灭龙首山，当真以为本王不敢杀人吗？”

    空中传来一声冷哼，黑龙王森然开口道。

    “司首大人也是你能质疑的？”眼中透出一抹寒光，王若冰冷冷答道：“昔日在东海之时，你就一再兴风作浪，祸乱沿岸百姓，这才被赶出龙海，如今侥幸修至三品，不但不思悔改，反而盘踞龙首山，大肆收拢残害百姓的妖魔，妄图对抗镇妖司，死有余辜！”

    “若非与妖族之间有协定，三品之上强者不得轻易出手，你以为你还能活到现在？”

    “你便是王若冰吧，本王听说过你。”云雾之中探出一只眼睛，黑龙王森然开口道：“琅琊王家的孤女，从小在镇妖司司首身边长大，不过修的却不是司首的功法，而是琅琊阁的虚空剑诀！”

    “杀了你，琅琊阁一脉的传承便彻底断了！也好，昔日琅琊阁本就是在我龙族手中覆灭的，今日本王亲手杀你，断了琅琊阁的传承，正好！”

    听到黑龙王的话，陆仰心中也不禁微微一震。

    之前他就有些好奇，王若冰是什么身份，为何看起来与镇妖司司首的关系，远比其他天骄更密切的多，原来竟是在司首大人身边长大的，那便怪不得了。

    至于琅琊阁，陆仰也听说过，二十年前，琅琊阁号称东海第一世家，实力仅在三大仙宗之下的顶尖势力，却不想被卷入了龙族的斗争之中，被龙族覆灭！

    这些年间，早已经没有了琅琊阁的消息，世人都以为琅琊阁已经彻底覆灭了，却不想，竟然还有一位孤女，并且被镇妖司司首带在身边。

    只是，琅琊阁与龙族是血海深仇啊，可就在之前，王若冰甚至都没提过这件事情。

    还有，虚空剑诀是什么？

    之前，陆仰也见过王若冰出手，甚至虚境之中，陆仰面对的守关者就是王若冰，可却也同样没见过对方出剑。

    倘若黑龙王所言是真，那便只能说明，王若冰的实力，远要比现在看到的更可怕的多。

    事实上，不止是陆仰，即便是镇妖司其他天骄，也根本不知道王若冰的身份与来历，只知道，她一直跟在司首身边。

    “想要看虚空剑诀吗？别急，很快你就会见到了！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，王若冰冷冷回答道。

    “你若踏入了三品，本王还真忌惮你三分，但现在……给本王去死吧！”

    冷哼了一声，一刹那间，便只见一只恐怖的龙爪从云雾之中探出，狠狠向着王若冰抓了过来。

    王若冰身前的虚空裂缝，根本无法阻拦这恐怖一爪，瞬间崩碎！

    太快了！

    那黑龙王明明还在山顶的云雾之中，这一爪却仿佛瞬间穿越虚空，出现在了王若冰的身前，只凭这一击，便可见三品妖王的恐怖。

    之前那些凌云大妖，在这位黑龙王面前，简直就是笑话！

    “小心！”

    几乎是在黑龙王这一爪袭出的瞬间，陈明阳与黄景生同时出手，向着空中的龙爪斩去。

    王若冰很强，但面对三品妖王，却依然不够看，若是单独交手，根本没有丝毫胜算，唯有联手，才能争出一线生机！

    “喀嚓！”

    一瞬间，黄景生与陈明阳的攻击尽数落在龙爪之上，可却依然没能挡住这恐怖一击。

    只是，就在这一爪即将抓中王若冰的瞬间，虚空之中，顿时钻出了一把长剑，狠狠斩在龙爪之上，瞬息之间，硬生生将这龙爪斩碎！

    虚空剑诀！

    这一次的王若冰，才真正出剑，将她那恐怖的实力展现在了世人的面前。

