    “轰、轰、轰……”第五具天尸撞击而下，撼动着天地，可怕的黑暗力量呼呼啸着，似乎要把整个九界淹没。

    在轰鸣声中，第五具天尸离九界越来越近，当天尸临近之时，已经听到“喀嚓、喀嚓”的崩碎之声响起，无数的大陆汪洋在可怕的冲击力之下都出现了裂缝。

    而在这个时候，天穹上的劫海依然冲下了无穷无尽的闪电劫雷，疯狂地轰向了太初树，在对太初树狂轰滥炸之下，天劫似乎没有余力去对付从苍穹之上坠落下来的第五具天尸。

    “要完了——”看到可怕的天尸冲击而来，天尸还没有撞落到九界的时候，可怕的力量已经朽化着大地了。

    “哗啦”的声音响起，就在第五具天尸即将撞击到九界的时候，碧海潮生，突然之间不知道从哪里冲出来的碧潮一下子卷住了第五具天尸。

    “死仙湖——”在这刹那之间，有巨头的目光瞬间望去，没错，卷来的碧潮这正是从十二葬地之一的死仙湖所卷出来的。

    在“哗啦”的潮水声中，只见碧潮卷走了这具庞然大物的天尸，只见死仙湖瞬间大涨，把巨大无比的天尸一下子拖入了湖底。

    “轰”的巨响，有潮水喷涌而起，死仙湖瞬间被可怕的黑暗染成了黑色，但是，随着无尽的神光绽放，定天地，掌乾坤，在这个时候死仙湖中也喷涌出了万古无敌的力量，在“砰”的一声巨响之下，瞬间把这可怕的黑暗力量压住了。

    当死仙湖抢走了第五具天尸的时候，天上的劫海也降下了闪电劫雷，听到“轰、轰、轰”粗大无比的闪电如狂蛇一般轰向了死仙湖。

    但是，在这个时候，死仙湖浮现了绝世无比的巨阵，遮蔽一切，听到在轰隆声中，虽然天劫击穿了巨阵，但，死仙湖之内的一切都已经消隐无声了。

    而天劫把大量的闪电劫雷轰在了太初树之上，这使得死仙湖得到了亘古难逢的时机，竟然让它成功地夺走了一具天尸。

    “竟然成功了。”看到死仙湖成功地夺走了一具天尸，这让其他葬地的巨头都不由为之一震，在此之前，天堕渊被天诛轰得粉碎，但是，这一次死仙湖却成功地抢夺了一具天尸，这让其他的巨头都不由羡慕嫉妒。

    天尸无价，此时，不管是九界还是十三洲，这些巨头都想得到，虽然说，这样的天尸带着各种的可怕力量，带着不祥，但是，能得之，未来必有机会翻盘！

    “砰——”的一声巨响，在这一刻，苍穹之上再次被黑影所笼罩着，第六具天尸从天而降。

    “又一具——”看到第六具天尸冲击而来，九界的所有生灵都被吓破了胆，不知道有多少修士强者毛骨悚然，所有生灵都在心里面暗暗祈祷着，希望能快点结束这一场天灾。

    然而，当第六具天尸冲击而下的时候，葬地中的巨头却目光跳动了一下，一时之间不知道有多少目光盯着这具天尸。

    在这个时候，葬地的巨头都有出手的心思，他们都想夺走这一具天尸，但是，在这一刻，葬地的巨头又不得不把目光投向天空上的劫海，他们依然忌惮贼老天的天诛。

    “嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，在苍穹之上，出现了一个道门，道门乃是死气缭绕，似乎它就像是从地狱之中打开的门户一样。

    在这刹那之间，门户之内出现了一个身影，一个高大无比的身影，在这个时候，仙帝之威滔荡，这位仙帝出现，他的力量压塌诸天。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，好像天地凝固了一样，九天十地都化作了一身铠甲，瞬间披在了这个仙帝的身上。

    “这是谁——”任何生灵都能感受到这尊仙帝身上那滔天无尽的仙帝之威，但是，这位仙帝身上的气息却又是十分的诡异，似乎他是来自于死亡的仙帝一样。

    但是，就是这么一尊诡异无比的仙帝，却没有人认得出他来，没有人知道他是什么仙帝。

    “古冥——”在这刹那之间，有葬地的巨头目光一凝，他们的目光犹发可以穿透那一扇道门，窥得道门之中的全貌。

    听到“轰”的一声巨响，在这一刻，这尊仙帝身后浮现了无尽异象，一个无上的国度浮现，在那里浮现了一个方块，这个方块似乎它能瞬间拼凑成宇宙中的任何一切。

    “体方——”在这瞬间，有巨头看出了奥妙，葬地中的巨头知道那是什么东西了。

    “他们要夺天尸。”看到这样的一幕，葬地的巨头都知道这位仙帝要干什么了！

    “天屠，休想得逞！”在这个时候，天古尸地一位汉子踏空而起，神威滔天，荡扫八荒，有着举世无敌之势。

    这个中年汉子身形高峻，眉目如剑，气吞山河，他穿着一身铠甲，吞吐着无尽的光芒！在光芒之中，浮现了日月，有万古异象，似乎他从众帝领域走了出来一样。

    这个中年汉子，就是当年天古尸地的那位地仙，只不过，今日他胸膛前的伤口中已经消失不见了。

    而且，今日的他，比当年更加强大，那是因为当年李七夜曾向老鬼说了几句好话，使得他得到了大造化。

    “林少轩，久违了。”天空上的仙帝冷眉一望，“轰”的一声巨响，翻手镇压，要怕的死气瞬间屠灭天地生灵，有着唯我无敌之势。

    “杀——”在这刹那之间，林少轩长啸，长枪如真龙咆哮，怒火燎天，焚苍穹，灭众帝，屠鬼神！

    “砰、砰、砰”的一声声巨响，在这刹那之间，天地犹如崩毁，林少轩与仙帝硬撼，整个天地都摇晃起来。

    “没时间和你纠缠。”这位仙帝转身，在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，他身后的国度瞬间轰出了无穷无尽的死光，轰炸向了林少轩。

    “砰”的巨响，林少轩神枪横空，挡住这轰来的死光，但是，这死光乃是来自于古冥的众生力量，硬生生地把林少轩逼退。

    “开始——”在这瞬间，这位仙帝大喝一声，那国度之中浮现了一个尊又一尊的身影，其中有好几尊是仙帝之威滔天，毫无疑问，他们都是古冥仙帝。

    看到这样的一幕，连葬地之中的巨头都不由目光跳动了一下，古冥一族，并没有被彻底灭绝，他们是躲了起来，今日所有古冥出动，就是为了夺到这具天尸。

    “启——”在这个时候，只见体方之上，站着一个老者，这个老者有一双手掌十分的引人注目，似乎他的这一双手掌是沾满了无数鲜血——血手魔屠！

    “嗡——”的声音响起，在血手魔屠催动之下，只见体方散发出了光芒，连接古冥的所有人，包括了这几位仙帝以及天屠仙帝。

    “轰、轰、轰”的一声巨巨响传来，在这刹那之间，只见镇世真神出现，持冥帝六轮筒，狂轰向了天屠仙帝。

    “破——”在这个时候，天屠仙帝被一击轰中，被轰得飞了出去，但是，在这刹那之间，血手魔屠与古冥的所有族人联手，催动了体方，听到“滋”的一声响起，体方有一小小边角融化一样，瞬间如狂潮卷来，化作巨盾，瞬间挡住了冥帝六轮筒的狂轰滥炸。

    “砰——”的一声响起，就在所有人还没有反应过来的时候，只见整个体方如同融化一样，一下子包裹住了整个国度，包裹住了所有古冥，包括了天屠仙帝他们！

    在“砰”的一声巨响之下，只见一尊巨大无比的铁甲巨人出现在了那里，这尊巨大无比的铁甲巨人，高大得可以头顶苍天，一只手扫过，可以荡毁所有的日月星辰。

    在这尊巨大无比的铁甲巨人出现之后，他托住了坠落而下的天尸。

    “起——”血手魔屠长啸一声，与古族所有族人血气相通，与诸位仙帝联手，催动着体方，在“轰”的一声巨响之下，体方乃是神躯无上，力大无穷，可以托起整个世界，大手张开的时候，它就托起了撞击而来的天尸。

    没错，破穹斧体，此时的体方就是以破穹斧体出现，而且是仙体的无限倍扩大。

    试想一下，这样的天尸，就算是仙帝也挡之不住，无法承受那可怕的黑暗力量，但是，当体方出现破穹斧体的时候，轻易地托起了天尸。

    巨大无比的铁甲巨人托起了天尸，欲转身就走。

    “想走，没门。”在这瞬间，在天古尸地，一个人横空而起，镇压诸天，他一横空而起，天地渺小，万物远离。

    当他站在那里的时候，他就是主宰了这个世界的一切，那怕强大如林少轩，在他面前也是显得渺小，无法与之比拟。

    老鬼，没错，老鬼真身出现了，他一步踏来，抡手巨斧，“轰”的一声巨响，一斧劈下，开天地，斩亘古。

    铁甲巨人也“轰”的一声巨响，握手成拳，力量、速度、重量瞬间凝集在了这一拳之上，听到“砰”的一声，一拳崩碎万物，轰向了老鬼！

