    “混蛋，走！去弘农郡太守府！我倒要看看他到底有多大的胆子，本王的女人他也敢碰！”

    箭杆上面，弘农郡武四个字分外刺眼，这东西分名就是弘农郡武库里面的东西，还真是难怪那个狗官一直没有任何反应呢。

    “诺！”

    有了这东西之后，刘登相信那家伙就算是再狗胆包天，也需要给自己一个交代。

    这他娘的到底有多大的胆子，才敢做出这种丧心病狂的事情来，甚至事后根本连现场首尾都不收拾，这和要举旗造反有什么区别？

    “大人，我们的人刚刚收到消息，刚才有一队骑士朝着飞狐岭而去，看样子，应该是大鱼上钩了！”

    弘农郡的太守府中，一个书生打扮的中年人，满脸喜色的冲进了唐凌风的书房。

    “你们的人都准备好了吗？这次可一定不能让他们给跑了，让他们把事情给我做的干净一点儿，万一要是有什么疏漏的话，你应该明白会是什么后果，要是你们失手了的话，咱们可一个都跑不了！”

    “大人尽管放心，这次动手的兄弟们都是侯爷的心腹，他们全都是追随侯爷多年的死士，绝对不会有任何问题的！”

    “很好，那就烦劳陈先生了，你先去忙吧，让他们准备吧！这个时候，夫人他们也差不多应该到广陵了吧……”

    “按照日子推算的话，现在这个时候应该已经到了，大人放心，夫人他们的安全绝对不会有任何问题的，侯爷生前和吴王殿下的交情可不一般，大人这次舍身为侯爷复仇，吴王殿下绝对不会坐视大人的家小被人欺辱的！”

    那书生打扮的中年人，朝着唐凌风拱了拱手，眼看着唐凌风再也没有了说话的兴致，他也不再说话，直接退出了书房，顺便关上了房门。

    一切马上就要结束了，唐凌风深吸了一口气，如果不是因为阳陵侯的话，直到现在为止自己还是一个无名小卒，可惜他因为刘登的事情身首异处，自己今天杀了刘登，也算是为他复仇了！

    “大王情况好像有些不对，要不然我们还是等一等吧，等神武军的人赶到了我们再做打算吧！”

    这眼看着弘农郡的太守府就在眼前，可是杜子腾忽然感觉心里很是不安。

    “怎么？这青天白日朗朗乾坤的，难不成他们还敢大白天的刺杀本王吗？”

    刘登反而是没当回事，不管怎么说这是一方诸侯，大白天的刺杀一个诸侯王，现在的大汉朝真的有这样的猛人吗？

    “大王，您不觉得这太守府静的吓人吗？而且这件事情似乎从头到尾都有些不太对劲，这事情都过去这么多天了，可是对方连现场都没有清理，郡守府的官员居然完全没有任何的反应，这实在是有些不合乎情理啊！”

    别看杜子腾只是一个侍卫，但是这番话，可真说进在刘登的心坎儿里，这么说起来的话这事情是有些不太对劲……

    “大王，我看不如这样好，您先找个地方休息片刻，小的带人去把那太守给召来！”

    现在这天还没黑呢，可是这整个太守府中居然没有任何的动静，实在是静的吓人。

    杜子腾实在是不放心刘登就这么进去，毕竟这件事情实在是太不寻常了。

    “你小心一点，本王的前面酒楼等你，带两个人一起去，持我令牌！他要是不来的话，你们也不必强求！”

    刘登略一沉思之后，压低了声音对杜子腾说道。

    “诺！”

    眼看着大王终于同意了，杜子腾也算是松了一口气，这万一要是刘登有什么事情的话，他们这些人可都是万死难赎。

    “什么人，这里是太守府，无故不得擅闯！”

    眼看着一群护卫们护卫着刘登，终于进入了前方的酒楼之中，杜子腾终于放心了，整理了一下自己的衣服之后，带着两个侍卫直奔太守府而去。

    “瞎了你的狗眼，我们是代王殿下的扈从，去告诉你家太守大人，让他滚出来接驾！”

    看着那些人一个个盛气凌人的样子，杜子腾心里这气就不打一处来，自家大王也算是一方诸侯，高祖的子孙，自己都没有这么拽，你们这些衙役拽个什么劲？

    “上差，请稍等！我们这就进去通报！”

    两个守卫对视了一眼，然后其中一个朝着杜子腾一拱手，急急忙忙的朝着内院跑去。

    “我说兄弟，没想到你们这太守大人架子还挺大的，也不知道他到底是哪里人？”

    眼看着那人走了之后，杜子腾打量起了面前的这个守卫，这家伙身高足足有七尺有余，看起来比杜子腾还要高出一头。

    膀大腰圆的样子，看起来极为彪悍，就冲着这幅体格，要是当兵的话，这最起码也是一个百夫长的料啊。

    可是这样的人，居然龟缩在一个太守府中，当一个衙役，杜子腾干脆试探着问道。

    “……”

    对方没有任何的反应，只是右手始终握在刀柄上，这下子杜子腾心里的不安，更加的浓重了。

    这人可不像是一个当衙役的料啊！

    一般的衙役，哪一个不是伶牙俐齿，这些人常年在市井里面厮混，他们这个嘴皮子上的功夫要是不利索的话，怎么可能能够左右逢源？

    “陈先生，人都已经到门口了，可是他生生又往前面酒楼走了，还派了一个护卫来找唐大人，您说我们怎么办，现在动手吗？”

    “慌什么？一个个给我稳住了，别忘了你们现在是衙役，去给我把曾大侠找来！”

    陈宇深吸了一口气，开弓没有回头箭，事情都已经到了现在这个地步了，根本就没有回头的可能，他们现在只能一条道走到黑。

    “诺！”

    陈宇原本是阳陵侯的养子，自从黎阳后被杀之后，他就开始逃亡四方，来到弘农郡之后凑巧发现了赵成他们一行。

    于是，一个恶毒的计划直接涌上了心头，为了能够给阳陵侯复仇，他直接找上了唐凌风一番游说之后，拿出当年的恩情要挟唐凌风加入自己的行动。

    唐凌风本身也是个读书人，而且毕竟曾经深受傅家的大恩，被陈宇一番游说之后，索性也就答应了下来，两人一商议就布下了这么一个局……

    ，

