    从一开始探讨林若沁今天寻死觅活的死法，换成了林若沁是不是疯了，不然的话哪里会做出这样的事情来。

    林若沁没有察觉到京城的风向已经变了，毕竟在顾惜时的操作下，林若沁身边的人大部分都被收买了，自然就不会有人告诉林若沁实情。

    林若沁只是觉得周围的人似乎都在有意无意的避开她，她还看到了她们对着自己指指点点，就好像自己是一个异类一样。

    可是等自己望过去的时候，她们又故作镇定的转过头，装作什么事情都没有发生。

    “桃红，你说，她们是不是一直都对着我指指点点？”

    林若沁询问身边的桃红，想要看看是不是自己弄错了。

    “怎么会呢小姐，”桃红微微一笑，睁眼说瞎话，“小姐可是将军的女儿，在这京城里，有几家的小姐能够和小姐你相比，她们哪有胆子对你指指点点？”

    “可是我总觉得，她们似乎在背地里议论着我。”

    林若沁快速的回头，看向了一个正在指着她说话的人，对方看到自己的眼神之后，立马低下头来，避开了自己。

    这一切的一切，处处透露着诡异。

    “可能是小姐这段时间很少出来，所以她们对小姐就多了几分好奇。”

    桃红看林若沁还有想要追问下去的意思之后，连忙开口说道。

    “对了小姐，我刚刚听宫人说，那边开有牡丹花，小姐要不要过去看看。”

    现在可是寒冬，这些娇嫩的花朵绝大部分都凋谢了，而这个时候，牡丹还能在这样的时节在外盛开，想也知道伺候这些花花草草的宫人得有多用心。

    “行吧，过去看看。”

    林若沁也不想和那些总是背着自己指指点点的人在一起，听到桃红的话之后就答应下来。

    自从和顾惜时闹翻之后，自己来宫里的机会就少了，偶尔到宫里也是来去匆匆，这一次顾惜时设宴，也不知道是出于什么样的想法居然邀请了自己，林若沁想都没想就答应了。

    洪嬷嬷被皇帝派人解决了，林夫人被林将军禁足了，江望在顾惜时的挑拨下和林若沁分道扬镳了，上辈子林若沁最大的助力都被解决了。

    现在的林若沁手中除了皇后当年留下的信件之外，已经没有任何的底牌了。

    “阿苕，和本宫过去凑凑热闹。”

    顾惜时站在不远处看着林若沁在桃红的指引下，走到了僻静的地方，顾惜时开口让阿苕和她一起过去。

    今天，她就要解决了林若沁，让林若沁再无翻身的可能。

    “是，殿下。”

    阿苕没多想，扶着顾惜时就往前走。

    “本想着来看一看牡丹，不承想居然遇到了你，还真是晦气啊。”

    顾惜时在阿苕的搀扶下，慢悠悠的走到了林若沁的身边，皮笑肉不笑的说道。

    “是你？”

    看到是顾惜时，林若沁升起一丝防备，顾惜时这个时候想要做什么。

    “就是本宫，看样子林夫人没有好好教导你，连规矩都不懂，见到本宫连下跪行礼都没有，真不知道林夫人这些年都教导了你什么？”

    看林若沁就直挺挺的站在那里，而她身边的丫环早就跪下，没有顾惜时的允许根本就不敢起来。

    连一个丫环都比林若沁有规矩，林若沁还真的是被养废了。

    “一个雀占鸠巢的小偷，也配让我跪你？”

    林若沁现在是豁出去了，她的所有助力都没了，现在一个人孤军奋战，林若沁有什么好怕的？

    “你又想说，你才是皇后的亲生女儿，本宫是冒牌货？”

    顾惜时一扬眉，眼神鄙夷的看着林若沁。

    “虽然说你和本宫都是在宫里出生的，并且我们是同一天出世，可是林若沁，你觉得我的母后会傻到连自己的孩子是哪一个都弄不清楚吗？”

    林若沁瞪圆了眼睛，死死地盯着顾惜时没有说话。

    她不明白，顾惜时怎么敢当着外人的面说这些事情，她难道就不怕出事？

    “看来你的失心疯真的很严重，虽然本宫不是很喜欢你，不过看到我们彼此是有血缘关系的份上，本宫可以给你找几个医术较好的太医好好治疗。”

    “你说谁失心疯呢？”

    林若沁忽然注意到不对劲的对方，她好端端的，怎么就失心疯了？

    “有病的人，从来都不会说自己有病。”

    顾惜时叹了一口气，摇了摇头，眼中满是怜悯。

    “我说了我没病！！”

    林若沁加重语气，大声的说自己没病。

    “林若沁，你好奇江望为什么不要你吗？”

    顾惜时看着林若沁因为愤怒而发出的声音吸引了不远处的世家之女们的注意，顾惜时上前几步，走到林若沁的身边，俯身在林若沁的耳边低声询问道。

    “你这是什么意思？”

    林若沁敏锐的察觉到不对劲，立马转头看着顾惜时，让顾惜时说到底是什么意思。

    “我都把话说到了这个份上，你还不明白吗，这都是因为我啊。”

    顾惜时嘴角带着笑意，笑眯眯的说道。

    不远处的人听不到顾惜时说话的声音，只看得到顾惜时脸上的笑意，还以为两人是其乐融融的说着话，心里暗暗称奇。

    太女不是和林若沁闹翻了吗？

    现在看着两人有说有笑的样子，难不成是和好了。

    “我可是告诉了他关于你的“丰功伟绩”，你都不知道他有多傻，居然还傻乎乎的说他相信你，还和本宫说起了你们初次相遇的美好。”

    “本宫和他说，其实你会水，落水险些溺毙这种事情怎么可能会发生在你身上。”

    “还有啊，其实那日在寺庙中，你算计江望的事情，本宫都看到了，本宫还帮了你一把，你们后来遇到的妇人，就是我安排的。”

    “如此说来，我还是你和江望之间的红娘，若是没有我，你们也不会这么顺利的在一起。”

    “你！！”

    看着顾惜时满脸笑意的说着她做的事情，林若沁都要气炸了。

    怪不得江望忽然要和她分开，原来是顾惜时搞的鬼，都是她！！

