    “明恶道友无恙，如无意外，出来时已经突破到合体后期，释青雷佛的衣钵会被其继承。”陆小天如实地道。

    “看来陆道友知道了不少。”明意上师眼中闪过几分疑惑，陆小天既然已经知道释青雷佛的事，面对一个大乘期强者留下的东西会毫不动心，明意上师心里本能的有些怀疑。不过看陆小天的样子，也不像在说谎。

    “明意道友信也好，不信也罢，后面明恶道友出来你就知道了。”陆小天摇头，“我还有事，告辞！”

    说完，陆小天便电射而走，突破了一些人首蛇身鬼物的阻拦，消失在远处的虚空中。

    “陆道友去的时间倒是不短。”魅影蝎王脸上不太高兴，身边有斑千咫在侧，他的一举一动等于是都在陆小天眼里，而陆小天在其他地方做些什么他却丝毫不知。看样子陆小天也没有要跟他说的意思。

    只是经历了之前通心十二鬼与那巨大骷髅的凶险，魅影蝎王虽是自恃不俗，也还没有陆小天这般胆量孤身四处闯荡。哪怕是身边多一个斑千咫，关键时候也能起到不小的用处。

    “跟我走吧。”陆小天道。

    “陆道友心里既然有了盘算，为何不向我透露一二，也好省得我一头雾水。”魅影蝎王笑道。

    “魔君对你也有所交待，你不也没跟我说。”陆小天扫了魅影蝎王一眼，“你我都为魔君办事，不过你是魔君的老部下，更得魔君信任。既然魔君对你暗授机宜，你不与我说，我便只有按自己的方式行事了。”

    “如果影蝎道友觉得我做事的方式有问题，咱们分开行动，到时候各自向魔君交差也可。”

    “陆道友说笑了，魔君原本对四翼螳螂有所交待不假，可对于你我却是一视同仁。此间还是以陆道友为首。”

    魅影蝎王赔笑了一句，暗自压下心里的怒意，人在屋檐下，不得不低头。他要是有陆小天的实力，身边也有一个斑千咫这样的狗腿子，也不用看陆小天的脸色。

    “如此甚好，你我受命于魔君，自该同心协力，一起完成魔君交待下来的任务。”陆小天点头，幸好他此前冒险击杀了四翼螳螂，否则有没有命活着进沉魂之地还着实不少好。就算勉强来了，也难言占这种主动权。

    按照妖青莺给他的玉简，九阙天阴玄鬼阵，首先极其重要的一环便是收集足够的玄鬼尸气。

    其间便要去到一沉魂之地的一处险地，带上魅影蝎王与斑千咫自然多两个得力的助手。

    大量悬浮在虚空听尸棺杂乱错落，有的巨横高达数千丈，长数倍有余，里面沉睡着体形巨大的尸鬼之物。哪怕是闭合着巨棺，也能感应到里面浓重无比的尸鬼之气。

    这些飘浮的尸棺内，有的里面是永远不会苏醒的死物，有的一些尸鬼之物却是每过一段时间便会出来活动。

    陆小天几个作为外来者，一路极尽小心地避让，也难以避开所有的凶险。一次意外碰到一群婴体蛛尸，这些婴体蛛尸长着人形婴儿般的身体，双肋生有八足。一旦发声如婴儿啼笑。听在人耳里却是渗人无比。而且这些婴体蛛尸一旦被击杀，便会化为一团尸气，被吸入旁边的巨棺内。

    纵然知道周边的巨棺内有鬼，陆小天也没功夫跟其纠缠。一行三个一路抵达一个巨棺入口，一片幽黑中，一个巨大的洞口，虚空中飘浮着巨大的山体，以山为棺，不知其大。

    而这巨大的洞口顶部，以扭曲的白骨为字，白骨周边腥红的气息环绕，夹杂着厉鬼凶尸的尖叫惨嘶声。

    运转法力至双目，凝神细看，方能看清楚上面为玄鬼棺三字。

    玄鬼洞为玄鬼棺，一入鬼棺终难返。魂化戾气永沉伦，身化白骨入尸山。

    在玄鬼洞入口入，一具银灰色古棺飘过，上面鬼气闪动，一道森冷的声音响起，然后便是一阵阴森可怖的凄笑声。

    陆小天待要进入玄鬼洞，忽然间感到虚空中有些异样。

    “竟然还有其他人来。这沉魂之地还真是热闹了。”陆小天眼里带着几分复杂之色。

    只见远处的虚空中，一连五道身影相继而至，同样也是陆小天见过的老相识。

    竟然是跟陆小天有些过节的赤青猿王，同行者除了三只魔猿，连于雅都来了。

    除了赤青猿王，另外三只魔猿看上去都是合体中期的修为，不过这三只魔猿看上去都极其怪异，给人的感觉如同一个浑然的整体。甚至行动，神情都一般无二。

    这三只魔猿有古怪，单个的实力尚且气息不如斑千咫，不过三个的气息联为一体，便是陆小天也不由为之侧目。

    “玄鬼洞，总算是赶到这里了。”那三只魔猿异口同声，说话的声音如同从一个人的嘴里出来。

    “快些进去吧，免得坏了兄长大事。”赤青猿王上面的两臂抱胸，下面两臂插腰。睨了那三只魔猿一眼。

    “有赤青猿王的鼎力相助，想必误不了白目兄的事。”三只魔猿再次同时说道。

    “三戬尸猿，你也是我兄长的心腹，如何说这种见外的话。”赤青魔猿闻言嘿然一笑。

    “你还是白目兄的弟弟，相比之下，我自然是个外人了。”三只魔猿不为所动，语气冰冷，似乎并不想跟赤青猿王攀交情。

    赤青猿王听得眼神一闪，跟三只魔猿，还有于雅先后进入玄鬼洞。

    直到这几个进入玄鬼洞一段时间后，陆小天才带着魅影蝎王与斑千咫两个从一只巨大的浮棺后现身出来。

    “陆道友带我和斑道友两个来玄鬼洞做什么？”眼见得陆小天东一下，西一下，魅影蝎王纵然跟在陆小天身边，也不清楚陆小天到底有何意图。

    “收集玄鬼尸气，也许对咱们找到魔君所说的骷髅首级有所帮助。”陆小天道。

    “陆道友可是有了些发现？”魅影蝎王一脸兴趣地道。

    “目前我也不是很确定，是否真的有用，到时候便知道了。”陆小天自然不会真的跟魅影蝎王透露多少。

