
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默此刻就在别墅的院子里休息着。躺在躺椅上，边还有一杯泡好的茶水，真的有些快活似神仙的生活。
　　
　　    在王少华靠近大门的位置，他就有所感应。因为现在整个别墅都有感应阵法，而且大黄和大灰也开始汪汪的叫着，对来人威吓着，它们感觉到来着上的气势，很危险的那种。
　　
　　    王少华站在大门口，按动大门上的门铃。此刻的他，也可以说有些赫然。刚才还想将陈默打翻在地，使劲抽人，却被陈默反抽。此刻，却要过来给陈默道歉，人生真的有些不可思议啊。
　　
　　    “有事”陈默只能无奈的将门打开，然后对脸色微红的王少华问道。
　　
　　    “那个陈医生，我是来向你道歉的。”
　　
　　    “道歉不用。”陈默转就要关门。
　　
　　    “等等陈医生，你听我说，等等”
　　
　　    见陈默就要关门，直接上前有些着急的说道。
　　
　　    “陈医生，今天真的是怨我，对于刚才的行为，我道歉”王少华说道。
　　
　　    “好了，我接受”陈默点了点头，刚才什么的，他已经不放在心上了。反正自己也没有被怎么样，反而是王少华被ko了。
　　
　　    “陈医生，你等等”
　　
　　    “嗯你究竟有什么事说吧”
　　
　　    “那个，陈医生，我就是想问问，如果上次拒绝被你治疗的世兴文，他还能过来请你治理么”王少华有些不好意思的问道。
　　
　　    刚才其实李普河已经对他说过这件事的，但是由于世兴文和他的关系非常好，是那种过命交。虽然世兴文有各种的不好，但是人无完人，王少华虽然是耿直boy，但是也不是无脑zz，也有自己的思想。
　　
　　    从他来找陈默的麻烦，到知道陈默的医术怎么好，这个过程他都是在自我反省中。但是最后去道歉的时候，却依然提出了这个疑问。
　　
　　    因为世兴文和王少华在以前的时候，两个人都是相互救过命的，这种关系，也不是一点点的毛病就能抹杀的。
　　
　　    “上次我已经说的很清楚了，而且也详细的问过世兴文，所以对于这个问题，我只能表示遗憾”
　　
　　    陈默虽然敬重这些人，但是不表明自己就没有一点脾气。别人要打脸了，自己就将脸伸过去，还怕扇的不尽意，然后就换一边脸
　　
　　    呵呵，这种事陈默一贯是打脸者，那可能自己成为被打脸者
　　
　　    再说了，上次就因为他们都是令人敬重的人，所以陈默才有些不在乎的被拒绝，然后上前给世兴文说清楚，但是依然被拒绝了。
　　
　　    那么，这就不是陈默自己的问题了，以后发生什么都和自己无关。而且，不仅如此，还回去后乱传，让人过来收拾自己，还真的当自己是哈喽凯蒂猫啊，绝对的拒绝。
　　
　　    “陈医生，我给你道歉了，我也代世兴文给你道歉了”王少华急忙说道。
　　
　　    “呵呵你的道歉我接受了，不知者不罪但是，代世兴文道歉就没有必要了。说真的，你也就能代表自己，你谁也代不了。”
　　
　　    “还有，这个事已经过去了，请不要再说了。我给人治病，特管局这里自有人来安排工作，我们都应该遵从工作制度是不是”
　　
　　    “好了，我还要熬制中药，没有什么事就不要来打扰我了”
　　
　　    陈默说道。对于王少华嘴里的代表这个代表那个的，感觉很无语。一个人能代表别人么还是在不询问别人的况下，就感觉这是在糊弄人。
　　
　　    至于说遵从特管局的工作安排，陈默表示呵呵
　　
　　    他要是不想给谁治病了，你看看特管局能将人送过来不绝对的不可能，因为这里面陈默占着主导地位。他又不是什么小医生，你特管局咋地就咋地，反而是要照顾他的绪。
　　
　　    世兴文的事，早就被李普河反应上去了。对于这样的人，特管局只能放置一边。至于说以后，虽然还是要负责世兴文的医治，但是却不可能在安排陈默来给他治疗。
　　
　　    那么世兴文能不能治好，那就靠上天的意思了。也许过个几年，说不定伤就自己好了
　　
　　    “哐当”陈默将门关上后，王少华一脸的郁闷。
　　
　　    对于自己的朋友，自己只能说一声抱歉了。知道了陈默的医术，他本来还想努力一下，替世兴文求求的，看来现在这个况，没有什么可能了。
　　
　　    “别拒绝了”王少华后传来李普河的声音。
　　
　　    “那个，也不是拒绝。陈医生说要遵守局里的安排，李科长，能不能下回安排一下世兴文。”王少华有些迟疑的说着话。
　　
　　    “哈哈王少华，你看我是不是傻”
　　
　　    “不傻”
　　
　　    “那你是不是傻”
　　
　　    “可能傻吧”王少华有些憨厚的说道。
　　
　　    李普河一时间有些无语，对于这种人，还真的没有办法说下去了。
　　
　　    “局里自有局里的安排，至于说怎么安排，也不是你我所能决定的。所以你说的事，要不还是去找头吧”
　　
　　    既然王少华不上道，那么李普河也就不讲道义了。就将这个事给推到头，也就是宁永志哪里，至于结果，那就和自己没有任何关系了。
　　
　　    王少华看着李普河，也是有些无语。这都是什么人么，怪不得自己只能做一线队员，而这个家伙武力这么低却能做到后勤科长的位置，果不其然啊
　　
　　    只能撇撇嘴，然后转开车离开。
　　
　　    李普河在其后看着，暗自摇了摇头。对于有些人，实在是有些无语。当时陈医生都将话说道那个份上了，那就试试不就行了，偏要拒绝。真的是有些令人气愤，都成那样了，还他么的倔的一批，等着后悔吧
　　
　　    陈默对于院子外面的事，没有去关心什么。他说忙，还真的不是借口。刚才躺在院子中，沉入心神到乾坤珠内，练习解开乾坤珠三层制的手法。
　　
　　    乾坤珠三层，更加的难，每个手势都是复合手势，而且还有着各种的要求，感觉没有个两三年的时间，是不可能指望有所成就了。
　　
　　    现在每天都抽出一些时间来练习和使用手法，对于这个制，就只能慢慢的磨了。
　　
　　    要是不做，可能永远都不能解开，做了，也就慢慢的接近解开制的目标。
　　
　　    回到练功房中，开始绘制符箓。对于初等中品符箓，他现在的成功率实在是有些奇葩。可以说百次也就能成功那么一两次，这对于他来说，简直就是一种折磨。
　　
　　    但是这种折磨，他还要生受着。因为这些符箓关系到自己的安和战斗力再说了，现在还好，没有太多的人来找自己麻烦，但是一旦来了，要是没有准备，自己可就有的哭了。
　　
　　    甚至可能是生命的代价，不可谓不高。所以就这样的效率，他还是耐着子，一笔一划的制作符箓。
　　
　　    修真修真，有的时候就是修养的过程。这条路上有着各种的磨难，也有着各种的荆棘，需要他一一去客服。
　　
　　    自从走上了这条道路上后，就表明他是孤独的。这也是有时候，女孩子对他表露一些东西的时候，他没有表示的原因之一。
　　
　　    想到这个，就想起沈婷婷小姐姐，也不知道她现在做什么呢
　　
　　    手中一抖，结果今天第四百六十二次绘制的雷暴符箓“轰”的一声，在桌面上爆裂
　　
　　    陈默早有防备，除了声音有些大，没有其他伤害。一个洁净术，就将爆裂的痕迹给消除了。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

