    术法通玄，掌握天下大多秘术，这可以说的确是独步尊者被人小觑了。

    这种人不出手而已，一出手却瞬间照亮天地，璀璨夺目。

    这样的人物古来少有，甚至可以说几乎没有。

    因为各家秘术大多都是一派或者一脉至宝，非这一脉核心人员不会轻易传下。

    就像龙虎山的正法秘术，最为核心之术甚至需要天师渡这种手段。

    老一代传下，薪火相传，老一代因此而陨落。

    谁也没有想到这独步尊者居然如此恐怖，能够阅尽天下秘术。

    掌握天下秘术，一般人又岂会是对手？

    “难怪这么多年，没有一人能够踏足阳实一层。”

    “此人的确让人生畏！”

    太子长琴眼中露出了一丝敬畏之色。

    这种人手段的确太过可怕了，甚至可以说，这绝对是一个藏着的枭雄！金蝉秘术，王家秘术，八景宫完整的元炁，这些秘术功法传出去，哪一个不会造成尸山血海的抢夺？

    哪一个不会掀起血海滔天的大战？

    “越是往上，心就越脏。”

    袁洪开口道，他毕竟是那个层次的人，了解的更多。

    “怕是洛无极今天要阴沟里翻船了。”

    不少人看着被困的洛尘，不由自主的生出了这种念头。

    起初一战，大家对于对战结果无法做出准确的判断。

    毕竟独步虽然强，但是洛无极又何尝不强？

    细数以往，洛无极同样一路杀伐而来，便是神子也不能遮掩其锋芒和光彩。

    只是谁又能够料到如今局面却呈现出了一边倒的情况？

    “不得说，姜还是老的辣！”

    “难怪不少人说阳实尊者，一人便是一个势力，若是人人都如这独步尊者一般，手握无尽术法，一旦脱离铸器山庄，完全可以自立门户，成为一方无上存在。”

    这是一个事实，一旦传下那种术法，这全天下谁能够与之匹敌？

    毕竟各大势力之所以能够做大，靠的就是有着无上法术吸引人不断的加入。

    四周议论声渐起，听着那些议论，就是洛尘都不得不承认这独步尊者是一个人物。

    比之诸位神子，比之那伏太帝，比之很多人，这独步尊者不知道强到哪里去了。

    神至可以说，这个人算是一个传奇。

    若是活着，给足够的机缘，怕是迟早将成为一位真正赫赫有名的大人物。

    而且这完整的元炁的确麻烦，克制天下术法，无论是皇道龙气还是六道轮回之力都被克制了。

    洛尘略微一动，那黑色的液体就束缚的更紧了。

    “别白费力气了挣扎了。”

    独步尊者再次冷笑道。

    “你看看你脚下！”

    独步尊者这句话出口的瞬间，洛尘脚下八卦悬浮，蓦地爆发。

    那八卦浩瀚无疆，其内有着难以言说的无尽妙理，轮回往复，生生不息，一旦踏入，便能够将人彻底困死在里面。

    “这是？”

    世俗这边姬晋猛地露出了不可思议之色。

    “先天八卦！”

    “人王一脉已经失传的先天八卦！”

    而且不仅如此，在洛尘的头顶，一口大道宝瓶悬浮，其内插着一根柳枝。

    那大道宝瓶烨烨生辉，其上流淌下一缕又一缕的璀璨霞辉，仿佛可以照耀古今，穿透三世因果！尤其是那柳枝，仿佛轻轻一颤，便能够震碎天地万物，令神魂颤栗。

    而且其内有着雷霆一般的声音不断震动，响彻每一个人的内心。

    这声音不在外面，而是在人心内！“这是我须弥山观音大士一脉失传的盖世秘术！”

    神秀猛地惊呼道。

    这种秘术曾经惊艳一个时代，无敌一方，是盖世宝术，有着难以想象的威能。

    传闻可以收尽天下星辰，令天地无光！“他到底寻到了多少失传的秘术？”

    惊呼声彻底爆发了。

    这一次就是袁洪都被惊住了，露出了难以置信的神色。

    每一种秘术都是掌指乾坤的盖世功法，但是现在，在独步尊者手中，这些术法却像是不值钱一般被用了出来。

    “这些秘术加身，便是阳实二层中招了，也难逃！”

    “若非老夫资质实在不堪，老夫早就登临神道，成就一方神灵了！”

    独步尊者傲然开口道。

    “确实。”

    就连洛尘都没有去反驳独步尊者。

    “只不过。”

    洛尘看了看另外一只手臂上的手表。

    这是蓝贝儿送他的，洛尘今日回家，一身休闲装，所以也就带了一块表。

    “时间不多了，我该回去吃饭了。”

    洛尘看了看手表上的指针。

    这一切说来慢，但是战斗到现在，不过几分钟时间而已。

    这话一出口，让不少人本能的眉头一皱。

    都到了这种时候了，洛无极居然还这样口出狂言？

    还回家吃饭？

    今日连活下来都不可能了。

    而且面对这种级别的高手对战，理当全力以赴，岂能够如此散漫？

    “这些术法的确好。”

    “你说的也对，若非你资质太差，早该踏入神灵地步了。”

    “但！”

    洛尘说到此处，体内人王血猛地沸腾起来了，气冲霄汉，可怕的气息贯穿天宇。

    同时洛尘脚下有阵阵光辉飞腾。

    “你错就错在杂而不精！”

    洛尘话音落地，那元炁被洛尘体内的人王血冲散，同时生杀予夺这一盖世术法刹那间爆发出来了。

    “人王血？”

    “生杀予夺？”

    独步尊者显然认识。

    “你怎么会有人王血？”

    “生杀予夺不是早就被埋葬了吗？”

    独步尊者蓦地失声大叫。

    但已经晚了，洛尘人王血爆发，体表有着一层极其可怕的波动，仿佛踏入了真正的人道巅峰，能够力撼星辰，摇动天宇！同时洛尘猛地一握手掌。

    天下生灵的生命仿佛都被洛尘握在了手中。

    “你翻盘不了！”

    独步尊者双目圣光暴涨，宛如两簇火焰燃起来了一般。

    他自然不可能坐以待毙，他手指忽然有点点星辉汇聚，同时那手中竟然化作了一方天地，而且他袖口蓦地扩大！“南地霸主的袖里乾坤？”

    太子长琴等人刹那间失声。

    南地霸主何其彪悍？

    瑶池盛会上，无支祁都吃了大亏，被打的喋血横飞！而广目神将都差点被南地霸主活活打死！如今他的术法都出来了！ 

