    86、你明明一直在笑！根本没停过！

    在魔法已经成为了传说的时代里，人们一般会习惯性的将魔法称呼为“魔术无论如何也做不到的事情”。

    但喀耳刻不同。

    她可是实打实的生活在魔法为主，魔术作为补充的神话时代的魔术师——

    更准确的说，是女神才对。

    虽然喀耳刻作为女神的名声算不上响亮，知名度堪忧......甚至严格来说算是‘查无此人’的那种。

    喀耳刻的登场总是伴随着爱情相关的故事。

    大家应该都懂的吧？那种歌颂爱情的美好啊，忠贞啊之类的故事里，有一种存在绝对不会消失。

    一个爱情故事甚至可以压根没有相互相爱的两个人，但既然以这个为主题，那肯定少不了‘小三’。

    不管是要歌颂美好，又或者是借物喻人阴阳怪气骂些什么，都总要有这样一个丑角。

    然后，也不知道是从什么时候开始，也不知道是哪位吟游诗人开了个头——或者说是最初的故事太经典了，以至于后世很多人都喜欢跟着用。

    那就是喀耳刻。

    ‘一定会失败的小三’。

    喀耳刻本人其实多少有些冤枉，因为在她本人看来，自己的那些故事，就没有任何一个故事的记录是真的。

    与奥德修斯的接触倒是确有其事，但其它的故事则是空穴来风，这世上多情的女神那么多，怎么可能每次都被她这个几乎不出家门的死宅女撞上？估摸着是那些写故事的人不知道对方是谁，就顺便引用了《奥德修斯历险记（奥德赛）》里喀耳刻的经典形象了。

    喀耳刻老死宅了，风评被害大概率是因为她那弟子美狄亚。

    甚至奥德赛的故事本身也不靠谱，喀耳刻本人记得自己当时明明是费尽心思的试图下诅咒，怄气似的跟奥德修斯身上纯爱战神雅典娜的祝福斗法，在这过程中发现自己无论如何都无法扭曲奥德修斯的对妻子佩涅罗佩的爱意，因此感到敬佩与羡慕佩涅罗佩——甚至喜欢上了奥德修斯。

    这也都是真的。

    但那些故事传的就越来越离谱了，尤其是那个叫荷马的，真就认定了自己几乎不出门，与世隔绝对外界不感兴趣是不是？神特么自己为奥德修斯生了个孩子这种故事都出来了。

    喀耳刻怀疑这种小心眼的报复行为可能是雅典娜授意的。

    就是因为这些流传，这种污名化的故事记录，导致除了极少数祭司之外，几乎所有人都忘记了，喀耳刻作为女神真正所掌握的权能是什么——

    等等。

    怎么还有人惊叹“原来喀耳刻你居然是女神？”的？

    虽然不管是神性技能还是神核技能都没有，但喀耳刻的确是女神。

    不许笑！

    揶揄喀耳刻是神话级败犬、败犬女神的，那就更是重量级了。

    但喀耳刻的确是女神。

    虽然掌握的权能，只能算是作为母体的黑卡蒂大权的细分延伸。

    喀耳刻的权能是‘巫术’与‘草药’。

    这点在伊阿宋与美狄亚的故事中也有体现，不管是驾驭毒龙还是让人水火不侵力大无穷——这些都能做到。

    很多人总是下意识的以为魔术就是在搓技能。

    但药草在神秘学里也是尤为重要的一环。

    用各种药草素材制作出来的魔药，本身也是‘魔术’的一种——

    也就是说。

    对于‘巫术’与‘药草’的女神喀耳刻来说，只要身边有充沛数量的各种药草，她就能施展出几乎所有的魔术。

    正如天体魔术师们能借用天文台的力量引动天体之力一般。

    虽然是被贬低了的半吊子女神，但如果身边各种玄妙的药草取之不尽用之不竭......不往夸张的角度上说。

    击败哈迪斯跟阿瑞斯这种丢人货色还是不难的。

    说到底，希腊神话里的存在，从凡人到半神到神明，对各种药物毒药之类东西，抗性都低到令人费解。

    这也是为何各种素材草药天地灵宝什么的，在神话时代的英雄故事里，都会被各种异兽神兽保护的原因——因为就是这么重要。

    从肯尼斯的究极魔术与冥王雅典娜中间火中取栗？

    这种行为听上去很离谱，但喀耳刻的确做得到。

    虽然在此之前，还被双神大战的余波搞得心惊肉跳，堪称是在生死边缘上反复横跳。

    ——但现在不一样了。

    准确的说，是在了解到，路明非拥有某种正体不明，但却可以随心所欲的在身边创造动植物的能力之后，喀耳刻整个人都支棱起来。

    为了了结纠缠在自己与路明非之间的咒术的效果，喀耳刻当场做了一份魔药出来，只要将这魔药涂抹在人身上，那么这人将会暂时获得足以徒手制服神牛的膂力，并且让敌人产生精神错乱，无法准确确认他的位置。

    当年伊阿宋获取金羊毛时，美狄亚就是做了这种魔药给伊阿宋。

    当然这种程度的东西算不得什么，喀耳刻随手做了一大罐送给路明非，主要是为了确认，用路明非的黄金体验制作出来的这些草药，是否都能在魔术上起到应有的作用。

    路明非在这个过程中则是有些走神。

    他开始怀疑，小魔鬼刚刚怂恿他交易获得黄金体验的力量，是不是因为早就预料到了这一点。

    确认路明非制造出来的草药有效，甚至比喀耳刻预想的品质要更高，喀耳刻暗自心惊之余，又让从路明非身上搜出来了个东西。

    这是一小块黏土板的碎片。

    “这是......”

    路明非还没来得及解释，喀耳刻就先一步开口了：“是雅典娜给你的吧？”

    不是猪猪女神而是鹰翼女神的喀耳刻冷哼了声。

    “我一看就知道了，你身上有当初奥德修斯身上类似的气味，肯定是雅典娜那家伙，只是看一眼，我就知道这东西的效果，普罗米修斯跟雅典娜会帮你们很正常，因为他们都是与人类相近的存在，但我不同，神明可不是都那么好说话的......虽然实际上跟我没关系，但设定上赫利俄斯是我的父亲，因此我能感觉得到，这东西是炎热系权能的克星，不过，魔术可不是这么死板的东西。”

    路明非身上的这块黏土板碎片，自然就是源自那《普罗米修斯秘笈》。

    实际上，不仅仅是路明非，迦勒底出外勤的人身上都带着这个的一部分，因为这东西很特别，不知道什么时候就可能派上用场。

    使用这东西需要知识，路明非缺乏知识所以无法使用，但以防万一还是带着一块的。

    不过，迦勒底安排计划的罗曼与达芬奇，肯定没有料到，会是这样派上用场吧？

    喀耳刻捧着这块碎片，嘴里念念有词，路明非虽然有带着翻译器，但能听懂的也只有几段大意是“白痴雅典娜快点帮忙”之类的发言。

    光芒闪耀，喀耳刻久违的催动属于自己的神力，灌输入其中，光芒围绕着碎片，暂时将黏土板重新构筑。

    “你修好了？”路明非瞪大了双眼。

    喀耳刻又忍不住叹了口气：“所以我才说你是外行，你们迦勒底的魔术师难道没有告诉你吗？这东西本来就没坏，不管是完整的还是只有部分碎片，只要具备启动的智慧，都能将它作为仪式素材重新构建《普罗米修斯秘笈》，这东西与其说是神具或宝具，不如说是魔术的一种。”

    路明非点了点头。虽然听不明白，但好像很厉害的样子。

    “总之这就可以用了？”

    “......如果是以炎热系权能为对手，只要将它投入火焰之中，就能将那热量吸收封印，但我这次的目标是【战士】，还需要其他的仪式素材......过来，这是最后一次了。”

    虽然已经不是第一次了，但路明非依旧没有反应过来，也不知道是习惯了还是自暴自弃了，喀耳刻这次居然连“深呼吸”的准备动作都没有，就直接与路明非吻在了一起。

    ——知识进入了路明非的脑海里。

    黄金体验回应着两人心中的想法，仿若造物主之威光的这个替身张开双臂，于是，以路明非与喀耳刻为中心，成百上千种稀奇古怪，闪耀着神秘光辉的植物开始了生长！

    这些被赋予了生命的造物并非是单纯的野蛮生长，而是女神喀耳刻的智慧指引下，展现了大自然的鬼斧神工，自行构建起了繁杂玄妙的符文与魔术阵，植物们化作了文字，成千上万的文字化作了术式，如扎根一般，渗入了撒丁岛的土地内。

    冥界的神木化作了法杖的形状，顺从的来到了喀耳刻的手中。

    准备完成。

    原本应该是要以年为单位的仪式准备内容，因为黄金体验的特性，得以在短短的几秒钟内，几个呼吸之间完成。

    唇分。

    唾液拉出了令人害臊的丝线。

    “抓住我的手。”喀耳刻低声道。

    路明非下意识的照做。

    两人一同高举法杖，路明非的耳畔边传来喀耳刻的似有似无的小声呢喃：“这就是最后一次了，我不会再帮你了。”

    然后。

    在冥王雅典娜以毁神星阿波菲斯之蛇的姿态现身，与呼唤出赛特神的肯尼斯，隔着解体的韦勒斯拉纳对峙的片刻间。

    “——【普罗米修斯秘笈（Προμηθε??）】！！！”

    如当初高举宝具守护迦勒底的雅典娜一般。

    鹰翼女神女神喀耳刻，高声诵出这蕴含着人理之起源智慧的真名。

    并不闪耀，而是晦暗的，仿佛匍匐潜行的混沌一般的光芒，从阿波菲斯身边悄然浮现，悄然接近，而后在双方对峙的第十次呼吸时，猛然出击！

    目标是化身——【战士】！

    这个化身虽然不是最强的，但却是最特殊的，也是与掌握‘智慧’权能的雅典娜相性最好的力量。

    虽然不清楚古神雅典娜的真实目的是什么，但她肯定清楚这点，肯尼斯作为专业的教授，也不可能不知道。

    双方都想动手抢夺，双方都在相互僵持提防对方，所以，这才成了机会——

    胜负，就在毫厘之间。

    （巫术的本质是神秘的智慧，她是智慧女神，我也是个智慧女神！）

    喀耳刻，动手了。

    【女神喀耳刻的‘隐匿’：1D10=9（稳！）】

    【古神雅典娜的‘探知’：1D10=7（！？）】

    成功介入了！

    喀耳刻知道自己赌对了，雅典娜并非是本体在场，而是谨慎的派出了分身，因此在这种层面的较量上，反应慢了半拍。

    接下来要做的事情，就是将具现化的【战士】权能——【战士】的石碑夺走！

    ——分歧·出现——

    【喀耳刻试图夺走‘战士’的权能——】

    【1~6、得手了！】

    【7、肯尼斯的超位魔术干涉，‘战士’趁乱逃走，喀耳刻只能抢走别的化身】

    【8、雅典娜的干涉还是赶上了，‘战士’趁乱逃走，喀耳刻只能抢走别的化身】

    【9、神君凯撒的阻挠，‘战士’趁乱逃走，喀耳刻只能抢走别的化身】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    古神雅典娜、神君凯撒、肯尼斯，虽然慢了半拍，完全没想到喀耳刻居然会在这个时候动手，也没能想到喀耳刻与路明非（的黄金体验）的连锁技能居然如此的强大，三人同时出手阻挠，但还是让喀耳刻成功得手！

    黄金剑被晦暗的咒术缠绕，化作一道流光，瞬间便消失在了地下，没了气息。

    即使是雅典娜也无法寻找到丝毫的痕迹。

    因为喀耳刻早就用特制的魔药与神奇植物掩盖了一切的可能。

    完事之后，喀耳刻在松了口气的同时，一股巨大的满足感也油然而生。

    虽然知道跟自己当初与奥德修斯怄气的时候对抗的女神雅典娜不是一个人，不过，胜利的喜悦与复仇成功的愉悦感让喀耳刻在事成之后，居然才觉得浑身燥热。

    黄金体验，这个能力太可怕了——尤其是对自己而言。

    只存在冥界的稀少植物——用来编织哈迪斯的隐身魔帽的植物，黄金体验直接在地下批发了一吨出来！

    喀耳刻作为女神、作为魔女的一辈子，都没打过这么富裕的仗！！！

    ——to be continued！

