    

    唐家的地位，要高出傅家不少，根本不怕得罪什么傅家。

    反而傅愠一次次的对她下死手，她现在不止感觉五脏六腑有问题，觉得自己肚子里烂了，甚至还毁了容，从里到外都要烂掉了。

    傅愠实在是他太狠毒了。

    最让她心里不平衡的是，明明受伤的人是她，开刀做了手术的是她，被人在内脏上动了手脚的是她，被划伤脸的人也是她，可是全家都觉得对不起唐新月对不起唐昭昭？

    对唐新月唐昭昭就充满愧疚，尤其是她父亲。

    可对待自己，却是不理解，甚至埋怨她。

    “柠柠，你还没闹够吗，放下刀！”唐黎景黑了脸，冷着脸看向这个妹妹。

    傅愠将想要走出来的唐新月重新推到了身后，笑着将外套脱了，一圈圈裹在了受伤的手臂上，“你还真是会给你们家人出难题，想划我的脸，你大可以自己来试试。”

    说起来，顾行江和那个小慕也真是会算计，这俩做的事儿，现在唐倾柠倒是都觉得是他做的。

    不过无所谓，他在最开始，也没想过要和唐家和解，更没想过放过唐倾柠。

    唐倾柠手里的刀是重金托一个佣人买的，刚开了刃的，很锋利，她手颤抖的同时，刀锋割破了她颈部皮肤，有一丝丝血渗了出来。

    “柠柠！”唐老夫人被人搀扶着站了起来，眼中有焦急，也有失望，她越发觉得不认识这个女儿了，“你现在是逼着最爱你的母亲和哥哥和你姐姐撕破脸，用你的性命逼我们吗？”

    从前她只是觉得新月的性格极端，因为她但凡说什么，就一定非要做到，可她没想到整个家里，其实最极端的是柠柠。

    “呵！”傅愠冷笑，刚才吊儿郎当的状态消失了，整个人带了几分森然。

    “你们唐家，今天不就是奔着撕破脸来的？唐家的人，一个个倒是十足的伪善，唐黎景，你不会真的不知道，汪玫芝是顾行江派过来的吧，找我过来，不过也只是因为你们唐家得罪不起顾家，又想要让唐倾柠不发疯，冷静下来，所以才找我过来，给她一个交代。”

    “想要什么交代？毁容？还是让新月彻底和我断了？亦或者是让我去坐牢？”傅愠瞥向了唐黎景，唇角带着讥讽。

    唐黎景紧抿薄唇。

    “新月的确不能和你在一起，顾行江已经将顾氏的股份转到了昭昭名下，这件事现在不少家族私底下都清楚了吗，顾行江和新月要结婚，也已经是海城众所周知的事情，现在退婚，唐家和顾家都是两败俱伤。”

    唐黎景说完，目光落到了唐新月身上——

    “而且，你的确不够了解顾行江，但是我了解，现在那个汪玫芝，已经在警局了，她只要开口，不管这件事是不是傅愠做的，傅愠都会涉及到故意伤害罪被传唤。”

    “即便是傅愠最后证据不足不会被起诉，但是这件事仍然会发酵，你觉得顾氏有没有能力去控制舆论方向，你觉得那个汪玫芝划伤的普通人吗，你要仔细想想，唐倾柠有多少粉丝，在娱乐圈的分量多重？”

    “只要利用仇富心态，引导一下舆论，傅愠将会给他的家族带来不小的麻烦。”

