
　　奉阳市，宁省省会，人口上千万，这里是整个北东三省第一大经济城市，也是华国最重要的工业城市之一。

　　这里跟滨海的繁华不一样，滨海是摆在明面上，而奉阳的繁华则是隐藏在背后，显得更具威严，也更具神秘。

　　童杰的信南集团目前就在这里重组，只不过名字换了一下，现在改名叫‘南信建筑公司’了，这也是为了避免一些不必要的麻烦。

　　公司依旧是持续走房地产事业，但由于是刚刚起步的原因，童杰也只能是暂时承包一些灌水泥和送沙子之类的建筑工程，暂时还没有开发任何楼盘。

　　由于奉阳是省会城市，全省的高官和大家族都集中在了这里，滨海那些所谓的上流社会，挪到这里就显得没那么强硬了。

　　就好比木氏集团，已经在滨海属于绝对的豪门大家族了，可放在奉阳也只能算是中上游的水准，奉阳这地方摆在台面上的都是省内大家族，资产都在百亿以上。

　　而且奉阳的隐形富豪更是数不胜数，很多大富豪都格外低调，从不显山漏水，可就是这种地方，想要混的风生水起也就越困难。

　　南信公司在这里的发展很是缓慢，只能说如乌龟一般在地上一点一点爬行，毕竟她所有的关系网都在滨海，在这里基本就是从零开始了，使得童杰是处处碰壁，甚至连银行贷款都批不下来！

　　虽然童杰的娘家就在奉阳，并且还是省内排名前三的大家族，可这么多年过去了，童家从未待见过童杰。

　　在洪峰消失的七年中，童家不但没有帮助过童杰和高卫国，还冷嘲热讽，旁敲侧击的打压他们。对童杰来说，她早就对这个家族失去了信心，似乎只有利益才是童家最看重的，亲情根本就无所谓。

　　童杰的南信公司目前只有一个办公室和一个极小型的混凝土搅拌厂，工人能有二十多个，都是接一些小楼盘的建筑工程，赔钱到是不至于，但也只是勉强让公司运作起来，赚点微薄的利润罢了。

　　高卫国每天都呆在工厂，负责管理工厂的员工，而童杰则是在办公室接待顾客和负责财务工作，属于一人身兼多职了，总经理，会计，秘书等等都是她。

　　而童杰的办公室就租在西南区一座十三层的写字楼里，这里属于奉阳城边郊区，距离高卫国的老家顺天市也只有三十几公里的路。

　　之所以选择把办公室租在这，最主要的一个原因就是因为房租比较便宜，洪峰给她的那几百万，她几乎都投在搅拌厂里了，手里的现金也所剩无几。

　　再一个西南区属于城郊开发区，楼盘这几年一直在不断的开发，这也是她选中这里的一个重要因素，起码能维持工厂生计。

　　晚上六点左右，童杰见没什么客户了，就收拾收拾东西，开着她买来不久的二手雅阁直奔搅拌厂。

　　可她并没有发现，一辆挂着假牌照的别克商务车，一直在不远处紧紧跟着她。

　　……

　　别克车内有四名男子，年龄最小的二十出头，最大的将近四十岁了。

　　这四人身材不等，穿着普通，但都长滴其貌不扬，每个人的脸上都带着一股阴冷和杀气，看面相就是穷凶极恶之人。

　　一个竖着刺头的青年看着童杰的车问道：“大哥，咱们什么时候动手？”

　　坐在副驾驶的大鼻子男人低声道：“再等等，老板说了，要把高卫国和童杰都给抓住，现在就她一个人，不急！”

　　“抓住一个是一个，老板不是还说了吗，抓一个就给咱们一百万，这可是个好机会啊。”开车的司机一脸阴笑，一想到钱马上到手了，他就兴奋的猛踩油门啊。

　　“你他妈慢点，抓一个容易打草惊蛇，再等等。”大鼻子明显是这四个人的头，说话绝对有力度。天籁小说网

　　……

　　搅拌厂内，高卫国正跟几个工人蹲在地上抽烟呢，这时就见一辆雅阁车开了进来。

　　等车停下后，童杰拎着路上买来的水果笑道：“辛苦了啊，大家先吃点水果吧，解解渴。”

　　“哎呦，童总又亲自给咱们送水果了啊？真是贴心啊。”

　　“童总就是人好，每天晚上不是给咱们送水果就是送冷饮，这种良心老板真是越来越少喽。”

　　几个工人一脸笑容的走了过来，领完水果后再分给其他工人。

　　这些工人大多都是农村或者外地来的，平时就住在搅拌厂里，每天起早贪黑的很是辛苦，童杰也没有别的本事，只能下班后给他们送一些水果，进入立秋后，早晚就有点凉了，但搅拌厂内依旧热气腾腾，吃点水果也能降降温。

　　“嗯！真甜啊，口渴一天能吃到这么好的水果，也是一种幸福啊！”

　　“谢谢童总的关心啊。”

　　工人们兴致高昂，虽然水果不值几个钱，但有这份心就足够了。

　　童杰脸上洋溢着笑容，并没说什么，只是很欣慰的点了点头。

　　高卫国擦了擦手，灰头土脸的走过来笑道：“吃饭了吗？这里还有中午的盒饭，吃点？”

　　“算了，回家吃吧，今天我做点好吃的，犒劳犒劳你。”童杰伸手擦了一下他脸上的泥土，幸福的笑着。

　　……

　　童杰跟高卫国在西南区租了一套两室一厅的房子，虽然不大，但比在滨海贫民窟时住的地方要好多了。

　　虽然不是什么高档小区，但环境还是不错的，唯独就一点不太好，小区位置比较偏僻，周围几乎没什么住家。

　　童杰现在只希望能早日把公司壮大起来，好让洪峰和白小南早点回奉阳生活，既然离开了滨海，她就不打算再回去了。

　　就在她开着车，正载着高卫国一路有说有笑往家赶的时候，突然间，一辆闪着远光灯的别克商务车快速超了过来。

　　紧接着别克商务猛的一打轮，在一连串的急刹车声音下，车身直接横在了马路中间，正好挡住了童杰的去路。

　　“小心！”

　　由于对方速度实在太快，童杰根本就没反应过来，幸亏高卫国反应灵敏，急忙拉紧手刹车。

　　而童杰这时又连续猛踩刹车，也得亏这小道开的不快，才使得两车并没有撞上，在距离不到一米远的地方停了下来。

　　“天呐，这是怎么回事？”童杰看着眼前发生的事，一时半刻楞没反应过来。

　　但高卫国当警察多年，凭直觉告诉他这应该不是什么好事，眼前的这辆车很有可能是奔着他和童杰来的。

　　“赶快开车，撞过去！”

　　就在他话音刚放，前面的别克商务车门拉开了。

　　随后从里面跳下来四个戴着口罩，手拿钢刀的男人，其中一人手里还端着一把被锯断枪把的五连发猎枪。

　　在车灯的照射下，童杰看的很清楚，她本能的一惊，但她不愧为女强人，居然没有乱阵脚，松开手刹就想一脚油门闯过去！

　　‘吭…哗啦啦…’

　　可就在她刚要踩油门的时候，一声枪响划过夜空，五连发的子弹直接打在了雅阁车的前脸上，顿时就把前机盖给崩开了，车灯也碎掉了。

　　随后拿刀的三人就围了上去，用刀背猛砸车玻璃吼道：“下车下车，他妈的给我下车！”

　　高卫国一看不好，赶紧护住童杰喊道：“别砸别砸，几位大哥有事好商量，你们有事冲我来，千万别伤害她！”

　　他第一反应还以为是遇到拦路抢劫的了呢，但转念一想就不对，有几个人会开车拦路抢劫的啊，而且对方还都戴着口罩，这一看就是有预谋的。

　　“少废话，赶紧下车！”

　　这时候端着枪的男子走了过来，枪口隔着车玻璃对准了高卫国，这要是一枪下去，高卫国的脑袋就得被这猎枪给轰碎掉。

　　“卫国，怎么办？”童杰并没有吓的惊叫，作为曾经的信南女王，什么场面没见过啊。

　　“先下车，别惹怒他们！”高卫国是老警察了，这点应变能力还是有的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第129章 午夜刀手免费阅读。https://xs.23sk.com 