    “啊啊啊啊！你居然敢对我动手！你居然敢封印我！你竟然还敢吞噬我的念头！”

    就在苏离吞噬了梵云涛几万个念头，直接将六道梵书修行到大成之后，这位梵家家主终于反应了过来，每一个念头都发出了强烈而愤怒的吼叫，好像愤怒的公牛，又好像被彻底激怒而失去理性的野兽。

    耻辱！

    这是无边的耻辱！

    梵云涛身为千年圣人世家的家主，就算是皇帝，他都不放在眼里，那些圣地掌教，他也依旧不放在眼里。

    像他这样的圣人家主，高高在上，就连大禅寺，太上道这样的圣地，在他眼里也只是旁门左道，没有什么可以比得上圣人世家这个身份。

    但是现在，这一个功力滔天，五次雷劫高手的梵家家主，连跑都没有跑掉，就被苏离吞噬了九成的念头，只剩下一成，还被封印了起来。

    一切权势，威望，掌握的庞大力量，都成为梦幻，泡影。

    “啊啊啊！你知不知道，你犯了多大的罪过！你居然敢对我动手！敢对一个圣人世家的家主动手！圣人后裔！圣人血脉！”

    梵云涛发出无边的咆哮与怒吼，似乎完全无法理解，又似乎被愤怒冲昏了头脑。

    为什么？

    会有人敢对圣人后裔动手？

    难道他想死了？

    动了圣人后裔，整个天下，都没有他的容身之处！

    当年的圣人联手可以将九九至尊圣皇削成九五至尊人皇，将阳神境界的无上存在削成只能活百年的人皇，难道这个人不知道？

    “快快放开我们，我们还可以饶你一死，否则我们就不死不休！大信王朝，大周王朝，大乾皇室，无数的王朝都不敢对我们圣人后裔行事，你一小小没有底蕴，血统肮脏的人，居然还敢大逆不道！”

    孙家家主怒吼了起来，他被一下吞噬了四万多的念头，变得无比的虚弱，但是一种从上而下的愤怒，升腾在每一个剩余的念头上。

    这种愚蠢的想法，就连苏离都无法想不明白。

    “世俗间的王朝不敢对你们动手，就是你们嚣张的资本么，真不知道你们的脑子长到了什么地方，你说不死不休，那你本应该就去死，但是我又决定了，我要将你们全部度化。度化圣人家主，我看你们如何嚣张。”

    苏离都被这些无脑圣人家主搞笑了，下一刻，他的面色突然一冷，大普渡光芒汹涌而出，化作要度化一切的力量。

    “放肆！你居然敢这么放肆！就算是大禅寺的历代方丈，都不敢度化我圣人世家的一个子弟，你竟然要度化我。”

    大普渡光芒一照射在梵家家主的念头时，梵云涛的每一个念头，升腾起了无尽的愤怒。

    就连白子岳和天龙派道主，面上也都露出震惊神情。

    度化圣人后裔，尤其还是梵家的家主，他们想都不敢想。

    白子岳是实力不够，他一次雷劫都没有度过去，怎么可能敢想度化五次雷劫的梵家家主。

    至于天龙道主敖鸾，就算有实力，她也不敢想。

    “度化梵家家主，这等于是把天都捅破了！”

    她自然知道一些太古中古时候的时期。

    中古的岁月，诸子百家诞生，许多个圣人联合起来，就算是阳神高手，都要顾忌三分。

    而梵家家主梵云涛，虽然在梵家算是一流高手，但绝不是最强大的。

    谁都知道，数千年，乃至五六千年，自中古流传下来的大世家，肯定会有一些潜修的老变态，隐藏在自己家族的小千世界之中，保持生命流失，而不会出来活动。

    但是一旦触动他们的家族根本，这些老变态也会出来活动，而像是度化梵家的当代家主，那十成会激怒梵家的老古董们出小世界杀人。

    度化圣人家主，这是在打所有圣人世家的脸。

    那是不死不休！

    这一位道友，可能会遭遇所有圣人世家的追杀！

    “这个世上，有些东西或许我还要忌惮，但是绝不包括对你。”

    苏离冷漠地开口，大切割术与大普渡术一道用力，梵家家主几乎毫无还手之力，就被度化。

    苏离心念一动，大封印术自动破开。

    梵家家主梵云涛剩下的一些念头聚集起来，依旧化作了他的形体，只是无比的苍白。

    “主人，我知错了。主人你的血脉高贵无比，只有跟随着主人，才能赎我先前的罪孽。我先前犯了种种不可饶恕之罪孽，只有对主人你顶礼膜拜，才能赎罪。”

    梵家家主梵云涛恭恭敬敬地开口，然后跪在了苏离的面前。

    “什么！”

    “他已经被度化了！”

    “天啦，那可是梵家家主！”

    其他的三大家主，看着这一切，所有的念头都要崩溃。

    如果此时他们所有的念头还能凝聚成人形的话，那脸上的神情都要扭曲。

    “亵渎！这是亵渎啊！”

    “圣人的血脉，居然被亵渎了！老祖宗，你们在哪里？”

    “各位老祖宗们，您睁开眼睛看一看，您的子孙辈们，遭遇了什么，他竟然被度化了，天底下怎么会有这么疯狂的人？”

    三大家主，彻彻底底地震惊了，他们绝没有想到这个不知道什么来历的人，居然真的敢度化梵家家主。

    这简直放肆到了极点，超出了他们的想象和逻辑。

    没有一种原因可以解释这种情况。

    他们根本想不通，为什么有人真的敢度化梵家的家主，敢对他们动手。

    为什么？

    就算是这几百年号称天下第一的梦神机，也不敢对他们动手，因为只要对他们一个人动手，就等于是向圣人世家开战！

    那太上道立刻就要被灭门，整个大千世界都不会有梦神机这一号人物。

    哪怕他是七次雷劫，八次雷劫，甚至九次雷劫的修行者，面对所有圣人世家的修行者，也要死！

    所以，三大家主齐齐怒吼了起来，准备拼命。

    但是，他们根本没有任何的可能。

    苏离的大普渡光芒，直接将剩下的三位家主全部度化了。

    “天底下没有，天外总有。圣人世家，对我如浮云。”

