    “安全区里，还有几个同学吗？”

    周林的事情，暂时先放到一边，陈永袁后边说的话，却让王毅心中一动。

    虽说王毅跟初中同学的关系不怎么样，但毕竟是同学，有陈永袁牵线的情况下，再予以重利，应该是能够让他们帮忙在安全区内寻找舅舅一家的。

    尤其是陈永袁说的那名成为了超能力者，并且在治安管理部担任要职的同学。

    “你能帮我联系到那些同学们吗？”

    王毅立刻问道。

    “当然可以了！大家都是同学，遇到这种灾难了，理应互相帮助嘛！”

    陈永袁没有任何犹豫，立刻拍着胸脯说道：“这事包我身上了！”

    可话说到这里，他脸上的表情却微微一顿，似是想到了什么，有些犹豫起来。

    “我刚才突然想起来了，你初中的时候，好像和他还有些过节，他是庞震。”

    庞震……

    这是王毅少数几个还有印象的初中同学，有印象当然不是因为他们关系好，恰恰相反，在初中的时候，两人完全是死敌的状态。

    当时班级里的大多数同学也仅仅只是不跟王毅说话，有意无意的孤立王毅而已，这个庞震，却是实实在在在办理欺负王毅的人！

    硬要说是单方面的欺负，其实也不算，因为即使庞震有几个小伙伴帮忙拉偏架，打架王毅也没输过。

    而庞震之所以找王毅的茬，主要是因为他喜欢王妍，所以讨厌跟王妍住在同一屋檐下的王毅，更何况王妍当时也很讨厌王毅。

    总而言之，虽然那只是年少时候的争斗，长大后很有可能一笑置之的事情，但凡事却没有绝对！若是庞震长大后，依然是小肚鸡肠斤斤计较的性格，眼下还成为了超能力者，再遇到王毅的时候，很难说会做出什么样的事！

    在安全区里，超能力者的地位实在是太超然了！即便是杀掉几个普通幸存者，也不会有人去管的！

    正是因为响起这个原因，陈永袁才会犹豫。

    但王毅又怎么会管那些？

    即便庞震是超能力者又如何？

    王毅微微一笑，淡淡说道：“没关系的，拜托你帮我尽量约他出来，剩下的事情由我来交涉就好了。”

    陈永袁纠结了片刻，最终还是用力点点头。

    “行吧！这样，我把在安全区里遇到的几个同学都叫上，搞一个同学聚会，到时候同学比较多而且高兴的情况下，庞震估计也不会计较那些事情了！”

    “谢谢了！”

    王毅端起手中的酒杯，对着陈永袁举杯感谢道：“如果你遇到什么事情，可以尽管来找我，我住在公寓区。”

    “大家都是老同学了，互相帮助是应该的！谈什么谢不谢的？”

    陈永袁嘿嘿一笑，好爽的将杯中的酒一饮而尽。

    “嘭！”

    就在这时，酒吧紧闭的大门忽然被粗暴的一脚踹开，力道之大，让门框都震颤了一下。

    “大白天的！关TM什么门？做贼心虚啊？”

    一个骂骂咧咧的粗狂声音响起，紧接着，几名身材魁梧的男子从外面进来。

    “老板！上酒！要最好的！”

    “好嘞！来了！”

    陈永袁连忙站起身应道，同时对王毅低声说道：“来客人了，你们先慢慢喝着，我先去招呼客人了。”

    王毅微微点头，同时也打量着这几名魁梧男子。

    这几个忍，明显跟基地内绝大多数人不同，不但身穿着便与战斗的服装，身上甚至还配着枪！

    安全区内，普通幸存者是禁止携带枪支的，可以佩戴枪支进入这里的，只有三类人，军方的军人，治安特别队的队员和民间战队！

    看他们并不统一的服装，应该是后者。

    果不其然，一坐下来，几人就热火朝天的聊了起来。

    “咱们这次的收获可真是够好的！居然能猎杀一只变异猫！”

    “是啊！这些变异生物可是一身都是宝！肉可以食用，皮毛和骨头也都是珍贵的材料！”

    “老大你早就想要一把变异兽骨头制作的骨刀了！将这只变异兽的骨头全都交给军方，肯定能换到一把做工精细的变异兽骨刀的！”

    “几位老板！酒来了！”

    这时候，陈永袁走了过来，将两瓶酒和几个杯子放在几人坐的桌上，笑着说道：“请慢用！需要什么下酒菜吗？”

    “随便整两个上来就行了！”

    说罢，其中一人将酒打开，斟满杯之后高声说道：“我先敬老大一杯！”

    说着，便将杯中的酒一饮而尽！

    “噗！”

    才刚刚喝下，这人就猛地一口将酒全都喷了出来！剧烈咳嗽两声，脸上的表情顿时变得恼怒起来。

    “玛德！这是什么破酒！老板！给劳资滚出来！”

    “来了来了！”

    陈永袁连忙走出来，看着一脸怒色的几人，顿时有些慌张的问道：“几位老板，怎么了？”

    “怎么了？你这是什么破酒？怎么跟假的一样？”

    那男子一把抓起酒瓶仔细看了看。

    “呦！刚才还没注意！你这还是茅台？开什么玩笑？骗钱骗到劳资头上来了？”

    “怎么可能！”陈永袁脸色一变，连忙解释道：“我这些可都是正宗的茅台酒！是花了大价钱进回来的！肯定是真品！”

    “真个屁！当劳资没喝过茅台吗？隔壁天蓝酒吧的茅台酒根本不是这个味！比你这好喝多了！你这绝对是假货！”

    王毅的眉头微微皱了起来，目光在几名男子身上一一扫过。

    基因药剂强化过的嗅觉，让他可以轻而易举的嗅到对方桌上传来的酒香味，虽然他对酒并不了解，但却也能从其醇香的味道中判断出这是一瓶好酒！

    陈永袁肯定是没有撒谎的！这肯定是真品茅台！

    换而言之，这些人是在撒谎，那又是为什么呢？

    王毅敏锐的捕捉到男子刚才口中所言的“天蓝酒吧”。

    再看向其他几人，这些人脸上表情各有不同，但目光却都颇为平静，显然对眼前的事情发展早有预料！

    显然！陈永袁的酒吧应该是被竞争对手盯上了！这些人就是对方找来搅局捣乱的！

