    一场大火烧了整整一夜，哀嚎也持续了一夜。

    天光将明未明之时，忽然，一道闪电将天地耀得恍如白昼。

    风起，锦州城火焰愈炽。

    惊雷轰然落下，似要将天地间万千生灵毁灭。

    多铎抬起头，喃喃道：“快啊！下雨啊！”

    “晚了。”阿济格叹了一口气。

    身上的剧痛让他的粗眉毛深深皱起，他吸着气道：“这次怕是被烧死了两万多人，更难办的是伤者太多……现在下雨……”

    随着他这句话，豆大的雨点砸车厢上。

    很快，淅沥声大起，混着惨叫响遍锦州城附近。

    仿佛老天爷怜悯着锦州城火海中的士卒，雨水倾盆泼下来，火焰一点点熄下去。

    阿济格看着大雨打落空气中的烟雾，喃喃道：“这场雨，也不知是好事还是坏事……雨中收拾残局，雨中行军……怕是又要耽误了战机……”

    又是一阵电闪雷鸣。

    大雨中，八旗兵丁艰难地在废墟中挖掘着伤者，愈发显得狼狈……

    “天打雷劈，劈死王笑这个畜生！”多铎恨恨道。

    ~~

    与此同时，辽东的整片土地也淹没在倾盆大雨当中。

    一支又一支骑兵狂奔着，数万人马向兴京赫图阿拉城袭卷。

    三十年前，努尔哈赤称汗建国，称‘覆育列国英明汗’，国号‘大金’，定鼎赫图阿拉城。后迁都辽阳，后再迁都沈阳。十七年前，皇太极改元登基，尊旧都城赫图阿拉为‘兴京’。

    如今赫图阿拉城附近还有一座‘永陵’，安置着爱新觉罗家的先祖，其中包括清王朝的开山肇祖猛哥帖木儿。

    清朝的发迹正是由猛哥帖木儿领着部族大南迁开始，斡朵怜、凤州、斡木河、婆猪江流域、三土河、苏克素浒河谷、赫图阿拉、辽阳、沈阳……一个黑山白水间的小小部落，最后雄据了整个辽东，贯穿了元、楚两朝的历史。

    三百多年至今，清王朝有今日之盛，事实上却是人家整整七代人披荆斩棘的努力……

    兴京之重，不容有失。

    “奉郑亲王令，各处城池墩堡即刻出兵，赶赴兴京城，共围楚骑！”

    一道一道指示响起，辽东大地上无数马蹄奔腾……

    大雨。

    蹄铁踏在污泞的土地上，泥水飞溅。

    盔檐上的水滴不停流下来，模糊了前方的视线。

    爱新觉罗·尼堪领了五千兵马从辽阳出发，奔了整整一天，到了大岭。

    尼堪在满语中的意思为‘南边的人’，满人孩子生下来如果和正常满人不太一样，往往就取名‘尼堪’。

    爱新觉罗·尼堪是褚英的第三子，也就是社度的三弟，亦是努尔哈赤直系孙子。

    他时年三十五岁，曾跟多铎追击朝鲜国王李倧直至南汉山城，全歼了朝鲜的援军。

    这样的种种大功加上他的身份，至少也该封个和硕贝勒，他如今却还只是一个贝子，处境比杜度这个贝勒还不如。

    但尼堪却没有杜度那么多抱怨。他知道，等皇太极死后，当年自己的阿玛褚英那些恩恩怨怨也就散了。等大清入关，有的是给自己挣功劳的机会。

    事实也是如此，在原本的历史上他也确实成为战功赫赫的亲王。

    但今夜，有双眼睛盯上了他……

    此时从大岭往西，到赫图阿拉城的一路全是山地。

    南边则是太子河上游的湖泊。

    “向北走，走那条山路。”尼堪喝道：“连夜行军，追上楚骑，爷给你们请赏……”

    “是！”

    尼堪抹了一把脸，夜雨中视线并不好，他没办法寻找地上的足迹。

    但他判断，楚骑已经陷入清军的包围圈。

    这些楚骑行军再快，也得吃饭睡觉，如今必定还未到兴京，迟早会被追上。

    五千人绕过大岭，沿着娘娘庙山的山路向西北而行。

    山道愈发难走……

    “将军，不如扎营吧？”

    “这么大的雨，扎营也不安生。”尼堪喊道：“再行十五里，我们到前面墩堡歇。”

    “是！”

    “探马回来没有？”

    “还没有……”

    ~~

    林绍元趴在泥地里良久。

    泥水打在的身子，让他完完全全成了一个泥人。

    终于，他站起身，向王笑点点头。

    ——来了。

    “出击！”王笑一声低喝。

    一名名骑士翻身上马，没有一句话。

    雨滴击打着地面，马蹄击打着地面。

    两万八千骑分为三支人马，从山坡向下冲去，逐渐提速，越奔越快……

    ~~

    尼堪猛然抬起头。

    雨声太大，耳朵里一片嘈杂。他其实听不到什么。

    但他总觉得马蹄声似乎有回响。

    “不应该的这么快追上楚骑啊。”

    过了一会，尼堪愈发感到不安……

    大雨中，两方人马越来越近。

    终于，一片黑色的轮廓在清军眼前显现出来……

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “杀！”

    巨大的呐喊陡然响起。

    纵马奔腾的林绍元扬起了长刀。

    迎面的雨滴击打着他的脸，模糊了他的视线，他干脆闭上眼。

    “咚……咚……”

    马蹄一步、两步……

    二十步……

    一刀斩下！

    一名清兵的鲜血顺着雨水洒落。

    “杀！”

    清军与楚军突如其来地撞在一起。

    雨夜中，马匹悲鸣，长刀纵横。

    这一战，没有火炮、没有箭与铳，只有肉博。

    比起火炮，肉博更沉默，也更残酷。

    刀砍在身体里，和死亡一样冰冷。

    “快！派人去传信，楚骑回头了，快……”

    “迎敌！”

    尼堪大喊了两声，提刀迎向林绍元。

    “你们，居然敢回头？！”

    ……

    “铛！”

    长刀相交。

    一道闪电耀过，山谷间陡然大亮。

    白光耀着血光，一片惨烈，下一瞬间又复归黑暗。

    这一瞬间，尼堪看到四面八方都是楚骑围堵上来！

    他慌忙与林绍元过了二十回合，阻了阻林绍元那势不可挡的气势，迅速拨马退回阵列。

    “不许撤！放火信让援军支援！”尼堪嘶吼道。

    “轰隆隆~”

    又是一道惊雷，湮没了他的声音，仿佛天崩地裂，良久未散。

    “全歼建奴！一个都不许放跑！”

    惊雷过后，山顶上有人大喝道。

    尼堪不由转过头看去，只见山巅上一个身影在雨中巍然而立，浑身气势仿佛主宰着这片战场……

    ~~

    王笑静静看着战场。

    这一战，不是掳掠、没有计略、没有火炮，这是关宁铁骑进入满清腹地以来的第一场硬仗。

    他要让关宁铁骑赢下这一仗，不论死伤多少。

    只有杀败这支八旗，关宁铁骑才能真正意义上克服对八旗的恐惧，成为一支铁血之军。

    “我们也是能打硬仗的。”

    他自语了一句，语气中一片肃杀和坚决……

    ~~

    “杀了他！”尼堪大吼。

    一队清兵调转马头，向山坡上奔去。

    “杀！”

    树丛中再次冲出一支人马，居高临下冲进这队清兵的队列间。

    长枪如林，带着俯冲的惯性狠狠扎在八旗兵的身体里！

    秦山水手中长枪横扫，一片血水涟开。

    接着，他纵马向山下狂奔，借着马匹向下的冲力猛然一跃而起，如飞鸟一般向尼堪掠去……

    ~~

    一支长刀激射而来，尼堪提刀挡下。

    “铛”的一声，他手掌一片巨痛。

    转头看去，隔着军阵，林绍元依然保持着一个掷刀的姿势。

    “死吧！”

    陡然一声大喝在天空炸开。

    尼堪抬头，只见一人如天外飞来，倏然而落。

    “噗！”

    大力刺下！

    一柄长枪猛地从尼堪脖颈间惯下去，直直从他后腰穿出！

    “呃……”

    尼堪缓缓倒下去，带着他一世的隐忍与野心……

    ——我不能死……我是太祖之孙啊……

    ~~

    “杀啊！”

    楚骑踏着泥泞着泥地，毫不留情地围上清兵……

    渐渐的，山谷中一地殷红，瓢泼大雨冲也冲不尽……

    ~~

    良久过后，有人拖过尼堪的尸体，开始剥他的甲胄。

    “娘的，又是一个爱新觉罗，这爱新觉罗真他娘的多，杀都杀不光。”

    “是啊，真多。”

    王笑随口应了一句，目光向西回望。

    他既不打算去兴京，也不打算去盛京的昭陵。

    这些敌人能想到的地方，他偏偏不去。

    他视线的方向，是辽阳城。

    “让我看看，这次回援了多少兵马……”

