
　　几息时间，青色遁光出现在测灵阁的大殿前。

　　遁光敛去，显露出一身黑色玄衣、容貌四十有余的中期修士。

　　中年修士身姿挺拔，面容整肃，带着一股自有的威严，正是许氏族长许千仁。

　　“见过族长。”

　　广场上一众族人看清来人之后，齐齐躬身一拜。

　　“不必多礼。”

　　右手抬起虚托了一下,许千仁目光扫视了众人，朗声说道：“老夫许氏一族第七任族长许千仁。”

　　“本次测灵大会由老夫主持，现在宣布测灵大会正式开始。”

　　话毕，他向一傍几位执事点头示意后，向身后的楼阁内走去。

　　得到族长的指示后，一位有些老态的千字辈族人向前两步,当即高声喊道。

　　“请诸位有序排好队，报到名字的先进入测灵阁中，其余耐心等候。”

　　“第一个许沁,进去吧。”

　　话音刚落，一位不怯场、五官精致的小女童在父母的鼓励下，一蹦一跳的进入测灵阁。

　　小女童的父亲是昭字辈族人许昭伻，排行第五，许昭玄要叫他一声五哥。

　　由于他是五灵根天赋，便早早断了对大道的念想，娶妻纳妾，广撒种子。

　　前面十几个孩子都没有灵根，被送到凡人城镇。

　　而这个女儿自小异于常人，让他报以很大的期望，所以神情颇为忐忑。

　　测灵阁大门一关一开，半刻钟不到的时间，小女童又“嘻嘻”的跑了出来，开心的叫嚷道：“父亲，娘亲，我有灵根，而且是三灵根呢。”

　　说完，还露出小女童特有的小傲娇表情,煞是惹人喜欢。

　　“真的？”

　　突然的惊喜，许昭伻有些难以置信，又立即被兴奋替代。

　　他直接将小女童抱起后转了一圈，大笑道：“哈哈哈，是三灵根，你以后就叫许建沁了。”

　　“我许昭伻的努力没有白费，终于开了花结了果，十七叔说的果然没错。”

　　他口中的十七叔，显然也是一个狠人。

　　随后，许昭伻在维持秩序的族人的劝说下，拉着夫人欢天喜地的走到一边，还一个劲的夸奖自己的小妾。

　　而那位小妾则羞涩的染红了脸狭，但眼眸的兴奋却是怎么也掩藏不住。

　　其余孩童的父母见此，都投去羡慕的目光，恨不得那就是自己家的孩童。

　　“下一个，许宫。”

　　虽然有些小插曲，但测灵大会依然有条不紊的进行着。

　　随着一个个孩童的进入，有喜悦,有难过，也有强忍心中的悲苦，如凡人一般有悲欢离合。

　　两个时辰很快过去。

　　等最后一个从凡人城镇而来的小孩童走出大殿，一同来到大殿前的许千仁，当即宣布本次测灵大会正是结束。

　　一共有十九个孩童检测出有灵根，除了八人是来自凡人城镇外，有十一人是修士所生，这一年的人数竟然奇迹般的反弹了一下。

　　这些孩童中，有四人是三灵根，其余都是伪灵根。

　　三灵根的四人分别是许昭斐，许昭瑾，许建沁和许建航。

　　许昭玄对于这一结果有些意外，没想到刚才的两个小孩童都是三灵根天赋，在八人之中天赋最好的两人，这让他感觉两人与自己有缘。

　　离开之前，他便神识传音给许昭斐，叮嘱了不少事情。

　　他相信，以许昭斐不相符的成熟，肯定会懂得怎么做才是最好的。

　　······

　　一炷香的时间后。

　　云雾峰山腰一处小院，一位青年修士和一位中年修士在石亭中品茶聊天。

　　中年修士四肢健硕，容貌有些俊逸，而青年修士更是丰神俊朗，一双眼眸炯炯有神，都有大圆满修为。

　　两人正是从族地广场离开后，有事相商的许千硐和许昭玄二人。

　　等喝完一壶灵茶后，看时间差不多了，许千硐才沉声说道：“昭玄，你知道我这次外出发生了什么吗。”

　　听到五十五叔的询问，许昭玄没有回应，只是静静的听着，等待下文。

　　果然，许千硐也没有让他回答的想法，带着莫名的情绪接着说道。

　　“这次我应一位好友相邀，伙同几位修士，前去一座修士的洞府探宝，谁曾想这次是一个有真实诱饵的陷阱。”

　　“修士洞府是真，而且是一座古修士洞府，由于年代太过久远，古修士洞府的阵法禁止很快就被我们给破开。“

　　“也恰在这时，我那位好友不知道为何，不顾多年情谊和签下的契约，竟然伙同一早埋伏的邪修要袭杀其余一同前去的修士。”

　　“经过一场惨烈的厮杀，只有我一人笑道了最后，独得所有财物和古修士洞府中的灵物。”

　　许昭玄看到五十五叔轻描淡写的掠过其中的打斗，也没有多问。

　　许千硐身受重伤而回，这其中必然及其凶险。

　　而只有他一个人存活，就是泼天之幸，且肯定有不为人知的秘密。

　　只要许氏族人不吃亏，那便是好事，这是许昭玄的想法，他也是这么说的：“嘿嘿，想必族叔你的筑基机缘就在这些灵物里面吧。”

　　“就你小子机灵。”

　　笑骂了一句，许千硐没有拖沓，继续刚才的话语。

　　“那古修士洞府中灵物早早失了灵性，只有两三样东西可能还有些价值，反倒是那些修士身上的灵物倒是不少。”

　　“嘿嘿，其中就有一粒筑基丹和两样筑基灵物，而我刚好可以用到两样。”

　　说完，许千硐还得意的抚了抚胡须，眼中尽是高兴之色。

　　他现在回想当时的一战，也会有一丝后怕。

　　要不是他一直隐瞒许氏族人的身份，对方将他当成普通的散修对待，最后的结果怕是真会着了道。

　　不过，经历了一场背叛和生死危机，他的收获极大。

　　不仅得道了价值不菲的修炼资源，梦寐以求的破镜灵物，甚至他的心境上的体悟有了巨大的突破，之后的修道之路将会顺畅不少。

　　“哈。”

　　听完一番叙述，许昭玄两手一拍，露出果然的神情，随后较为急迫的问道：“那五十五叔有什么东西要给我的，也一并说了吧。”

　　既然要拿灵物给他，那必定不会太次。

　　以他炼丹师的身份，五十五叔也不好拿一般的灵物糊弄与他，谁不知道炼丹师都是富得流油。

　　“这次你小子怎么这么沉不住气，倒是急迫起来了。”

　　许千硐调侃了一下，不再卖关子，拿出几样东西摆在桌上，指着右边说道。

　　“这两样是那古修士洞府中的物品，但我感觉不到有丝毫奇特的地方，也不知道什么来历，你帮我掌掌眼。”

　　“至于其它的东西，你先自个看看，这些都是我用不到的东西，想要什么自己挑。”

　　“不过其中的灵石可不能少，最好用善功。”

　　话毕，他又斟了一杯茶，自顾的饮品起来。

　　“哦？”

　　一声疑惑，既表现出许昭玄对古修士的两样物品有些好奇，也是诧异五十五叔竟然直接将物品让他查看。

　　众所周知，凡是和古修士搭上边的物品，即便是看似普通的东西，都被修士牢牢的拽在手里，不会泄露半点信息，哪怕不知到底是何物。

　　而五十五叔的这番作为，自然会让他多想。

　　毕竟两人关系虽好，但到底不是家人，何况这可能是让家人都反目成仇的物品。

　　许千硐看到许昭玄的神情，那还不知道他的心思，淡然的解释道。

　　“不要多想，我拿出这两件物品原因有二。”

　　“第一，我确实没有发现有什么特殊的地方，试过多种方法，还是如死物一般。”

　　“第二，这两件物品我早已给族长和老祖看过了，他们也没有发现有什么奇异之处。”

　　“拿给你看，是因为听族长说，你看过的杂书比较多，让我到你这里来碰碰运气。”

　　一开始，许千硐对于这两件古修士之物最为看中。

　　毕竟在那座洞府中，其他一切物品都已经化为粉末，唯独几样东西完好无损，而这两件物品比较独特。

　　但试过多种手段后，还是没有感应到丝毫灵气，让他颓然不已。

　　本来他想留着，等以后修为提高了，再看看有什么手段能知道两件灵物的来历。

　　后来想了想，两件物品又不是功法一类的玉简和传承珠，可以放心让家族帮忙鉴定一下。

　　如果是高阶灵物，自己一时肯定用不到，还不如向家族换成善功，好换取资源提升修为。

　　毕竟筑基后需要消耗的灵物可不是练气期能够比拟的，即便自己是炼器师也不能说资源不缺。

　　如果是无用之物，那一切作罢。

　　当然，最为重要的原因是，他得道了一些消息，分析后得出结论，努力提升修为最为要紧。

　　“这样便好。”

　　坦然的舒了一口气，许昭玄语气平淡的说道：“五十五叔，你要是不说清楚，我是真不敢鉴定这两件东西。”

　　话毕，他便拿起其中一样物品仔细的查看起来。

　　这件物品拳头大小，通体黝黑，就连光线都要被吸收一般，入手很沉，但质地却有些柔软。

　　半刻钟后，又拿起另一件物品，足足有脑袋大，像是被碧蓝色的岩石包裹住一般，却又有神秘的灵纹，不过真的觉察不到丝毫灵气波动。

　　将两件物品放下，许昭玄皱着眉头沉思片刻，才边指边说道：“这个应该是一块矿石，且绝对是难以想象的高阶。”

　　“至于另一个，怕是一种水属性妖兽蛋，或者是虫卵，且和矿石一样，品阶很高，但想必已经生机全无了。”

　　“至于其它，那我就不知道了，需要五十五叔以后慢慢发掘。”

　　许昭玄知道这两件物品绝对不凡，但也没有升起占有之心，所以神色很淡然。

　　都不知道是什么灵物，放在手里有什么用。

　　再则，以他如今的修为，还是低级灵物，如二阶灵物来的实惠。

　　“哎~”

　　长叹了一声，许千硐也不知道该高兴，还是失望了，无奈的说道：“和族长、老祖说的差不多，只是这样才是最糟的。”

　　“留在手里无用，不留在手里又怕浪费，窝心啊。”

　　许昭玄没有理会，这些烦恼还是留给五十五叔自己头疼去吧。

　　他拿起其它物品一一查看了起来，仅仅过了片刻，嘴角不由的扯起，眼眸中的划过兴奋。

　　有几样灵物对他来说，极为想要。

　　“我要这三样。”

　　没有多余客套，许昭玄将桌上的灵物一划，指着中意的一堆，问道：“就是不知道需要多少善功，太高的话我可没有那么多善功。”

　　“你啊，难道我还不知道炼丹师的富有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　斜了他一眼，许千硐捏住下巴思索了一阵，又突兀的说道：“昭玄，你对水属性筑基灵物怎么看？”

　　“啊？怎么看？”

　　露出疑惑之色，许昭玄很快就反应过来，当即说道：“五十五叔要卖，我当然敢买，我妹妹正好需要。”

　　这真是意外之喜，毕竟筑基灵物不愁卖不掉，五十五叔竟然要卖给他。

　　许千硐似是缅怀，又像是无奈，道：“你也知道我没有比较亲近的后辈需要照拂，所以大概率会向家族兑换善功。”

　　“知道萱儿那丫头主水灵根，便想着还不如卖给你，让萱儿多一份把握。”

　　“四样灵物，那本魔道秘术我会上交给家族，给你少算一点，总共四千三百善功，你觉得如何？”

　　听到五十五叔的报价，许昭玄没有立即回答，而是认真的估算了一下灵物的价格，才在自己的身份令牌上打入一道法力后递出。

　　“没问题，这价格我还占了不少便宜。”

　　确实，一份筑基灵物就要两千善功，这门魔道秘术，向家族兑换起码也要一千，还有另外两样灵物。

　　真要拿到坊市去卖，少说也值六千灵石。

　　“昭玄，这两件宝物你要吗？”

　　等完成交易后，许千硐手指一点，极为突兀的问道。

　　“这···”

　　没想到五十五叔什么东西都卖，着实诧异到了，许昭玄斟酌了一下，才讪讪的笑道：“这两件灵物价值不好估量，我看还是你继续留在手中吧，我就不夺人所好了。”

　　“那个，五十五叔，我忘了还有重要的事没做，先告辞了。”

　　不待他回话，许昭玄便起身大踏步向院门走去，唯恐让他接手两件大概率会烂在手里的物品。

　　哪怕是古修士的物品，只要是不能直接使用的灵物，对现阶段的他来说，花费代价太大，还不如手里的灵石来的可靠。

　　“昭玄，价钱好商量，五千三善功如何？”

　　看到许昭玄的脚步更快了，几息时间就踏出院落，许千硐愤愤然又无奈：“这小子怎么这么不上道的，跑得这么快。”

　　“哎，看来是要放在储物袋里，继续吃灰了。”

　　······

　　“还好我动作够快，不然指不定又要掏出一笔庞大的善功。”

　　走出小院的许昭玄还是一副心有余悸的样子，但想到手里的几样灵物，又变得兴奋不已。

　　其中水属性筑基灵物不用多说，肯定是让妹妹使用。

　　魔道秘术有是一门爆发秘术爆血术，只有三层，施展后视燃烧血液和精血的数量，分别提升自身两层、五成和一倍以内的战力。

　　对于修士来说，在关键时刻，绝地反击的底牌，即便有非常大的弊端也一样值得修习。

　　毕竟只有活下来的修士，才能走的更远。

　　另外两样灵物，一样是一块矿石火燧石，是炼制一件宝器的重要辅料，还有一样是一种灵虫卵，有数百枚。

　　“五十五叔将这些灵物拿出来卖给我，想必也是经过一番琢磨过。”

　　想了片刻，许昭玄对他的心思猜到了一半，不过也没有太过在意这些。

　　家族中每个人都有自己的小心思，或为了自身道途，或为了嫡亲之人，这些都无可厚非，只要心系家族便可。

　　而许千硐今天的的这些举动，想必是为了将两人的关系更进一步，做提前投资。

　　许昭玄对此倒没有什么看法，如果换位思考，他也会这般做。

　　付出不大的代价，还没有卑躬屈膝就能拉近关系，只要不是得了癔症，就知道其中怎么选择了。

　　没过多久，许昭玄出现在山脚下的善功堂。

　　今日的善功堂比往常的热闹了一些，是几位年轻的族人在为猎妖任务做准备，郑重的挑选着灵物，将为数不多的灵石花在刀刃上。

　　历年都有族人死在为期两年的猎妖任务中，为了自己的小命着想，他们谁也不敢疏忽大意。

　　看着这一切，许昭玄心中不由的莞尔，随即也是自觉的走到队伍的最后一个。

　　一炷香的时间过后。

　　“族叔，有火属性灵水和火灵石吗？”

　　将需要的灵物报出，许昭玄便耐心的等着圆脸族叔翻阅账本。

　　“哗啦”的声音响了片刻，圆脸族叔才略显遗憾的说道：“火属性灵水是不可多得的灵物，这里没有，下品火灵石倒是有，但也不多，只有十八块。”

　　“哦，那把火灵石都给我吧。”

　　许昭玄没有露出失望之色，这些都在预料之中，当即就做了决定。

　　“好的，兑换火灵石要贵一成，所以需要二十点善功。”

　　圆脸族叔听到要交易后，立即露出了一抹笑容，接过令牌后将善功一划。

　　“族叔，这两样灵物帮我留意一下，收到后通知我一声便成。”

　　拿到灵物，许昭玄顺带提了一句，随后向大厅外走去。

　　十几息时间后，许昭玄踏着遁光向山腰飞遁而去，留下一道红色灵光。

　　“看来，孵化双翼火均蚁需要不少的时间，还有其孵化率可能会低不少。”

　　许昭玄到善功堂购买火属性灵物，是想加快灵虫卵的孵化，只是结果并不尽人意。

　　至于饲养灵虫，倒不是他一时的兴起。

　　自从神魂发生蜕变，神识之力暴涨后，许昭玄就一直在思考如何善用这份力量，让自己强大起来。

　　由于没有其他神魂方面的秘术，单单一门拘魂手完全不够看，他便想到了翁家的翁钦绘，和需要庞大神魂作为基础、最为可怖的技艺者，御灵师。

　　虽然家族缺少这方面的传承，但简单的控虫、控兽之法还是有的。

　　而他也没有期望一下就能成为御灵师，只是先从控虫开始，能成为御虫师再说其他。

　　有了决定，许昭玄便立即开始行动。

　　他先是去藏经阁将有关御灵师一道所有分支的书籍仔细的查看了一遍，又将各种秘术都兑换到手。

　　再去庶务阁发布任务，收购有一定成长潜力的、实力不俗的灵虫卵，数量不限，价格归两成。

　　只是很少有族人接取这项任务，能完成的更是没有。

　　这几年来可谓是希望越大，失望越大，许昭玄一次次来庶务阁，都是败兴而归。

　　今天从五十五叔那里得到双翼火均蚁的虫卵，自然是让他欣喜不已，当即购买了下来，才有刚才善功堂一行。

　　双翼火均蚁，能够喷出毒火，力大无穷，且可飞行的虫类妖兽。

　　其实力比较强大，有一定潜力，可以成长到二阶四翼层次，而一旦产生虫后，便可以庞大无比的四翼火均蚁群。

　　到时，金丹真人碰到茫茫四翼火均蚁，也会感到颇为头疼，这也是他决定饲养的原因之一。

　　踏入自家小院，许昭玄只看到了古子露在石亭中翻看书籍，便走了过去。

　　“公子，你的事情办完了？”

　　抬头看到公子，古子露俏眉一弯，脸狭微红的问道。

　　同时，她手上忙个不停，作揖，泡茶，倒水，递糕点，动作一气呵成。

　　“恩。”

　　接过灵茶抿了一口，许昭玄露出狐疑之色，问道：“子霜她们呢，在洞府中修炼？”

　　“没有，姐姐她们骑乘着紫淑到其他几峰去炼制灵物去了，公子有什么事吗？”

　　“没什么事。”

　　摆了摆手，许昭玄突然神色郑重说道：“子露，你怎么没去灵阵峰，是不是想单独和公子我待在一起啊。”

　　“啊？”

　　古子露茫然的看着公子，片刻后脸“唰”的一下通红一片，娇艳欲滴，不知所措的拧着衣角，羞涩的眸光更是转来转去，不知道看往哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十一章 欲成御灵师，双翼火均蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 