    第1706章：十面埋伏（上）

    秦军在邺城可有着二十一万大军，而这次为了迷惑并让韩信上套，张良足足动用了十一万大军来演戏。

    所以，真正伏击联军的兵力只有十万，而北逃的联军也恰好只剩十万。

    十万伏击十万，这在其他人看来绝对是一个艰巨的人物，但在白起眼中不过是常规操作罢了。

    白起善于运用地形作战，就算对方的人数和自己一样，可只要地形运用的好，一样可以将对手彻底歼灭。

    至于留在邺城这边的十一万大军，秦昊自然也另有作用，毕竟韩信北逃之后，秦军要是不追击的话，岂不是告诉韩信前面有埋伏？

    “高顺、于禁何在？”秦昊沉声下令道。

    高顺和于禁一起站出，大喝：“末将在。”

    “高顺，本王命你为主将，于禁为副将，领军五万镇守邺城，安抚百姓，防止暴徒作乱。”

    “诺。”高顺和于禁大喝道。

    秦昊点了点头，继续下令道：“张辽、龙且、徐晃、越兮、李进、姜囧何在？”

    “末将在。”六员大将一起站出应道。

    “本王将剩下六万大军前去追击韩信，尔等各自领军一万，有一点务必紧急，那就是声势越大越好，最好给本王装出十五万人的声势来。”秦昊一脸自信的下令道。

    “诺。”六将齐声应道。

    韩信虽在北营中堆放了大量的引火物，甚至烧上一天也没问题，但也只是烧了半天，就被秦军给扑灭了。

    火灭之后，张辽带人迅速清理出一条路，随后在秦昊的亲自领军之下，六万大军踏上了北上追击的道路。

    北追大军虽只有六万众，但却携带了大量的旗子，加上一路上的声势都极大，诈一看开以为是十五万大军追来了呢。

    很快，韩信那边通过留下的暗探，收到了秦军已经追来的消息，当即下令道：“传令后方的张奎，当秦军的追兵进入要道之后在放火。”

    没错，哪怕是狼狈逃窜，韩信也不想一直被动挨打，反而还想用火攻伏击前来追击的秦军。

    “报……启禀，主公，秦军发现了咱们的意图，不但不进来，反而还射杀了不少咱们的人，张奎将军无奈，只能防火阻断追击。”

    听到和这话，韩信眼中顿时露出失望之色，喃喃自语道：“果然还是失败了。”

    一般大军在撤退之后，追击的对手，了尽快追上敌人，急躁之下就会忽略一些细节，而这个时候就是最适合设伏。

    不过也需要分对手是谁，若是白起这等名将的话，想以这样的小把戏伏击成功，几乎是不可能的事。

    韩信也知道成功的几率不大，但试试总没坏处，万一白起大意让自己成功了呢？可事实却是最终还是失败了。

    “传令前军，加快速度。”

    韩信的眼中满是凝重之色，沉声道：“我军所剩的火油已经不多了，而且必经的要道也没几个了，火攻阻路的办法还能再用一两次，若不能趁此间隙彻底甩开秦军的话，一万被追上的话只有死路一条。”

    “诺。”

    联军行军的速度已经够快了，毕竟这次仓促弃城撤退，所带走的也只有物质，并没有官员们的家小。

    赵国大部分的官员，已经在渤海被秦军给一锅端了，而韩国官员家小又都在冀北，没有妇孺拖累行军速度，大军的行军速度自然快了。

    联军的行军速度已经远超平常，可韩信却已经不满意，也不知为何，他心中总有一种不安的感觉，他好像遗漏了什么重要的东西，可具体是什么他又说不上来。

    “是我多心了吗？”韩信暗暗道。

    与此同时，百里之外，白起早已布好了口袋阵，就等着韩信主动送上门来呢。

    此时，白起的身边出了张良之外，还有另外一人，他正是脱离了渤海战场，主动前往邺城战场的李靖。

    李靖才到邺城不久，就收到了邺城快要撑不下的消息，他断定韩信不会坐以待毙，必定会弃城突围，于是就准备在北归的道路上伏击韩信。

    李靖所准备的伏击地点，可比白起远得多，已经在韩国的境内了。

    李靖虽不知道韩信会从哪一方突围，可无论韩信都哪个方向，都注定要回韩国，所以他准备在韩国门口伏击韩信。

    在李靖看来，邺城那边又白起在，韩信就算最终突围了出去，麾下大军也必然伤亡惨重，而他手中的这三万大军，刚好可以拿下人困马乏的韩信残军。

    让李靖没有想到的是，张良也想到了伏击之策，并且迷惑韩信令其从北突围，那他继续在韩国国门处设伏也就没用了，于是当即领着大军前来和白起回合。

    白起和李靖合军一处之后，大军也上涨到了十三万，哪怕就是不设下埋伏，正面也能击溃韩信的十万联军，不过为了将伤亡降到最低，白起还是选择了伏击。

    面对韩信这等名将，一般的伏兵注定难以建功，一个布置不当就会被韩信看出破绽。

    也正是因为如此，张良向白起献策，不在险要之地设伏，反而在地势相对平坦之地设伏，如此也可将韩信的戒心降到最低。

    “此地乃是北上冀北的必经之路上，韩信只要还想返回韩国，就必定会途经于此。”

    张良指着行军地图上的一块平原，一脸自信的说道：“此地地势虽平坦，不利于伏击，但土坑土坡却是极多，易于大军屏蔽。

    所以，在此地设伏有两点好处，一可打韩信一个措手不及，二可将我军的兵力彻底施展开来。”

    白起盯着地图看了许久后，重重的锤了下桌子，铿锵有力的说道：“就在此地彻底葬送韩信的十万北汉联军。”

    张良露出笑容，随即又献策道：“良还有一记，若配合伏击使用的，定能轻易葬送韩信大军。”

    白起眼前一亮，连忙问道：“军师请说。”

    张良眼中闪过一丝异色，淡笑道：“此计名为：十面埋伏。”

