    清晨，西古尔德王宫中。

    难得齐聚一堂的巴恩特王一家人正在享用早餐。

    今日的早点十分特别，是来自地星的贵宾们专门为他们烹饪的美食。

    “好吃！哈哈哈哈！”巴恩特王兴奋的竖起大拇指。

    他嘴里指叼着的半根油条，正随着大胸肌的起伏节奏不停晃动。

    呼噜呼噜。

    二皇兄费雷德全神贯注的喝着炒肝。

    一碗下肚，他木然抬起头，感受到了世界的美好。

    听说这是用动物内脏制作的食物，如果可以在贵族圈内推广开，应该会缩减一部分粮食浪费问题吧。

    “哼，部锅入次。”

    大皇子雷加尔嘴角挂起高傲的笑容，两个鼓胀的腮帮子里填满了烧麦。

    不得不承认，地星的食物的确好吃，但也仅仅是到了好吃的程度而已。

    这种东西就想贿赂我？还差的远。

    “这个小巧的蛋类料理也很不错呢，大家一起来请品鉴吧。”

    安杰莉塔王妃笑意盈盈的望向丈夫和儿子们。

    她优雅的拿起餐刀，向盘中轻轻一划。

    顿时，一大两小，三颗来自地星的卤蛋被均匀切割成两半。

    餐厅中瞬间沉寂了一秒，呼噜声、嘲讽声、大笑声尽皆消失不见。

    啪嗒。

    嘴里叼着的油条不小心落到餐盘里。

    轻咳一声，巴恩特王威严的接过卤蛋将其塞进口中。

    嗯，刚才有些失态。

    身为君王，即使在儿女面前也要时刻保持威严，王妃提醒的没错。

    巴恩特王开始了每日的自我反省行为。

    却从未想过，儿子们如今的表现多多少少有受他影响的成分。

    “嗯？”

    忽然，巴恩特王瞪大了眼睛，唇齿间停止咀嚼。

    在雷汀斯大陆上，农民家中大多都会养殖一种叫做噼咕鸟的禽类，与地星的鸡类似。

    母噼咕鸟成长到一百天左右，就会开始产蛋。

    通常每三天下一到两颗蛋，大小为地星鸡蛋的五倍左右。

    腥味和粗糙程度也是五倍左右……

    感受着嘴中的美味，巴恩特从未吃过如此小巧的鸟蛋。

    一口下去便能同时咬到蛋清和蛋黄的畅快……

    柔软、敦厚、麻辣的多层次口感，让人回味无穷……

    “好吃！哈哈哈哈！”

    巴恩特王高兴得仰面大笑起来，完全忘记了王妃刚才的提醒。

    拿起一块方巾，低垂视线温婉的擦拭起嘴角。

    安杰莉塔王妃没有继续管教丈夫，准备晚间再进行一天的合并处罚。

    “莉莉娅，地星的食物都这样好吃吗？”

    听到母亲的问话，蕾音放下全场唯一一双筷子。

    她轻声答道：“嗯，都很好吃，食材很多，菜品的种类很全，烹饪手法也多种多样……”

    回想起这几日的餐食，蕾音有些怀念地星的商店街和外卖了。

    以前没有思考过这个问题。

    两相对比之下她突然明白了，为什么地星的食物会更加美味。

    因为，在两个世界的饮食文化中，地星有着比西古尔德乃至雷汀斯全境多出几十倍的调味料。

    举个例子来说，雷汀斯大陆上为什么没有发展出炒菜。

    因为，这里没有发展出炒菜所使用酱油、醋等的调味料。

    仅使用油脂和盐的话，炒出来的菜肴通常都会比较难吃。

    “莉莉娅在想什么？”

    安杰莉塔王妃慈爱的摸了摸女儿的长发。

    “母后，我想借用你在城外的农田……”

    蕾音抿着嘴小声说道，那上挑的眼眸忽闪忽闪，看得安杰莉塔王妃心跳都加速了几分。

    我的可爱的小莉莉娅啊，真是越来越可爱啦。

    领地什么的随便拿去用就好。

    “哎？莉莉娅借用农田做什么？”

    五皇女克拉丝·艾米丽叉起一块臭豆腐，而后放到鼻前嗅了嗅，有些犹豫。

    看到父王和两位王兄径向争抢这道菜品，于是她也跟着拿了一块。

    可这味道，似乎让人难以下口……

    “让军士们在出征前，种植一些地星的食材，我带了种子回来……”蕾音轻声解释道。

    今天的早点她没有吃下去多少。

    地星使团来了近一百人，其中不乏有专业的厨师。

    但如同华夏国的那句老话一般，巧妇难为无米之炊。

    目前早餐的食材和调料，都是地星贵客们用自己的私人物品临时拼凑出来的。

    众人在跨界而来时，地星联盟没有为他们准备料理相关的物品。

    所以每道菜肴中，其实都少了那么一两味调味料。

    这让蕾音吃得很不满意。

    没有扉做的好吃…没有醋的豆腐脑是缺少灵魂的……

    扉不在身边…我自己做……

    想到这里，蕾音轻轻攥了攥小拳头，准备现将醋和酱油率先制作出来。

    至于制作的方法，她手机中有。

    在回到这里之前，徐扉特意给她下载了一套离线版的日常维基百科。

    “哎呀，那以后岂不是你们每天都可以吃到地星世界的料理了，好羡慕呢。”

    三皇女奥薇尔·丝特芬妮惊讶的捂住小嘴，眼眸中尽是向往的神色。

    她有些黯然神伤的噘嘴道：“自从结婚后，回来的次数越来越少了呢。莉莉娅以后可要多来班格尔特看看姐姐呢。”

    “呵……皇姐每周都来宫中蹭饭，我怎么觉得最近的次数越来越多了呢。”

    克拉丝一口将臭豆腐放进嘴中，毫不留情的拆穿道。

    舔了舔嘴唇，没想到这么臭的东西，居然会很好吃。

    “讨厌啦，姐姐因为丈夫在皇宫工作，才会频繁奔波两地，很辛苦呢。”奥薇尔故作愁怨的摆摆手，试图想将这事搪塞过去。

    “哦，斯图尔特大公在王都有府邸吧？”

    “大公把钱财都用来种植冰罂花了，没办法雇佣厨师呢。”

    “你自己相信吗？”

    “克拉丝最不可爱啦。”

    看着两位争吵嬉闹的姐姐，蕾音脸上泛起微笑。

    之前心心念念的家人们此刻就在眼前，感觉很温馨。

    但是，冰罂花吗。

    地星上也有某种冬天才会开放花朵。

    那一日，某人带她观雪赏梅。

    扉，你还好吗？是否又在懒床呢……

    ……

    清晨的沙漠，格外寒冷。

    徐扉等人如同死猪一般，趴在老骆驼巴提洛夫身上一动不动。

