，(首字母+org点co)！

成准圣，聚气运，升天朝，主宰天域，这几桩事基本是连在一起的。

掌控世界之力的天域之主一出，无疑会独尊天下，这也势必会影响到天域内的生灵。

其他生灵不提，他们不会理解天域之主的真正意义，更无法反对，只当听了个热闹，就像偏远山里的凡人听说外面换了皇帝。

可准圣们不会如此无动于衷。

准圣基本都有自己的洞天福地，甚至许多会将自己的洞天福地搬到虚空，留个清静，因为在虚空中，天道的影响力较弱，他们曾经在星界中结下的因果也没那么容易被触发，便于他们规避未来的劫数，弊端是虚空中的主体力量为虚空之力，这种力量一般是无法用于修炼的，所以长时间待在虚空，会阻碍道行的增长。

否则，曾经诞生于虚空的混沌先天圣灵们，也不会跟星界生命争夺天地。

天地间独有的元气、地脉、气运种种特殊力量，是生命体割舍不下的东西，在这方面，准圣也不例外。

由此，有太多的准圣虚空、星界两头住了。他们不在意湛长风有没有一统朱天，却在意她有没有成为准圣。

若她成为准圣，那么她的下一步就很好预料，她会抬升天朝，从里到外，彻底掌控朱天天域，那时，他们就会从“有一个厉害的邻居”，变成寄人篱下，先不说行动方面会不会受到限制，单单让人压一头，就让他们不爽了。

扬汤和神都初掌天域那会儿，可与天域中明的暗的准圣斗了好长一段时间，最终或驱逐，或约定井水不犯河水，或拉拢，才稳下了自己的地位。

换到如今，湛长风能躲过去？

不过至少此刻，朱天一片风平浪静，没有准圣出头的迹象。

笑话，帝长生的雷劫快到了，他们现在跑出去分担吗？

轰！

紫电惊雷震太虚，崇山玉楼起帝威。

灼眼的亮光频频穿透黑云，惊扰山河，湛长风目视那蜂拥而至的黑云和雷电，没有闪避的意思。

晋升准圣的劫，也是重要的证道之劫。

前有说，神通时落一道雷问道心，灵鉴时，却要先落六雷，问心魔、问业障、问道心，问前路所向，问今有何悔，问成道之基，再落三雷试道，返虚时，大道雷劫来试道，成则道纹生，败则道散魂灭。

准圣却有不同，要知道，准圣境界，被称为万劫境。

整个境界都与劫数有关，而劫数的起源，就是曾经造下的业，雷劫，只是它的第一关，也是它的门槛，仅针对所证之道本身。

这次，湛长风不打算借助任何外力，仅以太衍帝道对抗。

大袖一展，帝剑出，乾坤生化，万法俱现，天道之力流长！

此刻的她，化身俱都归一，神魂完整，意志空前强大。

九道雷劫接连劈下，声势浩大，却都被她一一接了下来，过程竟格外轻松写意。

“是天道之力的缘故。”龙尊俯视着那颗被玄妙气息包裹的星界，又惊又叹，“能诞生天道之力，说明陛下的道基本完整了，这雷劫难何不了她。”

“谁料得到。”敛微尚觉不可思议，千年前，她纵然信她将来必有一番造化，也没想过她会在千年后证准圣，这种超乎期待的惊喜，仿佛空中楼阁，有着一丝不真切，但终是付于一笑当中。

大概再意外，放到她身上，都是妥帖的。这人本就无法以常理估测。

身处和宪大界之中的花间辞、巫非鱼等人远远注视着那片被雷劫眷顾的山脉，提了一半心，时刻担心在狰狞雷龙下的身影摇晃倒地，然她比预料中更为强大，叫人毫不怀疑，她清瘦的肩头能扛起天地。

轰隆，仿佛有数千道紫电汇成一束，比前九道雷厉害千百倍的第十雷在黑云中酝酿。

狂肆的风吹起了她的白发，弥天盖地的雷劫威压衬得她犹如海啸中的孤舟，那丝天道之力，也如挂在帆上的灯一般，明明灭灭，随时都可能淹没在翻起的浪水中。

湛长风眉头轻压，神血沸腾，蕴藏在身中的力量似滚烫的地火，耐不住想要喷发。

“这一剑......”她双手执剑，七尺身高如与天齐，袖袍翩飞，白发胜雪，剑辉与雷光交映，天道之力和雷劫之威相撞，刹那，众生都感觉到了灵魂的震荡，恍惚间，他们好似听到了时空交错中传来喃语——就叫天光吧。

那刻，天光大亮，雷云消散，紫电化为点点光芒纷纷落下，湛长风所立万里之内，元气翻倍，灵植疯长，鸟兽开智，福泽惠及。

这光芒也落到了她的身上，道体再铸，体内力量循环，自成系统，好似抬手间便可摘星辰，跺脚就能踏碎山河。

磅礴的帝威降临疆域之内，她的目光越过距离，穿透空间，将朱天收在眼底，天下万物无从遁形。

众生或心怀敬畏，或懵懂叩天，道者或静默示礼，或率众进入太一祠参拜。

无数声音汇聚一道，振聋发聩——太衍紫微弥罗长生大帝寿与天齐，万世不朽！

她，进入最后一个道境了！

敌我俱恍惚，如梦一场，一下竟不知所措。

这快得跟喝水玩似的，波折都没有！

“帝长生。”

“帝长生！”

一道道喝声自朱天各方响起，种种本相显于虚空，一时也分不清祂们谁是谁，然无例外，都是准圣！

这群隐居于朱天之中的上尊，现身了！

湛长风已在目巡朱天时，看见了祂们的存在，这会儿见祂们出现，也不觉意外。

她的身形倏然散去，又在下一息凝于虚空，立于敛微和龙尊前方，平静无波的眼眸看向一众来者，“诸尊，有何话说。”

本相由元神和道种融合显化，一般只出现于自身识海中，等到成了准圣，“道”和“我”逐渐化一，在这时，本相即我，本相即道，能够显化于世，也往往，在本相的状态下，道的威力是最强大的。

祂们以这种状态现身，庄重且充满了来者不善的气息。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    