    对于这点，涂小安曾经也是疑惑过的。

    如果说同样是上位神，那么就要看血统了。

    先天神魔肯定是最牛逼的。

    可偏偏，当初不是任何一个先天神魔成为主宰者，而是古妖血统的古神。

    只能说明古神比那些先天神魔都要强。

    至于为什么强，白骨精后面的话，就为涂小安解了困惑。

    “我古妖血统，得天独厚，天地第一批孕育的强大圣灵，数量只有三百！”

    “这三百只，从洪荒活到现在，恐怕只有奴家跟古神了，其余的早在洪荒时代就都被古神给全杀了！”

    白骨精语不惊人死不休。

    “阿？被古神全杀了？”

    涂小安闻言大吃一惊，古神自己把自己的种族给团灭了？

    那么脑残？

    不！

    那么凶残。

    “我们古妖血统的秘密就在于，每个被杀的古妖，死后，就会变成一块血精，只要同类吞噬，就会实力暴涨，血统提升，古神吞了足足二百九十八颗血精，才成为了一代古神，否则它凭什么在洪荒时代力压先天神魔成为天地主宰者！”

    “而奴家只所以没有死，是因为古妖血统出现没多久，古妖的秘密就被某位神祖发现了，那位神秘的神祖在古神还没有大肆杀害同类的时候，就秘密将我给镇压了！”

    “为的就是不让我古妖一族出一位六阶的至高神！”

    二百九十九位古妖，成就一位六阶至高神。

    这就是古妖一族最大的秘密。

    也是古神强大的原因。

    它的古妖血统是被一次又一次的提升加持的。

    足足提升了二百九十八次。

    就差眼前这只白骨精的古妖血统来完成最终的蜕变。

    可惜，白骨精却早被一位神秘的神祖给镇压了。

    就是防止古神最终的蜕变。

    白骨精说到这里，看着涂小安道：“现在你应该知道为什么奴家不能离开你这位小情人的身体了吧！”

    “你是怕自己被古神发现，然后被古神所杀，吞了你这最后一颗血精是吧！”

    说着说着，涂小安发现不对，他记得第一次被白骨精的笛声吸引，对方分明就想利用自己破了封印逃出去。

    一直以来都很想逃出镇压之地。

    “你若怕死，为什么要利用我破了封印，莫非你当初想占据我这条蛇的身体？”涂小安冷冷的说。

    白骨精摇了摇头：“其实在上古的时候，奴家就感应道这片天地没有古妖血统的气息存在了，我想着古神应该是陨落或许不在这片天地了，自然想破了封印出去，谁想永生永世被封印在那个暗无天日的鬼地方！”

    “直到到第二次你为了救你的小情人再次出现，奴家从你的身上感应到了古妖血统的气息，我才不得已占据她的身体，隐藏自己！”

    涂小安闻言，沉默了，好像说的也没什么毛病。

    古神当初死了，新的灵魂古妖出现，然后古神神奇的活了回来。

    要这样说起来，古妖血统还真的变态。

    不但可以杀死同类暴涨实力，提升血统，还可以死而复活。

    不愧是仅次于先天神魔的血脉。

    涂小安细细的一琢磨，发现古妖的血统跟鸿蒙血统有点像。

    宇宙诞生了八只魔虫，八只魔虫也可以相互的吞噬，提升自己的血统跟实力。

    只要八合一，就可以成为六阶的神祖级别。

    这都算是另辟蹊径。

    但无论是古妖血统者，还是鸿蒙血统者，都没有成功。

    都被当初的神祖出手刻意打压。

    另外，两者唯一不同的是，古妖的数量比较多，足足三百，鸿蒙才八只。

    不过也别看鸿蒙数量才八只，但它们八合一的难度更大。

    不是被神祖镇压一方，就是分散出去。

    无论是当初洪荒的神祖，还是天道，都会不容许鸿蒙魔虫同时出现在一个时代里。

    但这点貌似已经被打破，因为光涂小安就已经预见了两只鸿蒙魔虫。

    现在更好了，连仅存古神之外的古妖血统者也被他发现了。

    涂小安突然满是玩味的看着白骨精：“你就不想牺牲自己，让自己的古妖一族出现一位六阶的神祖？”

    还有没有一点奉献的精神。

    来一个牺牲小我，完成大我的追求。

    古神就是因为这个白骨精，至今没能成为六阶。

    最后逼的没办法，都跑到宇宙去探险了，但可惜失败了。

    “哼，如果奴家在洪荒时期，没有被镇压，就算成全了古神又如何，可我被镇压了万万年，好不容易可以重见天日，我岂能甘心就这样成为它人的嫁衣！”

    说着，涂小安居然从苏如诗的眼睛中，看出了无尽的怨恨。

    白骨精恨，恨当初镇压它的某位神祖。

    更恨对方为什么偏偏是镇压它。

    当初可是三百古妖血统者啊。

    涂小安不禁的同情起这个老怪物，从洪荒时代被镇压到现代。

    也算历史第一凄惨的人物。

    它要排第二，没人敢排第一。

    多少时间被浪费掉。

    都说一分光阴一寸金。

    白骨精的光阴换成金，都可以将一座大城市给掩埋了。

    对于它的心理，涂小安也完全可以表示理解的，这好不容易重见天日，凭什么要去成全别人。

    就因为自己也是古妖血统？

    扯淡！

    又不是什么地藏王菩萨，来一个我不下地狱谁下地狱。

    普遍来说，但凡拥有七情六欲的，都是自私的。

    那种大无畏的牺牲精神，很珍贵，真难得。

    但就是不好找。

    “就算你说的都是真的，你必须寄居在别人的体内，才可以躲过古神的发现，那你大可以换一个人啊！”

    涂小安眼睛一亮：“我可以给你换一个身体，而且保证不对你出手，也不将你的身份透露出去！”

    白骨精完全没必要非要赖在苏如诗的身体里。

    悄然间，涂小安冒出一个大胆的想法。

    如果说，这个白骨精被自己的无敌儿子给吞了，那么会是个什么情况。

    会不会自己的无敌儿子变成比古神还要厉害的存在。

    到时候，再让无敌儿子去杀了古神，它就可以成为六阶了？

    那么他无敌儿子的这个大腿不是就更粗了。

    嘶...

    这个想法很疯狂，也很诱人。

    搞的涂小安小心脏都不禁扑通扑通的跳起来。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

