    独立团一共忙了二十一分钟。

    主要是疏散劳工耽搁了一些时间。

    这是意料之外的事，打云景县前没人想到有这么一出。

    疏散劳工不是说让他们各自逃命就成了，这么做的结果多半是被鬼子再抓回来，或者饿死在逃亡的路上。

    八路军是来自百姓的部队，当然不能对百姓这么不负责。

    于是就衍申出一系列的问题：

    比如打开粮仓每人分一小袋去。

    粮食还得有组织有纪律的分，因为担心劳工会哄抢。

    分的粮食不能多也不能少……多了背不动，少了不够吃几天。

    然后还得给他们指定一个安全的去处，否则就会有从众心理，大伙儿一窝蜂的往一个方向甚至一个地方跑，没几下又被鬼子抓回去了。

    赵刚是将他们分散到敌占区去寻找当地游击队。

    他原本还想让劳工进吕梁山，但很快就发现这不合适。

    原因是山区正处在鬼子的包围圈中，逃进山区很可能会碰上鬼子，而且躲山里也不是长久之计，百姓没有那么强的生存能力。

    敌占区那边就好多了，那里最近要组建敌后武工队，正是需要人手的时候，尤其是受鬼子迫害并熟悉鬼子内部情况的劳工。

    而且此时各村、各乡地道相对完善，可以藏很多人。

    主要的问题就是这会增加地方游击队粮食的负担。

    赵刚的解决方法是带着一点粮加入，另外再把县城搜到的“中储劵”、“军票”等分了下去，这样就可以缓一段时间。

    最后又分发了一些棉衣到劳工手中这才算完。

    然后一队队的给他们指明方向又给开了介绍信……

    介绍信可不仅仅只是字面上“介绍”的意思。

    这时代没有身份证，劳工就这么空空手的去找游击队，不仅不会被接纳，还可能会被当作想混进组织的奸细。

    介绍信可以部分解决这个问题，里头说明持介绍信的这些劳工是什么身份和来历，有多少人，有什么来意等等。

    简单的说就相当于身份证明，近代华夏在身份证前还在普遍使用介绍信，出门要是没带介绍信就跟没带身份证一样，旅馆都不让住。

    所以赵刚全程都带着指导员在忙着开介绍信，一份又一份。

    然后再仔细交待劳工该怎么怎么做，那样子就像是在跟即将远行的亲人告别，生怕他们少带了东西或是找不到地方。

    看着这情景，王学新暗道难怪八路军会有“军民鱼水情”，这都是用真心甚至用生命危险换来的，顽军怎么也没办法学会。

    另一边，汽车、装甲车还有两辆坦克都在那头等着。

    每辆汽车都装得满满的。

    下面铺一层物资，上面才坐人。

    带的东西大多是零件和工具，战士们都知道这些玩意是八路军急缺的东西，是有钱也买不到的……要是谁拿着“中储券”说是要买坦克、装甲车零件，还报上型号，那就跟找死没啥区别。

    另外还有鬼子存在仓库里的医疗用品也全都被搬空了。

    医疗用品尤其是药物也是奇缺物资，主要是鬼子为了避免药物流向八路军而对药物进行严格控制，像消炎、止血这些全都在鬼子及汉奸的监视下才可以使用，同样是有钱买不到。

    赵刚那总算是忙完了，不过还在那依依不舍的朝离去的劳工挥着手。

    李云龙从副驾驶位探出头来，着急的朝赵刚吼道：“老赵，别他娘的婆婆妈妈的！这都什么时候了还磨蹭！再磨蹭鬼子都来了！”

    赵刚这才急匆匆的跑了过来挤上车。

    李云龙说的没错，鬼子正在赶往云景县的路上。

    八路军前脚到云景县，村野直夏后脚就赶到了马尾坡。

    情况让村野直夏有些意外。

    他原以为在他赶到前，马尾坡的战斗应该己经打响才对，但事实却并非如此。

    村野直夏猜，这很有可能是八路军发现马尾坡增派了援军，于是放弃了突围。

    既然这样，八路军就应该还在包围圈里。

    但不知为什么，原本应该放心的村野心里却有些不安。

    想了想，村野直夏就派人带着狼狗到山区里侦察。

    这么做一是想寻找八路军的去向，二是想看看情报人员是否留下新的线索。

    不久村野直夏就收到报告：“少佐阁下，我们在南面山地发现一具尸体！”

    原来，是狼狗循着血腥味找到了朱子明的埋尸点。

    可怜的朱子明，恰恰是因为他生前的“聪明”利用血腥味传递情报，直接导致了他最担心的结果……鬼子以为有什么情报线索，往下挖刨出了他的尸体。

    当然，鬼子是不会花力气再把尸体埋回去，于是就是暴尸荒野。

    村野直夏“哦”了一声没太在意，他以为不过是八路军中途埋葬的伤员。

    不过通讯员补了一句：“这具尸体虽然穿着八路军的军装，但却死于行刑，其头部被大刀从颈部砍断！”

    “什么？”村野直夏心下一惊，问：“死亡时间是什么时候？”

    通讯员回答：“从尸体情况看，死亡时间在一小时左右！”

    鬼子个个杀人如麻，他们知道不同时间段的尸体特征，有些侦察兵还能通过观察尸斑准确判断，都快赶上法医了。

    村野叹了口气，心想，这应该就是那个被称作“宁”的情报人员了。

    他不是为这个情报人员惋惜，那不过就是个背叛的八路而已。

    村野是在为失去线索和情报来源而……

    等等！

    村野突然想到，如果宁这时候被执行死刑，那是不是说宁早就暴露了？

    如果宁是更早之前暴露的，那是不是说上个情报是八路军有意通过宁的手传来的？

    想到这，村野直夏猛地站起身，顿了下又在地上来回走了几步。

    一边走一边想：

    他因为担心马尾坡被袭，从云景县调了两个中队。

    如果八路军是声东击西，那么他们的真正目标就是……

    这个答案惊得村野停住了脚步，当即下令：“马上联系云景县指挥部！”

    但此时云景县指挥部的电话已经接不通了，因为它已经被伪军攻占。

    关键时刻，伪军的动作比八路军和鬼子的动作都快。

    村野再也坐不住了，下令：“马上回云景县！”

