    伯爵大人真的有些后悔。

    他还是太在乎自己的颜面，说出口的话不愿食言，所以才会放沈浪出门。

    但是谁又想道沈浪一夜之间就能背完整本家训呢？他也只能接触沈浪的禁足令。

    伯爵夫人在一边安慰道：“夫君，年轻人吃亏没有什么的。再怎么说田横也不敢伤害浪儿吧，总不敢打他吧。”

    伯爵大人道：“田横的背后是柳无岩，是张晋，一个老奸巨猾，一个心狠手辣，沈浪是一个初出茅庐不知道天高地厚的混小子，他还以为自己面对的仅仅只是一个黑帮头子，我不怕他吃大亏，就怕他落入别人的陷阱引来大祸啊。”

    当然，伯爵大人还有一句话没有说出来。

    那就是沈浪落入田横等人陷阱后，将伯爵府也拖下水。

    但这话他是绝对不会说出口的，沈浪只是一个孩子，还承担不起这么大的罪名。

    伯爵夫人道：“年轻人出去闯闯，才会知道世间险恶，这样夫君以后管起来也容易一些。浪儿是一个有主意的人，凡事要他自己想明白，不能硬管。”

    伯爵大人冷哼道：“就让他这次吃一个大亏，以后也学乖一些。”

    伯爵夫人道：“他年纪还小，希望田横还有些眼色，有些事情不要做得过火，不要仗着攀上了太守府的关系就可以真的惹怒我们。”

    在伯爵大人看来，区区沈浪一个人想要在玄武城斗田横只会撞得头破血流。

    因为他要面对的可不是田横一人，还有张晋，徐家，甚至柳无岩。

    唯一的悬念，就是他究竟会吃多大的亏。

    想必柳无岩还是比较聪明的，知道掌握分寸，不会真的彻底激怒了伯爵府把事情做绝。

    这次沈浪输了回家之后，伯爵大人正好可以借机好好管教，免得他不知道天高地厚，只知道横冲直撞。

    而就在这个时候，一个身影飞快地冲了进来，单膝跪下道：“拜见主人，夫人。”

    他是伯爵府的高手金晦，伯爵今日特地派他暗中保护沈浪的，总共有十几人之多，金晦为首。

    伯爵大人道：“如何了？沈浪吃了多大的亏？田横没敢动手伤他吧？”

    高手金晦脸色有些古怪，道：“主人，夫人，姑爷……大获全胜！几乎把田横逼得破产，让他当着所有人的面打断了田十三的双腿，打断了田十四的双腿双手，而且还让田横当众吐血。”

    这话一出，在场几人彻底呆了。

    伯爵大人和夫人对视了好一会儿，才开口道：“这……这怎么可能？”

    是啊，这怎么可能？

    沈浪只有区区一人啊，要面对田横这个大地头蛇，还有他背后的几股大势力。

    玄武城如今可是他们的地盘啊。

    “张晋和柳无岩城主没有管田横？”伯爵大人问道。

    高手金晦道：“张晋和柳无岩心思歹毒，想要趁乱伤害姑爷，并且制造一场大践踏事件，然后将几十上百条的无辜生命载在姑爷头上，栽在我们玄武伯爵府头上。”

    这话一出，伯爵大人和夫人猛地站起。

    这二人，竟是如此疯狂吗？

    伯爵府已经很收敛了啊，完全没有插手过地方政务啊？

    “结果如何？”伯爵大人寒声问道。

    他实在无法想象，沈浪区区一个赘婿，如何应对当时如此险恶的场面。

    金晦道：“我们当时已经准备出手将姑爷救出，但没有想到姑爷直接翻手为云覆手为雨，不但解除了危机，而且还当众阴了城主大人，让他强颜欢笑，咬着牙往肚子里吞。”

    这下，伯爵大人更加不敢置信，问道：“怎么回事，你细细说来。”

    然后，金晦将沈浪在赌场大发神威的过程说出来。

    “什么？”伯爵大人怒了，道：“他，他敢去赌场？而且还赢了很多钱，他有没有把钱拿回来？他若是把钱拿回来，我伯爵府几百年的清誉就要毁于一旦。”

    只要沈浪把赌场赢的钱拿回来，很快整个越国都会掀起一阵流言。

    玄武伯爵府不行了，已经窘迫穷困，甚至需要女婿去赌场赢钱了。

    那个时候，对伯爵府的名声打击是巨大的。

    金晦摇头道：“没有，姑爷一个金币都没有拿回来，把所有的钱都散给了玄武城子民。而且说他今日出手不为了钱，而是为了玄武城无数民众讨回一个公道。田横的赌场害得无数人家破人亡，他要把这笔钱取之于民，还之于民。”

    “他还说伯爵大人爱民如子，他正是受到您的熏陶，不忍心见到玄武城子民被田横坑害，所以才会出手相助，完全是出于侠义之心。”

    “当场有无数人高呼伯爵大人万岁，无数子民把姑爷当成英雄。”

    呃！

    伯爵大人无语了。

    这个混小子竟然还趁机为伯爵府刷名誉？

    而伯爵夫人美眸异彩涟涟，她可以想象出沈浪当时会是何等的潇洒出众。

    好女婿！

    好孩子！

    接下来，金晦把沈浪如何解除更大危机，如何阴了柳无岩城主一事细细道来。

    金晦继续道：“姑爷还逼着田横写了一张借据，足足有一万七千金币，然后他当着所有人的面冲入富贵坊中，把这张借据给了城主大人，请求城主大人讨要这笔债务，并且得到的钱全部资助玄武城的贫苦人家。”

    “这样，不但毁掉了柳无岩和张晋二人想要制造大骚乱大践踏的阴谋，而且还直接把火烧到了城主的头上。”

    “田横当场吐血了。”

    伯爵大人和夫人可以想象，但是柳无岩城主内心会是何等的恼怒，却又完全无可奈何。

    足足好一会儿，伯爵大人道：“这臭小子，真是奸猾之极啊。”

    伯爵夫人道：“恶人还要恶人磨，我觉得浪儿品性好得很，看他对父母多孝顺啊。”

    真是没有想到啊，沈浪单枪匹马冲去玄武城对付田横。

    非但没有吃亏没有输，反而大获全胜。

    田横堂堂一个地方豪强，活生生被逼得威风扫地，当众吐血。

    柳无岩城主也被阴了一把而无可奈何。

    伯爵大人心中又是得意，又是欣慰，又是恼怒。

    “今日这样的局面，这个混小子虽然赢了，但是太险了。”

    伯爵大人心有馀悸。

    “而且，这个混小子以后只怕更加胆大妄为了。”伯爵大人道：“不行，我要借机好好压一下他的嚣张气焰，夫人你一会儿要配合我，千万不要掉链子，要不然这混小子要上天了。”

    伯爵夫人笑吟吟道：“夫君放心吧，我一定配合你教训这小子。”

    ……

    天色快黑的时候，沈浪回来了。

    他猫着腰进入了伯爵府大门，然后要用最快速度冲到自己的院子里面。

    千万不能和岳父大人碰面。

    今天他赢了，但毕竟去了赌场，毕竟是胆大妄为。

    而且，关键时刻行险招，虽然大获全胜，但岳父大人性格太保守，最见不得的就是冒险。

    所以，这位古板岳父肯定会惩罚他的，会借机压他一把。

    沈浪绝对不能触这个霉头，悄悄躲回自己的小院，装病两三天避避风头。

    然而……

    沈浪刚刚推开门，就见到了岳父大人那张英俊而又严厉的面孔出现在门后。

    沈浪无语。

    岳父大人，你堂堂伯爵，竟然躲在门后蹲我？

    这样有失您的身份啊！

    “哟，赌神回来了？”伯爵大人冷冷道，面无表情。

    岳父，您这么正直的人什么时候也学会了阴阳怪气说话了？

    沈浪心中腹腓，脸上却无比乖巧。

    他二话不说，直接笔直立正。

    “岳父大人，我错了！”

    伯爵大声道：“沈浪，你好大的胆子啊，你说你有办法赢田横，我还以为是什么高明的办法，原来是去赌场耍钱啊，我伯爵府几百年历史，还从未有过一个子弟进入这种……。”

    伯爵大人的话还没有说完。

    沈浪弯腰道：“岳父大人，我以后再也不敢了。”

    “你可知道，你今日之举……”伯爵大人指着沈浪的手颤抖着。

    沈浪将凑上前去，让伯爵的手指点在他的额头上。

    “岳父大人，小婿以后再也不进赌场了。”沈浪真挚道：“千错万错都是我的错，您千万别气坏了身子。”

    “你，你……”伯爵大人气得浑身发抖。

    你这个混蛋，既然知道错了，为何要屡次打断我教训你啊。

    嘴里说得好听，肚子里面都是坏水。

    “岳父大人说得对，岳父大人教训得有道理，小婿以后一定谨遵您的教诲！”沈浪道。

    就在此时，岳母大人走了过来，安抚伯爵大人，玉手不断拍他的胸口道：“好了，好了，生什么气啊。浪儿还年轻，有什么话不能好好说啊。况且他的出发点是好的，只不过方式方法有点不对而已，你就不要再一直骂他了。”

    伯爵无语，我都还没有开始教训，全部被你们挡回来了。

    你刚才怎么说的？要配合我教训这个混小子的，免得他以后上天。

    岳母想起刚才答应过的事情，便故作严肃朝沈浪道：“浪儿，以后可不许进赌场那种地方了啊，你要再去，为娘可要罚你，知道吗？”

    “是，岳母大人！”沈浪声音更甜了。

    岳母道：“好了，你肚子也饿了吧，吃饭了。”

    岳父更无语，你这……这就完事了？！

    ……

    注：谢谢macuy的万币打赏。