    

    谢蕴浅笑着道：“你们可有闻到一股浓郁的醋味？”

    福禄好奇地望着谢蕴，明明这位是朝野上下最看好的未来太子妃，她还真得够贤惠的，还可以打趣着太子殿下和乔锦娘，她真的不怕自己的地位受到威胁？

    毕竟，安远侯府在朝堂上的权势不小。

    乔锦娘恼怒的看着陆宸道：“你做的恶心的事情够多了，就别再来恶心我了。”

    若说陆宸是渣滓，那么庸王在乔锦娘眼中连渣滓都不如。

    外边的传闻并非会是空穴来风，乔锦娘也不会允许这风言风语乱传。

    倒不是她在意名声，而就是纯粹的厌恶自己的名字和庸王两字绑在一道。

    ……

    皇宫之中。

    皇上在勤政殿里处理奏折不由的头疼，虽说大棠如今是盛世年华，可毕竟地域辽阔，政务总是忙碌的。

    惠临帝喝了一口水之后，只觉得酷暑难耐，便是装满着冰都无用。

    惠临帝身边的全公公小心翼翼地道：“陛下，如今坊间有着一个传闻……”

    “哦？”

    全公公道：“外边都说，乔家二小姐之所以与李赟取消婚约，乃是因为庸王殿下的缘故，乔二小姐仰慕庸王殿下，与庸王殿下有情……”

    惠临帝冷哼道：“朕刚刚将乔爱卿赐为太子太傅，有些人就这么坐不住了！”

    本就炎热的惠临帝顿时恼火。

    “陛下，荣小郡王求见。”

    惠临帝皱眉道：“他来作甚？让他进来。”

    荣小郡王端着刚才吃过的那盘木莲豆腐，献宝似地放在了惠临帝的跟前，“皇伯父，此乃长安时下最红火的消暑甜品，侄儿尝了一口，就迫不及待地给您送来尝尝。”

    惠临帝扫了一眼，“难为你有孝心。”

    “这盘子上的画像极了是宸儿的手笔，这可是知味阁之中的甜品？”

    “皇伯父不愧为明君呐，这正是知味阁之中甜品。”

    惠临帝等着全公公验毒之后，轻轻地尝了一块，顿时开了眉眼，“这玩意名叫什么？”

    “叫做什么木莲豆腐。”

    惠临帝道：“此物清爽滑口，甘甜又带着些凉意，乔锦娘还真的有些能耐。”

    “全公公，传朕的圣旨，赐乔锦娘为佳安县主。”

    荣小郡王：“？？？”

    明明来拍马屁的是他，该赏赐的难道不该是他吗？他可要比太子殿下这个亲儿子还要孝顺呐？

    为何陛下会莫名其妙地赏赐乔锦娘？

    惠临帝许是见到了荣小郡王眼中的震惊，道：“你的心意朕知晓，今日蜀地进贡来些荔枝，赏赐你一盒。”

    荣小郡王受伤的心灵得到了一丝丝的弥补，道：“多谢皇伯父。”

    ……

    乔锦娘与乔若依回到乔府，就被侯爷给叫到了书房之中去教训。

    安远侯皱眉对着乔锦娘道：“坊间传言你与庸王之事可是真的？”

    “你纵使不想要嫁给一个书生，可以与你娘说，你要进豪门大户也不难。”

    “不过你要嫁给庸王就休想，咱们侯府如此显耀，底下不知道有多少人想要我们侯府溃败。”

    “那庸王虽然是有本事有贤名，可你若是要嫁给他，侯府与你只能一刀两断！咱们侯府绝对不能承认庸王的刀。”

    乔锦娘这是头一次，对这位父亲有些许的失望，“在父亲的眼中，女儿就是嫉妒庶妹，想要贪图荣华富贵之人吗？”

    安远侯见到了乔锦娘受伤的眼神，莫名的心酸了一下。

    生乔锦娘的时候，那时候他还是少年侯爷，不过才十七罢了，那时玩伴都是少年郎，他继承侯爷的位置需要一个子嗣来显得他成熟一些。

    那时的他，尚未有为人父的责任，也不知从小一起长大的青梅竹马会如此伤害自己的女儿。

    重见乔锦娘的时候，他满心皆是愧疚，他有些不敢面对乔锦娘。

    如今见到她眼中的失望，侯爷更是心底难受得紧，“对不住，锦娘，为父该相信你的，此事为父一定会查明是谁在背后烂舌根的。”

    乔锦娘虚虚福身，“那就拜托父亲了。”

    乔锦娘行完礼之后就走了，乔若依本想跟上去的，缓了缓对着乔侯爷道：“爹爹，二姐姐已经受了很多委屈了，大姐姐常说她对不住二姐姐，可是女儿觉得最对不起二姐姐的是爹爹您！”

    安远侯想要反驳，却找不出来一句反驳之词。

    乔若依说完后便跟上了乔锦娘前去安慰。

    只是两人还没有到锦园，路上就遇到了乔若水。

    乔锦娘本以为会听到乔若水的讽刺，可并没有。

    乔若水看她的目光之中透露着可怜的同情。

    乔锦娘蹙眉，她这位嫡亲的妹妹出了这么大的绯闻不来讽刺她几句，她总觉得不正常？

    “二小姐，四小姐，五小姐，圣旨到了，夫人叫您们赶紧换衣裳接旨。”

    这个时候来的圣旨非同寻常，乔锦娘想了许多，是不是陆宸说的那赐为侧妃的圣旨到了，若是的话，那她这会儿抗旨会不会害的侯府满门抄斩？

    ……

    庸王府之中。

    乔若枫双颊飘红地望着跟前俊朗的男子，道：“王爷，妾已经按照您的吩咐，将乔锦娘勾引您一事传出去了，如今坊间皆是这个传闻。”

    庸王会心一笑，乔若枫这个蠢笨的还能最后助他一臂之力。

    这个传言是乔家二房传出去的，坊间必定会信是乔锦娘勾引了他，乔锦娘的名声已毁，他就不愁安远侯不答应让这个嫡女给他做侧妃。

    否则，满长安谁会娶一个被人笑话，名声尽毁，从乡下回来的千金？

    虽然乔家还有一个庶女会给太子做侧妃，可到底是比不过谢蕴的。

    可乔锦娘毕竟还有侯夫人的宠爱还是嫡女。

    只要乔锦娘生下他的长子，到时候安远侯必定会成为他在朝堂之上的助力。

    “若枫，你做的很好。”

    乔若枫抬眸望着这个比自己年长九岁的王爷，这是她从十三岁开始就爱上的男子，“多谢王爷的夸赞，王爷，妾已及笄，如今爹娘再给我寻亲事了，不知王爷何时才能……”

    庸王对着乔若枫道：“本王一直那你当做妹妹看待，你的亲事，本王也会帮你留意，绝对不会亏待于你的。”

    “妹妹？”乔若枫听到这两个词，顿时如同一盆凉水浇下来，“王爷可曾忘记了在洛阳时说过会娶臣女为妻的？这些年的情谊难道是假的？”

    庸王道：“若枫啊，本王原先的确是想纳你为侧妃，可是如今侯府已经分家，你都不是侯府的千金了，本王又怎会纳你呢？你又怎配的上本王呢？”

    乔若枫心口一疼，气得眼前发黑。

