    精神系异能者在异能消耗完前，向南希求了饶，“放过我！放过我！我帮你们杀死他们！”

    他一连串的话还真让南希停下了挥拳的手，她手上的火焰逐渐熄灭，“帮忙？”

    “我帮你！我帮你！反正我也不想回基地！那边因为核弹的辐射影响，食物紧缺，异能者也不好过，要不是这次开的条件实在丰厚，我们也不会来。”

    金系异能者一股脑的将所有的话都吐了出来，“基地周围都已经没有可搜刮的食物了，每次出任务都得全副武装去更远的地方，我不想回去了。”

    南希挑了下眉，又看向屋子里被吓腿软的水系异能者，“你呢？”

    作为稀有的水系异能者，还是一位女性，她当然想活下去，她不断点着脑袋，来表达自己的意思。

    大家都明白的一个道理，不服从就要死亡。

    最终南希决定放过这两个人，背叛同盟不是一件高尚的行为，但在死亡面前，背叛又算得上什么？更何况她可以利用这两个人分解掉更多的异能者。

    能像金系异能者这样想的人绝对不在少数，与其消耗大量的时间与精力，冒着会死亡的风险杀死他们，她不如拉拢他们。

    南希站起身，弯腰向金系异能者伸出手，“B市的资源很丰富，我知道很多安全地，你们完全可以找个地方定居下来。”

    她的话在枪声不断地房子里，犹如一颗高速旋转子弹射中了金系异能者的心脏，他下意识的伸手握住她，借着她的力气站了起来。

    “很多安全地？”他的语气充满了不确定，但又带着十足的期待感。

    “嗯。”南希坚定的点了下头，事实上，她也不知道B市到底哪里还有安全地，当然，她认为要清理出一片新的简直是轻而易举。

    她的话让两人狠狠心动了。

    这里没有充满辐射的外部空气，也有物资可以寻找，除了必要杀死的怪物以外，一切都是那么符合他们生存。

    事实上，南希想不管是B市还是哪，对于这些饱受辐射困扰的异能者都是个好地方。

    基地人口基数大，异能者自然也很多，要从中拿到可观的食物，肯定也是难上加难。

    南希示意水系异能者继续躲在房子里，她在身体强壮的金系异能者耳边说了几句话，他没犹豫几分钟就同意了，“我只能尽量。”

    南希手里再次出现一把轻型机枪，“那么，我们晚点再见。”

    她从廊道里返回到楼梯口，尤里已经杀到楼下去了，尽管他的皮肤具有一定强悍的硬度，但面对大量的子弹攻击还有异能者们的武器袭击，身上还是落下了伤痕。

    那件褐色的毛衣几乎完全破损，血液不断的从皮肤里渗透而出。

    南希看见尤里徒手抓住一把向他射去的尖锐刀具，她立即举起手里的机枪对准他面前的人就是一顿扫射。

    一排子弹顺着墙面打穿了尤里前面反应不及的异能者脑子。

    南希迅速收掉枪，她发现了下面楼梯口一个双手凝聚火球的异能者，她集中注意力放在了那两颗火球上，眼睛微微眯起。

    那异能者正要打出去的火球无缘无故的猛膨胀了一倍，在他都没反应过来这是怎么一回事，火球从掌心脱手，狠狠击在了他的面部，将他的整个脑袋都包裹在了熊熊大火之中。

    “啊！！”

    一声惨叫很快就变成了垂死的呜咽声。

    尤里一把丢掉匕首，运起速度异能眨眼间消失在原地，在两三秒过后他又出现在向他丢出刀具的那个异能者面前。

    在对方骇然的目光下，尤里手背上的骨刺朝着他的喉咙捅去，一面土墙拔地而起拦截住了他的攻击。

    骨刺穿透土墙，停留在那名异能者面前两三公分的位置，尤里果断的抽回手，双手握拳，仅仅一拳就轰碎了塑造起来的土墙。

    他的身体躲闪掉子弹，借着双手轻易顺着墙爬到了天花板上，又朝着刚刚没杀死的异能者攻去。

    南希解决完自己附近的人，回过头望去，看见一个土系异能者扭曲了墙壁，原本坚硬的墙体此时就像一滩烂泥，从里面伸出来了一只土做的‘手’就要抓住尤里的腿，阻止他杀人。

    南希看见他这危险情况，立即将目标锁定那个在不断干扰尤里的土系异能者，她低喊，“绝对领域！”

    时间暂停被她用在了那名土系异能者的身上。

    这一瞬间，他的一切异能都定格了。

    南希直接冲了过去，在时间暂停失去效用的那一刹那，把随手从地上捡起来的一把军用匕首，从对方的后背狠狠插了进去。

    伴随着刀具刺入肉体的‘噗呲’一声，土系异能者重重摔在地面，后背蔓延开来一大滩的鲜血。

    没被束缚到的尤里在她的帮助下将另一名异能者也杀死了。

    他的身上遍布鲜血，衣服早已被子弹穿烂，他干脆将衣服全部脱了下来，在前面开路带着南希一路往下狂奔。

    楼里面大部分的异能者都被他们两个杀了个精光，剩下的那些全都是有经验的士兵，对两人根本造不成威胁。

    被留在楼上投降了的金系异能者，看着楼道里堆满的尸体，以及墙面上射满的洞眼，眼神呆滞。

    听见还有活人的惨叫，他顾不得再惊讶他们的战斗力，跑了下去帮忙。

    从楼里跑出来，一只白皮怪的两根触手突然出现，尤里反应迅速的将南希推开，他单手握住一根触手，阻止了马上要吐出来的骨刺，南希立即将一把枪丢了过去。

    尤里顺势接过，对准白皮怪柔软的腹部就是一阵扫射，一阵惨烈的咕噜声后，它倒地身亡。

    “南希！我们需要你的帮忙，这里的火力太集中了！”靳修齐的话从南希腰间挂着的对讲机里冒出。

    听上去他们那边的形式已经刻不容缓。

    “你去网吧那找靳修齐他们，我去找阿黎，她是这里的领头，我去解决她。”南希跑到尤里身边，一手覆盖在他身上，绿色的光点从指尖冒出。

