    拍卖光团中，王凡忍痛送上货架的毁灭小护符倒是没有登上入场广告。

    但是争夺却同样非常激烈。

    当然，看似激烈的价格变动，或许只是少数一些大佬的角逐也说不定。

    毕竟这玩意，王凡设定的拍卖底价是一千万通用点，不是大佬的话，根本没机会参与。

    作为对比，复仇反击技能书王凡设置的拍卖底价只有十万，如今出价者并不多。

    都是一千多稀有度的物品，品阶也都不低，从这就能看出两者之间的差距。

    像这样带在身上就能无条件提升全属性和运气的道具，哪怕是大佬，也都趋之若鹜。

    王凡倒是查了一下，拍卖场中也有许多同类的道具。

    数以十万计。

    但是绝大部分都是单独增加生命值上限或者精力值上限这种提升进阶属性的护身符。

    除去这部分以外，还有一些增加技能特定效果的，比如提升钝属性伤害或者增加技能加成效果。

    而从根本上提升基础属性的护身符，只有不到百分之一，也就是几千个。

    而且中增加全属性又少之又少，加起来不足五十个。

    王凡送上拍卖架的这个护符，全属性提升量在所有护符中也能位列前三，而同时增加幸运属性的，更是只此一家。

    当然，其他类型能增加幸运值的护符倒也有十几个，价格也都非常离谱。

    只不过增加的量，都比不上王凡这个罢了。

    眼见送上货架短短十几分钟，护符就被不知名的大佬将竞拍价格提升到了三千多万，王凡不由有些后悔。

    早知道该先看一看其他同类产品再送上货架的，轮回空间给出的参考估价只有一千万，显然给少了。

    按理说这种会引发激烈角逐的道具一般会登上入场广告页面，但王凡并不清楚，因为他设置的结束时间只有八小时，因此失去了这个白送的宣传机会。

    眼不见心不烦，王凡看了一会竞拍价的变化后，离开了页面去继续寻找自己需要的道具。

    追踪道具类别同样非常多，很快王凡就找到了能够根据物品最终来源地的卷轴。

    几万通用点的卷轴并不算贵，王凡找了个马上要结束拍卖的道具，很快拿到了这张卷轴。

    对着如今对自己没什么用的装逼玉使用后，王凡知道了上官飞雪被带走后去往的世界编号。

    至此装逼玉算是彻底没用了，毕竟神眼的威压要好使得多。

    这玩意无法出售，也只能当成纪念品了。

    王凡离开拍卖光团时，金胜还在滔滔不绝地和冯蓉说着什么，这个原本有些沉默的男人似乎积累了很多话，一时半会估计也说不完。

    不过冯蓉却好像有些厌倦了，见王凡从光团中走出，立刻小跑了过来。

    “主人，你有事要做吧，我们走吧。”

    “？？”王凡看了看一脸吃味的金胜，再看看不停对自己使眼色的冯蓉，果断点点头。

    金胜不过是萍水相逢的前队友，而冯蓉可是跟了自己几个世界，未来也会一直在一起的同伴，要偏向谁那还用问？

    “照顾好小蓉，你如果敢让她吃亏，我可饶不了你。”

    “你好啰嗦啊，大叔。”冯蓉白了他一眼，拉着王凡逃一样地朝传送光团跑去。

    金胜看着两人的背影，不停叹气道：“唉，女大不中留。”

    “大叔你吓到她了，男人真是笨。”聂冰茹在一边捂嘴偷笑。

    在传送门中，冯蓉松了口气：“主人，我们去哪？”

    “找上官飞雪。”王凡神情恍惚道。

    冯蓉闻言表情微微一滞，随后有些黯然：“都怪我不够强，不然上官飞雪姐姐也不会死。”

    “和你无关。”王凡轻轻摇头。

    如今传送门有三次自由传送的机会，是武仙界的三次传送机会转化而来的。

    而现在王凡在轮回空间里暂时也没有什么重要事情要做，将冯蓉收回神国后，王凡将之前探查道具探寻到的世界编号输入其中。

    熟悉的眩晕感和黑暗降临，几秒之后，眼前白光一闪，王凡忽然来到了一个没有窗户的小房间里。

    看了看周围的灵气，王凡轻轻摇头。

    “灵气这么稀薄，应该不会诞生什么厉害的超凡力量体系了。”

    房间里堆着许多机械零件，上面覆盖着一层厚实的灰，而在附近，王凡感觉到几个微小的生命气息，应该是老鼠之类的生物。

    拉了拉木门，除了将屋梁和门上的灰尘弄下来不少，并没有打开门。

    虽然这里看起来不像有人的样子，王凡也没有搞破坏的意思，直接用移形符瞬移到了门外。

    首次见到这样的天空，王凡顿时微微有些愣神。

    天空中漂浮着一层厚厚的乌云，但是那并不是常见的雨云，即使隔着很远，王凡也能闻到云中传来的泥土和金属味。

    而在王凡的视线中，还有更多普通人无法察觉到的东西。

    云层下漂浮着一些戴着兜帽的灵体生物，王凡当即甩了一个洞察术过去。

    【收割使者

    威胁度：500

    神性：15/15

    鬼力：3000/3000

    爆发：—

    体质：—

    韧性：—

    精神：370

    思维：—】

    这种东西，王凡也是第一次见。

    “神与恶灵的结合体吗？”

    王凡直接将莲华从神国叫了出来。

    莲华是从地缚灵直接成为神的，她身上虽然保持着灵体状态，但是并没有鬼力这种东西。

    “武仙大人！”

    莲华恭敬的朝王凡欠身施了一礼。

    “不用这么拘礼，你看天上的那些东西，你听说过类似的东西吗？”

    莲华抬头看着天空，嘴巴逐渐睁大。

    “那些人，和妾身好像非常相似。”

    “对，他们也有神的特征，但是却保留了恶灵的特征。”

    “那岂不是鬼神？”

    “鬼神。”王凡琢磨着这个词，用来形容天上的这些东西倒是非常恰当。

    和莲华这个战五渣相比，天上的那些鬼神也要强得多。

    “对不起，我没有见过大人以外的神，更没有听说过这种鬼神。”

    莲华说着，忽然问道：“大人，他们只是在天空漫无目的地飘着，是不是看不见我们？”

    “有可能，我靠近一点试试，你先回去吧。”王凡也不清楚这些，将莲华送回了神国。

    天空的这些东西危险性未知，每一个都比莲华强多了，莲华跟着冒险，搞不好就死了。

    虽说作为属神，他们也能通过自己掌管的小世界里信徒的香火复活，但需要多长时间就不好说了。

    毕竟神国才开创不久，每一个小世界的信徒比起武仙界的信徒总量来说，依然少得可怜。

    王凡慢慢飞起，朝空中的一个鬼神靠近。

    当王凡靠近到一百米范围内时，鬼神忽然转身，披风一甩，从中凭空拿出一柄比自己还要大的镰刀。

    这个形象，忽然和王凡知道的某种东西重合了。

    而鬼神在拿出镰刀的瞬间忽然消失，再次出现时，已经在王凡身后，巨大的镰刀架在王凡脖子上，向后猛然一提。

    普通人被这么搞，恐怕当场脑袋就没了。

    但王凡只是被对方的瞬移打了个措手不及，但不至于反应不过来。

    他后发先至捏住镰刀的刀刃，轻轻一捏，镰刀顿时从中断开。

    与此同时，王凡另一只手忽然向身后抓去，一把捏住了对方的脖子。

    在兜帽和宽大的袍子下，入手的仿佛是一段脊椎。

    王凡再次微微有些诧异，一把扯掉了对方的兜帽。

    虽然对方是灵体，但对王凡来说，和普通的生物没什么区别。

    被扯掉的兜帽下，是一个光洁的头骨。

    在空洞的眼窝中，燃烧着两团淡蓝色的火焰。

    被王凡捉住和被扯掉兜帽只是短短一瞬间发生的事。

    这个骷髅忽然从王凡手中消失，出现在百米以外。

    它抬起头做出咆哮的姿态，王凡没有听到任何声音，但附近几百米内所有的鬼神同时转身，从披风中取出巨大的镰刀，看向王凡。

    和他们战斗不是王凡的本意，而且这些东西能够瞬移，打起来很麻烦。

    王凡当即祭出一张移形符，也瞬间来到了一公里外的远处。

    天空中的数十个漂浮的影子在茫然的乱转了一会后，又变成了之前那样佛系的漂浮状态。

    “死神？”王凡看着天空中的东西，喃喃自语道。

    这东西的形象和他母世界，西方流传下来的那些死神形象非常相似。

    看起来，它们似乎智力不高，视力也不咋样。

    “只要不去天空中靠近它们，就不会被攻击。”

    王凡皱了皱眉，刚才飞上空中时，他察觉到空中的灵气浓度比地面高了一些。

    这很反常，一般不同地形灵气虽然会有浓度差别，但应该是反过来，越靠近地面灵气越高才对。

    这里居然反了过来。

    仔细观察了一会，王凡眯着眼睛看着云层之上。

    这里的灵气有蹊跷，缓慢地朝着空中移动。

    虽然这个世界有诸多奇怪的地方，但王凡不打算节外生枝，看了看周围的环境。

    这里四处都是混凝土残垣断壁，像是经历过战争的城市一般。

    不过奇怪的是，在一些战斗后留下的人类骸骨上，能看到拿着枪支这类热武器的人，也能看到有人穿着铠甲，拿着剑之类的冷兵器。

    上官飞雪到底被送到了一个怎样的世界？

    像这样能够发展出热武器及钢筋混凝土建筑的世界，居然会有秦广王这样的强力神明存在，也令人有些想不通。

