    “圣兽园怎么了？”有学生好奇，说道。

    　　学生们的好奇，这也让杜文蕊不由轻轻地叹息一声，他也不知道这是一件好事还是坏事，毕竟有些事情，对于学生来说，知道了或许是太早了一点。

    　　“你见过有什么时候圣兽园的圣兽跑出来过？”李七夜淡淡地一笑，说道：“在这光明圣院，圣光普照，处处皆是乐土，为什么圣兽园的圣兽都偏偏喜欢留在那里呢，既没有人束缚，又没有枷锁……”“……除了土生土长的圣兽之外，又有多少外来强大的凶兽猛禽，在圣兽园停留时间久了之后，慢慢也不愿意离开了，把圣兽园当作了自己的家。除非是得到强大无匹的人带走它，又或者是缘因，让它跟着离开，否则，一般的圣兽，那都是老死于此。”

    　　“……为什么连野性十足、凶猛暴戾的飞禽走兽在这里慢慢会成为圣兽呢？那是因为它们的道心在浩瀚的光明力量之下，已经迷失了，向往着光明，生存于光明！忘了自己的本性，忘了自己来自于何方。当然，往高雅方面说，这是洗礼，洗去它们的野性。直接一点说话，就是光明力量训伏了它们，给它们洗脑了。”说到这里，李七夜的目光变得沉邃。

    　　听到李七夜这一席话，洗罪院的学生都不由呆呆出神，在他们心里面，圣兽，那是充满着吉瑞的象征，圣兽园，也曾让他们十分的向往，这是一个十分美好的地方，毕竟，这里是圣兽的家园。

    　　现在听李七夜这么一席话，又好像不是那么一回事。

    　　“圣兽，不是天生就有吗？”有学生忍不住说道。

    　　“世间，没有圣兽这品种，至少，像你们口中的这种圣兽，是没有。当然，如果说，在圣兽园出生，在圣兽园长大，充满着无穷圣光的，那的的确确也可以称之为圣兽，这也算是有这么一类品种吧。”李七夜笑着说道：“就算世间真有圣兽，也并非以光明或者黑暗来定义它，而是以它们的血统，它们的起源来定义它。”

    　　在这个时候，赵秋实他们也不由面面相觑。

    　　“好了，我们去其他地方找找，看有没有适合的圣果。”杜文蕊站了起来，拍了拍手掌，背后更深层次的东西，他也不希望李七夜再讲下去，毕竟，再讲下去的话，说不定会让洗罪院的所有学生对推了对光明圣院的想象，推翻了他们对自己出身、对整个道统的定义。

    　　如果这样的一种思维风潮在光明圣院流传下去的话，这将会对光明圣院产生冲击，甚至有可能撼动着光明圣院的根基，真的走到那一天，他就成了光明圣院的千古罪人了。

    　　对于杜文蕊来说，他并不想去撼动光明圣院，更不希望光明圣院的光明普照会受到后人的质疑，但是，他也不希望洗罪城一直如此沉沦下去。

    　　作为光明圣院的一个隐世强者，一个绝世人物，他自己也没有良方，他也想谋求一个万全之策，但，却一直没能有一个更好的方法而已。

    　　如他这样的强大，不仅仅知道光明圣院背后的一些深层次的东西，也知道洗罪城的一些来历，只是，作为光明圣院的弟子，作为这个道统的守望者，有一些事情，他不愿意去做而已。

    　　被杜文蕊这样一提醒，赵秋实他们都纷纷回过神来，对于李七夜这样的一席话，他们只能是压在心底里，毕竟，他们自小就在光明圣院长大，有些事情，他们不应该去怀疑，更不应该去对始祖、对列祖列宗不敬，毕竟，他们生长在这光明普照的大地上。

    　　尽管是如此，他们怀疑的种子，已经在他们心底里种下了。

    　　“轰、轰、轰……”就在李七夜他们欲启程的时候，突然一阵轰鸣之声响起，整个大地都一下子摇晃起来，甚至连山峰巨岳都摇晃不止。

    　　“发生什么事了”这突然而来的天摇地晃，把所有人都吓了一大跳。

    　　“轰”的一声巨响，紧接着听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见前面被犁开一条大道来，所有树木都一下子被撞碎，无数的碎片瞬间溅洒，如同雪花一样。

    　　所有人望去，此时，只见有一头水牛狂奔而来，奔走得特别快，当它狂奔而来的时候，根本就不看路，头一低，一对犄角就直接犁了过去，把挡在自己前面的所有树木都铲飞，把一切撞得粉碎，十分的凶悍。

    　　这头水牛也不算是特别的巨大，身躯看起来如同一座小山一样，全身的肌肉贲起，十分的精壮，而且它一身的皮毛十分的油滑，乌黑得发亮，好像他身上的皮毛都经过了一次又一次打磨一样，看起来特别的有质感，让人都忍不住伸手去摸一摸。

    　　这头水牛的四蹄如铁一样，当它扬起蹄子踩下的时候，能把岩石踩得粉碎。它头顶上的一对牛角就更不用说了，闪动着乌黑的光泽，就好像是用黑金所打造一样，一看就知道十分的坚硬，可以一下子犁翻它眼前的所有东西。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，天地摇晃，无数的碎木溅飞，只见这头水牛狂奔而来，不仅仅是踩碎了岩石，可是犁翻了它眼前这一切。

    　　“一个异类来了，这算是圣兽园的异类。”看到这头大水牛冲了过来，李七夜不由露出笑容说道。

    　　“大黑牛”看到这头大水牛，杜文蕊吓了一跳，衣袖一卷，把赵秋实他们拉到了一边，说道：“小心点，此牛凶悍。”

    　　“轰”的一声巨响，杜文蕊话刚落下，这头大黑牛就一下子从他们身旁犁过，不仅仅是把前面的所有树木碾得粉碎，更是把犁出一条深沟来。

    　　如果杜文蕊动作慢一点，说不定赵秋实他们会被这一条大水牛犁飞，这看到眼前这样的一幕，把赵秋实他们都吓得冷汗涔涔。

    　　”快追，不要让它给逃了。“这头大黑牛狂奔过去，后面有一大群学生狂追不停，这么一大群学生，有几百人之多，而且来自于各大学院，其中甚至有不朽真神实力的学生。

    　　这些学生在大黑牛的屁股后面追了下去，眨眼之间便看到他们追着大黑牛消失在山角处。

    　　“你们追这头大黑牛干什么？”看到这么多的学生追着这头大黑牛，有学生好奇了，说道：“老师不说了吗？圣兽园的圣兽不愿意的话，想带走它是很困难的。”

    　　“不是为了把这头大黑牛带走，是为了牛黄，这头大黑牛有一块牛黄，我们要把它催出来。金蒲真帝说了，这头大黑牛的牛黄，了不得，是难得的真宝，那可以媲美真龙涎。”有一个强大的学生边追边说。

    　　“什么，可以媲美于真龙涎，这太强了吧。”听到这话，不知情的学生都抽了一口冷气，立即也跟着追了下去。

    　　“怎么才能得到这块牛黄？要把它宰了吗？”有学生跟着追了下去之后，边跑边问。

    　　“不用，听金蒲真帝说，这牛黄催出来不难，追赶它就是了，到了一个临界点，它就能吐出来。”这位强大的学生说道：“谁先得到，就归谁。”

    　　一听到这话，连那些不知情的学生都双眼发亮了，也纷纷加入了追牛大军中去。

    　　“又是这头大黑牛。”看着所有人都追着这头大黑牛消失在转角，杜文蕊苦笑了一下，摇了摇头。

    　　“院长知道这头大黑牛？”有学生不由好奇。

    　　杜文蕊不由苦笑了一下，说道：“它的确是圣兽园的异类，历届以来，没少学生吃过它的苦头的。”说到这里，就不愿再去多说。

    　　“走吧。”杜文蕊摇了摇头，带着赵秋实他们想离开，因为以他经验而言，大黑牛来了，绝对没有什么好事。

    　　“轰”的一声，就在杜文蕊他们想走的时候，又是一阵天摇地晃，他们还回过神来，大黑牛又杀了过来了，犁开了一条长长的深沟，吓得赵秋实他们早早躲到一旁去。

    　　“轰”的一声巨响，大地顿了一下，就在这头大黑牛冲到杜文蕊他们的面前之时，一下子停了下来。

    　　这头大黑牛冲势狠猛，可以犁翻天地，但是，它想停就一下子停了下来，它停下来之后，一双又大亮圆又亮的眼睛瞅着杜文蕊一眼，然后一甩头，鼻子吐白气，没兴趣的模样。

    　　紧接着，它的目光落在了李七夜身上，李七夜此时还坐在树上，一双脚在那里荡晃着。

    　　看到李七夜的时候，这头大黑牛的一双眼睛顿时亮了起来。

    　　“喂，你在干什么？”这个时候，大黑牛张口说话，他的声音浑厚洪亮。

    　　大黑牛一张口说话，把赵秋实他们这些学生吓了一大跳，他们还是第一次看到一头牛会说话。

    　　至于杜文蕊，则是苦笑了一下，知道有不好的事情了。

    　　“你又在干什么？”李七夜瞄了他一眼，悠然地说道。

    　　“嘿，我在逗那群傻逼玩。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“反正闲着也是闲着。”

    　　ps:有月票的同学，请投给。

    　　:,,gegegengxin!!

