
　　蓝小布身周的空间早已有了千里，在证道规则成功之后，这方圆千里完全是他的长生大道衍生出来的规则。

　　在这一方空间，蓝小布怀疑就算是永生圣人来了，他也有机会斗上一斗。不过可惜的是，如果真的是两个人斗法，对方绝对不会给他太多的时间来凝炼属于他的长生规则空间。

　　看了看远处依然混沌的所在，蓝小布决定第二次进入混沌之地。第一次在混沌之地，他完善了自己的大道，实力比之前也提升了不知道多少倍。这次进入混沌无则之地，蓝小布是打算证无规则之道。

　　蓝小布隐约感觉，证道无规则对他非常重要，甚至重要到他能不能跨出目前所处的层次。

　　已经进入过一次混沌无则之地，这第二次进入混沌无则之地，蓝小布并没有多少担心，尽管失去了帝休树，不过他的大道已经完善。哪怕在混沌无则之地深处，只要他的长生大道道基还在，他也不会被碾压掉。

　　一跨入混沌无则知道，那毫无规则的混沌碾压过来，蓝小布的意念第一时间就开始运转长生诀。他清楚，一旦被混沌之地碾压到意识模糊的时候，就算是他想要运转长生诀，也是无能为力了。

　　可明明是可以很轻松就能做到的事情，蓝小布却感觉到了顿滞。他的长生诀只是运转了半个周天，就停止在了丹田之中，再也无法进行一个完整的周天。

　　蓝小布心里大骇，长生诀如果不能运转，他就无法构建属于自己的长生道则空间。不能构建长生道则空间，那是死路啊。

　　然而这個时候他什么都做不了，如果继续这样下去，他将彻底在混沌之中消失不见。

　　此刻蓝小布已是醒悟过来，他第一次之所以可以在混沌之地生存下来，并且完善了自己的长生大道，甚至开辟出来了一个千里长生规则空间，那是因为他有帝休树啊。因为帝休树的存在，让他熬过了最艰难的时刻，完成了第一个长生大道周天。

　　帝休树已经为他陨了，现在他根本就没有资格在混沌之地继续生存下去。

　　蓝小布的意识疯狂控制长生诀冲击一个完整的周天，不过每次都是在丹田之中停了下来。

　　随着时间流逝，蓝小布就感觉到自己的意识有些模糊了。

　　不能这样下去，如果继续这样下去的话，他必定会彻底失去意识，然后陨落在这混沌无则之地。

　　到底是什么存在，挡住了他的长生诀从丹田经过完成一个周天？

　　可惜的是，蓝小布现在除了意识之外，就连神念都无法伸展，哪怕他知道有问题，就是无法解决。

　　混沌无则之地的混沌气息开始同化蓝小布的一切，包括了他的大道和肉身，蓝小布的意识也随着这些混沌无则的同化出现间隙性的消失。

　　强大的求生欲望让蓝小布疯狂用意念沟通识海中的太初恒火，现在只有火焰可以帮他。他想要让这火焰冲过去烧掉一切阻拦长生诀周天运转的存在。

　　让蓝小布庆幸的是，虽然他处于混沌无则之地，可他的身体依然是长生道基。太初恒火冲到了丹田所在，狂暴的火焰轰了下去。

　　轰！哪怕是自己的火焰，蓝小布都忍不住发出一声凄厉惨叫。事实惨叫那只是他的感知而已，蓝小布既没有张口也没有半点表情变化。在混沌之中，他已经无法惨叫。

　　蓝小布以极大的毅力强迫自己不要沉沦下去，他惊骇的看见自己的太初恒火居然被一道混沌气息裹住，然后渐渐的在溃散，或者是在混沌无则中涅化。

　　蓝小布内心深处生起一种绝望，他没有想到自己在混沌无则之地生存下来了，并且完善了自己的大道，最后居然陨落在了证道无规则之上。

　　也许是感受到了蓝小布的绝望，太初恒火忽然再次爆开，可怕的痛楚传来，蓝小布心中涌起一种伤感。他知道太初恒火没有了，太初恒火有了神智，现在却在他绝望的时候自爆掉。

　　他也不知道自己进入混沌无则之地是对还是错了，气运道树没了就算了，他还有长生道树。可帝休树没了，宇宙维模没了，现在连太初恒火也没了。唯一的收获，就是完善了长生大道。

　　咔嚓！太初恒火的自爆，就好像撕裂了一个什么屏障，长生诀第一个周天运转完成了。

　　尽管蓝小布心里伤感太初恒火，他更清楚自己必须要在这里生存下来。让蓝小布松了口气的是，长生诀接下来运转再也没有了窒碍。

　　几个周天后，长生道则就在蓝小布身周构建出来了一个长生规则空间。蓝小布没有继续运转长生诀，而是将一切放下，闭上眼睛神念开始渗透到无则混沌之地，感受混沌之中的这种无规则，他不能让太初恒火消失的毫无意义。

　　规则是什么存在?天地万物之所以存在，那就是因为天地之间构建了规则秩序。混沌之中，应该是先存规则秩序，后生天地。

　　无规则之地尽皆混沌，是为无形，要有形，必先成规则，就如他在混沌无则之地完善长生大道，开辟出千里空间……

　　蓝小布的意念融入到了混沌之地，随着他对混沌无则之地的感悟越深，他的神念渗透的越远，时间渐渐流逝，在蓝小布识海的长生道树之上，多出了一道若有若无的道韵纹圈，这是长生道树的第六道道纹。

　　不仅如此，在蓝小布身周渐渐形成了一圈又一圈的道茧，这道茧没有任何规则，却完美的将蓝小布整个人裹起来。天籁小说网

　　蓝小布的道念随着混沌无则之地沉浮，他渐渐感悟到无规则所在，就如水中之鱼，将其丢在无水之地，对鱼而言就是无则所在。水，是鱼的大道规则。

　　将凡人丢进无氧空间，这空间对人而言，一样是无规则所在。但事实上，无水之地大都都是有规则的，无氧空间也是有规则的，只是这些规则和鱼的生存，和人的生存相悖…….

　　道念到这里愈发清晰，蓝小布忽然明悟到，无规则只是相对而言。混沌无则之地，对修道者而言是无规则之地，也许对部分存在是有规则所在呢？他不知道，也许只是他的见识有限罢了。

　　轰！道树的第六道纹突兀清晰起来，让陷入道念中的蓝小布忽地清醒，他抬手轰了出去。

　　道茧炸裂，一道轮纹被他轰了出去。哪怕是在这无则之地，蓝小布这一道轮纹也是轰出了一条清晰的道则。

　　好厉害，蓝小布震惊不已的看着自己的手印，他知道自己已经证道无规则。但最让他惊叹的是，这一道道轮纹印。

　　如果在和对手斗法的时候，这一下轰出去，无论对手是修炼的什么道，只要是在规则之内，他就有机会将其的大道规则撕开。两个人斗法，大道规则都被对方撕裂了，或者是弱化了，那基本上没有赢的希望。所以这种裂开对方大道规则的手段，绝对是最顶级的。

　　以后这就是裂则轮，是他的新神通。

　　有了裂则轮，将来他撕裂对手的世界，再也无须借助空间法则碎片堆积去完成了。

　　对他而言，只要施展裂则轮纹，直接可以撕裂对手的世界。换成现在他对付江森，哪怕他要急着离开也可以在轰杀江森的瞬间将江森的世界撕裂。

　　总算是有自己的手段了，蓝小布感慨不已。他前面能撕裂对手的世界，主要还是因为流星教了他空间法则碎片撕裂手段。这种手段虽然好用，却耽误时间，还有一个是如果遇见大道强悍的对手，他这种手段是无法撕开对方世界的。

　　可以出去了，只是……

　　蓝小布想到了太墟坟广场的那个困杀大阵，他虽然感觉自己应该不惧那个大阵，可这样出去被人困在大阵之中，他心里总是有些不舒服。

　　他证道了无规则，还感悟了神通裂则轮，那能不能用裂则轮纹撕裂广场上的困杀大阵？

　　（继续求一下月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五二章 裂则轮免费阅读。https://xs.23sk.com 