
第六十章  无面官老爷

我们与野猪的战斗一直从黄昏持续到天黑才算是彻底结束，之后我们便进入到了“一线天”,然而在穿过白骨区休息的时候，宋老道却突然发现在不远处的黑暗中，竟然有一个人影正在背对着我们而站......

于是我和宋老道就悄悄的朝那人影摸了过去,可就在我们刚刚走了有十几步的时候，山谷中却突然刮起了一阵诡异的阴风，吹的我后脖子是一阵的发凉......

我回头看了一眼身后的人，发现大家基本上都以是昏昏睡去，只有欧阳主任和大耳道人在盯着我们这边看，我担心他们会打草惊蛇，于是急忙冲他们做了个噤声的手势，然后便转身快速的朝着那个黑影摸去......

然而等离那人影近了之后，就发现这人的身高至少得有两米多，只见他头戴一顶铜色乌纱帽，身穿一身蓝色青蟒袍，腰缠如意白玉带，脚踏琳琅官帽靴。从后面看上去活脱脱就是一个古代官老爷。

看到此处，我心中立刻又多了几分的狐疑，心下不由得暗自琢磨了起来：“这都什么年代了，怎么还会有人如此打扮呢，而且还偏偏是在这种鬼地方出现，难道我们是穿越了不成？还是说我们遇到鬼了！”

如此一想，我便急忙向宋老道投去了询问的眼神，结果宋老道回应我的同样是一副不解的神情......

既然没有答案，那就只好上前瞧个究竟了，是人是鬼我倒要看他个清楚！

想到这儿，我便立刻冲宋老道打了个手势，意思是我们分左右包抄，以防他察觉后逃跑。

宋老道立刻会意，身形一矮便从左侧摸了过去，而我则是从右边一步一步的移动了过去......

然而当我们绕到那人的前方时，就发现这人的五官看起来是极其的模糊，根本就看不到鼻子眼睛，我以为是因为离得远的缘故，于是便又向前移动了几步......

这回我终于看清了此人的面目，然而就在我看清他面目的一刹那间，我整个人猛的就僵住了，并且一连倒吸了好几口的凉气！

因为我看到这人的五官并非是模糊，而是干脆就没有五官，换句话说，他根本就是没有脸，或者说是长着一张无面脸，整个面孔都是光溜溜的，看起来就像是一颗被打磨过的石头一样！

他娘的，怎么回事，难道是我出现了幻觉吗？

就在我感到无比惊悚的时候，宋老道却是突然笑了，然后他指着那人对我说道：“他娘的，老子差点就被“他”给吓死，我以为是见鬼了，没想到这东西居然是一个人形石像！”

听了他的这番话，我才算是恍然大悟，我说他娘的这人怎么一动不动呢，而且我们离他这么近他都没有任何的反应，原来这无面人居然是一尊石像而已！

看清楚这就是一尊石像后，我立刻长长的松了口气，这时候才发现自己已经出了一身的冷汗......

随即我们便走上前仔细的打量了起了这尊石像，然而却发现这石像除了没有脸之外，跟普通的石像几乎是没什么两样，然而令我感到疑惑的是，这好端端的石像为什么没有脸呢，难道是雕刻这石像的匠人忘记了吗？

然而最让我感到诡异的是，这石像为什么会出现在这种鬼地方？难道说这里居住着一位石匠吗？

这一连窜的问号，让我的脑袋都有些大了，于是我干脆就不去想了，而是抬起手准备招呼欧阳主任过来看看。

结果还没等我朝他们招手，他就已经和大耳道人朝着这边走来，然而等他们看到这尊石像后，两人同时便皱起了眉头......

欧阳主任和大耳道人，围着这尊石像前前后后的看了好半天，最后都露出了一副若有所思的表情。

过了一会儿，欧阳主任突然一拍石像的肩膀，然后兴奋的对我们说道：“我想起来了，类似于这样的石像我曾经在皇城的博物馆看到过，如果我没记错的话，这石像好像是叫作什么‘无面官老爷’！”

“没错，我曾经也看到过一些有关于这种石像的记载，相传这‘无面官老爷’是出自宋朝的一位匠人之手。”大耳道人突然接过欧阳主任的话说。

接着他便跟我们讲起了这无面官老爷的来历......

相传这“无面官老爷”是宋朝的一位名叫“铁无郎”的匠人所铸，说宋朝末年，当时天下动荡，金兵、契丹等外族对中原是虎视眈眈，而中原的朝政却是一片的混乱和腐败之象，为官的不仅不设法抵御外侵，更是变本加厉的剥削老百姓，使得百姓是民不聊生......

当时这位名叫铁无郎的石匠，为了表示对当朝政权的不满，他便带领一众弟子，在一月之内赶制了九十九尊“无面官老爷”的石像，并且在夜里偷偷放到了城门楼下，以示百姓对当朝政府的不满......

结果此事在第二天被当朝皇帝知道了，皇帝大怒，立刻下令抓了铁无郎，并且要在三天后斩首示众......

然而却不料在行刑当天，铁无郎的一众弟子带领了一大帮仰慕铁无郎的绿林好汉，去劫法场，并且从刀下救出了铁无郎，至此铁无郎便扛起了农民起义军的大旗，一边率领义军抵御外敌入侵，一边与朝廷分庭抗衡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512694"  chaptername="第六十章  无面官老爷">加入书签</a>
</div>
