    乔潋走出医院，陆洲风风火火的赶到。

    “乔潋，你爸没事吧？”

    “没死。”乔潋没什么感觉的道。

    这个父亲，对他而言，更像是一个噩梦。

    现在这个噩梦……

    要崩塌了。

    “乔潋……这事不会是你干的吧？”陆洲看着自己的发小，带着几分谨慎。

    陆洲知道不少事。

    以前乔潋被打跑出来，就会来找他。

    乔潋抬眸看向天穹，微风拂过面颊，碎发随风轻扬。

    “不是。”乔潋说。

    他倒宁愿是自己亲手了解这个噩梦。

    可惜不是。

    助理说乔宏是出了车祸，乔潋觉得不是这样的。

    “不是就好。”陆洲拍拍他肩膀：“你还年轻，不能为这件事葬送自己的前程。”

    乔潋低头看自己的双手。

    -

    初筝下班回来，宿舍里一片冷寂，乔潋不在？

    初筝也没多想，扔下东西往客厅走。

    她刚走两步，一道人影扑过来。

    初筝下意识的踹了一脚。

    “老……师？”乔潋忍痛又无辜的声音响起。

    初筝：“……”完球了！好人卡还会觉得我是好人嘛！倒带来得及嘛！！

    初筝镇定的收回腿，把人扶起来：“好好的你躲着干什么？”

    乔潋捂着小腹：“老师，疼……”

    少年声音很弱，白皙的脸拧成一团。

    初筝知道自己用了多大的劲，内心慌的一批，面上却没什么表情：“我看下。”

    乔潋松开手，初筝掀开衣服看一眼，已经红了。

    初筝将他抱到沙发上，推着衣服，手指在边缘按了几下。

    少年身体绷紧，咬着牙没出声。

    初筝找药给他抹了抹。

    “好了，这几天不要乱动。”初筝警告他：“下次不许再这样。”

    乔潋点了点头，将初筝弄乱的衣服扣好，撑着沙发坐起来。

    “老师，我爸的事，是不是你做的？”

    “什么事？”初筝一脸‘我什么都不知道’的表情。

    “我爸出车祸住院了。”乔潋盯着她：“是老师做的吗？”

    初筝十分坚决的否认：“不是。”

    乔潋当然不信。

    她明明说过，会替他把以前的都讨回来，乔宏的车祸出得也太巧合。

    他看了病历，上面写得很模糊。

    乔宏身上又缠着纱布，乔潋看不到他身上到底是什么情况。

    但初筝否认得十分严肃，好像真的不知道这件事……

    “哦。”

    乔潋没有再问。

    初筝赶紧溜了。

    -

    乔宏出事，乔潋放弃继承人的身份，乔家一群亲戚争权夺利，闹得不可开交。

    当然这些事对乔潋来说，已经没什么影响。

    乔潋拿着书进办公室，他望一下，发现办公室里只有初筝。

    “老师？”

    初筝抬头，示意他进去。

    乔潋走进办公室，乖巧的站在一旁。

    “你不打算考大学？”初筝问他。

    “……”乔潋沉默下：“老师，我成绩不好……”

    他身上的伤太多，乔宏就会直接给他请假。

    次数多了，他根本就跟不上。

    当然，乔宏也不在乎他的成绩。

    反正乔家有的是钱，他以后就算不工作也不会饿死。

    “那你想上哪所大学？”我先去买一个备着。

    乔潋压根没想过这事。

    以前他想的全是怎么解决掉乔宏。

    可是现在……

    他似乎得想想了。

    “老师，我可以想想再告诉你吗？”

    “嗯。”初筝点头。

    “那……我先回去了。”

    乔潋手腕一紧，乔潋心跳加速，下意识的往外面看去，走廊上空荡荡的没有人。

    乔潋以为初筝要做什么，他虽然有些害怕被人看见，可又带着一种隐秘的期待和兴奋。

    结果初筝只是给了他一盒点心：“走吧。”

    “……”

    乔潋抱着那盒点心，默了几秒，快速的在初筝唇上啄一下，迅速跑出办公室。

    他一踏出办公室，就看见孟羽。

    乔潋脸色微微一变。

    孟羽阴沉沉的看着他，露出一个冷笑，转身离开。

    “孟羽。”乔潋叫住他。

    孟羽脚步微顿。

    乔潋走到他身边：“你看见了？”

    孟羽视线落在他手里的点心盒上：“怕我说出去啊？”

    之前孟羽就觉得奇怪。

    看来上次在锦食天香看见的那个人，真的是他，不是他看错了。

    乔潋平静的问他：“能别说吗？”

    “我偏要说呢？”孟羽带着几分玩味：“你和阮老师，啧……”

    乔潋皱眉：“周六，天蓝音乐馆。”

    孟羽挑眉，意外的道：“你真和她在一起啊？”

    乔潋：“这是我的事。”

    孟羽呵一声：“她可是你老师，比你大这么多。”

    每次都被人拿年龄说事，乔潋语气里染上怒气：“那又怎样，喜欢一个人要分年龄吗？”

    孟羽耸肩：“行，我替你保密，但是你别敷衍我，否则我可不敢保证。”

    乔潋抱紧那盒点心：“知道了。”乔潋低着头往教室走。

    孟羽往办公室的方向看一眼，乔潋喜欢她哪里？

    那么凶！

    娇小可人的小女生不好吗？

    -

    周六。

    乔潋大早就起来。

    “你要出去？”初筝躺在沙发上，漫不经心的问他。

    “嗯，有点事。”乔潋问她：“老师，我可以出去吗？”

    “可以啊，只要你知道回来。”

    只要你回来，你上月球我都不管你。

    乔潋笑了下，眉眼弯弯的格外好看：“那老师我走了。”

    “嗯。”

    等乔潋离开，初筝抱着毯子，好人卡怎么那么好看。

    想亲，想抱，想摸头发。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百万。】

    初筝：“……”

    王八蛋这个狗东西！

    初筝面无表情的坐起来，一点也高兴不起来了。

    初筝迅速换衣服出门，直奔最近可以败家花钱的商场。

    奢侈品是最好的败家道具。

    “哎……阮老师。”

    初筝还没踏进店里，就被人叫住。

    叫住她的不是别人，正是苏合。

    上次苏合搞出那么大的事故，这段时间过得十分辛苦，但此时苏合看上去十分得意，手上还挎着一个名牌包包。

    初筝脑袋上还悬着倒计时，可没时间跟她瞎扯，直接进了店。

    谁知道苏合也跟着进来了。

    她身边还跟着一个男人，一看就是上流人士的那种……

    初筝知道这人是谁。

    剧情里，原主的男朋友，薛城。

