    「唯一·贪婪戒指」

    品阶：黄金级智力+10施法速度+12％特技：「贪婪」：你击杀怪物时，获得的金币量提升20％。

    描述：钱！我只要更多的钱！

    描述2：如果你能找到让贪婪戒指进化的办法，或许它能给你带来不可思议的惊喜！

    贪婪戒指带有唯一特性，意思是全服都只有这么一枚贪婪戒指。

    可想而知，贪婪戒指的价值远超普通的黄金级装备！

    甚至是无数打金团队心中梦寐以求的神器！

    智力属性和释法速度提升，都完美适合小青蛇。

    果断给小青蛇戴上。

    小青蛇不仅智力和伤害上涨一截，以后刷怪获取的金币量也有质的提升。

    最重要的是，这个装备具有进化性。

    进化之后的属性，更是惊艳到足以让无数玩家为之疯狂！

    苏辰对进化贪婪戒指的方法了如指掌，处理完手里的事情，就准备去进化这枚戒指。

    ……

    “一次性获得1000经验值？瞬间秒升一级，这奖励也太丰厚了吧！”

    “牛批！我之前还以为这老乞丐是个骗子，没想到竟然给了如此丰厚的奖励啊！”

    “血亏啊！我之前给他那么多钱，都没能触发奖励，这位大佬才给出1铜币，竟然都触发任务奖励了？！”

    “没办法！人家运气就是这么逆天，给出那一枚铜币刚刚好凑齐一万枚铜币总量，实在太让人羡慕了！”

    “这才是欧皇啊！说一句天命之子都不为过，敢情我们之前给出那么多枚铜币，都是给这位欧皇大佬当垫子了？”

    “那可是黄金级戒指！这该不会是全服第一件黄金级装备吧？”

    “这还是唯一特性的黄金级戒指啊！全世界都仅有这一枚！”

    “欧皇大佬，小妹最喜欢金光闪闪的戒指了，您如果把这枚戒指送给小妹，小妹愿意伺候您一个月，什么姿势都会，包您满意！”

    “……”

    看到璀璨的升级光芒在苏辰身上泛起，周围玩家纷纷羡慕的眼睛都红了。

    没办法，这个游戏升级实在太难了！

    打怪打了老半天，才混了不到半级的经验。

    人家仅仅花费一枚铜币的代价，就瞬间秒升级！

    而且还有那一枚唯一特性的黄金级戒指！

    更是让人羡慕到爆炸！

    这枚全服唯一的黄金级戒指，不仅带出去拉风，属性肯定也是嗷嗷猛啊！

    这时。

    “小弟弟，你竟然是辰帝！我说怎么看着这么眼熟？”

    “快！加姐姐一个好友！”

    应欢欢这才注意到，拿到丰厚任务奖励的，竟然就是出手救她白虎宠物的辰帝。

    没想到这家伙不仅人长得帅帅的，实力不错，就连运气也是好到逆天啊！

    真不愧是被自己看上的男人！

    嗯哼，自己真有眼光！

    应欢欢这话一出，瞬间引起了无数人的惊呼。

    “原来这位欧皇竟是辰帝大佬！”

    “之前还有点羡慕嫉妒恨，现在突然就心态躺平了，没办法，辰帝大佬跟我们差距实在太大了！”

    “是啊，比我略强一筹的人，我还能嫉妒羡慕一下！面对甩我们十万八千里的辰帝大佬，是我不配攀比！”

    “辰帝是谁啊？兄弟们谁科普一下？”

    “你是萌新吧！竟然连辰帝大佬都不知道？辰帝大佬可是拿下全服BOSS首杀的超级猛人！”

    “何止是BOSS首杀！小霸王仗着一只青铜级宠物大地暴熊，在村里嚣张跋扈，横行霸道，但惹到辰帝大佬之后，辰帝大佬的那只小青蛇轻轻松松就将大地暴熊秒杀了！为咱们新手村除了一大祸害，实属痛快！”

    听到周围玩家的议论纷纷，应欢欢看向苏辰的目光更多了几分炽热。

    心中已经在盘算着，怎么才能将苏辰拿下。

    “嗯！像小弟弟这样的潜力股，必须得尽早拿下！”

    “不然等他以后成为超级高手，身边不知道得有多少莺莺燕燕环绕，我的胜算可就低了！”

    苏辰浑然不在意周围人的目光，走到老乞丐面前，附在老乞丐的耳边，悄悄说道：“老人家，我知道黑暗传送石的下落，不知道你有没有兴趣？”

    黑暗传送石！

    老乞丐一听到苏辰提起黑暗传送石，浑浊的目光顿时变得凌厉无比，目光冰冷的盯着苏辰。

    「警告！老乞丐蒙恩目前对你处于敌意状态，随时有可能出手杀死你！」

    「请在他面前注意你的言行！」

    苏辰话刚落下，耳边就传来了系统的警告声。

    仅仅一句话，就让发放隐藏任务的npc引起这么大的敌意？

    虽然没有听清苏辰在老乞丐耳边说些什么，但老乞丐如临大敌的态度，顿时让周围玩家都懵了。

    老乞丐果断捏碎一张卷轴，带着苏辰传送到了一处昏暗的墓地里。

    墓地里散发着浓烈的亡灵气息，苏辰心中一惊，自己竟然被带到了埋藏龙尸的那处墓地里！

    冰鳞尸王被阿狸撕断脖子的无头尸体，还在一旁横陈着。

    就连被苏辰抽干血、收割完材料的巨龙尸体，也都凄凄惨惨的在那里躺着。

    老乞丐此时已经一改往前瘦骨嶙峋的乞丐模样，取而代之的是手握死亡之杖，身披亡灵法袍的亡灵大法师模样！

    「亡灵大法师·蒙恩」

    所属：黑暗阵营！

    等级：？？？

    血量：？？？

    技能：？？？

    描述：隐藏在新手村的亡灵大法师，正在密谋一个惊天的阴谋，是一个极度危险的人物！

    苏辰心中微微一惊。

    竟然连什么信息都查不到？

    这说明对方等级至少高于自己10级！

    绝对不是自己现在所能力敌的！

    “你怎么会知道黑暗传送石？”

    “你究竟是谁？想干什么？”

    亡灵大法师蒙恩目光闪烁着浓烈的杀意，冷冷盯着苏辰，发出致命三连问。

    「注意，你面临重要的选择！」

    「1：拒绝与亡灵大法师蒙恩合作，你将被对方残忍杀死！」

    「2：同意与亡灵大法师合作，但一旦做出该选择，你极有可能被判定投靠黑暗阵营，遭到光明阵营的通缉和追杀！」

    「警告！你的选择将影响游戏进程，甚至有可能改写光暗战争的结局！请谨慎做出选择！」

