    程咬金悚然已经，赶紧坐正身体，一脸郑重：“你说军中会发生叛乱？”

    近日军中流言纷纷，军心不稳，这些他这个统兵大将自然知晓，不仅其余部队如此，便是他麾下的左武卫中那些流言亦是甚嚣尘上。只不过在他看来如今大军抵近关中，长安又是混战不休，这些消息想要拦截也没法，军中兵卒受此影响有所揣测在所难免。

    可即便如此，何至于便发生叛乱？

    李绩敲了敲桌子，蹙眉不悦道：“休要胡搅蛮缠，吾只问你，若军中发生叛乱，你当如何取舍？”

    程咬金沉默少顷，沉声道：“吾只忠于陛下，如今陛下……那么，吾便忠于太子。”

    一直以来，他算是朝中比较“靠边”的那一派系，忠于皇帝却不参预朝政，更不依附于任何一方势力，保持中立，立场坚定。即便是将答允儿子进入东宫六率，也是因为东宫太子乃是名分大义之所在，一日未被陛下废黜，便代表着帝国正朔。

    绝不会因为贪婪利益而投靠于任何一方，但谁若是仗着势力强大而来分抢他的利益，那也绝对不行。

    他没有什么更进一步的野心，就这样做一个地位超然的贞观勋臣足矣，我不奢求更多的利益，也不去蹚权利斗争的浑水，当然前提是你们谁也别惹我……

    李绩颔首，缓缓道：“数十万大军猬集一处，难免各种各样不可预知之状况，一旦发生兵变甚至叛乱，势必使得全军崩溃，进而导致乱军肆虐附近州府，甚至影响长安局势。大军不能乱，这是底线。”

    程咬金又沉思一会儿，觉得李绩不至于给自己挖坑，遂颔首便是认同。

    都是从隋末乱世一路走过来的，见识过太多军队给予百姓带去的灾难，所谓“匪过如梳，兵过如篦”，很多时候军队的危害较之匪寇更大，毕竟一支有着严密组织的军队，实力实在是强国同等人数的匪寇太多。

    乱军冲击州府，裹挟百姓，抢夺钱粮，这是末日之征兆……

    程咬金没有什么“以天下苍生为己任”的胸怀，却也绝对不愿见到君臣浴血奋战打下来的这锦绣河山毁于战火荼毒。

    他不是政客，但起码的坚守还是有的。

    李绩又道：“若当真军中发生叛乱……”

    程咬金斩钉截铁：“如果有人发动叛乱，某定以懋功你马首是瞻，绝不糊涂。”

    李绩却摇头道：“吾等不能坐视叛乱发动才予以制裁，要先发制人，将这股叛乱在未成气候的时候便掐死，否则后患无穷。但吾力有未逮，还需你从旁协助，震慑全军。”

    先发制人，后发者制于人，道理的确如此，可是当程咬金痛快的颔首应允之后，却猛地蹙起眉毛。

    自己好似被这个白脸奸贼给绕进去了……

    若叛乱发生，谁对谁错、谁忠谁奸自然一目了然，一刀砍了自不在话下。可所谓的“防范于未然”，人家尚未发动，哪里知道谁是奸贼？

    总不能你李绩说谁是谁就是吧？

    可自己都已经答允了，却也不好反悔……

    他拧着眉毛，瞪着李绩，闷声道：“你该不会是诓老子吧？”

    李绩一脸严肃，怫然不悦：“这都什么时候了，吾会有那个闲心跟你扯淡？眼下军心不稳，稍有不慎便会导致倾覆之祸，你切莫疏忽，否则酿成大错，悔之莫及！”

    见到李绩这般态度，程咬金心里打鼓，忙又问道：“那你倒是跟咱说说，你这一楼上拖拖拉拉，心里到底打着什么鬼主意？”

    这是军中上下都搞不明白的事情，以李绩之能力、智慧，绝对不应该这般拖延行程、迟迟不归，自辽东撤军之日起，拖拖拉拉走了将近三个月，从严冬直至快要开春依旧距离关中数百里……这其中到底有些什么样的谋算？

    程咬金更是被这件事憋得快要发疯。

    李绩沉默一下，伸手拈起茶杯浅浅的呷了一口，缓缓道：“吾之所为，皆奉行陛下之意志，至于其中究竟，暂且无可奉告。不过有一言可告知，无论如何，吾从未曾想过为自己或是为某一方谋求利益，至始至终，吾只效忠陛下。”

    程咬金默然。

    以他对李绩的了解，可感受出此番话语皆乃肺腑之言，可越是如此，他却越是狐疑。陛下已经驾崩，难道陛下当初便曾预见驾崩之后长安会发生叛乱，故此对李绩有所交待？

    这有些太过匪夷所思。

    陛下的确英明神武、雄才伟略，堪称古往今来少见之圣君，但若说能够未卜先知，程咬金却是不信的……

    不过见到李绩以及守口如瓶，也只能作罢：“你如何做，只需安排下来即可，某一切遵照你的命令行事。”

    李绩叹息一声，道：“吾又岂愿这般？不过此事势在必行，叛乱不可挽回，若能一举剪除军中奸佞逆贼，再大的牺牲却也值得。”

    程咬金自然明白军中一旦发生叛乱意味着什么，紧皱眉头道：“若是打算先下手为强，那就制定计划之后迅速实施，莫要过多拖延。距离关中越近，叛乱所带来的危害便越大，长通不如短痛。”

    李绩瞪了他一眼，道：“这如何使得？反迹未露，罪证全无，那便是不教而诛，本来不想造反的也得被逼着造反。不过也毋须着急，你只需暗中做好准备即可，最多也不过是抵达洛阳之前而已。”

    如今那些人早已暗中谋划起来，或许一时间并未下定决心，但只需自己稍作压迫，势必会引发那些人的警觉，进而立即发动。

    程咬金见他再无它事，遂起身告辞。只是到了门口又站住脚步，回首问道：“军中诸将……何人可以信任？”

    他自然不会自我良好的以为李绩只将他一个人当作“正义之人”，但是具体有谁他需要知道，除去彼此协作之外，也能有针对性的采取防范措施，免得事到临头出了差错。

    孰料李绩却摇摇头，一脸淡然：“除了你，这军中吾谁也不敢相信。”

    “哈！”

    程咬金仰天打个哈哈，揶揄道：“老子是要感谢你英国公的信任，还是嘲讽你孤家寡人一个，举世皆敌？”

    李绩悠悠道：“兵贵精不贵多，只要吾麾下左侯卫与你麾下左武卫坚定不移，定能震慑全军、抵定乾坤！余者皆屑小之辈，若着力拉拢，反而泄露机密，故而即便他们愿意投靠过来，吾也谨慎用之。”

    十六卫统御大唐军队精锐，但并非各个都兵强马壮、战力强悍，单纯以战力而论，一直以来便是左右武卫、左右侯卫为第一档，加上后来异军突起、战力飙升的右屯卫，余者皆差了不止一筹。

    眼下数十万大军，当然不可能皆是精锐，除去辎重、民夫、各地折冲府所辖军队之外，真正的精锐也不过二十万，而李靖直属的左侯卫加上程咬金麾下的左武卫便足有十万之数。

    所以只要这两支军队不乱，余者便翻不起太大的浪花，而这也是李绩底气所在……

    *****

    大军启程，依旧是慢慢悠悠，各路斥候仿佛依旧在前线一般四下齐出，数十万大军首尾相顾、阵列严整，无数运载粮秣军械的车辆随大军缓缓前行，顶着漫天风雪向着孟津渡出发，由此渡过黄河抵达洛阳，而后向东过函谷关直抵潼关，过潼关而抵关中。

    午时，抵达孟津渡。

    所谓的“孟津渡”并非是一处渡口，而是在此地域之内位于黄河南岸一连串的渡口总称。当年武王伐纣，会八百诸侯之地便在此。自西汉而始，便奉行“以关制河，以河卫关”之策，于黄河两岸皆设立关隘，屯以军队。

    大军抵达黄河北岸，数十万人猬集于岸边，旌旗如云兵卒如沙，浩浩荡荡一望无际。

    渡河之策早在半路便有预案，否则若是到了河边再行商议各部队过河之顺序，怕是又能耽搁十天半个月……

    只不过数十万人猬集于一处，固然事先制定了渡河规划，但事到临头，却依旧难免有所疏漏，导致相互拥挤、碰撞，爆发冲突。

