    马林梵多，波鲁萨利诺家的客厅。

    李察和波鲁萨利诺相对而坐，波鲁萨利诺在自顾自地抽雪茄，李察则是在给自己沏茶。

    从波鲁萨利诺家客厅的摆放来看，他的确是个很有生活情趣的人。

    虽然他不常回家，家具上都浅浅地落了一层灰，但在布局上，波鲁萨利诺显然是花了心思的。

    泡茶所需的一系列茶具，波鲁萨利诺家里自然也是一应俱全。

    将茶叶放入小茶壶，再倒入开水，等了一小会儿之后，李察直接给自己倒了一杯茶。

    也不怕烫，李察端起杯子，“呲溜”一口干了，说道：

    “这茶，好烫啊～”

    波鲁萨利诺拿下嘴里的雪茄，忍不住说道：“师弟，我刚才看你泡茶那架势，我还以为你懂茶呢。”

    李察又给自己倒了一杯，笑着说道：“略懂，略懂。”

    “但你这种喝法……不像是懂的样子啊。”

    “呲溜～呼——”李察又干了一杯，然后说道：

    “嘿，喝茶嘛，就是喝个心情，我现在的心情，就得这么喝。”

    “那师弟觉得这茶怎么样？”

    李察和他扯缥缈的喝茶心情，他就和李察谈具体的茶叶口感，波鲁萨利诺这是和李察杠上了。

    李察猜测，这可能是和他这种暴殄天物的喝法有关。看起来，这的确是波鲁萨利诺珍藏的茶叶。

    “就一般吧，和我家乡的‘高碎’比起来，差太多啦～”李察一脸“自得”地说道。

    “高碎？不知道那是什么茶？”波鲁萨利诺有些好奇地问道。

    李察沉吟了一下，然后说道：“我的家乡，那可是茶叶大国，通常茶叶店的柜台里，总是摆了很多不同种类茶叶。”

    波鲁萨利诺轻轻点头，示意李察接着说。

    “茶叶店每一种茶叶卖到最后，总是会剩下一些碎末。”

    “嗯，然后呢？”波鲁萨利诺问道。

    “最后店家将不同种类茶叶的碎末，混在一起，那就是高碎啦～”李察笑着说道。

    波鲁萨利诺：“……”

    “哈哈哈哈～”

    看到波鲁萨利诺额头上暴跳的青筋，李察放声大笑。

    ……

    “师兄，我问你个事？”

    “……”

    李察将波鲁萨利诺珍藏的茶叶喝了大半，他现在不想和李察说话。

    波鲁萨利诺不接话，但李察还是接着问道：“每一颗恶魔果实的能力都不一样，那恶魔果实的外表，是不是都是一个模样呢？”

    根据李察之前了解的情报来看，这个世界吃恶魔果实能得到什么能力，好像全靠撞大运，这让他有些怀疑是不是每一颗果实的外表都是一样的。

    如果是这样的话，那李察吃恶魔果实的事，还需要从长计议。

    “每一颗恶魔果实的外表都是独一无二的。”波鲁萨利诺懒洋洋地回答道。

    李察心中一动。【哦？这么看来那些吃恶魔果实全靠撞运气的人，应该是对恶魔果实的了解不够了。】

    李察试着问道：“那师兄有没有听说过，呃······有这么一本书，每一种恶魔果实的模样、能力，都清楚的记载在那本书上。”

    既然这是一个真实的世界，恶魔果实也出现了这么多年，所以李察推测，一定是有这么一本书的。

    “你说的是恶魔果实图鉴吧？”

    “对，就是它！”李察兴奋地说道。

    “你等一下，我拿给你。”

    说完，波鲁萨利诺在李察震惊的目光里，慢悠悠地起身，去卧室了。

    李察感到有些不可置信。

    这就相当于你随便问一个朋友，有没有一本通讯录，上面有记录了女明星的联系方式。

    然后你的朋友说，我家里就有一本，你等我一下，我拿给你。

    李察甚至怀疑，是不是自己浪费了波鲁萨利诺珍藏的茶叶，他这是在故意消遣自己。

    以波鲁萨利诺之前不着调的表现来看，这种可能性也不是没有，而且还很大。

    不过很快，李察就知道自己是错怪波鲁萨利诺了。

    看着自己面前厚厚的一本《恶魔果实图鉴》，李察现在还感觉有些不真实。

    要说这《恶魔果实图鉴》是烂大街的东西，李察肯定不信。

    在东海姑且可以说是了解恶魔果实的人比较少，但是在伟大航路，人们对于恶魔果实的了解也没多深。

    以李察了解到的，所有吃恶魔果实的人，都是像开盲盒一样，能得到什么能力，全看天意。

    所以这《恶魔果实图鉴》，绝对是极其珍贵的东西。它的价值，可能还要超过单独的一颗恶魔果实。

    不过波鲁萨利诺没有说这本图鉴的来历，李察也不问，他从来都不是多话的人。

    现在的关键是，尽快将这本图鉴录入自己的面板，将它变成自己的东西。

    李察先快速的翻阅了一遍，这本图鉴按照自然系、超人系、动物系分为三个部分。

    每一种恶魔果实的模样、能力、曾经出现的地方，乃至现在的能力持有者，都有清楚地记载。当然，只是一小部分，大部分恶魔果实还是处于未知的状态。

    但这已经让李察愈发感到这本图鉴的珍贵了。

    【这绝对是某个恶魔果实研究机构的内部资料，而且，一定是绝密等级！】

    李察将目光看向波鲁萨利诺，而他此时正一脸无所谓地在剪指甲。

    默默地将这份人情记在心里，李察快速地将图鉴上的所以内容，一字不漏的记录在面板上。

    ······

    很快，多达数百页的《恶魔果实图鉴》就已经被李察全部录入面板，随时可以查看。

    李察将图鉴还给波鲁萨利诺，诚恳地说道：“谢谢师兄了。”

    波鲁萨利诺一脸意外地说道：“你不多看一会儿吗？”

    “不用了，我已经看好了。”

    “好吧。”

    波鲁萨利诺以为李察是早有目标了，现在只是最后确认一下，所以他也没多说，拿起《恶魔果实图鉴》又回房间里去了。他哪里知道，李察有属性面板这么不讲理的东西，直接给自己复印了一份。

    波鲁萨利诺回来后，继续在哪儿剪自己的指甲，李察则是陷入了沉思。两人都没说话，但气氛倒是意外的融洽。

