    “你在乱叫什么？”

    寂静无声的宴会厅中，大家的表情有着细微的变化····楚凌薇这是把周昔年当成狗了？

    闻名世界的歌之公主对外的形象一直都是积极向上的，所有人还是头一次看到没有任何负面新闻的她的这一面。

    维护苏晓的动手和暗讽一面。

    还有北冥芷瑶····明明苏晓和周昔年是同一所学校的学弟，但是区别对待的态度相当明显，完全不信周昔年的话站在苏晓那边。

    不过····是周昔年说的都被苏晓迷惑了的原因吗？

    “凌薇姐还是没骂出来。”跟在楚凌薇身后进来的澹台芊月小声对着萧若璃开口：“我就直接说‘你在狗叫什么’。”

    “太、太····”乖乖善良女的小若璃不会说脏话，也觉得骂人是不太好的····她只会像北冥芷瑶一样直接动手。

    “我是大小姐，有点大小姐脾气不是很正常？”澹台芊月眨了眨眼：“而且我又在经期, 暴躁点怎么了？”

    “要不是凌薇姐比我厉害，出脚比我快，我刚刚也边骂边踹上去了，敢欺负狗狗学弟？”澹台芊月握住萧若璃的手：“对那种人，就得心灵和肉体的双重打击才行，不然不记打！”

    萧若璃抿了抿唇，松开澹台芊月手的她绕了一个圈走到苏晓得跟前, 仰起头小声问道：“他打你了吗？”

    “我可不会吃那种亏。”

    “嗯。”萧若璃抬起手整理着他没整理好的衣领, 苏晓的视线从她头顶掠过，看向周昔年。

    周昔年的神情变幻不定，看了眼一前一后包围自己的北冥芷瑶和楚凌薇，看了眼贴心给苏晓整理衣领的萧若璃····

    我的！

    这一切本该是我才有资格享受的待遇！

    隐藏战略级魔法师、周氏直系、周大师三重身份就读国立破军魔法学院，以差等生之姿一路崛起的过程中开启别人艳羡的后宫，最终打败圣之帝国，拯救世界，被世人所尊崇！

    这才是符合他穿越者身份的人生！

    可是呢？

    这个圣之帝国的内奸把他的一切都通过不正当的手段抢走了！

    在学校时自己可以和澹台芊月多相处一会儿的，却被他打扰；运动会的时候自己应该去找司空玥的，结果又被他截胡；还有萧若璃，当初晓之岛还没从结界中现世时，自己去南方海域执行过任务，完全没发现家在某座岛屿的萧若璃家庭····现在就连周溪婵，也对他处处维护。

    兄控妹妹怎么可能突然性格大变？绝对是被迷惑了！

    对了，还有那个该死的晓之帝国魔王，在六阳角的时候自己明明可以拯救北冥芷瑶的，却被那该死的魔王虐了一遍！

    一个苏晓, 一个魔王, 都可恨至极！

    要不是因为苏晓，他才不会想到用一些低劣的手段拿回属于他的一切！

    和离映月交往之后，他终于以为一切都能回归正轨了，结果万万没想到离映月竟然被侵蚀，还给他戴了不知道多少绿帽子，更是陷害自己被上司带走调查！

    在讯问室，他仔仔细细的将所有的事情捋了一遍····苏晓，一切都是因为苏晓！

    人类怎么可能有超越穿越者的实力？所以只剩下一种可能！

    苏晓不是人，是圣之帝国的内奸，他迷惑了所有人，拿走了一切！

    她们本该都是我的！

    只要揭穿了那個家伙的虚伪面目，一切就能回到正规，自己成为拯救在场人的思维，她们都对自己心怀感激····然后再用各种各样的手段得到她们！

    这才是世界该有的样子！

    周昔年停止身子，目光中闪烁着嫉妒的怒火：“你、还有你，还有澹台芊月、萧若璃，还有在场的你们，都被他完全迷惑了！”

    “你们都不是真正的你们，你们已经成为了圣之帝国的傀儡！”

    “昨天那样的大动干戈, 为什么他们说着要颠覆大秦却都撤走？大魔王真的杀了他们？别忘记了大魔王和他们谈判瓜分世界！”

    “他们的目的已经达到，你们的记忆都被篡改, 而始作俑者就是他，这个明明跑的比谁都快却被你们当成恩人的王八蛋！”

    “他已经控制了你们，试图颠覆大秦，颠覆人类！”

    周昔年越说声音越大：“杀了他，一切就能回到正轨····”

    深呼吸一口气，他指向苏晓：“苏晓不是人，是圣之帝国的走狗！”

    环视周围，他说出了最大的秘密：“我以穿越者的身份起誓！”

    他握紧了拳头，内心越发暴躁，这一秘密理应在大决战中被圣之帝国的那些家伙以惊恐的样子说出来最能拔高他的伟大形象。

    结果被迫在此时自己主动说出来！

    该死的苏晓！

    这次付出这么多，一定要把伱千刀万剐，打回原形！

    全场一静。

    穿越者？

    周氏家主周镇不由自主的往前跨出一步，惊疑不定的看着自己三弟的儿子，穿越者？真的假的？

    回忆着他出生之后检测出来的魔法天赋，再联想着去年年初回家之后在族会上突然间展现出来的令人震惊的横扫年轻辈却只输给周溪婵的实力····貌似是真的。

    不然怎么会在突然间实力大增？

    拿起一片西瓜正准备送入嘴里的南宫翌手上的动作一滞：“这瓜有点大，分你一半？”

    澹台玉书还真就拿过来掰了一半给自己：“穿越者？两百年都没有关于穿越者的记载了。”

    回忆着现有典籍上关于穿越者的寥寥几笔却无比璀璨的记载，澹台玉书沉吟着：“关于穿越者的记载在战争中被毁了无数，但是每一个穿越者都是最强的····可是他有些不像啊，都拿不了百校战的冠军。”

    “看周镇。”南宫翌说道：“大概率是····呃····”

    周昔年很满意周围震惊的眼神，还在心中兀自得意的时候，他看到了周溪婵朝着自己走过来。

    嘴角扬起笑容，看来知道自己身份的妹妹，要发出一系列的震惊、疑问、感慨、骄傲的话语，然后在对话中让周围人的震惊更上一层楼。

    来吧，我亲爱的妹妹哟，让你哥在今天起名动天下吧！

    周昔年站的笔直的等着周溪婵走过来，然后他看到了周溪婵抬起了自己的右手，要抚摸我的脸颊了吧——

    啪！

    凶猛的、沉重的、清脆的一巴掌扇在脸上，周昔年的头都被打歪。

    这一巴掌来的极其突然，声音响起的一刹那，吃瓜群众学生们的脖子跟着一缩、眼睛跟着一眨。

    “你为什么要撒这种谎？为了陷害别人、增加自己话语的可信度编出这种别人无法考证的谎言，你太过分了！”

    周溪婵死死盯着脸上浮现出明显巴掌印的周昔年：“因为所有的风头都被晓哥抢走你才会做出这种举动，明明在军中磨炼了那么多年，你怎么会变的这么小肚鸡肠？”

    “哥，我是最了解你的，你究竟是什么样的人我能不知道？！”

    “原来不是吗？”

    周镇看着周溪婵，更愿意相信她的话，作为周氏家主，他很清楚这对龙凤胎兄妹是经过基因改造的没有血缘关系的兄妹，而且周溪婵确实一直和周昔年一起行动，是最熟悉周昔年的。

    虽然周昔年有过魔王手底下全身而退的战绩，也有过执行军中任务无一失败的光辉····可他连欧阳元青也没打过。

    就算是隐藏实力的原因，但是连平手都做不到，这像话吗？

    当然，周镇之所以更相信侄女的话，是因为周溪婵真的很尊重、很黏周昔年，那么喜欢周昔年的她，根本不可能在大庭广众下落周昔年的面子。

    白开心一场。

    周镇有些遗憾的看了眼周昔年，他心底倒还挺想相信的，可惜被朝着家主培养的侄女周溪婵的态度说明了一切。

    “他到底是不是？”

    “他妹都那么说了，应该不是吧？”

    “鬼知道呢，不过大概率不是，输给晓哥好几次，百校战也表现一般。”

    “啧，为了陷害晓哥，竟然撒这种谎····差点忘记了他之前在学校虐待会长那只宠物的事情了。”

    “对哦，还有这事呢，穿越者怎么可能做出这种恶劣的事情？不仅是和虐待狂，还是个撒谎精！”

    “虐待什么？”

    “我告诉你们啊，风靡全国的会长的那只熊猫宠物，被他在无人的紫竹林故意虐待过，这人超恶劣的。”

    “我靠，那么可爱的魔兽都下得去手，有病吧？”

    当墙倒众人推的时候，过去的一切污点都会被无限放大。

    周镇脸色一沉，皇甫天歌名声臭了也就臭了，反正不关自家事，但是现在，周昔年的名声臭了，他是周氏的！

    而且，自己女儿闹着、缠着想要一只的那种宠物竟然被周昔年虐待过？

    心性太恶劣了！

    幸好现在大部分学生都不知道周昔年的身份····一定得把他的身份压下去，不能牵扯到周氏，没办法洗白的周昔年会影响到周氏的名声的！

    周围窃窃私语的声音传入耳中，周昔年从被周溪婵扇了一巴掌的懵逼中回过神来。

    扭过头看着站在自己眼前的妹妹，他实在无法理解她宁可相信苏晓也不相信自己的态度。

    不该是这样的！

    视线掠过周溪婵，看向了站在餐桌前的苏晓，四目相对，他看到了苏晓嘴角突然间扬起的得意、玩味笑容。

    周昔年懂了，这都是苏晓操控的后果！

    “昨天明明逃的没有踪迹，却被你们所感激，你们难道一点儿的异常感都没有吗？”他指着在场的【天之十家】大人物们质问。

    “有！”

    发声的是皇甫天歌，他在此时站了出来，看了护着苏晓的北冥芷瑶一眼之后，面无表情的说道：“昨天苏晓确实在异魔出现以后逃走了，根本没有帮过任何人！”

    不等其他人开口，他看着贤者们：“我可以让你们看我的精神世界！”

    随后，他抬手指着苏晓：“昨天，他确实跑的比谁都快，根本没有拯救任何人！”

    “确实算没拯救任何人。”南宫翌低声说道。

    “拯救了世界是吧？”澹台玉书瞥了他一眼。

    “难道不是吗？”南宫翌将西瓜皮扔到垃圾桶：“不过，他为什么独独漏了这两人？”

    “睚眦必报。”澹台玉书说道。

    周昔年看了一眼皇甫天歌，他竟然也没被迷惑，是有某种精神方面的固有魔法吗？

    虽然因为皇甫天歌和北冥芷瑶认识而不喜欢他，但是现在两人处境差不多，倒也不是不可以暂时结成同一阵营。

    皇甫天歌看向苏晓，顿了顿后又继续补充：“当然，也有可能是他被吩咐了其它的事情，但是就以现在你们对他的记忆来看，确实是不对劲，因为他没有帮助过任何人，所以他应该是有些问题的。”

    虚伪的家伙，当婊子还要立牌坊····周昔年心中冷笑。

    他看向周围人的表情，没有几个人愿意相信皇甫天歌，因为昨天他试图拉苏晓下水的嘴脸。

    所以这有没有可能是他在陷害？

    “我觉得不妨相信一下天歌侄儿。”离云正在此时缓缓开口开口：“虽然昨天他做出了那等恶劣之事，被万夫所指的情况下在今晚他还敢站出来站在少数人的那边，显然是需要很大的勇气以及足够的证据的，何况只要一查他的记忆，一切就都真相大白了。”

    “我想，他们两个应该还没有蠢到在大庭广众下陷害别人，让自己彻底败坏仅剩的一点儿人品吧？”

    顿了顿，他继续说道：“至于周昔年所言自己是穿越者，我觉得可信度很高，因为李修之曾经这么说过，真理教为此对他展开过监视和追杀。”

    周昔年看着离云正，看来他没有被暗黑能量侵蚀变成异魔，而且也不知道他的孩子们都变成异魔。

    苏晓低下头看了一眼萧若璃，她的胸大概是要比芷瑶还要大一点的，不然借来芷瑶的这件纯白晚礼服也不会看起来有点儿绷紧的感觉。

    “真漂亮。”苏晓轻声说道。

    萧若璃害羞的看了他一眼后低下头，苏晓轻轻抚了抚她的脸颊，往前走出一步。

    该跳出来的也都跳出来了，画一个句号吧。

    “你说你是穿越者？”走到北冥芷瑶身旁的苏晓看着周昔年：“说说看，你的故乡叫什么？”

    “蓝星！”

    “来自那里的哪个国家？过来的时候你的故乡是几几年几月几日？既然是穿越者，那么就有世界赐予你的某种祝福魔法，展现出来！”

    周昔年不可能回答出来。

    在六阳角查看过周昔年记忆的苏晓，很清楚周昔年是什么样的一个状态，能够反杀穿越者确实算得上优秀，但同时，他失去太多关于穿越者的记忆了。

    不然他怎么可能连《梦的光点》这首歌都没听过？

    至于说祝福魔法····他敢释放，自己就敢掠夺过来。

    周昔年的嘴角一抽，但还能保持镇定，他没有说话，只是举起右手忍着疼痛在左臂上割开一道伤口，然后就要释放自己的固有魔法、作为穿越者特权之一的魔法【快速回复】。

    魔法师不可能学会这个魔法，因为身体素质跟不上。

    苏晓一笑，手指微动，固有魔法【掠夺】永久性掠夺了周昔年的这一魔法。

    他要是想，甚至可以掠夺他所有的魔法、甚至是魔力，让周昔年完全成为一个普通人。

    “魔法呢？”苏晓微笑着看着周昔年。

    周昔年表情出现变化，任凭自己怎么努力，快速回复魔法都没办法释放出来，左臂上的伤口鲜血不断溢出，正常速度的愈合着。

    “穿越者拥有像魔物一样的【快速回复】魔法，能够在瞬间完成对伤口、魔力的恢复，你没有啊。”

    周昔年脸色苍白，明明有的，为什么没有了？魔法记忆领域完全找不到魔法的踪迹！

    苏晓扭头看向离云正：“离家主，这么迫不及待的把周昔年当做穿越者对待，是为了让所有人信任他是这个时代的主角，然后让他带着人类迈向一个新的高度。”

    “你这么做的原因很简单。”

    苏晓右手一挥，也没人看清他是从哪里掏出来的一张张照片在空中飞舞落下。

    “离映月、离映日还有六乡伸之这三个拥有血缘关系的亲人变成什么样子了？在做什么呢？”

    一双双视线朝着照片看去····噫，好变态、好恶心、玩的真花！

    “和李修之的真理教一样，你们离家也早已背叛了大秦、背叛了人类吧？”

    “哦，对了。”苏晓指了指周昔年：“你的女儿离映月还是他的女朋友啊。”

    “按照圣之帝国的指示，让所有人觉得周昔年是穿越者，在所有人相信他、跟着他一起对抗圣之帝国、对抗魔物，然后····所有人发现周昔年并不是穿越者，最终在无法拯救人类的周昔年的带领下团灭，好想法啊。”

    北冥芷瑶看着苏晓的侧脸，一本正经编出来的故事，还挺符合逻辑。

    苏晓话音落下的时候，南宫翌和澹台玉书已经朝着离云正急掠过去，他们毫不怀疑以后是自己女婿的苏晓的话。

    离云正脸色一变，被揭穿老底的他也不掩饰的直接释放暗黑能量，直接朝着窗口的方向逃去。

    宴会厅的灯光下，苍云极拦在了离云正的身前，太极八卦连环掌完成了对离云正的实力碾压。

    曜帝已经召进来士兵，开始抓捕和离家有关系的师生。

    “周昔年。”

    大秦神剑的队长项昊空眼神复杂的看着周昔年：“我真的以为你没有问题的。”

    “这种人竟然能当上大秦神剑的副队长，怎么审查的？”

    “谎话连篇的家伙！”

    “真恶心！”

    “不！不是！绝对不是！”

    周昔年大吼一声：“你们都被他迷惑了，他才是最有问题的！他才是卧底！”

    他往后退了几步，推开了项昊空朝着外面跑去。

    “不用追的。”苏晓及时开口：“他没有投靠异魔，只是被利用的可怜人而已。”

    “不愧是大哥，就是大度，换我非教训一下敢陷害我的家伙！”

    “和晓哥比起来，周昔年就是个渣渣。”

    听着周围的声音，苏晓嘴角扬起笑容，其实是我更渣。

    真正的崩溃他马上就会体验到了。

    大多数人在受到外部打击的时候，喜欢一个人躲起来回避现实，周昔年同样如此。

    说是穿越者，其实在没有穿越之前，也只是芸芸众生的普通一员罢了。

    酒店没有开灯的昏暗房间中，周昔年躺在地板上：“不，不可能，我没错，明明是他有问题，明明是他迷惑了所有人，为什么我会输？为什么不是我揭穿他？”

    “不应该是这样的！”

    他怒吼一声！

    笃笃笃····

    敲门声后，周溪婵的声音在门外响起：“哥····”

    “滚！你给我滚啊！”周昔年怒吼着：“我不想再看到你？滚！滚远点！”

    “哥，我是来向你道歉的。”周溪婵委屈的开口：“我知道哥你是最棒的、最优秀的，还是最厉害的穿越者，可是你不应该在那里说出你的身份，还没成长起来的你会被无数人盯上的····我着急之下才打了你，对不起····真的真的对不起，我真的是想为你好的。”

    咔！

    周溪婵抬起头，连忙看向开门的周昔年。

    周昔年看着眼眶通红的周溪婵，眸光中涌动着自己冤枉了她、她还是一心一意为我好的感动希冀光芒。

    “哥，我可以进去吗？”周溪婵泪眼汪汪的看着周昔年。

    “当然，进来吧。”似乎是猜到周溪婵可能会用某种方式安慰自己的周昔年心情有点激荡。

    嗯，从此以后，只要有她就够了，只要她站在自己这边就够了！

    看了眼走廊，周昔年关上了房门，转过身看着背对着自己、身穿露背晚礼服的周溪婵。

    “溪婵，我要报仇，向苏晓、向北冥芷瑶她们，用尽一切手····”

    “周昔年！”

    周溪婵打断了他的声音，慢慢转身的同时轻声开口：“不要说这些了。”

    周昔年呼吸一滞，看到了突然间面色绯红，眸光迷蒙的周溪婵的面容。

    看着她慢慢拎起裙摆····周昔年咽了咽唾沫，溪婵果然是来安慰自己的，自己还没输！

    “溪····”

    声音戛然而止，周昔年瞪大眼睛看着她安全裤上方小腹的奇怪粉色纹路，大脑突然间一片空白。

    纹身？

    不、不是····有魔力的波动。

    心中猜到某种可能却不愿意相信的他全身止不住的颤抖着，大脑似乎要炸开一样的疼痛。

    然后····

    “哥，你看。”

    周溪婵嘴角扬起妩媚迷离的笑容：“溪婵呀，已经是晓哥的形状了哦～”

    ······

