    叶飞笑了笑，说道：“今天中午回来的。”

    “噢……今天中午就回来了，都不说来向我报告一下，你心里还有我这个总裁么？”顾倾城眯了眯眼，说道。

    “有！当然有啊！”

    叶飞忙不迭点头，说道：“我就是因为想念大家，所以才急急忙忙回来的啊！”

    “真的？”

    顾倾城笑眯眯地反问。

    “当然是真的！”

    叶飞梗着脖子，举起手，“天地良心，日月可鉴，我说的话全都是真话。”

    扑哧！

    顾倾城柔美一笑，说道：“行了行了，看把你给紧张的。你啊，只要人回来了就好。

    这几天小冉那丫头天天念叨你，总是催着让我叫你回来，我的耳朵都快被磨出茧子了。”

    “哟，小冉那丫头不是巴不得我离开家里么？怎么又希望我回来了？”叶飞有些好笑地问道。

    “她说让你回来做早餐给她吃。”

    顾倾城无奈地摊了摊手，道：“自从那丫头吃了你做的早餐，嘴巴就变叼了。

    这两天我给她做的早餐，她就吃那么一点点，我拿这丫头也是没辙了。”

    “哈哈，这丫头就是个吃货。”

    叶飞哈哈大笑了声，说道：“对付吃货最好的办法就是美食管够。”

    顾倾城笑着摇了摇头，继而说道：“对了，叶飞，昨天我已经和公司高层开了个会，大家都的意见也达成了统一。

    关于修建新商城的计划，我们准备启动。而且，我们已经把消息放出去了，在全国寻找优秀的建筑公司与我们合作，共同打造新商城。”

    “嗯，顾总，既然你已经计划好了，那我无条件支持你！”叶飞点头说道。

    “谢谢你，叶飞。如果没有你的帮助，我心中的这个计划，也不知道要过多久才能启动……”

    “好了，顾总，你就别再说谢谢了。”

    叶飞温和一笑，道：“你看，我现在可是公司的第二大股东。对于公司未来的发展规划，我总该出点力吧，对不对？

    而且，以后一旦公司赚钱，那我也就赚钱了呀！所以说，我帮你，也是在帮自己。”

    顾倾城美目流转，深深地看了眼叶飞，然后一边收拾东西，一边说道：“走吧，现在陪我去谈个合作。”

    “谈合作？和谁谈啊？”叶飞好奇地问道。

    “江逸辰。”顾倾城皱了皱眉，回道。

    “什么？江逸辰？！”

    叶飞愣了一下，道：“可是，江逸辰他不是……”

    顾倾城轻呼了口气，说道：“在我看来，工作是工作，感情是感情，我分的很清楚。

    毕竟，江逸辰的龙腾建筑科技有限公司是宁海市建筑公司中的翘楚，排行第一。

    所以，如果可以和龙腾合作，那对我们公司新商城的建设还是很有帮助的。”

    叶飞撇撇嘴道：“以我作为男人的直觉，我担心啊，那个家伙说的谈合作，只是一个借口，他真正的目的是想和你谈感情啊！”

    不知怎么的，当他说出这话的时候，心里竟有点酸溜溜的感觉。

    “如果江逸辰真的是这个意思，那大不了，我再选择和其他公司合作！”顾倾城坚定地说道。

    “哎，行吧，那我们就去看看呗！”

    叶飞点头回了一句，继而问道：“对了，顾总，我们要去接小冉吗？”

    “噢，不用了。那丫头刚才给我来电，说去朋友家写作业去了。”顾倾城回道。

    朋友家写作业？

    呵呵，是去朋友家玩儿去了吧！

    叶飞笑着摇了摇头。

    “叶飞，你在笑什么？”

    顾倾城拎着包包，站了起来。

    “噢噢，没什么没什么，我们走吧！”叶飞赶紧摇了摇头。

    顾倾城狐疑地看了眼叶飞，也没多想，然后和叶飞一起离开了办公室。

    来到地下停车场取了车，朝着约好的目的地凯悦西餐厅驶去。

    ……

    二十多分钟后，车子便抵达了市中心商业街上的一栋奢华大厦前面。

    这栋大厦足足有六十六层，而凯悦西餐厅就坐落在最顶层。

    凯悦西餐厅是宁海市著名的高档西餐厅，因为这里的西餐做的最为纯正，气氛浪漫，而且登上最顶层可以将整个宁海市尽收眼底，所以这里也是有钱人常来的地方。

    停好车后，顾倾城和叶飞一起乘坐电梯上楼。

    到了六十六楼，叶飞便说道：“顾总，你先进去，我去一趟卫生间。”

    “好，待会你让服务员带你过来。”

    说完，顾倾城便走进了这个装修豪华且浪漫的西餐厅。

    “顾小姐，你好！”

    一路上，遇到的服务员都会跟她打声招呼。

    这让顾倾城感觉很奇怪，她很好奇为什么这些人都认识她？

    而且除了服务员之外，她再没看到一个其他的客人。

    这时，一道悠扬的钢琴声从大厅里飘了出来。

    优美的旋律脉动着瞬息万变的生命力，如同天使一般让人迷醉和沉静。

    这首钢琴曲正是闻名于世界的《卡农》。

    顾倾城好奇地走进了大厅，就看到大厅里只剩下一张圆桌摆在那儿。

    此时，在大厅中央，用红色玫瑰摆放着一大大的心形，玫瑰心的外围摆放着一圈燃烧着的蜡烛。

    而在玫瑰心中间摆放着一架黑色钢琴，一个身穿黑色定制西服，身材挺拔，长相英俊，头发梳的整整齐齐的江逸辰正坐在那儿弹钢琴。

    几个大提琴和小提琴手正在旁边奏乐。

    江逸辰手指修长，在钢琴键上跳跃，浪漫的氛围、悠扬的音乐，让他好像王子一般。

    看到这个场景，顾倾城先是愣了一下，随即很快就反应了过来。

    正当顾倾城准备掉头就走的时候，江逸辰站了起来。

    “倾城，你终于来了。”

    江逸辰一脸温柔地看着顾倾城，嘴角带着迷倒万千花痴的笑容。

    “江逸辰，你这是什么意思？”

    顾倾城一脸冷漠地看着江逸辰。

    “倾城，我是什么意思，你还不明白吗？”

    “我不明白！”

    顾倾城冷着脸摇了摇头。

    江逸辰淡淡一笑，用颇有磁性的嗓音，说道：“这是宁海市最浪漫的西餐厅，这是你最喜欢听的钢琴曲，这是你最喜欢的保加利亚玫瑰，我让人空运过来的……

    倾城，我今晚所做的一切，只是为了告诉你一个事实，那就是，我爱你！请答应我，做我女朋友好吗？”

    话音一落。

    小提琴和大提琴的演奏音乐再次响起了起来。

    落地窗外的江边正在放着绚烂的烟火。

    五光十色的烟火在空中炸开，绚烂又夺目，而且一时间似乎停不下来！

    “天啊！江少太浪漫了！如果是我，我肯定就答应江少了！”

    “江少简直就是所有女人的梦中情人啊！要是有谁能够嫁给他，肯定很幸福！”

    紧接着，一道道花痴的女声响起。

    随后，只见十几个穿着漂亮长裙，长相不俗的女人和穿着黑色西服的男女走了出来，而且每个人手中都捧着一束玫瑰花，嘴里喊着：“答应他！答应他！”

    “答应他！答应他！……”

    很快，餐厅里所有的服务员也开始鼓起了掌，开始跟着喊。

    此情此景，如果对于一般女人，那肯定会拜倒在江逸辰的表白攻势下。

    江逸辰作为宁海江家大少，不仅人长得帅，而且巨有钱。

    像这样的钻石男，是所有女人心中的白马王子。

    可是，只有顾倾城清楚。

    江逸辰所表现出来的涵养和温文尔雅，都只是他伪装出来的而已。

    因为，她曾无数次听到江逸辰玩弄女人的消息，这种虚伪的人，她心中是厌恶至极！

    所以，让她做江逸辰的女朋友，根本不可能！

