    “你莫名其妙说起她做什么？”

    陈汉升完全不懂了，萧容鱼这是什么情况，好好的晚上提别人，还是她自己的情敌。

    “不用你管，总之我想见她。”

    萧容鱼语气生硬说道：“我有事情想和她确认。”

    陈汉升因为不清楚事情的缘由，还以为小鱼儿又开始后悔来酒店了。

    不过这也正常，以前也不是没遇到过，关键你后悔可以，又把这些糟心事拿出来做什么？

    陈汉升原来两只手被萧容鱼按住了，现在他一使劲“唰”的抽出来，脸色也沉了下来：“你要是不想睡就直接说，何必找这些理由来搪塞。”

    “你······”

    萧容鱼也很委屈，她当然是真的不想来酒店，可就是因为陈汉升，所以才被半强迫半忽悠拐来的，也正是因为陈汉升，所以她才这么生气。

    “对，我就是不想！”

    萧容鱼的脾气也不想妥协，站起来就要去换衣服，陈汉升没想到她反应这么激烈，赶紧拦在前面。

    “你让开！”

    小鱼儿眼眶就红了。

    “不放，你先说说你突然发神经的缘由。”

    陈汉升也心里捋了一下，发现问题出在自己洗澡的那几分钟里，因为洗澡前两个人还是非常甜蜜的。

    小鱼儿忍着眼泪，她从左边走，陈汉升就拦在左边；

    小鱼儿从右边走，陈汉升就拦在右边。

    她也知道陈汉升就是个无赖，正面肯定是出不去的，想到自己心心念念喜欢的男生老欺负自己，一委屈眼泪就下来了。

    不过小鱼儿不想当着陈汉升面哭，转头扑在床上用被子盖住自己，身体一抽一抽的。

    “妈的，我洗澡加撒尿都没超过200秒，这么短的时间她怎么就改变态度了？”

    陈汉升超级纳闷的坐在床沿上，电视里正播放着眼下正火的电视销售节目。

    “只要998，破盘价998，你去到全世界任何一个专柜都不会有低于1000元的产品，破盘价998······”

    除了这个傻逼逼的声音，小鱼儿在被子里哭的声音也是清晰可闻。

    “你到底为了什么破事啊。”

    陈汉升到底还是要去哄的，伸手按住小鱼儿的肩膀。

    “你个混蛋不要碰我，呜呜呜······”

    小鱼儿一挣扎，摔掉了陈汉升的触碰。

    陈汉升心里开始不耐烦：“再给你最后一次机会啊，你到底为什么哭，现在不说以后别后悔，毕竟过了这个村······”

    “哗啦！”

    小鱼儿一把掀开被子，散乱的几缕发丝垂在眼前，她也来不及整理，哭着对陈汉升说道：“过了这个村，你又想怎么样？”

    两人互相对视着，半响后陈汉升叹一口气：“过了这个村，那我就在下一个村等你呗。”

    “骗子！”

    小鱼儿压根不信，不过陈汉升刚才的态度也让她有些警示，陈汉升这种人不是没脾气的，还是要解决问题。

    “那你告诉我，下午做什么去了？”

    小鱼儿乱发挽在耳朵后面，睁着红红的眼睛质问陈汉升。

    陈汉升忍不住心里一惊，他下午和沈幼楚在看电影，不过萧容鱼又怎么知道的？

    除非是郑观媞说的，可是郑观媞又神经病插手老子的私事啊？

    陈汉升这是越想越歪了，不过面上还在冷静的回答：“我下午在工作。”

    这种时候必须前后一致，咬碎牙齿也要前后一致。

    “你不承认是吧。”

    小鱼儿看到陈汉升还在狡辩，立刻从床上走下来，也不管偶尔的走光让陈汉升眼睛都发直了。

    萧容鱼从包里掏出刚才的电影票根，“啪”的一声放在桌上：“这是你口袋里跌落的电影票，今天下午三点的义乌电影院，这就是你所谓的工作？”

    陈汉升愣了一下，马上反应过来百密一疏啊，下午因为时间安排的太紧凑，再加上一路上堵车，居然忘记把电影票销毁了，结果留下了这个“罪证”。

    房间里安静下来，除了电视销售代表还在眉飞色舞的推销：“本产品经保险公司保险，经公证处公证，所有功能均真实存在绝无虚假，请放心选购······”

    陈汉升咳嗽一声，刚要说话时，萧容鱼又冷冷的打断：“别说这个电影票不是你的，别说不是你和沈幼楚看的！”

    “电影票的确是我的。”

    陈汉升开口承认了。

    果然是这样，萧容鱼心里一痛，眼泪又开始打转，不过陈汉升接下来的回答让她大吃一惊。

    “不过不是和沈幼楚，而是和我的领导。”

    “骗子！”

    萧容鱼又是这句话。

    既然知道原因，那陈汉升就有办法解决，他平静的把手机掏出来，拨通一个电话后对萧容鱼说道：“我当面给你验证，另外你也看到，我刚才都没时间串通的，所以这就是最真实的回答。”

    许久的铃声后，电话那边才接通。

    “喂，汉升，这么晚打电话给我什么事啊？”

    孔静声音带着很重的起床气，说明是在睡梦中被吵醒的。

    陈汉升看了一眼萧容鱼，如果脸上的表情可以打温度，就比如50度以上是热情，50度下是冷漠。

    那陈汉升现在的表情是正好50度，不热情也不冷漠，他按响免提很愧疚的说道：“静姐，真是不好意思把您吵醒，我就是睡不着想找您聊聊。”

    “啊？”

    孔静有些诧异，不过想到自己和陈汉升感情升温这么快，已经到了睡不着可以打电话的地步了。

    “今天的《无间道2》您觉得如何？”陈汉升在电话那端问道。

    “还可以吧，剧情演员都不错。”孔静答道。

    这时，陈汉升脸上温度从50度变成了40度，萧容鱼那边已经不哭了，只是还噙着眼泪。

    “那就好，我就担心您看的不满意。”

    陈汉升笑着说道：“您不满意了，就不会给我介绍仙宁大学城的加盟商了。”

    “哈，你终于说实话了，我说你怎么肯邀请一个三十多岁的中年妇女看电影呢。”

    孔静也在开玩笑。

    陈汉升看了一眼萧容鱼，脸上的温度从40度变成30度，小鱼儿赶紧把眼泪擦干净。

    “哪有的事，我一直想跟在您后面学习的。”陈汉升谦虚的说道。

    “汉升你太客气啦，其实你比一般大学生都要辛苦勤奋，既要学习，也要工作，还要应酬这些的。”孔静也体谅的说道。

    陈汉升脸上的温度从30度变成20度，小鱼儿已经站起来了，她不敢再坐下。

    “如果有人能理解我，其实苦一点累一点也没什么，就怕没人理解。”

    陈汉升感叹道，小鱼儿脸上开始愧疚了，不过陈汉升脸上温度又变成了10度。

    两人又随意聊了一些工作上的事，挂了电话后，陈汉升冷漠的说道：“对我来说，应酬也是工作的一部分，邀请一个快四十岁的大姐看电影，而且还有其他同事，你以为我就喜欢吗！”

    陈汉升脸上的温度已至冰点。

    “对，对不起，小陈。”

    小鱼儿终于明白这是一个误会。

    原来陈汉升为了事业开展，下午邀请一个快四十的大姐还有其他人看《无间道2》，很显然他们是不可能有什么的，但是自己却在怀疑。

    从那个大姐的反应来看，陈汉升的确没有和她提前沟通。

    “你不用道歉，该道歉的是我。”

    陈汉升脱掉睡衣开始穿衣服：“我先回学校了，你在这里住吧，两个人既然不能互相信任和理解，这有多大意思。”

    “小陈······”

    萧容鱼扯住衣服不让陈汉升穿：“对不起，我真的错了。”

    陈汉升打算这次让萧容鱼深刻认识到自己的错误，不要整天疑神疑鬼的。

    “撒手！”

    陈汉升把衣服夺过来。

    “不撒！”

    小鱼儿倔强的又牵起衣领，就是不给陈汉升穿。

    “我觉得我们之间不合适了！”

    陈汉升冷冷的说道。

    “谁说的，很合适！”

    萧容鱼马上回道。

    这才多久啊，攻守易型。

    陈汉升觉得差不多到顶点了，最后就差个感情升华，于是叹一口气说道：“原来以为你是为了不让我碰你，这才故意惺惺作态的表演！”

    “那我可以保证，今晚要是碰了你，我就是小狗！”

    陈汉升觉得按照正常剧本来说，自己说完这句话，小鱼儿应该马上抱住自己：“不许随便发誓，今晚我是你的人。”

    不过现实情况是萧容鱼忍不住高兴起来：“真的啊，谢谢你小陈，那我再去洗个澡，一会你抱着我睡觉！”

    “叭”

    萧容鱼主动在陈汉升脸上亲了一下，当做道歉，然后才去卫生间。

    陈汉升呆呆的站在原地，想喊住萧容鱼又不知道说什么。

    直到水流声再次响起，他才冲着卫生间叫道：“汪汪汪，汪汪汪，我只是单纯的装个逼而已，我是想碰你的啊······”

    ······

    萧容鱼洗完澡出来后，看到陈汉升坐在床上有些傻乎乎的样子，她有些害羞的掀起被子坐到床上。

    “你腿上有水，擦干净再上床可以吗？”

    陈汉升嫌弃的把自己腿挪开一点。

    “我刚洗过澡当然有水了。”

    小鱼儿很不服气，背对着陈汉升睡下来，没过10秒钟，她又拉住陈汉升的大手放在自己平坦小腹上：“小陈，你要抱着我睡，我好喜欢你好喜欢你啊······”

    现在差不多凌晨3点半，这个时间远远超过小鱼儿平时休息的生物钟，所以她几乎是挨着床就睡着了。

    陈汉升手被固定住，只能摇摇头关灯躺下了。

    已经睡着的小鱼儿也不知道做了什么梦，甜蜜的呢喃着，还主动往陈汉升怀里缩了缩。

    ······

    第二天早上，陈汉升被一阵刺耳的手机声吵醒。

    “操，谁这么早打什么电话。”

    昨晚睡得太晚陈汉升眼睛都睁不开，越过萧容鱼的身体，伸手把床柜上的手机拿过来。

    两个声音同时开口。

    “喂，哪位？”

    “闺女，起床没？”

    不过说完后，两个声音又同时闭口。

    陈汉升仔细一瞧，卧槽！

    这居然是小鱼儿手机，不过因为两人都是诺基亚手机，手机铃声是一模一样的，所以陈汉升拿错了。

    再看来电人——萧宏伟。

    陈汉升突然有些手软，老萧在长达半分钟的沉默后，终于问道：“汉升？”

    “嗯。”

    “小鱼儿呢？”

    “她，她······”

    陈汉升正要找理由解释，哪里知道小鱼儿突然懵懵懂懂推了一把：“小陈怎么一直压在我身上啊，好闷哦。”

    萧宏伟那边瞬间就挂了电话。

    小鱼儿还不知道怎么回事，伸个懒腰又抱住陈汉升：“小陈，哪个傻子这么早找你啊？”

    “你爹。”

    “谁？”

    “萧叔叔。”

    “啊······！”

    一阵惊吓的女声从房间里传出来，然后就是一个男生在争辩。

    “你讲点理行不行，两个手机铃声一样我怎么知道。”

    “什么叫你怎么办，我的名誉就不值钱啊，我也是黄花大闺男啊！”

    “我警告你啊，再掐我就还手了啊。”

    ······

    二十分钟后，又是电话铃声中断了这次争吵。

    “我爸。”

    陈汉升拿过手机看了一眼。

    小鱼儿赶紧凑过去要旁听。

    “老陈，找我什么事啊？”

    “没什么大事。”

    陈兆军说话就是斯条慢理的：“你萧叔叔大早上来咱们家，第一句话就是你想多个儿媳妇，还是想少个儿子。”

    “我寻思着他不像开玩笑的，于是打个电话问问，你要是做了什么事，现在收拾收拾行李逃难还来得及。”

    ······

    （我就问，香不香？？？）

