
　　“他，未必就一定会这样倒下去。”

　　雪千迎低声说道，她从江尘的眼神之中，看出了一丝狠厉之色，他完全没有放弃希望，甚至是好像在酝酿着什么，给予最后一击。那种眼神，根本就没有半分的绝望，反而是充满了冷冽与愤怒。

　　雪千迎发现这个家伙真的太过于强悍了，现在她就算是不愿意承认，但是事实已经胜于雄辩，即使是自己，也未必会是这个江尘的对手，他表现出来的一面实在是太强大了，如果他能够将赫连无双彻底击杀，那么雪千迎将会视他为偶像。

　　这最后一击，真的能够改变局面吗？

　　雪千迎心中喃喃，但是她对于江尘还抱有一丝希望。

　　“你已经没有机会了，束手就擒吧，在这封天锁气大阵之中，就算是一只苍蝇也不可能飞得出去的。”

　　“我偏不信！”

　　江尘一次次冲突天而起，手握天龙剑，剑光四射，企图撕裂封天锁气大阵。

　　赫连无双一次次加固阵法，太极八卦掌，越发的可怕，四面八方而至，让江尘避无可避，伤势不断的加重。

　　“真的这么坚不可摧吗？”23sk.Com

　　江尘喃喃着说道。

　　“那是自然，想要逃出我这阵法，你再练几百年吧，哈哈。今日之祸，完全是你咎由自取，而且还有两件天神器附赠给我，我真是不知道该怎么谢你啊。哈哈。今日算得上是真正的大喜之日啊，龙珠与天神器，尽为我所得。”

　　赫连无双傲视苍穹，眼中寒光凛冽，江尘在他看来，如今已经是强弩之末，负隅顽抗而已，还想翻盘？那是不可能的。

　　“一切，都该结束了。”

　　赫连无双笑着说道，这一抹笑容，是自信的笑容，是胜利的笑容，他五年来日夜不停的跟踪追捕，今天总算是守得云开见月明，而且还有了江尘这些意外收获，不得不说，这这一次赫连无双势必会成为太极门最强势的弟子，而这一次回归之后，他也一定会将大哥从太极门第一天才的宝座之上拉下来。

　　如今，赫连无双甚至已经感觉到了一阵前所未有的兴奋，江尘，在他眼中，已经是将死之人了。

　　“不，你错了，一切，才刚刚开始。”

　　江尘微微一笑，缓缓的抬起头，千里之内的云雾，全部汇聚而来，阴沉如锅底一般，黑云遍布，雷光闪烁之间，一股巨大无比的压力，贯穿始终，仿佛天都要塌下来一样。

　　周围风雪弥漫，雪花千里奔袭，峡谷之上，彻底的变成了一片废墟。

　　天空之上，那恐怖的雷云，逐渐汇聚在一起，变成了惊天地泣鬼神一般的超级闪电，划破虚空，无比的刺眼。

　　所有人都屏息凝神，默默的望着这一幕，天空之上风云突变，究竟是怎么回事呢？

　　哪怕到了这一刻，也没有人想到，竟然是江尘所吸引来的滚滚雷云。

　　“究竟是怎么回事？”

　　赫连无双脸色阴沉的说道，这恐怖的雷云连他都感觉到了一股震颤的感觉。他想不明白，这恐怖的漫天雷云，为什么会出现在他的头顶之上呢？

　　“这是？有人要渡劫吗？”

　　“是啊，这绝不是普通的雷云，这是天雷劫啊。”

　　“不会是江尘吧？”

　　“怎么可能，江尘的实力才虚神级中期巅峰而已，怎么可能会引动如此之强的雷劫呢？你别开玩笑了。”

　　廖不凡话音刚落，江尘豁然间冲天而起，抬眼而望，气势狂暴，举世无双。

　　“难道真的是江尘要渡劫吗？”

　　白云飞深深的吸了一口气，这时候，就算是不相信，也是没有办法了。

　　“既然你如此自信，你这封天锁气大阵，我根本逃不出去，那咱们俩谁也别走了，一块渡劫吧。”

　　江尘其实并没有要渡劫，但是他不想让人知道自己拥有破晓霄金雷，那样的话，势必会引起震动的，而且这是自己的底牌之一，他不想暴漏出来，若是没人还好，莲云宗，欢乐谷以及影杀门的人都在，江尘如今也不可能将他们所有人都杀掉，所以他只能弄出了这样一场雷劫的噱头。

　　事实上，这雷劫，完全是江尘催动破晓霄金雷引动的，漫天雷云，无比的恐怖，只要破晓霄金雷降落而下，那么这个赫连无双，是绝对不可能是他的对手的。

　　“你你你，你竟然要渡劫？”

　　赫连无双一脸震撼的说道，而且这天雷劫，即便是他，都是感觉到一丝心悸，这绝对不是普通的雷劫。

　　“不是吧？这家伙真的是要渡劫。”

　　萧影颤抖着说道，对于江尘，他只能用两个字来形容了，那就是妖孽。此等妖孽，本就不该存于世间的，否则的话，他们这些自诩为天才之人，该如何生活下去？羞都要羞死了。

　　江尘渡劫！

　　所有人的心中，都升起了难以置信的疑问，但是事实胜于雄辩，江尘头顶轰轰而过的雷云，已经说明了这一切，而且并不是简单的天雷劫。

　　这让每个人的心里，都对这个妖孽一般的家伙，升起一股崇敬与无力。崇敬自然不言而喻，而无力，则是他们可能一辈子都无法超越这个家伙的存在，而事实上他们的实力还要高出江尘，但结果，却让每个人都是惊掉了下巴。

　　虽然不愿意承认，但是他们乐于看到这一幕，因为这将是江尘对抗赫连无双最后的机会，一旦成功，赫连无双根本就逃不掉。

　　“每个人的潜力都是不一样的，他的潜力，给了我们无限的可能，也给了我们无限的压力。”

　　雪千迎死死的盯着江尘，那一刻，漫天雷云，已经快要倾泻而下了，而且越聚越多，越来越阴沉，亮如白昼的大雪山，千百万年来，头一次出现黑云压山谷的局面。

　　赫连无双的脸色，也是几经变幻，他的神情，十分的严肃，他不相信，江尘会在这个时候渡劫，可眼前的一幕幕，却昭示着，江尘就是要渡劫。

　　天雷劫可不同于寻常的雷劫，这种雷劫一旦形成的话，那么就是绝对不可能停下来的，而且天雷劫之下，江尘还能够安然无恙的活下来吗？当然这些并不是赫连无双所担心的，他担心的是自己在天雷劫之下能不能活下来。

　　“你现在已经是苟延残喘，就算是渡劫，你又如何熬得过那九重天劫。”

　　赫连无双字字珠玑，盯着江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2266章 真要渡劫吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 