    ?听出刘哔的愤怒，看着刘哔一句话所照成的威势，黑印城外的强者脸色都变得凝重万分。

    ?刘哔可不像是个会开玩笑的人，所有死里逃生的人都把刘哔的话谨记在了心中，同时心中还泛起了苦水。

    ?什么叫入乡随俗啊！屠城这种事，就算是黑角域都不会轻易发生，古往今来屠城的次数也少之又少。

    ?但到了刘哔这里，只要找他麻烦，就会迁怒整个城市，这叫什么啊！太野蛮、太霸道了。

    ?可不管如何，刘哔的话必须牢记在心，而且还要传扬出去，不然黑角域恐怕要在几天内灭绝。

    ?而经过这次严重警告后，刘哔一行人终于不用担心被打扰了，终于可以安心修养一段时间了。

    刘哔到来，并屠城警告的消息如同长着翅膀一般，飞速扩散，凡事借到消息的人无不心惊胆战，一些没有根基的人，更是在第一时间逃离了黑角域。

    ?开什么玩笑，只要有人惹到刘哔，刘哔就会屠城，黑角域是什么地方，那么乱，又有谁敢保证厄运不会波及到自己头上。

    ?而那些有根底的势力，心中却很无奈，他们无法离开自己的根基，所以只能够吩咐自己的手下，尽量不要外出，外出了也绝对不能惹事，特别是看起来很年轻的人不能碰，一旦碰了，说不定就会厄运上身，直接就倒霉的惹上刘哔，最后自己一命呜呼，还连累了整个城的人。

    ?消息一旦传出一直都无法平息的乱象，短短时间内变得风平浪静，街道上再也看不到任何厮杀，也听不到任何喧哗，所有人都小心翼翼的深怕惹火烧身。

    ?如此刘哔等人也乐得清静，小医仙气虚体弱，虽然有灵丹妙药调理，但恢复起来却不是很快，刘哔一行在城中住了十天，直到小医仙脸上再也看不出虚弱才往迦南学院赶路。

    ?离迦南学院路途虽然遥远，但有血啼代步，一天后接近黄昏时刻，刘哔一行便已经到达了迦南学院百里之外。

    ?“终于快到迦南学院了，血啼降下去吧，现在开始我就是修罗，一切按迦南学院的规矩办，不然就没意思了。”

    ?听得刘哔这话，血啼赶忙点头，轻轻鸣叫了一声，飞行速度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，这才缓缓变小自己那庞大的身躯。

    ?从血啼背上落下站在小山坡顶上，刘哔一行目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    ?“那应该就是传说中的和平镇，那是迦南学院的实力范围，我们走吧。”望着那小镇，刘哔偏头对众女笑了笑，率先迈开脚步快速冲下小山坡，然后带着众女汇入了那条直通小镇的黄土大道。

    ?在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，刘哔能够感觉到这些人体内有着凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。

    ?似是察觉到一旁刘哔目光的注视，这些人转头看了刘哔一眼之后，只是皱了几下眉头，并没有太大的举动。

    ?见此刘哔也没有见外，因为最近刘哔到来的事情，已经让黑角域的人收敛了很多，再加上这里是和平镇，任何走到这里的人，都必须将那黑角域中的风气收敛，不然会惹来迦南学院的严惩。

    ?顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，里面的景象比之外面更加安静了几分，好像处在两个世界一般。

    ?十分钟左右之后，刘哔一行停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。

    ?“和平镇”，这，便是从黑角域中进入迦南学院周边的第一座小镇！

    ?站在小镇门口，刘哔一行刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。

    ?大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，众女脸色都微微一变。

    ?只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    ?“这就是那所谓的“死灵树”了吧？”对此刘哔只是淡淡的看了一眼，并没有太多表示，这手段虽然残忍血腥，但比起他刘哔的手段还差远了。

    ??那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人骨子有些发寒，在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上

    ?至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔几次的骚乱，那引起骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被挂在死灵树上

    ?这些年间，死灵树的恶名扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说便是坟墓的地所。

    ?不过最近刘哔的出现，却让一些人不得不面对这死灵树，比起刘哔死灵树差远了。

    ?站在小镇门口，淡淡的看了眼那死灵树之后，也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，脚步一抬，便带着众女踏进了这代表着迦南学院入口的“和平镇”。