    第221章跟他回家

    “沈千洛！”云倾城咬牙切齿的怒喝着，就要去追马车。

    沈宜阳急忙拉住了她：“别追了，你追不上马车的……”

    马车急速跑远，云倾城确实是追不上了，她不由得怒气冲冲：“沈千洛肯定是故意的！”故意让战王府的马车撞她，真是太可恶了……

    沈宜阳瞟一眼马车上悬挂着的战王府标记，再望望他和云倾城所站的位置，目光不自然的闪了闪：似乎是他们没看路，跑到了道路最中央，才险些被刚刚转过了弯的，战王府马车撞……

    “宜阳，咱们现在就去战王府，讨回公道！”云倾城气呼呼的说着，拉着沈宜阳，就要往战王府走：沈千洛的马车跑得快，他们追不上，但战王府就摆在那里，跑不了，他们追不上沈千洛，就直接去战王府讨公道。

    “这……不太好吧！”沈宜阳有些犹豫。

    “有什么不好的？”云倾城不解的质问。

    “咱们险些被马车撞，似乎是咱们站错了地方……”沈宜阳低低的回道。

    云倾城：“……”

    云倾城望望她和沈宜阳所站的地方—道路的最中央，这里是马车行驶的地方，不是行人行走的两侧道路……

    确实是她和沈宜阳站错了地方，但是：“就算咱们站错了地方，沈千洛的马车，也不应该撞咱们！”

    她和沈宜阳是人，而刚才行驶的是马车，同在路上行走时，人优先，马车次之，也就是说，就算她和沈宜阳站在了道路的最中央，挡了那马车的路，那马车也不应该撞他们……

    “咱们现在不是没被撞到吗？”沈宜阳小声嘀咕。

    “那是因为，咱们躲闪的够快！”如果他们躲闪的动作慢上那么一瞬，那现在的他们，就已经被沈千洛的马车撞飞了，所以，前去战王府讨公道，很有必要。

    “你确定？”沈宜阳再次询问。

    “确定！”云倾城重重点头，侧目看向沈宜阳：“怎么？你不想去？”

    “说实话，不想去！”沈宜阳低低的开口。

    “……为什么？”云倾城不解的询问。

    “因为，我不是沈千洛的对手！”沈宜阳实话实说：他沈府和战王府的关系，还算可以，他和沈千洛，也算熟悉，沈千洛的性格，能力，他都有一定的了解，他清楚知道，沈千洛可不是他能随便挑衅的。

    倾城想要找战王府麻烦，他可以从侧面悄悄搞点小破坏，但再大的动作，他便不敢做了，直接打上战王府，向沈千洛讨公道这种事情，他想都不敢想，更妄谈去做了……

    “……你可真没用！”云倾城气呼呼的斥责。

    “你有用，你自己去战王府找沈千洛麻烦啊！”沈宜阳忍不住嘀咕，声音小的几不可闻。

    但云倾城依旧敏锐的听到了，她顿时怒不可遏，挥着小拳头，恶狠狠的朝沈宜阳打了过去：“我打死你这个没用的……”

    “饶命，饶命……”沈宜阳急忙求饶，边求饶边往前跑。

    云倾城不依不饶，追着他捶打：“我打死你……我打死你……”

    正捶打着，一道熟悉的询问声突然响了起来：“云姑娘，你做什么呢？”

    云倾城抬起头，只见宋昭带着两名家丁，慢悠悠的走了过来。

    “宋昭，你怎么会在这里？”云倾城好奇的询问。

    “我带着家丁，前来为天霖，阿远，我堂哥他们采买用品！”宋昭轻声说道。

    云倾城这才发现，宋昭身后的家丁手里，捧着不少东西，东西五花八门，什么都有，但更多的是纸。

    “怎么买了这么多纸？”云倾城不解的询问。

    “因为，天霖，阿远，我堂哥他们正在准备科举，最近几天，都在写经义，需要大量的纸张，之前买的那些，他们快要用完了，所以，我便又为他们买了这些……”宋昭耐心的解释。

    云倾城了解的点点头：“这些东西是他们三个人的，也就是说，等会你要将这些东西分成三份，分别送去何家，韩家，你们家？”

    “那倒不用！”宋昭摇摇头：“天霖，阿远和我堂哥他们住在一起，等会儿我将这些东西送去他们居住的地方就可以……”

    云倾城目光微凝，若有所思的道：“何天霖，韩远，你堂哥住在了同一个宅子里？”

    “是啊！”宋昭没听出她话里的深意，诚实的点头：“天霖，阿远，我堂哥都有意今年的科举，为了能够安静的读书，共同进步，他们便在城郊租了个院子，一起居住……”

    云倾城了解的点点头，状似漫不经心的询问：“那院子大吗？”

    “蛮大的，三个人住，显得有些空荡……”宋昭实话实说。

    云倾城目光闪了闪，继续询问：“那院子还有空房间吗？”

    “有啊，还有两三个空房间呢，我闲着无聊时，就会去坐坐，住上一晚……”宋昭继续实话实说。

    云倾城话题一转：“那我能去那里住几天吗？”

    “可以啊……等等，你刚才说什么？”宋昭反应了过来，惊讶的看着云倾城。

    事情已经说出，云倾城也不再装糊涂，看着宋昭，直言道：“我说，我想去那个宅子里住几天，可以吗？”

    宋昭：“……这……不太方便吧……”云姑娘是个女子，而他们那宅子里，全都是男子啊。

    “可我现在已经无家可归了！”云倾城声音哽咽，美眸里盈满了泪水。

    宋昭：“……那寒王府……”

    “我回不去了，南宫寒亲自将我赶了出来……”云倾城哽咽的说着，美眸里泪水闪烁。

    “……寒王爷为什么将你赶出来啊？”宋昭非常不解的询问：寒王爷明明那么喜欢云姑娘。

    “左右不过是，看我不顺眼罢了。”云倾城低低的说道。

    宋昭：“……”

    宋昭低下了头，没有说话。

    云倾城目光闪了闪，重重叹气：“算了，我不该为难你的，你们那宅子，不方便我去，我就不去了，我刚才的话，你就当没听到好了。”

    说着，云倾城转身就要走，望着她落寞的身影，宋昭有些于心不忍，急忙叫住了她：“等一等！”

    “怎么了？”云倾城‘不解’的转回了身。

    (本章完)

