
　　然后呢，吃完了就去上班！

　　上班之中，那就是研究研究病情，这么的卖卖呆就到了下班。

　　到了下班以后就回家，回家就开始研究这秘籍的，主要的也就是闲着无聊，你不找点事情干一干，这苏美凤一个劲的就是冲着你勾勾搭搭的，到时候，你这是搭理对方还是不搭理对方？

　　真的是搭理也不是，不搭理也不是，惆怅的就不是一点半点的样子，那就不如是研究研究这秘籍好了。

　　闲着也是闲着。

　　经过这研究，这不，这还真的是找到了一丝丝的门道。

　　这么的，这是一晚上完全就是处在了修炼之中压根就是没睡觉的这么一种感觉。

　　眨眼之间就到了第二天。

　　赵诚可以确定自己一晚上那就没有睡觉，但是，不知道为何，这全身就像是得到了比正常人还要来的充裕的休息一样，这全身的感觉简直就是非常非常的好。

　　这精气神的感觉，那也是非常的好。

　　天亮了！

　　赵诚从房间之中走了出来，从别墅之中走了出来，在然后的事情就是跑跑步就上班去了。

　　急诊科！

　　赵诚刚刚一来，张宝儿就来了。

　　张宝儿还是这么的含情脉脉的盯着这赵诚看着，天天都是如此，就没有任何的改变，如果你是准备这么的无视了她的话，这是要用事实告诉你，她可不是这么的容易就能无视了的。

　　张宝儿一点点的朝着这赵诚贴近了去。

　　她就想距离赵诚近一点而已。

　　在这张宝儿距离赵诚很近的一瞬间，赵诚扭转过头，直接就是盯着这张宝儿看着，真的是严防死守，要是对方要搞出来任何的花样来，他不阻碍一下对方的行动不可能。

　　这里可是上班的地方，上班的地方都有监控的，你这简直就是要让监控后方的人看现场直播的这么一种节奏，这样子合适么？

　　不合适嘛，对不对！

　　有什么事情上班之前或者是下班以后再来说，上班，那就是上班的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　上班的时间就只能是干跟工作有关系的事情，跟工作无关的事情那就不能干，就是这么的简单的一个设定。

　　然后呢，也不知道是过去了多久的这么一种样子吧，这不，赵诚这是感觉控制不住张宝儿了，对方的嘴唇正在朝着你一点点的送过来，是你占便宜还是对方占便宜，那都无所谓！

　　只要是有一方占便宜那就ok了，就是这么的简单的一回事。

　　然后……

　　赵诚这是起身而来。

　　既然是惹不起，那躲不起么？他离开这里还不行么？

　　不跟你这么的瞎闹下去，可以不可以？

　　当即，赵诚就找了一个理由，算是跟对方打了一声招呼，他说他要上内科去看看。

　　赵诚走了。

　　张宝儿气得呀，这右脚简直就是一次次的跺脚在了地上十足的那是不甘心，十足的啊，怎么可以这个样子？对方这样子可是让人不是很舒服啊，对方这是避开了她啊，她是洪水猛兽么？

　　赵诚就这么的从急诊科之中出来了，走了没几步就到了这诊断大楼，随后呢，也就是这一层楼就有着内科。

　　内科和中医，那不是一回事。

　　内科就是看身体内部的那些情况。

　　此刻，赵诚一来，这两位主治医生瞬间就是站起身来，这是弱者对于强者的一种表现，站起身来表示尊重。

　　赵诚的双手向下摆了摆手，这意思就是让对方坐下，他就是来看看热闹。

　　然后呢，也就是因为来了，看见了，瞬间就是对眼前这位正在看病的女子提出来了自己的疑惑。

　　“你是肝脏不舒服？”

　　“你谁呀？”

　　女子可不认赵诚，管你是谁的儿子呢，人家医生主任教授给你面子那是人家的事情，她就不给你面子，她干嘛要承认你的存在，她就是这么的张狂的一个人，有毛病么？

　　“这是我们医院的急诊科神医大夫，赵诚！”

　　主任赶忙给这位女患者解释。

　　“赵诚？你是的？”

　　女患者盯着赵诚看着。

　　来之前，对方也是找过院长，企图那是准备绕过了这些医生直接就是找赵诚看看，她知道赵诚很神奇，她也希望不要折磨她了，有什么病那就是直接看出来，随后，一把过了就完事了。

　　想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了。

　　院长那边那是直接就是不搭理她，管你是谁介绍来的，介绍人已经是将来意都给说清楚了，既然是介绍人的面子都不会给，怎么可能是会给你面子？压根也是不认识你，不是么？

　　没有想到的是，这么一个找都找不到的男人，此刻竟然是这么的自己就出现了，这意思，这感觉，这是冲着她来的，这是给她面子，这是看上了她，这是相中了她啊。

　　女生的脸蛋子瞬间就是变得红果果了起来，脑海之中都是跟赵诚生活的画面。

　　以后会在一起，以后会是一起上床一起起床，然后孩子也给整出来了。

　　孩子也好好地听话叫着她们爸爸和妈妈，多好呀，多美丽的事情啊。

　　“你天天熬夜吧？”

　　“你怎么知道？你跟踪我了？”

　　“我哪里有闲工夫跟踪你？下班我就回家休息了，醒了就来上班了，上班期间更是闲工夫跟踪你了，我还有工作呢！”

　　赵诚说道。

　　“我就是个形容而已，你可以不搭理我，真的！”

　　女生点点头说道。

　　“那谈点正经的，你是因为熬夜，所以伤害到了肝脏，我现在有两种治疗方式，立竿见影就是西药，西药可能马上就见效，好的那是会慢一些，偶尔的那些肝脏疼痛还是会持续两三个月的，还有重要，一个月基本上就是可以去除病痛了。”

　　“我选择中药！”

　　女生说道。

　　随后呢，赵诚这是为对方写了一副药，他们医院也有中医科，只是没什么买卖。

　　这有了中医科就会是有中药房。

　　按照这个方子来抓药就完毕了，这药方会给你配药好了，进行煮药，随后将药汤给你，完全不需要你回去弄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十五章 闲着也是闲着免费阅读。https://xs.23sk.com 