
沐冬至又看他那两位同窗，关远飞排在二十六名，而榜上却没见邵林永的名字。

她又看了一遍，还是没找到，就问：

“那个邵公子没上榜？”

沈修远笑的高深莫测，说：“没。”

前世他也一样没有上榜。

不过他的运气很好。

他落榜之后，捐了个七品芝麻官做做。

原本在地方上也混的如鱼得水，想着一辈子也就这样天高皇帝远，当个快活的小县令就算了。

可偏偏，他阴差阳错的救了皇上一命，被皇上调到了京都做官。

先前在鸿胪寺供职，番邦前来朝奉的时候，全都是由他一手操办。

当时的番邦前来上供的大多是古玩和奇珍异石，但是皇上却要真金白银的贴补他们，还会送他们布匹和粮食。

对于朝廷来说，他们送的东西是华而不实。

所以，令皇上很伤头脑。

在他的周旋下，番邦朝奉改成三年一次。

因此，他这个鸿胪寺卿也成了闲职。

皇上见他游手好闲，每天东逛西逛的，就又委派他兼职京都御史。

他在御史台混的如鱼得水，虽然品级不高，但大小官员却都敬他三分。

他突然猝死的时候，邵林永已经成了正四品官员了。

不得不说，邵林永的运气不错，当然，他这副纨绔子弟又有些犯蠢的模样，确实适合和稀泥。

稀泥和的好，也能给朝廷带来好处。

沈修远想到前世的那些事，有些好笑。

沐冬至却不知道他已经想了这么多，而是有些好奇，问：

“那他这回落榜了，回家是不是真的会被他父亲打？”

“极有可能是真的。”沈修远答道。

“虽然他落榜了，我不应该幸灾乐祸，可我还是觉得他很欠抽。”沐冬至说道。

“嫂嫂，就算是我得罪了你，你也不应该在这个时候落井下石吧？”邵林永听到沐冬至背后说他的坏话，心都碎了。

他承认自己有时候确实很欠抽，可是说出来就是她的不对了。

这不就是典型的落井下石吗？

沐冬至也没想打搜她背后说人坏话，还被人给抓到了，有些难堪。

脸红的不得了。

她真的是得意忘形了，居然在大庭广众之下说别人的不是。

不过，邵林永没有抓住她这一点不放，而是愁眉苦脸的看想沈修远，说：

“沈兄啊，你说过的会帮我想办法，让我回家不会挨打的。

老弟的身家性命可全都交在你身上啦。”

沈修远说：“你放心，我有一计，保管你回去不会挨打。

不过，你得找人配合。”

“快说快说，到底是什么办法？”

沈修远就伏在他的耳旁跟他说了一番话。

邵林永听完了之后，眼睛都亮了，立刻说：“改日我请你喝酒。”

沈修远说：“喝酒不必了，能保得住你屁股不开花就好了。”

“这回一定不会挨揍。”邵林永兴冲冲的去找了其它的几位同窗，一起帮他。

有两个同窗拉着他坐在了城外的护城河旁。

而关远飞则是快速的跑去他家，找他的父母。

“伯父，伯母，不好了。”关飞远气喘吁吁的说道。

邵父和邵母连忙问：“出了什么事？”

“邵兄没考中，所以想不开了，正在寻短见。

有两个同窗正在劝他，你们赶紧过去看看吧。”

邵父和邵母本来也听说邵林永没有上榜，已经准备好了棍棒，就等他回来好好修理他一番。

天天要钱花的时候，他可从来没想过自己的学问做的不好。

等到考试的时候就现行了。

他们是想要好好教训教训他，可是没想到他居然自己想不开了。

他们那里还顾得教训他？

儿子马上都快没了，他们还管什么功名？

于是夫妻两人慌慌张张的跑到了护城河。

邵林永见爹娘来了，立刻红了眼睛，说：

“爹、娘，孩儿不孝，无颜再面对你们二老。”

他说着就起身要往护城河里跳。

他的两个同窗却拉住了他，不让他往里面投。

他爹过来了，一把拉住他，劈头一巴掌拍在了他的脑袋上，训斥道：“你是不是浑啊？”

他娘也跑过来，抱住他哭得稀里哗啦的，说：“考得上就考，考不上就算了。我们已经尽力了，何必强求呢？

人各有命，你若是死了，你让爹娘怎么活啊？”

邵林永却没有见好就收，还是哭哭滴滴的要寻死觅活的，说：

“儿子辜负了你们的期望，实在无颜面对你们。”

“说的什么胡话？

赶紧得跟我回去，别再给我寻死觅活的了。

要不然老子扒了你的皮。”

邵父说话直来直去的，不知道用什么话可以威胁到儿子了，索性就有扒皮打死他的这种言辞。

而他娘这个时候也开始埋怨起邵父来了，说：

“你说的都是什么话？

孩子已经想不开了，你还要扒他的皮？”

邵父急的挠脑袋，说：“我不是不知道要说什么才好了么？”

邵母把他给拉了回去。

这天中午，邵父邵母不仅没有打他，反而是给他买了酒喝肉，让他好好宽宽心。

话说沐冬至和沈修远两人回去，问讯前来庆贺的人很多。

齐王、知府、孟老将军、张妙水、梁元超以及先前跟他们闹过矛盾的刑大人全都来了。

他们又是赠送礼物，又说道喜的。

沈宽自然也来了。

沈修远在家里设宴请他们吃饭。

绿萝过来一起帮忙。

翠珠和翠珍两姐妹也跟着桂嬷嬷身后帮忙，加上春香和沐冬风，所以准备起来还是挺麻利的。

晚上，众人都走了之后，他们自己设家宴。

沐冬风喝的开心了，说：“妹夫就是人中龙凤，连连考第一名。

我看考状元，也就是探囊取物。”

他把沈修远吹嘘成天上地下最优秀的这个，虽然听起来十分夸张，也十分好笑。

沐冬至说：“二哥，你不要这样说话，被人家听到了之后会心生嫉妒。

更不要提考状元的事，状元都是需要皇上钦点的。

若是传到了皇上的耳中，怕是会引起他的不快。”

“这有啥，难道我说的不是真的吗？

有谁考试都能每次都得第一名的？

所以，我说他以后考状元，还有什么稀奇的么？”

春香掐了他一下，说：“妹子不让你瞎胡说，你怎么就是不听呢？万一影响了妹夫将来的前程，你赔呀？”

沐冬风听说有可能会影响沈修远的前程，这才算是闭了嘴。

他打了打自己的嘴，说：“我就是一时的得意忘形行了，来，我给妹夫赔罪。”

他说着就端起了酒杯，要跟沈修远碰杯。

沈修远也不知道他是跟谁学的喝酒，不过碰杯也不是不可以。

于是，就同他碰杯喝酒。

饭后，沐冬至就开始收拾东西。

她以为这次考完之后，他们就要到京城的国子监去读书了。

所以，该准备的东西还是需要提前准备，省的到时候来不及。

沈修远进来见她在收拾东西，便问：

“你准备回河湾村吗？”

“还是得回去一趟的。”沐冬至说道。

沈修远说：“那我陪你回去，不过你收拾这么多东西做什么？”

这一次走了，不知道何时才能回来，自然是能带上的全都带上了。

沈修远眉头一皱，问：“你要去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68312470"  chaptername="第505章  他的运气比较好">加入书签</a>
</div>
