    第70节有限空间无限运动5

    方芳这句以柔克刚的戏谑话语，既说明了男女在性表现上的根本区别，也道出了她对郑爽柔情似水，愿一辈子相随相伴的情感。

    郑爽当然明白方芳对他的情感寄托，更卖力地拱动着胯部，抽送着长枪，金枪探洞寻花蕾，池水生波洗幽林，只撞得啪啪作响，水波荡漾处枪语顿起。

    在郑爽专心致志的撞击之下，水波抚慰着方芳的肌肤，在她的肚皮上游动着，不时爬上她的双峰再晃绕落下。方芳受郑爽金钢钻那般硬挺长枪的摩擦之下，心蕾渐渐绽放，情湖渐渐漾波，“啊！啊！啊！”的叫爽声，就是她情心湖水惊涛的拍岸声。

    渐渐的，郑爽感觉曲着双腿太不爽了，伸手抱起方芳的身体过来，抽去搓衣板，让方芳伏身而站，双手抓握在方芳的腰际，手腿胯配合着一下下重重地撞击着，伴随着方芳的“啊！啊！”叫爽声，发出清脆的“啪！啪！”声，恰似“啪啊！啪啊！”默契的二重唱！二重唱演唱了几分钟，方芳的歌声渐入高亢的最高音区域，伴随着她身体的一阵颤栗，宫道阵发性的抽搐出现了，她的“啊！”声也进入连续八拍的高音区，彻底震撼着郑爽的视听感各器官，仿佛沉睡了几千年的火山，咆哮着从他身体的最深处喷发出一股股炽热的岩浆，填充进方芳那桃花盛开的地方。

    倦伏在方芳的背上，郑爽双臂环抱在方芳的胸脯上，双手交叉着按在她的双峰上，动作温柔地抚摸着。分不清是池水还是两人的汗水，也许还混杂着郑爽的爱液，如注的液体从方芳的洞口处流到郑爽蛋袋底部，注入池水之中。

    郑爽喘着粗气问娇喘着的方芳：“你似水柔情，真把我的金钢钻给化成金华牌火腿肠了！听你的淫声浪叫，今晚很满足吧？”方芳娇弱地“嗯”了声，说：“等明天水池子加高后，下周日你就会得到更爽的感受了！”郑爽呵呵轻笑着，充满向往地说：“我已经在期待了呢！”

    两人呢喃了会儿，郑爽直起身来，将倦卧在方芳身体里的长枪拖出来，带出几大坨精支欲液滴落进池水之中，如蓝天上的缕缕白云那般漂浮在漾动着的池水面上，争相归附于郑爽的腿毛之上，宛如不舍旧主郑爽似的，牢牢地簇黏着。

    郑爽正爽歪歪地朝着转身的过来的方芳呵呵傻笑着，还没发现精支欲液的回归现象，直到方芳发现了这现象，乐哈哈地用手指着，他才低头望去，也被这一现象给逗乐了，调侃着说：“真感动于他们的不离不弃啊！”

    方芳听了，“卟哧”一声忍俊不禁地笑了起来，调侃着郑爽说：“可你已经抛弃了他们哦！”郑爽弯腰用手指从大腿毛上捏捞出一坨，边往方芳嘴里抹去，边说：“我已经赠送给你了，你应该收留他们嘛！来，不要浪费了这比金子还珍贵的玉液！”

    方芳边躲闪着边“咯咯”笑着说：“你是我的皇上，好好东西应该奉献给皇上。皇上，你好好享用吧！来，妾身服侍皇上享用美妙无伦的精支欲液吧！”说话中，方芳已经从郑爽大腿毛上攥起一坨，朝郑爽媚眼一扫，就往他嘴唇上抹去。

    郑爽脑袋一别，方芳手中的精支欲液一把抹在他的下巴上，而郑爽手中的一坨也抹在方芳的鼻尖上，乐得方芳逃也似的跨出水池，“咯咯”笑着跑到热水器喷头下，压下开关，洗去鼻尖上的精支欲液后，回头媚笑着说：“快过来，我帮你冲洗一下吧！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。