    胜利飞燕二号机舱里面，丽娜看到了瞄准装置上的提示。

    她说道：“内置武器舱的所有四枚空射型巡航导弹都是被消耗掉了。”

    接下来的战斗只有靠战斗机自身的武器战斗了。

    同样大古和新城各驾驶的胜利飞燕一号也是将自身的两枚空射型巡航导弹都是消耗掉。

    西利赞虽然受到了一些伤害，但是依旧是基本完好。

    宗方这个时候用无线电通讯器对所有人通讯道：“胜利飞燕二号使用德克萨斯重型激光炮攻击西利赞，大古和新城你们各驾驶自身的战斗机负责掩护。”

    “明白！”

    “明白！”

    大古和新城驾驶各自的胜利飞燕一号战斗机开始对西利赞展开攻击，以便掩护胜利飞燕二号使用德克萨斯重型激光炮。

    新城驾驶胜利飞燕一号快速的飞近了西利赞，他眼前瞄准装置里的西利赞伴随接近显得越来越大。

    “僵尸！让你尝尝这个！”

    新城按下了操纵杆上的激光炮发射按钮。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    这架胜利飞燕一号战斗机机身上的两门20mm激光炮连续射出绿色的激光束。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    西利赞的庞大身躯被绿色激光束们击中后剧烈的爆炸起来。

    “嗷...........”

    西利赞将头转向新城驾驶的胜利飞燕一号。

    新城则是驾驶战斗机迅速地来个机动转弯，从西利赞的庞大身躯旁掠过。

    大古也驾驶胜利飞燕一号对西利赞展开攻击。

    机舱里大古面前的瞄准装置上面锁定了西利赞的头部。

    “锁定目标，发射！”

    大古按下了操纵杆的激光炮发射按钮。

    胜利飞燕一号战斗机机身上的两门20mm激光炮开始猛烈地射出绿色激光束。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    西利赞的头部被这些激光束击中猛烈地爆炸。

    大古驾驶他的胜利飞燕一号战斗机从西利赞头顶上方掠过。

    新城和大古就这样子驾驶各自的胜利飞燕战斗机不断地飞行和对西利赞进行攻击。

    趁这机会，胜利飞燕二号则是开始准备对西利赞使用360mm德克萨斯重型激光炮。

    丽娜先开启了胜利飞燕二号战斗机的垂直喷射引擎。

    “嗡.........嗡.........嗡..........嗡..........”

    胜利飞燕二号战斗机机身下方的垂直喷射引擎垂直喷射出强烈的气焰。

    这使得这艘重型战斗机得以悬浮在空中。

    机舱里面，丽娜对身后副驾驶座上的崛井说道：“好了，机身稳住了。现在该你开启德克萨斯重型激光炮了。”

    “好的，看我的吧。”

    崛井开始操纵他面前的设备。

    胜利飞燕二号战斗机前端的机身外壳朝两侧打开。

    露出了里面一门360mm德克萨斯重型激光炮。

    这门360mm口径的重型激光炮具有强大无比的攻击力，不过需要蓄能。

    崛井继续进行操纵，这门德克萨斯重型激光炮开始充能。

    胜利飞燕二号机舱里面，崛井面前的电子屏幕显示德克萨斯重型激光炮的充能数值。

    20%.........30%..........40%..........50%..........60%...........70%..........80%...........90%..........100%。

    “充能完毕，瞄准这个怪兽。”

    崛井开始用德克萨斯重型激光炮的瞄准装置来瞄准西利赞的要害。

    电子屏幕上，瞄准的准星锁定了西利赞的胸部。

    这头巨型僵尸怪兽正在被新城和大古驾驶的两架胜利飞燕一号纠缠当中，根本没有注意到准备攻击的胜利飞燕二号。

    “发射！”

    崛井按下了德克萨斯重型激光炮的发射按钮。

    胜利飞燕二号战斗机的360mm德克萨斯重型激光炮猛地射出一道粗大的绿色激光束。

    这道绿色激光束击中了西利赞的胸部。

    “轰！”

    西利赞的胸部被这道粗大的绿色激光束击中。

    被击中之后，这头巨型僵尸怪兽的庞大身躯颤抖起来。

    分别驾驶胜利飞燕一号战斗机的大古和新城也是注意被击中的西利赞。

    “嗷...........”

    西利赞颤抖倒下去。

    “咕咚！”

    这头巨型僵尸怪兽再次重重的倒在了城区充满了破碎瓦砾的地面上。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    丽娜奇怪的看向倒下的西利赞，说道：“真的..........消灭掉它了吗？”

    崛井说道：“刚刚德克萨斯重型激光炮射出的激光束威力足以摧毁一栋摩天大楼。比之前我们攻击的那些空射型巡航导弹威力加起来还要多上十倍以上。这样子，要是它不死那么真的是太恐怖了。”

    宗方一眼不发，等待接下来事情的发展。

    事实到底会怎么样，要看西利赞能否再站起来。

    “嗷...........”

    一阵子低沉的吼叫声。

    这头原本倒下去的僵尸怪兽再次站起来。

    地面同时颤抖起来。

    虽然西利赞站起来的动作很踉跄，明显也是受到了一些伤害，但是它没有被真正的打倒。

    天空当中的胜利飞燕战斗机里面。

    无论是新城，大古还是丽娜，崛井和宗方都是脸色严峻。

    他们面对的敌人简直就是不死之身。

    重新站起来的西利赞很别扭的活动身体，它的胸部也有很多裂痕。

    刚才德克萨斯重型激光炮的攻击虽然没能够彻底摧毁它，但是也造成了不小的伤害。

    不过这头巨型僵尸怪兽本身拥有难以想象的生长速度，迅速地它的胸部便是加速生长恢复。

    崛井看到这一点，他满脸疑惑的说道：“这个怪兽，真的是打不死。硬生生挨了那么一道杀伤力强得惊人的激光束，照样也重新站起来了。”

    丽娜也眉头皱起，她说道：“真的是太强大了。根本就无法被杀死。我们怎么会面对这么一头怪兽。”

    重新站起来的西利赞努力活动它庞大无比的身躯，不过刚才被德克萨斯重型激光炮击中还是有不小的伤害，这头巨型僵尸怪兽行动明显变慢了很多。

    新城和大古继续驾驶胜利飞燕一号战斗机在附近盘旋。

    西利赞也将狰狞的头部对准了依旧是处于悬浮状态的胜利飞燕二号。

    “嗷...........”

    西利赞长满了锋利獠牙的嘴巴里发出低吼声，这头僵尸怪兽似乎是找到了属于它的猎物。

    西利赞将头部对准了胜利飞燕二号后，开始进行攻击。

