    说完，小丫头握着拳头，凶巴巴的看着那个青年：“姑奶奶再给你一次机会，要是敢屈打成招，那么我就打爆你！”

    禾卡听到这都傻眼了，这不是合着怎么来，都是要虐待自己吗？

    “我，我……”“嘭！”

    黎黎一拳就砸在了禾卡的眼睛上，骂道：“说话怎么结结巴巴的，是不是有什么事情想要瞒着我？”

    “啊！”

    禾卡惨叫了一声，没想到这个小丫头那么暴力，自己只是没想到说什么，就被打了一拳，急忙说道：“不是，我想问你要知道什么？”

    刚刚说完。

    “嘭！”

    禾卡又是一声惨叫。

    黎黎挥舞着拳头，恶狠狠的说道：“说的那么流畅，是不是看不起我黎黎，一点也不害怕我啊？

    你这么搞，让我很没有面子啊！”

    禾卡差点吐血，他是知道了不管自己怎么说，这个小丫头肯定是要打自己的，想到这咬了咬牙，伸手朝着自己的裤腿上摸过去，可是很快脸色一变。

    “你是不是在找这个？”

    黎黎拿出一个小瓶子，从里面倒出来一只全身黑色的蝎子，这让禾卡心里面大喜，心想你自己找死，那么就不要怪我了，可是很快他就大惊失色的发现，那只蝎子居然没有攻击黎黎，反而在她的手心老老实实的待着。

    “怎么可能！”

    禾卡震惊，这只蝎子可是他哥哥留给他保命用的，比起他培养的毒蛇都要厉害，而且他哥哥是禾族的圣子，在各族龙神候选人当中也是其中的佼佼者，留给他保命的蛊虫自然不是凡物，就算是同为圣子的其他人，遇到这种蝎子那也得小心，可是为什么这个小丫头能够那么轻易的制服它？

    “为什么它不攻击你？”

    黎黎甜甜一笑：“想知道？”

    禾卡点了点头，可是接着又是“嘭”的一声，这个家伙又发出一道惨叫声。

    黎黎挥了挥拳头，凶狠的说道：“现在是姑奶奶在提问你，哪里轮得到你问话，找死是不是！”

    其他人也都是一阵好笑，这个家伙遇到黎黎还真是倒了八辈子血霉了。

    王静看着张了张嘴吧，是真的有点后悔站到黎黎身边了，这个小丫头也太暴力。

    叶秋说道：“好了不要闹了，我们还有事情要做。”

    黎黎听到这对着叶秋一瞪眼，挥了下拳头，不过也没有继续闹了。

    叶秋问道：“你叫什么名字？”

    禾卡已经被黎黎吓得够呛了，听到这有人问话老老实实的说道：“我叫禾卡，是禾族族长的儿子，你们只要放我了，什么要求我都能够答应你们。”

    叶秋转头看着姚振飞：“禾族你知道吗？”

    姚振飞急忙点头：“我知道，禾族也是苗疆的大族之一，他们最擅长的蛊虫是毒物，很多禾族的人都是用毒高手，而他们的族长更是一个毒王，只不过听说最近几年禾族族长身体出了问题，都是由他的儿子来出面的，而我知道禾族的圣子，也就是龙神候选人就是他的儿子。”

    说完看着禾卡。

    其他人也看着禾卡，风狼嘀咕道：“妈的，就这个垃圾居然还是圣子，龙神候选人？”

    禾卡脸色一阵涨红，急忙说道：“圣子是我的哥哥！”

    野狐说道：“这就对了，要是这种水平就是圣子，那么就太让我失望了。”

    叶秋指着王静，问道：“你为什么要抓他们？”

    禾卡一阵犹豫。

    叶秋说道：“黎黎，交给你了。”

    黎黎眼前顿时一亮，刚想要动手的时候，禾卡急忙说道：“我说！我其实是来隆水这里想要趁着灵花盛开的季节，来找稀有的蛊虫的，结果来到隆水之后就碰到了他们，我一下子就看上了这个女人的姿色，所以就……”王静愤怒的说道：“就这样你就杀了我的朋友吗？”

    禾卡懦懦的没敢说话。

    王静还想要说什么，叶秋止住了她，问道：“就这样？”

    禾卡点了点头：“就是这样，我知道自己错了，可是如果你们放了我，我一定会好好回报你们的，你们想要钱还是其他的东西？

    我都可以满足你们。”

    叶秋竖起手指摇了摇：“不不，你还有什么事情没有告诉我们。”

    禾卡脸色变了变，急忙说道：“我没有，我都说了。”

    叶秋没有说话，低着头一阵沉思，片刻之后抬头说道：“你准备让赤蝎的人帮助你，在这个时间，在隆水中寻找稀有的蛊虫，对不对？”

    禾卡的眼神一变，接着茫然道：“赤蝎是什么？”

    叶秋看到这突然笑了，本来他也就是试探的问一下，现在他知道这里面肯定有大问题了，就连姚振飞都知道赤蝎，那么常年在隆水边境的人，怎么可能会不知道赤蝎这个组织呢。

    “你在撒谎。”

    叶秋拿出纳瓦的那把尼泊尔军刀，“我最讨厌的就是在我面前撒谎的人，而上一个在我面前撒谎的人，已经去见阎王爷了。”

    禾卡眼神惊恐的看着叶秋：“你想要干什么？”

    叶秋拿着尼泊尔军刀对着他的两腿中间比划了一下，不时的点头又摇头，接着对着王静说道：“你有没有觉得这个家伙的有些东西很碍眼？”

    王静愣了下，旋即反应过来，从叶秋手中拿过军刀，来到禾卡面前，很平静的说道：“你说的，我是一名生物学教授，我觉得有些东西对于男人来说的确很多余，它的存在就是累赘，不仅仅让男人每天满脑子塞满了各种臆想，而且还分散了他们的注意力，科学研究表面，没有了这东西，反而会让男人的注意力更加的专注。”

    说着。

    王静看着禾卡，说道：“你放心，虽然我是一名学者，可是对于人体构造比起很多医生都要熟悉，所以我怎么一刀下去不会要了你命，而且会尽量减少你的痛苦。”

    禾卡惊恐的看着王静，要是换成人他或许还会觉得对方是在吓自己，可是这个女人差点就被自己给侮辱了，绝对是下得了这个手的。

    特别是看到王静那么平静的，就说出那么残忍的事情，更是让他的屁股一紧，心里面冒上一股寒气。

    其实不仅仅是他，就连叶秋他们也觉得有点心慌了，疯女人不可怕，可怕的是理智还有知识的女人。

    就像是一个护士捅了男友八十八刀，刀刀避开了要害，最后只有轻伤，你说怕不怕？

    

