    天神书院的老祖们为了封印古世界而分成乏力，此时是入侵天神书院的最好时机，可以说，在这个时候天神书院是实力量薄弱的时候！没有了天神书院的老祖们守护，天神书院的力量会弱了很多。【】

    　　在这个时候，有一些老师才明白为什么危险才刚刚开始。

    　　而一些天神书院的学生不知道这里面的玄机，看到崩灭的局势被稳住了，就为之松了一口气，说道：“天神书院终于得救了。”

    　　“砰——”的一声，就在天神书院不少学生以为稳住局势之后，就在这个时候，天空突然一声响起，有人击碎了虚空，瞬间浮现于天神书院上空。

    　　在这刹那之间，一股磅礴的大帝之威从天空上倾泻而下，如此恐怖无匹的大帝之威瞬间弥漫于整个天神书院，而且，对方没有丝毫收敛的意思，放任自己的大帝之威弥漫于整个天神书院，弥漫于古世界。

    　　许多人都被这突然而来的大帝之威吓了一大跳，都纷纷昂首而望，只见天空上出现了一个影子，这个影子黑发飞舞，是一尊无敌的魔帝屹立在那里，而这尊无敌的魔帝身后浮现了一个虚空道门，似乎遥远的世界都可以瞬间抵达这里。

    　　“羽沦道友为何而来？”此时天神书院出现了苍老的背影，这正是天神书院的老院长，他已经是很少出世了。

    　　“羽沦？”听到这样的话，紧接着很多人被吓了一大跳，有学生抽了一口冷气，毛骨悚然，说道：“他，他，他是羽沦魔帝，羽沦世家的创始人！”

    　　“是，正是他，羽沦魔帝，拥有十二命宫十条天命的大帝。”一位帝府的天才学生也神态凝重，点点头说道。

    　　“十条天命的大帝来了。”不少学生听到这样的话都不由脸色发白。

    　　当今的骄横洲可以说是百族的世界了，这里以百族为最强，不过这也并不代表神、魔、天三族无立足之地，其中羽沦世家就是一个代表。

    　　羽沦世家是一个古老的世家，由羽沦魔帝所创，它们是魔族的大世家，一门四帝的传承，拥有着极强大的底蕴，正是因为如此，他们才能在百族兴盛的骄横洲立足。

    　　此时天空上的虚影并非是羽沦魔帝亲临，但是这虚影背后却打开了虚空道门，必要之时，羽沦魔帝的真身随时随地都可以驾临。

    　　“当一条巨鲸要死于大海之时，嗜血狂鲨都会蜂涌而上，美美地饱食一餐。”羽沦魔帝的虚影站于天空，徐徐地说道：“天神书院就是一头让人垂涎三尺的巨鲸，而我则是饥肠辘辘的狂鲨。我已经闻到了血腥味了，等着大吃一餐。”

    　　此时羽沦魔帝直接说出了自己的目的，他没有任何掩饰，直接告诉了天神书院他的野心，他是那么的坦然，那么的直接。

    　　对于一尊大帝来说，弱肉强食是正常之事，没有什么好去羞耻的，所以羽沦魔帝是理直气壮说了出来，他不需要去做伪君子，不需要虚无的伪善！

    　　羽沦魔帝这样的话，让天神书院的很多学生心里面都颤了一下，虽然说羽沦魔帝是一尊大帝在此，要知道，羽沦世家可是一门四帝，羽沦魔帝乃是羽沦世家的创始人，他敢站出来说这样的话，就代表着他们的羽沦世家，这就意味着，只要羽沦魔帝出手，羽沦世家的四位大帝都会站在同一个阵营上。

    　　毫无疑问，此时已经有四位大帝盯上了天神书院，想瓜分天神书院这一块肥肉。

    　　“羽沦道友野心倒不小。”老院长的话回荡于天神书院的每一个角落，说道：“天神书院万代之基，又焉会倒下，道友还是死了这条心，请回吧，莫自误。”

    　　虽然说面对的乃是拥有十条天命的大帝，老院长的话依然是铿锵有力，那怕是面对四位大帝，天神书院依然是底气十足。

    　　“是与不是，答案很快就会揭晓，道兄，我有的是耐心，我会等着巨鲸气竭之时。”羽沦魔帝含笑地说道：“凶鲨捕杀猎物往往都是在猎物最虚弱之时群攻而上，一下子把猎物支解。”

    　　对于羽沦魔帝的话，老院长不再回复，在这个时候双方逞嘴舌之利也没有任何意思，再说，双方彼此都是有实力的人，最终谁能笑到最后，还是要靠实力来说话。

    　　然而，羽沦魔帝的话却在天神书院的不少学生心里面投下阴影，现在天神书院的诸位老祖都是分身乏力，如果大帝仙王垂涎天神书院，在这个时候毫无疑问是最好的时机。

    　　危险，才刚刚开始，这一句话不是没有道理的。

    　　羽沦魔帝的到来，他不是第一位大帝仙王，也不会是最后一位大帝仙王，在这个时候十三洲已经不知道有多少大帝仙王、无敌上神盯上了天神书院。

    　　虽然说天神书院曾经出过不少的上神，也曾出过仙王，但这结上神仙王不见得能及时赶得来救援天神书院，甚至说句不中听的话，一些上神仙王不在天神书院危险之时捅天神书院一刀已经算好了，宝物动人心，整个天神书院的底蕴是何等的惊人，谁人又不动心呢。

    　　“剥——”的一声响起，就在羽沦魔帝来了不久之后，天空中突然响起了一声很轻微的声音，这声音很像种子发芽的声音，这就好像一颗种子从泥土中刚刚钻出来那一瞬间所响起的声音。

    　　那怕这声音并不嘹亮，但依然让所有人都听得一清二楚。

    　　这的确是种子发芽的声音，只见在虚空中竟然有一条嫩绿的青藤慢慢生长，一枝一叶，然后开始蔓延，往虚空各处扎根。

    　　这青藤生长的并不快，但当它在虚空中生长的时候却吸引注了无数人的目光，因为这样的一株青藤在生长的时候充满了大道的韵律，似乎它的生长可以开辟一个大道的世界。

    　　青藤从生长到茂盛，再到慢慢衰老，似乎它经历了一个又一个的轮回，最终只见一株老藤生长在了虚空之中，这老藤的叶子是稀稀落落，而且每一片叶子都已经枯黄了，好像一轻微风轻轻吹过，这些黄叶就会飘落一样。

    　　虽然老藤是枯叶稀稀落落，但它却扎根于空虚深处，藤枝苍老，老皮如铁鳞一样。在这个时候，听到“蓬”的一声响起，老藤竟然窜起了火苗，整株老藤如同燃烧起来。

    　　在此时火苗之中出现了一个身影，这个身影宛如是来自于苍古的荒莽森林，带着苍古而又扑面而来的生机，当他出现之后，老藤宛如扎根于九天十地，似乎它可以通达十三洲的任何地方。

    　　“百炼道友驾临，有失远迎了。”当这个身影浮现于老藤树下之时，天神书院的老院长声音再次响起。

    　　“百炼仙帝——”听到这个道号，不少人心里面一震，就是隐于暗中的上神在心里面也是为之一凛，重量级的人物来了。

    　　“百炼仙帝，九界的仙帝来了——”天神书院的学生也不由吃惊，一时之间不少学生心里面忐忑起来，因为他们都不知道百炼仙帝是来帮天神书院，还是对天神书院有所垂涎的。

    　　百炼仙帝，在十三洲可是很有名气的仙帝，因为百炼仙帝的炼丹乃是十三洲最巅峰的存在，甚至有不少大帝仙王都有求他炼丹之时。

    　　百炼仙帝乃是九界的仙帝，出身于九界的石药界，他曾在石药界创建了百炼世家。

    　　听说，百炼仙帝乃是一株百炼藤成道，能百世轮回，很难死得了，是真是假不为人知。

    　　现在百炼仙帝出现在这里了，这让不少人为之屏住了呼吸。

    　　“不敢，道友言重了。”百炼仙帝说道：“我与几位道友前来，想与天神书院做一个交易，不知道天神书院意下如何？”

    　　百炼仙帝这样的话也让不少人心里面一凛，能被百炼仙帝称之为“道友”的人，那当然不是什么无名之辈，这只怕是大帝仙王级别的存在了，现在百炼仙帝也不是独自一人前来，这可是一股强大的力量。

    　　“不知是何交易？”老院长的话响起。

    　　“听闻你们天神书院有一件号称万古第一的苍天兵书，我和几位道友也不敢贪多，只要这件苍天兵书。”百炼仙帝说道：“当然，我们也不白拿你们天神书院的好东西，你们天神书院把兵书给我们，而我们在危难之时，助你们一臂之力。道友觉得这一桩买卖如何？”

    　　百炼仙帝这话一出，让各方人物为之心里面一凛，有人为之一凛的是，百炼仙帝这样做是强买强卖，趁人所危。

    　　而有人为之一凛的是，那是百炼仙帝口中所说的苍天兵书，在暗中有上神乃至是大帝仙王都相视了一眼。

    　　早就传言说天神书院有一件极为了不得的宝物，这是一件苍天兵书，传言说这件苍天兵书乃是十三洲的第一苍天兵书，它是天神书院的镇院之宝。

    　　关于这件苍天兵书是真是假，没有人有百分之百的肯定答案，但是以很多的大帝仙王推测，的确是有这么一件苍天兵书，至于是不是第一苍天兵书，那就不好肯定了。。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

