    却说唐三藏此刻一拳打爆了红孩儿，天上地下全都惊呆了，

    孙悟空默默地竖起拇指，感叹道：

    “以后西天取经还是师父保护我们前去吧，俺老孙几时有这成长速度啊？”

    就刚刚唐三藏洞穿红孩儿这一手，实力已经是远远超越了太乙金仙之力，恐怕已经是摸到了大罗门槛。

    而唐三藏，是在场之中修炼时间最短的，包括远在天边的楚浩！

    他踏上修炼之路，满打满算也才几年时间啊，现在却已经有一拳打爆红孩儿的实力了？

    众人并不知道，其实只是唐三藏体内妖力爆发，乃是虚标而已，一旦药力过去，唐三藏实力将跌回原来的境界。

    不过，在此之前，也已经足够了。

    至少唐三藏利用那西天赐下的宝物，已经打爆了伤害自己徒弟的妖孽！

    唐三藏捏着红孩儿心脏的手微微用力，他脸上满是慈悲之色，但是却从口中吐出冰冷之语，

    “你这孽畜，贫僧绝不留你继续伤天害理，今日贫僧杀你，管杀管埋还管超度，你放心去吧。”

    唐三藏是一点都不含糊，既然出手了，他就没想过让红孩儿好好活着。

    下一秒，唐三藏便要捏碎那心脏，

    即便是太乙金仙，肉身一死，那元神除非跑去夺舍，否则也只能够入六道轮回。

    却在这个时候，西天众人总算是反应过来了，

    大日如来第一时间施展法力，直接控场！

    磅礴无比的法力，对于在场之中所有人来说都是降维打击，唐三藏虽然身上药力无穷，但是依然抵不过那恐怖无比的准圣之力，

    唐三藏就连最后捏碎那心脏的力量都没有使出来，唐三藏满脸不甘心，还在拼命挣扎着想要用力。

    大日如来气急败坏，

    “住手！你这唐三藏，莫非是入了魔了？！”

    大日如来直接现身下来，他知道现在已经稍稍出现了偏差，自己再不出来恐怕事情会更大条。

    唐三藏瞥了一眼大日如来，唐三藏的眼神之中尽是冷漠与无视，

    “贫僧正在斩妖除魔，何来入魔之说？”

    大日如来佛赶紧将红孩儿从唐三藏手中救下，并且用强大的法力先将红孩儿的身体修复一些，防止他真的当场去世了。

    而红孩儿死里逃生，全身冷汗，就连看着唐三藏的眼神之中都充满了忌惮与惊恐，

    红孩儿怎么都想不到，自己差点被一个和尚弄死了，

    在刚才回头那一瞬间，红孩儿只觉得自己分明是在看一个远古魔头，而不是在看一个取经僧人，

    谁能告诉我，现在的取经和尚怎么变成这幅模样了？

    这特么是去西天取经还是去西天逼如来退位？

    而此刻，唐三藏那一双冰冷的眼神还在盯着红孩儿，

    “你别以为这就结束了，等贫僧出去，弄死你！”

    红孩儿被唐三藏那一双眼神吓得直发怵，

    红孩儿怎么说也是一个吃人为生的妖魔，但是却有朝一日被一个吃斋礼佛多年的和尚的一个眼神吓到，就连红孩儿都觉得不可思议。

    大日如来佛祖给了红孩儿一个眼神，红孩儿惶恐地逃回了自己的火云洞之中，是真的害怕得连狠话都不敢说了。

    唐三藏一脸厌恶地盯着大日如来，

    “大日如来，你为何拦贫僧？贫僧正在斩妖除魔，你莫非是入了魔了？”

    大日如来脸黑如墨，阴沉至极，

    “唐三藏，你知道你在干什么吗？你在杀生！”

    “你忘了你诵念的那些佛经吗？佛祖有割肉喂鹰之德，有舍身喂虎之心，你不过只是被囚禁里面，怎么如此疯狂？！你是不是不想去西天取经了？！”

    就连观音菩萨都降下来，淡淡道：

    “唐三藏，你自有几个弟子保护，你应该虔诚地相信诸天神佛会主持世间正义，佛祖自会庇佑你，莫做杀生之事。”

    然而，唐三藏听到大日如来和观音菩萨的话，却是不由得放声大笑，笑得无比嘲讽，

    “哈哈哈哈！你们要不要听听你们在说什么？！”

    “那妖魔洞中白骨累累，被吃掉的人堆积如山，那个时候你们怎么不说佛祖怜世人呢？！”

    “贫僧两位爱徒在外面为了救我，受那妖魔不明来路的宝物伤害之时，你们在哪里？！”

    “而现在贫僧只是出来超度这妖魔，救下我两位弟子的时候，你们却跳出来说什么不可杀生？这算个什么屁道理？！你们倒是说啊！”

    大日如来语塞，一时间不知道怎么说，

    他也是刚刚加入西游项目组，倒也不知道怎么说。

    却是观音菩萨古井无波，淡淡道：

    “那红孩儿吃人，自然是会有报应的，而且那些人被吃也是他们此生的报应，说不得有什么不对。”

    “但是你一届僧人，当守清规，否则的话，何以为天下僧人之模范，何以求取西天真经？”

    “还有，你一届出家人，怎么突然实力如此暴涨？莫非是那狱神楚浩又耍了手段？！”

    唐三藏冷哼一声，死死地盯着观音菩萨，

    “贫僧实力如何暴涨，你难道不是最清楚的吗？那红孩儿洞中大量宝物，皆是西天所赐对吧？！”

    观音菩萨默不作声。

    唐三藏一看这模样，更是冷哼一声，掷地有声，

    “贫僧之心不染纤尘，所行皆是正义，贫僧只知道有无辜之人受难，便需救助；有作恶之妖魔肆虐，便该杀灭！

    如此之心，自是正道，若求取真经需要舍弃正道，那真经，不要也罢！”

    真经，不要也罢！

    唐三藏这震耳欲聋的声音，让在场所有人都愣住了。

    大日如来和观音菩萨脸白了又黑，简直就像是在变脸一样，他们心里都惊呆了！

    我曹，这个唐三藏怎么回事？怎么突然变得这么干？

    我不就是说了他几句吗？我也没把他怎么样啊，怎么好好的就不要西游了？

    这话可不兴说啊！

    而一直都旁边看着孙悟空和猪八戒一时间感动无比，也激动无比，

    没想到自己的师父竟然如此站出来保护自己，这让他们心中不由得一暖。

