    第一百四十一章初心（第三更）

    秦元清关于华夏教育，有一点是很支持的，那就是华夏教育起到了一条上升通道的作用，它让华夏人不管是富裕的还是贫穷的都可以接受教育，只要读书好，那么就可以不断上升，考到一个好大学，那么就意味着超越90%的人。

    如果华夏教育全盘被否定，像欧美学习，那么就是精英教育，高昂的教育费用将会让绝大部分的普通人望而止步，毕竟欧美国家很多人读一个大学结果要还十年、二十年贷款，这都不是什么稀罕事。

    上层社会享受精英教育，底层人的孩子则是享受着快乐教育，出租车司机的儿子以后还是开出租车，农民的孩子以后照样是农民。。。。。。。

    这种阶层的固化，想象都是非常可怕的一件事。

    秦元清觉得教育有问题，那么就去研究寻找解决问题的办法，但是教育的初心却不能变。

    不然的话，还说什么社会主义，还说什么为人民服务！

    只是很显然，在这一方面两个人的认知还是有很大的分歧的，谁也说服不了谁。

    不过秦元清也不在意，这种事别说是现在，就是再过十年也依旧争吵不休，属于公说公有理婆说婆有理。

    离开水木大学时候，已经是晚上十点了。

    路上的车辆已经变少了，但是路灯依然明亮，秦元清开着他那辆红旗回到小区，都不到5分钟。

    洗了个澡后，秦元清拿起笔记本电脑，继续敲打着一行行代码，关于智能手机操作系统的构架，秦元清早已完成了，现在就是需要用一行行代码将核心构架给填充起来。

    这里涉及到很多的算法、逻辑，毕竟操作系统的优秀与否不是看代码的多少，而是看算法、逻辑思维。

    鸿蒙操作系统结构分为四个层次：核心操作系统、核心服务层、媒体层、可轻触层。

    秦元清要攻克的就属核心操作系统，这也是最为核心方面。

    敲打了二个小时的程序代码后，秦元清保存了一下，揉了揉眼睛，打开邮件，看屏幕组与芯片组的进程，这是秦元清养成的习惯，每天都会看一下，同时需要他处理的事情他也会第一时间处理。

    那液晶屏幕组，直接是水木大学与京东方合作组成科研小组，整个小组研发人员达到了200个。

    京东方在华夏众多企业中属于一个奇葩，专攻液晶屏，然后年年巨额亏损，股票也是半死不活，不知道多少人被死死套在里面，想死的心都有。

    1993年成立的京东方，从一诞生就带着历史使命，那就是液晶显示技术和半导体显示产业，因为那时候整个大陆还没有一块自主生产的液晶面板。

    然后从1994年开始京东方成立平板显示项目预研小组，当时平板显示有3个技术方向，即DPD（等离子显示）、FED（场致光显示）和TFT-LCD（液晶显示），而其中TFT-LCD投资大、技术难度大而不被大多数看好，可是京东方偏偏选择了这条路，然后就是陷入长期亏损之中，可是背靠着大树，京东方愣是撑了下来，更是在2002年把握住机会，趁着亚洲金融危机使高句丽现代集团陷入债务危机宣布出售旗下的液晶显示业务，京东方以3.8亿美元收购该业务，获得了TFT-LCD产业所需的技术来源、专利资源，然后更是在2003年在华夏大陆建成首条依靠自主技术的5代TFT-LCD生产线，2005年生产的17英寸液晶屏首次出货，宣布了华夏结束了无自主液晶显示屏时代。

    哪怕国外厂家集体降价打击京东方，妄图让京东方因为巨额亏损而放弃，可京东方愣是不死，而是不断地爆产能，也正是如此，使得华夏的彩色电视越来越大，而彩色液晶电视的价格也直线下降。

    不得不说，目前来说，京东方在液晶屏这一块的技术水平是最为雄厚的。

    别看mate10pro是6英寸0LED全面屏，并不大，但是就是这么一块屏幕就要三四百元，其中的利润可想而知。

    当然，放在10年之后，OLED全面屏无疑是落后的，那时候是曲面屏，是Super Retina XDR屏幕等更加先进的屏幕，但是饭总是要一口一口的吃。

    和秦元清预计的不错，这两组整体的研发速度比较慢。

    不过秦元清也不急，这种大型研发，最重要的就是培养一大批人才，这才是最重要的，不然的话他直接兑换技术，多简单，但是没有足够的人才，后继研发就会乏力，秦元清可没有打算一直在智能手机领域。

    智能手机领域，只是秦元清看中这个产业的规模和客观的利润，可以有力的拉动华夏经济，不然的话唐晋还懒得搞。

    “华威不愧是通信设备巨头，关于3G与4G已经提出了解决方案，还自己投入大量资源搞4G！”秦元清脸上露出淡淡的笑容。

    虽然说4G在2005年就被提出来了，2009年初ITU在全世界范围内征集IMT-Advanced候选技术，但是这4G技术各大巨头都还没有形成什么技术垄断，可以说基本上属于同一个起跑线上。

    如今来说，高通以掌握CDMA这项核心专利成为3G时代霸主，每年靠收取专利费都是一个天文数字，但是一旦随着华威投入重金在4G技术的研发，那么将有很大可能将高通给掀下霸主位置。

    要说高通有多可恶，绝对是让人咬牙切齿的，因为和苹果税一样，高通的专利许可费也成了高通税，对于一部分终端厂家，高通税达到手机售价的7%，是整机价格的7%，而不是利润的7%，简直是抢钱。

    华夏也是深受其害，秦元清上一世知道高通，还是因为高通被华夏开出了一张有史以来最大的罚单。

    也正是如此，秦元清才知道了高通税！

    落后就要挨打！

    这句话是永远不会过时的，欧美国家靠着领先技术，赚取超额的利润，而华夏只能辛辛苦苦赚一些血汗钱，想要吃肉那么就必须掌握先进的技术。

    而这一点上，华威绝对是最清楚的，毕竟过去十几年华威没少在海外与欧美巨头交锋。

    秦元清自然希望，华夏能够不断壮大，不会欺负，经历过被卡脖子的年代，秦元清对此太清楚了，mate40pro缺货不就是因为芯片被卡脖子，出货量不够么。

    处理完工作，秦元清回房间躺着，微微闭上眼睛。

    过几天将是一年一度的国家科技奖大会，秦元清也受到了邀请，将出席国家科技奖大会。

    一年一度的国家科技奖大会，绝对是华夏科技领域的一次盛会，影响力之大在国内没有一个能够比得上的。

    和以往一样，在国家科技奖大会上，将会颁发国家最高科技奖、国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科学技术进步奖和华夏国际科学技术合作奖。

    国家最高科技奖自然是最高奖项，只是这个奖项从一诞生就带有很深的终身荣誉奖的色彩，从第一届开始至今，最年轻的获奖者是汉字激光照排系统创始人王院士，获奖时年龄64岁，而其他获奖者基本都是在70~80岁之间。可以说这个奖项，就是给那些一辈子为国家殷勤付出、为国家科技作出重大贡献的老科学家们一项终身荣誉奖。

    所以，秦元清他们能获得的奖项，就是国家自然科学奖、国家技术发明奖以及国家科学技术进步奖这三个奖项。

    而今年，秦元清在国家自然科学奖、国家科学技术进步奖两个奖项有很大的希望，只是最终结果不到最后谁也不知道。

    。。。。。。

    深夜之中，科技部，会议室依旧灯通亮着。

    随着国家科学技术奖励大会不断靠近，关于最终名单的确定，已经迫在眉睫了。

    其他奖的名单都确定了，现在就卡在国家自然科学奖和国家科学技术进步奖的名单。

    “各位，晚上必须将这两份名单敲定下来，不然的话我们在场的人谁也背不了这个责任！”科技部主管此工作的主任沉声地说道。

    “主任，我建议依照规则办事，年纪资历不应该成为主导因素！”一个50多岁的中年人沉声地说道：“作出成绩，该给的奖就给！”

    “可是去年秦院士已经获得国家自然科学奖一等奖，今年再颁发给他，合适么？还有很多老同志排着队呢，传出去会让人寒心！”有的人反对道。

    在华夏，怎么可能不论资排辈，资历足够老，人脉就广，弟子满天下。而且作为行政部门，各方面都得考虑。

    “为什么不合适？沃尔夫数学奖和菲尔兹奖获得者，竟然不能获得国家自然科学奖？”那中年人就大声说道：“你们宁愿让它今年轮空，也不愿意颁发给应该颁发的人？”

    是的，目前国家自然科学奖二等奖名单确定了，而一等奖空着呢。

    “这样，进行不记名投票吧！”主任看这么吵下去也不是办法，就是吵到天亮也吵不出结果来。

    那还不如发亮我党的优良传统，进行不记名投票，到时候按照投票多的进行，总不会有错吧。

