    “对对对，我也这么觉得，不过他升级有点慢，我看官方论坛上说，等级榜第一名的那个失落叶，都已经有15级了，他们到底是怎么升级的，居然那么快就15级了，我才1级呢，而且除了新手装备什么都没有。”小丫头一时兴奋，说漏了嘴，好在江父听不懂，也没有问他。

    江流却听懂了，他看了看弟弟妹妹，应该是小丫头缠着江宇，霸占了他的游戏时间，自己也进入游戏体验过了。

    想至此，他在吃完饭，就对二人说道：“小宇，烟儿，你们跟我进屋。”

    “哦。”江烟儿心思沉重，主动推着江流进入了他的房间，而江宇跟在身后。

    进屋后，他看着江烟儿心思沉重的小样子，突然有了逗她的想法，便板着脸道：“你是不是霸占小宇的游戏时间了？”

    “啊？”江烟儿小脸一苦，支支吾吾的说不清楚，只好看向了江宇。

    “哥，是我让烟儿玩了十分钟，在游戏里建了个角色。”江宇说道。

    “游戏对于修行的效果怎么样？”他继续问道。

    提到了修炼，江宇顿时正经起来，他道：“有帮助，但效果不大，应该是我等级太低，昨天差不多玩了五十分钟，还没升到2级，那游戏太难了。”

    江流点点头，看着一旁苦哈哈的江烟儿，他忽然拿出了通讯器，道：“以后别占用小宇的游戏时间，知道了吗？”

    “哦。”江烟儿闷闷不乐的答应了下来，她也算懂事，知道自己二哥玩游戏是提升修炼的。

    只是这时，江流又道：“我给你转过去1000星币，以后想玩了，就自己在网咖开一个座位。”

    听到这，江烟儿懵了，江宇也怀疑是不是自己听错了。

    二人齐刷刷看向江流。

    江烟儿脱口而出：“哥你哪来的钱！”

    这时她的通讯器也想了，打开一看，整整1000星币，充斥了她的钱包。

    “小宇，我也给你转过去1000，以后周六周日可以多玩一个小时。”

    说完，他又给江宇赚了一千星币。

    这下，兄妹俩彻底懵了。

    “哥！”江宇瞪大眼睛，他可是知道1000星币的重要性，星海时代，极大的贫富差，他父母两个人一个月的工资，也还不足一千呢。

    “没什么，在游戏里赚到了点小钱。”江流平静的对二人说道。

    “天啊！小钱？两千星币这也是小钱吗？哥，你发达了？”小丫头兴奋的难以自已，摇着江流的手臂，眼睛都亮了起来。

    江宇想到更深，他沉默了一会，闷声道：“哥，这钱我不能要，还是给你买药吧。”

    闻声，江烟儿虽然失落了一下，但也说道：“是哦，我也不要咧，给哥你买药了，一千星币呢。”

    对于弟弟妹妹的懂事，江流微微一笑，道：“买药的钱我有，哦对了，游戏里升级快的地方，你们等2级之后，可以去打**的小白狐，但是要注意别招惹毒蜘蛛。”

    “等打到武器了，就去西海岸打小沙龟，那里有一堆礁石，小沙龟会卡在里面……”

    他给二人简单讲解了一下游戏里的bug。

    二人互看了一眼，这个时候，也明白了，江流可能实在游戏里大有作为了。

    但这也太不可思议了，这才两天不到啊，他居然挥手就是两千星币给了他们。

    江烟儿可没有江宇那么多想法，他一听这个钱可以自己支配，恨不得一天24小时都蹲在网咖里不出来了。

    江流一眼看破她的小心思，道：“烟儿每天玩游戏不能超过三个小时，知道了吗？”

    “啊？”小丫头面容一苦，不得不答应了下来。

    见说的也差不多了，小丫头迫不及待就想去玩了，江流也不准备留他们了。

    给他们钱，江流一点也不在意，现在虽然家里优先江宇，和在之前，何尝不是父母的钱，都用在了他的身上，买药，补品，前些年他也没少花钱。

    现在权当是补偿了，江家兄妹三人的关系一直都不错。

    “哥，你在游戏里的昵称叫什么？要不我们加个好友？”小丫头忽然眼睛一亮，问道。

    “少打听，以后再告诉你。”江流说完又补充了一句：“哦对了，我在游戏里赚钱的事情，先不要和爸妈说啊。”

    “为什么啊哥。”江宇不解的问道。

    “这种赚钱的好事可没那么多，我怕不稳定，让爸妈空欢喜一场，还不如不告诉他们了。”江流平静的说道。

    兄妹俩点点头，江烟儿忽然又道：“哥，蝙蝠洞你知道吗？”

    “蝙蝠洞？”他怔了怔，这个他在游戏里还真没听过。

    “就是官方论坛上讨论的最火的帖子，今天一早我就看到了，说游戏里新出了个蝙蝠洞，想要前往主城的人，就必须要通过蝙蝠洞试炼，而且帖子上还说，蝙蝠洞……”

    江烟儿说了一大堆出来，她虽然只体验了十分钟游戏，却爱上了新源点，对这方面很是上心呢。

    “还真不知道，等回头我上游戏看看，再告诉你们。”江流点点头，目送着江宇和江烟儿出门去网咖了。

    弟弟妹妹走了，他在进游戏前，先是打开了官方论坛看了一眼，还真是新开了一个试炼之地，那就是蝙蝠洞。

    “是副本吗？”他呢喃着打开聊天群。

    上面正在聊的，亦然也是蝙蝠洞。

    吸血蝙蝠：“咔咔咔，这群玩家太弱了，才10级，我的孩儿们几下就能杀掉一个玩家了。”

    小白狐：“狂什么，等那个血饮狂刀去了，你们族群就遭殃了！”

    吸血蝙蝠“来呗，来一个我的孩儿们杀一个，来一对我的孩儿们杀一双！”

    小白狐：“哼！臭蝙蝠，你还是小心点了，别到时候杀人不成，反倒被人夺走了隐藏职业的徽章！”

    “嘿嘿，我哪有那么傻，隐藏职业徽章，都被我放在精英怪的身上了，那群傻子玩家，哪那么容易获得。”

    “隐藏职业徽章？”江流怔了怔，一下子心思活泛了起来。

    游戏里他已经10级了，正是转职的时候，如果没意外，他就只能转职成为正常的战法牧弓刺。

    可若是有隐藏职业，谁又会傻到转职基础职业呢。

    想至此，江流迫不及待的在游戏里问了一句：“最强的隐藏职业徽章是哪个？”

