    这一夜，沈浅墨也没睡着，擦了好久的匕首。

    “小九。”

    小九听到呼唤停止了忙碌，径直走到一旁的摇椅上坐下。

    【宿主，这么晚了你怎么还不睡？】

    “我睡不着。”沈浅墨道，“小九，你知道景尧小时候发生过什么吗？”

    【不知道啊。】

    “你为什么不知道，你身为系统应该是知道的。”

    【哎呀宿主，你在这个位面比较特殊，不需要完成攻略任务，自然也就不用了解目标人物的背景了，这么着我自然是不知道了。】小九无奈的摊手。

    沈浅墨手撑着下巴，眉眼间染上了一抹愁绪。

    “那小九，你有别的办法吗？”

    小九疑惑：【咦？宿主，主神大人说你在这个位面不用弄攻略任务了，你怎么还要主神大人的背景啊？】

    沈浅墨一愣，随机无所谓的笑了笑：“我知道，但这不是他说起来这事来，我比较好奇。”

    【哦~】小九又问：【那你为什么不在主神大人说起来的时候问啊？】

    沈浅墨心中一股气就涌了上来，手狠狠地一拍桌子，顿时就炸开了：“别特么跟老娘扯这些没用的，景尧的背景到底给不给我？！”

    生气的宿主最是令人……不，令系统感到害怕。

    小九吓的赶紧从摇椅上起来了。

    【宿、宿主，你别生气啊……】

    沈浅墨双眸瞪大，开始威胁：“快、点、给、我。”

    【给是给可以给的……】小九讨好一笑，【但是宿主也得给我一些时间才行啊。】

    沈浅墨看着自己的手指甲，淡淡道：“我只给你一分钟的时间，不然……我就把你关小黑屋了。”

    嘤嘤嘤。

    这个臭宿主，说话不算数……

    小九赶紧跳下摇椅，直往操作台的方向操作起来，赶紧联系隔壁的系统哥哥，幸好隔壁的系统哥哥也有这个位面的资料，就赶紧发送过来。

    小九真的是大松了一口气，为了表示自己的感谢给对方发了一个“520的积分红包”过去，对方也很快就领取了，并且发了个羞涩的表情包。

    小九这下彻底安心的给宿主发送资料。

    沈浅墨脑皮一痛，随即眼前就浮现出景尧从一个小婴儿到一步步长大的画面，自然也没有错过那段令他极其惨痛的时光。

    她看到那个小男孩眼中满是的彷徨、无助、以及绝望，小男孩后来发疯不认人的时候，很心疼，很想上去抱抱他，安慰他，然而她的手指还没碰上他，眼前的画面就消失了，陷入一片黑暗之中。

    沈浅墨慌乱的转过头，眼前又出现了新的画面。

    小男孩被关了一段时间，在那个黑暗的屋子里呆着，安安静静的，从不说话，直到后来出去后脸上才笑容。

    沈浅墨发现，他在大庆帝和元希蓉面前的时候，脸上的笑容是最多的，其余的时候只是一个人练武功，他练武功是不爱笑的，甚至连眼神都是冰冷的，就这么练着，不管多苦多累，他都不曾叫喊也不曾放弃。

    片刻，这些画面彻底消失，眼前又是一片黑暗。

    小九已经哇哇大哭了：【呜呜呜……主神大人，主神大人……好可怜啊，男主也好可怜，还有那个什么影也好可怜，都好可怜啊，呜呜呜……】

    沈浅墨沉默不语。

    小九就继续哭，哭了好久，才打着泪嗝道：【宿主，不然咱们就满足这个位面主神大人的愿望喜欢他吧，才不管另一个主神大人说什么不准攻略，让他滚一边去，呜呜呜，他太可怜了……】

    沈浅墨微怔，不可否认，小九说的就是她内心想的，她的嘴角控制不住的上扬，不过很快就被她抿了抿唇给压制住了。

    她轻咳几声，声音里带着几分勉为其难的味道。

    “那好吧……”

    小九现在十分同情自己的偶像主神大人，见宿主这种好似是无所谓的姿态有些生气。

    【宿主，一定要好好对主神大人，要对他好，听见没？】

    沈浅墨双手环臂，哼声：“知道了，还用得着你说？”

    小九很是慎重道：【宿主，你可千万千万不要负了主神大人啊，否则，呜呜呜，他弱小的心灵会受到伤害的，我……还是感觉他好可怜，呜呜呜……】

    说到最后竟然莫名其妙的哭起来。

    沈浅墨满头黑线：“我知道了，我当然会对他好的，不用你说！”

    【我是他最忠诚的粉丝，所以宿主你得保证以后绝对不会渣他，我才放心！】

    沈浅墨气到翻白眼：“到底是谁渣谁？再说了你也只是他的粉丝而已，而我，我可是……”

    话到嘴边就卡住了，可是后面是什么，沈浅墨自己也说不出来，脑子里更是一片空白。

    对啊？她是什么呢？

    小九哭声一顿，挑了挑眉问：【可是什么？】

    “你管我？！”沈浅墨再次炸了，使用她的终极绝招，瞪大眼睛威胁：“小九，你要是想进小黑屋你就直说。”

    【呜啊——】

    【宿主是大坏蛋！小九再也不理你了！】

    小九说完就切断了和她的联络，自个待在纯白空间里哭，而且哭的好大声。

    小九走了之后，沈浅墨抿唇不说话。

    她沉默的站了许久，然后系上披风打算出去。

    却不了她一打开门，就见一个人身着白色寝衣披头散发的站在门外，外面又是黑灯瞎火的，这样的装扮莫名就有点恐怖片的即视感。

    沈浅墨吓了一跳，连连后退几步。

    待门外站着的少年缓缓抬起头露出那张熟悉的脸的时候，沈浅墨才松了一口气，想翻白眼，想骂人，不过通通给憋住了。

    “我本来是要去找皇兄的，可是半路上却莫名其妙就改了主意，想见你，所以来你这了。”少年这样说道。

    沈浅墨微微皱眉，她感觉眼前这个人不太对劲。

    “我可以进来吗？”他道。

    沈浅墨愣愣的点头。

    景尧迈步进来，转身时顺便关上了房门。

    沈浅墨眼球转了转，心中的不安感升起，夜黑风高的，就这样放一个男子进来，算不算是引狼入室？

    景尧径直朝她走过来，微红的眼眸紧盯着她看了好一会，然后将她给抱入怀中。

    沈浅墨：“……”

    （微笑）完了，彻底引狼入室了……

    而景尧却抱着她，低声道：“阿墨，你身上好温暖啊，你总能让我有一种温暖的感觉。”

    沈浅墨的双眸猛然间怔住。

