    大虞皇城的出现，这座在死海深处埋葬了无数岁月的古迹，完整的显露在了天地之间的刹那，滔天的寒气瞬息的向着四周扩散开来。

    那寒气所过之处，赫然让这死海在静止中，似要被冰封一般，更是让那天空也都在这一瞬漩涡的转动也都缓慢下来。

    整个蛮族的气候，随之下降了很多。

    那大虞皇城极为庞大，此刻从死海升起时，可以看到其内一整座城池的建设，更有那大虞皇宫的诸多宫殿，给人一种威严之感，可这一切却是在冰封之中，城池也好，宫殿也罢，全部都在厚厚的冰层内。

    看似大虞皇城，可实际上这就是一块庞大无比的寒冰！

    它拥有其灵性，因苏铭的召唤而从万古岁月的埋葬中出现，此刻在冲出了海面的瞬间，这一整座城池的寒冰蓦然扭曲，竟消失在了死海之上。

    但，寒气没有消失，反而越加的强烈起来，紧接着，在东荒大陆，在仙族的降临之地，在这具备了超过十万的仙蛮两族之人交战之处，在苏铭的前方，天地蓦然扭曲之下，这消失的大虞皇城赫然的，显露出来！

    一股无法想象的威压，赫然的从这突然出现的大虞皇城猛烈地扩散开来，那威压若实质，所过之处整个天地都瞬息静止下来，那一个个仙族顿时神色大变，他们可以清晰的感受到身体乃至元神灵魂都在被疯狂的挤压，一个个竟无法在站在天空，齐齐的向着大地坠去。

    “这是……这是大虞皇城！！”

    “圣地，大虞皇宫，消失了无穷岁月的大虞皇宫！！”

    蛮族沸腾了，在那无法置信与无限的激动之中，但凡是蛮族血脉之人，一个个都双目赤红，看着大虞皇城，脑海轰鸣之下，颤抖的向着此皇城跪拜下来。

    眼泪从每一个蛮族的眼中流下，对蛮族来说，这大虞皇城代表的，就是他们蛮族的一切，此刻亲眼看到大虞皇城，亲眼看到了它不知多少岁月的冰封，在那激动中，蛮族的血脉也出现了愤怒的燃烧。

    反观仙族那里，所有的仙族一个个都面色苍白起来，就连天空的那四个传送法阵，也都在这大虞皇宫出现的一瞬，若停顿一般，竟再没有仙族降临。

    这，就是苏铭对那出现的四个法阵的一次反击！

    苏铭站在那里，看着被自己召唤来的大虞皇城，此刻的他内心那种与其冥冥可联系的感觉越来越的强烈起来，尤其是那皇城内的高高的祭坛上，在那冰封下他看到了一个老者的身影。

    那是大虞的蛮公。

    还有那冰封的皇城祭坛下，跪拜在那里死亡的诸多尸体，这些，都是蛮族当年的皇城战士。

    寒气逼人，随着大虞皇城的出现，这里的厮杀出现了停顿，苏铭身子一步迈去，整个人瞬息出现在了这大虞皇城的上方，踏在了这巨大的冰块之上。

    他的四周数万蛮族流着眼泪跪拜在那里，这一刻的蛮族，不论是什么修为，他们的脑海里全部都是一个意识，那意识若脑海的风暴，若埋葬了很久的压抑的爆发。

    大虞皇城，那是……他们蛮族的圣地！

    “以我之念，从无尽死海内让大虞皇城显露在天地之间！”苏铭站在那冰块上，在所有蛮族的跪拜，在此刻的数万仙族的颤抖与骇然中，他的声音向着四周八方回荡。

    “以蛮族的泪，去融化大虞皇城的寒冰！以仙族的血，去让大虞皇城的寒冰消散，让大虞皇城重新屹立在大地之上！

    蛮族大地从此……誓杀一切降临仙族！！”苏铭话语间，他修为在达到这命修境后，他体内来自仙族修为的元神，赫然的融化开来，与他的意志与魂魄融合后，形成了独属于命修境的……意魂！

    他右手蓦然抬起，向着四周一挥，立刻那每一个跪拜的蛮族眼角流下的泪水，在这一瞬间齐齐飞起，那来自数万蛮族的眼泪，在这一刻凝聚在一起，直奔苏铭而来。

    准确的说，是直奔这大虞皇城的寒冰而来，以热泪去融化寒冰，以蛮族的泪，去让这大虞皇城屹立！

    那无数的眼泪，带着蛮族之人心神的全部，此刻若雨水一样洒落在了冰封大虞皇城的寒冰上，骤然间，这寒冰出现了融化的迹象！！

    “融化的程度还不够，蛮族的族人，让我们以仙族血的热度，去融开我们的圣地！”苏铭猛的抬头，在他这句话传遍八方的刹那，立刻所有的蛮族之人在这瞬间全部都抬起了头，目中露出疯狂的杀机。

    “以仙族血的热度，去融开我们的圣地！！”这是所有蛮族齐齐的嘶吼，在这嘶吼下，在苏铭成为了蛮神，引动了蛮族血脉燃烧修为暴增下，在蛮族的魂诞生下，在这大虞皇城的出现，点燃了此地蛮族的灵魂下，在这来自心神的冲击与疯狂一次次的冲击下……此地的数万蛮族里，一个开尘大圆满的蛮族之人，突然的在这代表了整个蛮族之人的嘶吼中，他的修为轰然的爆发，赫然的，在他向着苏铭抱拳一拜的同时，他从开尘大圆满，直接突破成为了祭骨初期！

    几乎就是此人修为突破的瞬间，更多的人，在这嘶吼中修为赫然爆发开来，诸多的开尘修士，直接攀升成为了祭骨！

    同样的，作为蛮族中坚之力的祭骨之人，那些处于祭骨大圆满，可却没有把握去冲击蛮魂的族人，在这一瞬的爆发下，他们的修为直接的冲破了祭古，迈入到了蛮魂境中！

    这不是一个人修为的暴增，这是此地整个蛮族所有人同时的修为爆发，每一个人都被这血脉与大虞皇城的出现，让自身的修为提升了一个等阶！

    初期成为了中期，中期成为了后期，后期成为了大圆满，至于大圆满……则是直接跨越了境界！

    尤其是血煞与天启等本身就是蛮魂大圆满的东荒强者，此刻虽说没有真正的迈入命修，可在这整个蛮族血脉的进化下，在那嘶吼中，他们赫然在修为上迈出了半步，不再是蛮魂大圆满，而是半步命修！

    他们的强大，虽说还无法与苏铭比较，但却让蛮族的实力发生了翻天覆地的改变，还有就是那些本身就是蛮魂境的各部落长老，如今修为的提升，不但是他们的嘶吼惊天冬天，这代表了整个蛮族的崛起！

    “杀！！”苏铭一声低吼，他右手抬起向着大地的仙族蓦然一指，这一指之下，立刻他四周的死亡黑气顿时疾驰而出，顺着苏铭所指之处，化作了一条黑蛟，带着狰狞与嘶吼，直接冲入仙族人群之内。

    于此同时，所有的蛮族之人纷纷带着修为暴增的激动与疯狂，化作了无数长虹，直奔仙族而去。

    随着轰鸣之声的爆发，随着苏铭那一指，黑蛟在仙族人群中的撕裂，随着那之前被苏铭布置了屏障，笼罩的数万仙族，此刻一个个在颤抖与绝望下，有大半之人身躯轰然的爆开，鲜血四溅。

    一场更为残酷的杀戮，就此展开。

    那些死亡的仙族，他们的心神已经在目睹了苏铭崛起，目睹了蛮族崛起中崩溃，若非是苏铭有其打算，他们断然不可能活到现在。

    如今，他们的价值就是用鲜血，去让大虞皇城的寒冰融化。

    这，就是苏铭对仙族因一个阵法崩溃便出现三个阵法作为回击的反击！

    你出现三个法阵，我就召唤出大虞皇城，杀尽仙族以血化冰，你若是再出现法阵，再次降临，那么这一次的仙蛮之战，就血战到底！

    杀戮之声回荡苍穹，汲黯那里面色苍白，即便是他也无法与这已然崛起的蛮族去对抗，尤其是帝天的法身死亡，来自苏铭的强大以及让他心神震动过的，这蛮族世界对仙族的压制正快速的越来越强烈。

    怕是用不了多久，这压制将会在这增加之下，使得仙族之人的修为被大范围的限制。

    汲黯明白，任何一个法则都是相对平衡的，有高就一定有低，蛮族全族的血脉进化，整个族人的修为提升，那么就会让这蛮族的法则更为强大，一旦这法则强大了一些，自然而然的，仙族在阴死的蛮族之地，能发挥的修为就会被再次压制。

    这也是为何一代蛮神存在之时，仙族根本就不敢丝毫踏入蛮族的原因，因那个时候的蛮族太强，以至于蛮族的法则达到了无法想象的程度，就算是第三步强者踏入蛮族，也会瞬间只能发挥不到问鼎的修为。

    此刻他毫不迟疑的，右手蓦然抬起，却见其手中赫然出现了一枚古朴的上面刻着无数符文印记的玉简。

    这玉简上散发出沧桑，显然是一个古物，更绝非寻常，其上的那些符文印记明暗的闪动之下，若蕴含了星空内的法则。

    此刻他毫不犹豫的，一把将这玉简捏碎，在这玉简碎裂的一瞬，汲黯的法身爆发出了强烈的光芒，在那光芒下，他的身影刹那消失。

    苏铭冷冷的看向了汲黯消失的地方，在那里他可以感受到一阵传送的波纹，这是汲黯离开仙族的痕迹，作为三皇之一，虽说只是法身，但却绝非其他仙族可以比拟，那玉简更是可以破开界虚，使得汲黯选择了离开。

    （未完待续）

