    客厅正在看惊悚片的封菀与孙啸，两人各自抱着抱枕，紧盯着不远处的投影设备，

    到了紧张的片段，他们大气都不敢喘。

    封菀用抱枕挡住大半张脸，只露出一双眼睛。

    而旁边的孙啸因为浑身颤抖，脑袋上的几根毛都跟着来回飘。

    就在电影中发出一阵怪声后，屏幕中突然出现一张吓人的脸，离镜头特别近，猛的一出现，吓得他们两个嗷的一声。

    两人齐刷刷的窜起来要跑。

    结果各自离开沙发转身想逃走时，一个身穿一身黑衣的人，就站在他们身后。

    空气安静了能有一秒钟。

    “啊啊啊啊————”

    “妈——————”

    一阵撕心裂肺的嚎叫响起，夜莱目睹着那两人连滚带爬的不知往哪儿跑去。

    她一脸疑惑。

    “砰——”

    因为都在往楼上跑，方向没把控好的两人，脑袋重重的撞了上。

    “别挤啊！”封菀声音都是抖的。

    孙啸大叫：“别抓我头发！！你松开我！！”

    “你们两个……”夜莱刚要开口。

    一听到有人说话，孙啸与封菀齐齐尖叫：“啊啊啊啊——”

    夜莱：“……”

    “你你你……”孙啸缩在台阶上，手抓着栏杆：“你要干什么你？”

    封菀都吓蒙了，“你……你是夜莱？”

    那两只胳膊在抖动，跟夜莱特别像。

    夜莱的目光转了转，最后走过去打开了灯。

    当看见她的脸后，孙啸与封菀整个人都是麻木的。

    “卧槽，吓死我了！”孙啸站起来，“你怎么没睡觉？”

    “我不困。”夜莱还站在那。

    她突然觉得大铁块没有说错。

    这里的一家人，智商好像都不怎么样，不仅如此，还胆小如鼠。

    “你干嘛？”封菀要走过去拉着她上楼，结果夜莱往后退了一步。

    那副模样，好像是碰到了什么脏东西似的。

    夜莱特意与她拉开了一点距离，并且绕过去，声音淡淡的：“我不能传染到你的笨与蠢。”

    封菀：“？？？”

    夜莱独自一人回了房间去睡觉了。

    -

    清晨。

    莱福带着夜莱下来时，封菀已经神清气爽的在那里摇呼啦圈了。

    发觉了她的目光，莱福向她解释：“那个东西，多数都是胖子用的，你用不上。”

    封菀的动作突然出现凌乱，呼啦圈摇摇晃晃掉在了地上，她阴森森的盯着那两个人。

    等早饭的期间，夜莱在认认真真的看电视。

    有时候看到一些好玩的片段，夜莱还会不由自主的笑起来。

    封菀看着就情不自禁的伸出手戳了戳她的脸蛋儿，“你这个苹果肌，笑起来真自然，好可爱，我承认你没整过容了。”

    夜莱的笑容僵住，缓慢的看向她，过了好一会儿才反问：“很自然？”

    “对呀。”封菀点头。

    夜莱疑惑不已：“难道安卓机，笑起来，很卡顿吗？”

    封菀：“……”

    可面前的姑娘突然看向封菀手里拿着的手机，“你让它笑一下，给我看。”

    封菀楞楞的看着夜莱，一个字都说不出来。

    “莱福。”

    那边正在翻看课本的大铁块投来发光的视线，“干什么？”

    “你能不能好好教教她？”封菀狠狠地拍着沙发扶手，“她说的都是什么鬼东西啊！让人都答不出来？”

    “那只能证明，你笨。才不关夜莱的事。”

    话落，夜莱对着莱福颤颤巍巍的伸出手。

    一人一机器，默契的击了个掌。

    封菀气的抓了抓头发，又使劲儿挠头，简直要气死！

    听着那咔哧咔哧挠头的声音，夜莱再次发出灵魂疑问：“头很痒吗？”

    “是！”封菀没好气的喊了声。

    “不要紧。”夜莱老神在在的点了点头，“应该是，要长脑子了。”

    封菀蹭的一下站起来，感觉她浑身都泛着火焰，然后钻进了厨房。

    -

    早饭过后。

    莱福从二楼书房捏着一根钢笔下来了，它递给学习桌旁的姑娘：“拿好。”

    “今天我们开始，写字。”

    白白的纸推到她面前，莱福说：“先写个，大写的一。”

    夜莱捏住钢笔，认认真真的，非常努力的写。

    等写完推给莱福的时候，它的脑袋对着白纸看了许久许久。

    然后，莱福抬起脑袋，又伸出两只铁手，“呱叽呱叽！”

    掌声格外的有节奏。

    它带着喜悦的声音说：“波浪线，画的非常完美！”

    因为夜莱手臂发抖，根本没办法正常写字。

    好好的一，硬是画成了波浪线，还极其的富有完美的弧度。

    莱福捏着白纸对着光来回照，夸赞道：“真棒！让我画这种完美的波浪线，我根本不行！夜莱，你真是个天才！”

    夜莱虽然觉得这句话有点怪味道，但她还是笑了。

    写字是行不通的，莱福放下白纸：“封延今天会回来，你要不要，给他准备什么，礼物呢？”

    礼物？

    就在夜莱走神思考时，莱福已经牵着她的手上楼去了。

    衣帽间里翻了翻，莱福终于捏着一个熟悉的包包出来了，“这个是你的。”

    它记得。

    卧室里。

    夜莱坐在床上，莱福则跪在地板上，与她说着话。

    “查一查，这几张银行卡，有多少。”

    它拿着一个机器，把银行卡往里面一插，很快屏幕中就出现了余额。

    “哇。”莱福发出一声惊叹，“那愚蠢的人类，真是富有，我们花了它！”

    很快，莱福就把封菀的手机偷了来，跟夜莱一起找到了微信通讯录里，一个备注奢侈品的好友。

    它琢磨了下，于是给对方报了个价，让对方帮忙挑选礼品。

    而没多久，对方哆哆嗦嗦的回了一句语音：“封大小姐，你……这个价格，是要买古董吗？”

    “大小姐，我不做这个的……这个犯法啊。”

    居然报价一千万。

    什么礼物用得着一千万？！

    莱福居然叹了口气：“这群人类，发家致富都不会。”

    -

    赶回家的路上。

    后座中的封延捏着那一张张资料，神色沉重。

    他通过国外合作伙伴的指引，到那个比较隐蔽的地方看了看，原以为是一些特殊科技制作的假人。

    可哪成想……

    那个院里竟都是些被父母抛弃的拥有先天性行动障碍的孩子。

    一个个不是不会走路，就是偏瘫一类，严重的还有话都不会说的，再还有智力也有问题的。

    封延按了按眉心。

    如果都是这样制成的AI，那……

    夜莱呢？

