    第201章 花木兰担任亲卫   

    听到这话的时候花木兰立马明白了白景衣是什么意思？

    

    这分明就是少将军已经答应了，而且是在给她台阶。

    

    花木兰赶紧掩饰住心中的激动，对着白景衣抱拳说道：“回少将军的话！莫将若是能够留在少将军的身边，乃是莫大的荣幸！”

    

    “恳请少将军准许！”

    

    随后白景衣则是挥手说道：“自此之后，花木兰率领女卫成为本将军亲卫！”

    

    花木兰立马带领着身后的女卫，对着白景衣单膝跪地抱拳说道：“多谢将军成全！”

    

    虽然说，平日里欣慰只是负责照顾白景衣的生活起居以及替白景衣传达命令。

    

    白景衣看着面前的这些士兵说道：“身为本将军的亲卫！”

    

    “日后征战沙场之时，亲卫永远追随本将军之左右，永远身先士卒冲入最危险的地方！”

    

    “尔等日后若是能够战胜女兵，便可以替代他们亲卫的位置！”

    

    说完这些之后，白景衣则是纵马回到了白府，花木兰率领女卫仅仅跟随。

    

    由于女兵已经被调走，所以凉州城内的那些妇女，只能归属那些被撤走的北凉军亲卫。

    

    当然这也是白景衣故意为之。

    

    毕竟人都有需求，都有再婚的念头，总不能让这些妇女一辈子守寡……   

    她们若是愿意，那么在凉州城内，根本无人敢风言风语。

    

    毕竟感情这东西，还是需要你情我愿！   

    一路之上白景衣能够感受得到背后，始终有一道目光在注视着自己。

    

    他虽然没有回头，但也知道这一道目光必定来自于花木兰。

    

    他深深的叹息了一口气说道：“顺其自然吧！”

    

    庆功宴一直持续到了深夜。

    凉州城内所有的酒都被喝光了。

    

    忍受着冷风，众人在庆功宴上摆起了篝火，庆祝着此战的胜利！   

    而李二则是在白府之中来回踱步，心中更是思绪如麻。

    

    虽然他心中十分肯定白景衣不会起兵造反，夺得他的皇位。

    

    但是，李二毕竟身为一国之帝王，疑心病是难以避免的。

    

    更何况白景衣现如今不过十六岁，未来谁又能够保证他真的不想夺皇位呢？

    

    就算他不想夺走皇位，那他的子嗣呢？

    

    而且世家之人始终对白景衣虎视眈眈，万一在威逼利诱之下，改变了白景衣的想法该如何是好？

    

    李二越想越是觉得头疼，虽然白景衣日后的子嗣也是自己的外孙……   

    但终究属于外戚……   

    这时长孙无忌隔着木门对着李二禀报说道：“启禀圣上，臣有要事相商！”

    

    李二缓缓的开口说道：“进来吧！”

    

    得到了李二的准许，门口的玄甲军才放长孙无忌进去。

    

    长孙无忌走进来之后，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为此次大捷应当将捷报传回长安！”

    

    李二微微的沉吟了一番，随后开口说道：“朕也觉得应当如此！”

    

    “将此捷报，传回长安，一定能够震慑那些包藏祸心的大臣！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌从自己的袖口之中拿出来了一封信说道：“微臣已写好了捷报，还请圣上过目！”

    

    看了一会儿之后，李二则是哈哈笑道：“哈哈哈！不错，不错，甚得朕心！”

    

    “此捷报传回长安，必定能够让天下人知道突厥狼子野心！明面求和暗地却要进攻我大唐！”

    

    得到了李二的同意之后，长孙无忌便要离开，李二却突然叫着他说道：“辅机，你说朕现在是否应该回长安！？”

    

    长孙无忌则是转过身对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为圣上应当回长安！”

    

    “哦！？

    这是为何！？”

    李二纯粹是想听听长孙无忌的理由。

    

    而长孙无忌则是沉着了一番说道：“启禀圣上！现如今公主必定在皇宫之中，圣上回去之后，公主便不会再来这贫寒的凉州受苦！”

    

    “这是其一，其二便是大唐刚刚建国，圣上刚刚坐上皇位，若是离开的久了，恐怕宫中有心之人……”   

    剩下的话，长孙无忌并没有明说，但是李二能够想得清楚。

    

    毕竟太上皇蠢蠢欲动，始终想要夺回皇位，尽管让尉迟敬德镇守皇宫，但这终究不是长久之计。

    

    事实上，长孙无忌还有第三个原因没说，那就是他实在是呆不下去了。

    

    他心中则是想到：“这凉州简直就不是人呆的地方！圣上若是回宫，必然能够将他一起带上！”

    

    果然李二最终还是被长孙无忌给说动了，他挥手说道：“明日启程！回长安！”

    

    听到这句话的时候，长孙无忌差点没直接当场哭了出来。

    

    随后，长孙无忌对着李二躬身拱手说道：“微臣告退！”

    

    而此时，白景衣则是走到了李二的房间，微微的拱了拱手说道：“参见圣上！”

    

    根本不等李二回话，他直接走了进来，坐在了一旁的椅子上。

    

    而李二对此也是见怪不怪了，甚至还有些欣喜。

    

    毕竟满朝文武敢如此对他的，恐怕也只有白景衣这个少年了……   

    “此番来见朕，可是有何要事啊！？”

    李二漫不经心的问着。

    

    实际上他十分好奇，白景衣为何会来找他？

    

    而白景衣则是看了李二一眼说道：“今年冬天异常的寒冷，我大唐百姓必定会被冻死无数！”

    

    “圣上可有何对策！？”

    

    李二则是有些好奇的说道：“每年冬天都会异常的寒冷，朕要如何应对！？”

    

    白景衣十分的无语，他心中的是想到：“还是高估他了！”

    

    随即，白景衣直接拱手说道：“告辞！”

    

    这让李二话到嘴边，却不知道该说什么。

    

    看着白景衣离去的背影，李二赶紧开口说道：“白爱卿且慢！”

    

    “朕明日便会启程回长安……”   

    “回去就回去，难道指望我去送你吗！？”

    话音落下，白景衣直接在这屋子之中消失。

    

    而这一句话更是将李二气的脸色通红，浑身直颤抖。

    

    紧紧的捏着拳头，阴沉的目光看着白景衣离去的门口大骂道：“这个竖子，实在是不为人子！”

    

    第二天，天色刚刚亮起，李二的队伍便已经整装待发。

    

    李二坐在龙撵之上，深深的看了一眼凉州城，这个荒凉却又不可或缺的城池……   

    若是没有凉州城这些将士们，恐怕我大唐境内也会如同凉州城一般荒凉。

    

    长安城的繁华也必定会一去不复返……   

    随即，李二摆足了帝王的架子说道：“起驾！”

    

    

    

