    目送着一行七人渐渐远去，杨帆拍了拍身边的大黑，抬手指了一下崖底，大黑会意，一声欢呼跃下断崖，对着地上的妖兽尸体就开始大块朵颐。

    打扫战场，清理妖兽尸体，大黑绝对是专业的，没有两分钟的功夫，它就在杨帆与小花的眼皮子底下将整整二十只一级妖兽全都吞进了它的肚子里。

    连皮带骨，甚至连沾在地上的血液都没有放过，舔得干干净净，任何人再过来这里，估计都再看不出这里刚才曾经历过一场生死的对战。

    “主人，你不准备再继续跟着他们了吗？”

    见杨帆没动，依然坐在原处，小花疑惑地抬头看了杨帆一眼，试炼明明都已经结束了，为何主人却不下去与下面的人类会合，不是说好了要早点儿赶回蓉城的吗？

    “已经没有那个必要了。”

    杨帆轻摇了摇头，淡声道：“经过这一次战斗的磨合，他们七人已经有了可以在这片山林中生存并突围出去的能力。杨果那丫头更是领悟了精神念师该有的战斗方式，已然成为了一名真正的二级精神念师，这次试炼的目的已然达到了。”

    杨帆站起身，拍了拍屁股后面的尘土，淡声道：“再说了，我又不是保姆，能够照看他们一次两次，难道还能次次都护着他们？”

    “末世之中，想要活命，最终要靠的其实还是自身的实力，每次都想着指望别人，一辈子都别想走到武道巅峰！”

    “我杨帆如此，我的徒弟亦要如此，想要变得强大，想要主宰自己的命运，只有拿自己的性命去拼，去搏！”

    小花突然有了一些不太好的预感，探声向杨帆说道：“那主人接下来想要去做什么，直接回蓉城吗？”

    “回蓉城做什么？”杨帆奇怪地瞥了这只傻猫一眼，“我好不容易才出来一次，自然是要去杀个痛快了！这条平山山脉，延绵数百公里，里面藏着的妖兽不计其数，既然赶上了，岂能放过？！”

    小花的身子一软，果然，不祥的预感应验了。

    沙雕主人果然是想要去大开杀戒，它这个妖奸的身份肯定是跑不掉了！

    每次杨帆想要杀妖，小花都少不得要做一次帮凶，将周围的所有妖族同胞全都召集到一处，像是屠宰场中待宰的牲畜一样排着队等待着杨帆的宰杀。

    这一次次的屠戮经历，让小花痛苦不堪，心中最后仅存的一点儿妖族良知也不得不掏出来喂了狗，都特娘的麻木了。

    大黑从崖下一跃而上，正好听到杨帆要去杀妖，两只狗眼直放光，嗖的一下窜到杨帆的跟前，连连点头附和：这个好这个好，管他什么二七二十一，先干了再说！

    小花没好气地瞪了这傻狗一眼，这条傻狗已经彻底没救了，为了一口吃的，已然没有了半点儿妖族的立场，从身到心到骨髓，全都彻底叛变了。

    狗妖奸，本大王鄙视你！

    杨帆赞赏地看了大黑一眼，这条傻狗身上的气息又明显增强了一截，若是照它这种吃法进化下去，说不定它会比小花还要更早一步晋级到五级妖将的层次。

    也无怪乎它会这么支持杨帆去杀妖兽，杨帆杀得越多，它能吃到的妖兽尸体就越多，从而进化的速度也就越快，根本就不用再特意等到灵力潮汐来临的时候借机突破。

    “好了，走了！”

    杨帆又往朱正奇几人离去的方向看了一眼，刘群那个家伙依然在兢兢业业地走着赶蝉步法，身上也在时刻散发着微弱但却极为纯净的气血之力。

    不出意外的话，过不了多久，这群人就会再遭遇一次或是数次类似的妖兽袭击。

    这样的袭击，不会对七人造成什么实质性的伤亡，但是却会严重地拖累他们的行进速度，如果不能从源头上找到问题并解决问题，时间久了，那就不止只是拖累行进速度的问题了。

    这亦是杨帆刻意留给杨果与朱采薇七人的另外一道试炼题。

    野外的战场上，并不是所有的同伴都值得信任，有时候，最大的危险，往往就在自己的身边。只有时刻保持足够的警惕，不轻易相信任何一个陌生人，你才能在末世之中活得更长久一些。

    答案其实就隐藏在杨帆之前对杨果与朱采薇的谆谆教导之中，钓鱼战术，杨帆也不止一次地跟她们提起过。

    就是不知道他们有没有那么细心，不知要过多久才会留意到刘群身上的气血变化，才会制止住刘群继续释放自己的气血之力。

    希望不要太晚，否则身边时刻放着这样一个妖兽的指路明灯，七个人走到最后，难保不会有人永远留在这片深山之中。

    唉，为了这两个徒弟，还有周晓他们这些年轻人的快速成长，他真是操碎了心！

    杨帆双脚踏地，一步跨出上百米，几个呼吸的功夫就已出现在千米之外，周围的妖兽已经被他杀得差不多了，他需要去往更远的地方继续收割。

    十分钟后，一片阴暗深邃的峡谷之中，杨帆缓缓地释放出自己的气血之力，同时也让小花开始招集周围的妖兽，双管齐下，轻车熟路。

    没一会儿的功夫，就成功招来了五十余只各类妖兽。

    这一次，杨帆没有再着急着将这些妖兽一击斩杀，而是极有针对性地开始练习他所掌握的一些技能，开始在杀妖提升等级经验的同时，也刷起了技能熟练度。

    “你对一级妖兽穿山甲使用定身术，定身成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽穿山甲使用神魂威慑，威慑成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽穿山甲使用扼喉，扼喉成功，技能熟练度+2。”

    “……”

    在同一只妖兽身上使用不同的武技秘技，刷一波熟练度后再痛下杀手，然后继续用同样的方法对付下一只。

    如此循环往复，杨帆身上各项技能的熟练度提升得都极为神速。

    因为不必再去当保姆照看他人的安危，所以这一次他有足够的时间在这片山林之中驻足。

    不必再去在意时间，不必再去考虑安全问题，这一刻他的眼中只有自己的气血经验与技能熟练，一直不停地刷下去，就是他一在唯一要做的事情。

    一些常用的保命技能，诸如定身术、神魂威慑、月影、龟息功，还有扼喉、寸罡与隔山打牛，全都是他的重点关注对象，只要一有机会，他就会轮番使用这些技能，一刻也不停歇。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    杨帆不眠不休，整整连刷了十几个小时的时间，山头更是换了一座又一座，死在他手中的妖兽没有一千也有八百。

    随着各类技能的成功晋级，杨帆的气血强度、精神力还有身体的基本属性全都有了极大的提升。

    定身术升到二级，定身的时间从一秒增加到两秒。

    神魂威慑也是一样，升到二级之后，僵直的时间也提升到了两秒钟。

    仅就是控制技能这两项，就能让杨帆连续定住目标四秒钟上。

    跟杨果之前用精神力直接束缚住妖兽的行动能力不同，定身术与神魂威慑是属于精神秘术，只要施展成功，哪怕直接阻断了精神力供应，定身与僵直的效果依然存在，并不会存在中间被打断的情况。

    所以，杨帆当初才能够在魅惑技能与精神束缚全都失效的情况下，利用定身术与神魂威慑这两项控制技能成功收服实力远远高过他的小花。

    控制技能，配合上扼喉、寸罡以及隔山打牛这些必杀技与地级武技，才能让杨帆实现超级打怪的可能，否则面对那些等级远远高过他的妖兽，他甚至连对方的体表防御都破不开，又谈何越级杀怪？

    姓名：杨帆

    年龄：26

    身高：173cm

    体重：56kg

    气血强度：23256/29666（武师一级 29666/40000）

    精神力：39/423(三级精神念师 423/800)

    灵能：30/100

    力量：310

    体质：350

    敏捷：320

    智力：65（读书使人明智！）

    武技：……寸罡（315/1000），龟息功（520/1000），隔山打牛（686/1000），月影（688/1000），扼喉（888/1000）……

    秘技：……魅惑（267/1000），中级采集术（222/1000），定身术(188/1000)，神魂威慑(188/1000)……

    杨帆给自己施展了一次中级鉴定术，看着自己的三围数值与技能熟练度的变化，心中甚是欣慰。

    尤其是智力属性一栏，由之前的55已然提升到了65，远远超出了大黑的智力水平，让杨帆倍感骄傲，不枉他这两天一有空就去翻看小学课本的辛苦。

    气血强度到了武师之后因为升级需要的经验较之武徒时提升了数倍，所以进步并不明显，距离升到武师二级还有一定的距离。

    但是他的精神力却在经历了平山观事件之后一下暴涨，本身就已经无限接近二级巅峰，所以在一连串猎杀妖兽的过程中，已然水到渠成，成功晋级到了三级精神念师的层次。

    精神力量得到极大的提升，宗合实力也是水涨船高，现在，若是让他再与小花对战，哪怕不用控制技能，小花也不能在他的身上讨得什么便宜了。

    至于大黑，一只神魂强度只有222，精神力甚至连100都没有的吃货，哪怕本体的实力已经到了四级巅峰，马上就要晋级到五级，杨帆也一样能够用在神魂层面上将它彻底碾压。

    精神念师的强大之处就在于此，只要不被近身，没有打断精神干扰，他们完全可以越级击杀实力远胜于他们的同阶甚至高阶的武者或妖兽。

    所以，在末世之中，精神念师的存在才会显得弥足珍贵，他们就像是游戏中的魔法师一样，擅长远攻、群攻，而且攻击力也极为强悍，前提是，不要被同阶或是高阶的武者近身。

    “可惜啊！精神力消耗得实在是太快，否则我一定要把定身术与神魂震慑全都刷到三级以上！”

    杨帆看着秘技属性后面的那些需要精神力才能施展诸多精神秘技，摇头轻叹，精神力恢复的速度实在是太慢，严重限制了他刷取这些精神秘技熟练度的速度。

    想要把这些精神类的秘技全都刷到三级甚至是满级，任重而道远。