    “轰隆隆！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在龙宫所有成员准备动手的时候，就在永恒双狐弟子满脸惊恐满脸绝望的时候！

    位于前方的陨仙神岛神墓内，突然传来一个浩瀚无比的声音！

    一抹灰蒙蒙的土黄色能量，渲染了方圆上亿公里范围！

    天地齐鸣，天地恭贺的声音响彻在所有人的脑海中！

    这一刻，所有人脸色变幻，连忙的朝着陨仙神岛神墓的方向看去，一个个微微张大嘴巴！

    就连王仙，也被这浩瀚的气势所吸引住，他目光扫去，眼中充满了震惊！

    “这是？有人晋级永恒神主之境！”

    他脸上露出诧异的神色，口中喃喃！

    “龙王，有人晋级永恒神主！”

    敖蟹与暗烈魔龙目光看去，开口朝着王仙说道！

    “神主诞生！”

    双狐神主目光看去，脸上也是露出震撼之色！

    最近，神主频频诞生，平静的无垠星域已经打破！

    “先是龙宫崛起，后又中央区域龙狞神主诞生，现在又有神主诞生，无垠星域群雄割据了！”

    “应该是有人获得了神墓的传承，晋级神主，神墓内的传承被人得到了！”

    一声声惊呼从周围传来，所有人敬畏的看向神墓的方向！

    “轰隆隆！”

    “哈哈哈哈，托举永恒神国，领悟神主法则，成就神主之位！”

    “你赶紧滚出吾之永恒神国，不要打扰本神主高高在上！”

    就在这时，更加强大的轰鸣声响起。

    所有人看到，那陨仙神岛中央的岛屿缓缓地腾空而起！

    土黄色的神圣光辉照耀着千万公里！

    一个兴奋地声音突然从里面传来！

    “嗖！”

    这时，一个被木属性能量包围的身影从里面飞出来！

    身影盯着被托举的永恒神国，脸色有些难堪！

    “那是？东域的神叶神主，他难道与新晋级的神主发生了冲突？”

    一些人看到这一幕，脸上充满了诧异的神色！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，上空的位置，那陨仙神岛的主岛悬浮在上空的位置！

    在神岛的下方，一个足足有万米高的身躯屹立于天地间！

    他周围灰蒙蒙的身躯，整个人犹如一座巍峨的神山！

    在他的周围，一个犹如城墙一般的盾牌缓缓地在周身旋转着！

    “好恐怖的气势！”

    所有人感受着那巨人恐怖的气势，脸上充满了震撼的神色！

    “那...那是！”

    突然，在双狐大陆广场周围，一名靠近永恒双狐的势力老者，突然瞪大眼睛，目光死死的盯着虚空中那巍峨的身影！

    “是的，没错，没错！”

    那名老者满脸激动的盯着天空中巍峨的身影！

    他的身子剧烈颤抖！

    “哈哈哈，是飞扬，没错，就是飞扬，他获得了神主的传承，他竟然成为了神主！”

    “我们尘氏神族要崛起了，我们神族要崛起了！”

    旁边一名老者满脸激动地站起来咆哮道！

    在他的周围，几百名族人同样满脸潮红，充满了兴奋！

    他们怎么也没有想到，自己的族人弟子，获得神墓传承，还成为了永恒神主！

    一旦能够成为神主，他们神族将一飞冲天！

    “什么？是尘氏神族？”

    “那个神主大人，是尘氏神族的人？”

    双狐大陆广场周围，一众势力听到老者的话，齐齐的朝着他看去！

    他们脸上纷纷露出羡慕的神色！

    “嗯？”

    永恒双狐的所有人也朝着那个尘氏神族看去！

    “神主大人，那个尘氏神族是我们西域的势力，属于我们永恒双狐附属的一个小家族！”

    这时，一名永恒双狐神境巅峰的强者飞到双狐神主的身前，满脸希冀的说道！

    他说着，目光看向龙宫的方向，眼中充满了冰冷之色！

    “嗯？”

    双狐神主微微一愣，眼中闪过一抹光泽，与一抹希望！

    如今永恒双狐已经陷入了绝境之中，如若没有强大的帮手，他们永恒双狐必将血流成河！

    “尘氏神族的诸位朋友，让你们神族弟子帮助我们永恒双狐，我们永恒双狐将西域一半送给你们！”

    “另外，我们永恒双狐愿意与你们结为盟友，帮助你们培养弟子！”

    双狐神主朝着尘式神族立刻开口说道！

    “嗯？这...”

    尘氏神族所有人突然听到双狐神主的话，眼中闪过一丝激动的神色！

    给他们西域一半！

    这可是一笔恐怖无比的资源！

    能够令他们尘式神族一飞冲天！

    “双狐神主大人，这我们做不了主，还需要飞扬亲自决定！”

    “不过，我们会尽量劝说，毕竟，西域是我们的家！”

    尘氏神族的族长压抑住自己心中的激动，开口说道！

    连双狐神主都称呼他们为朋友啊！

    崛起，真正的崛起，一飞冲天！

    “好！”

    双狐神主眼中也迸射出一股希冀之色！

    不管付出多大的代价，一定要将这名新晋级的神主拉入自己的阵营中！

    否则整个永恒双狐凶多吉少！

    “只要将之拉入阵营中，再联合永恒惊雷，哪怕是你们拥有两个能够与神主抗衡的存在，我们也能够将你们灭掉！”

    “龙宫，你们等着！”

    双狐神主脸上充满了冰冷的寒芒，今日之耻，唯有灭掉整个龙宫才能够解恨！

    “龙王，我们要不要动手！”

    龙宫所有人听到永恒双狐那里的谈话，微微皱起眉头，立刻问道！

    “不用！”

    王仙看着上空的巍峨身影，脸上露出一丝微笑！

    “这家伙，难道是无垠星域的天命之子？命运之子？”

    他口中喃喃！

    “轰轰轰轰！”

    就在这时，上空的位置，覆盖方圆亿万里的土黄色神圣能量朝着那万米的巍峨身躯涌去！

    短短的十几秒钟，土属性能量全部灌入身躯内！

    “轰！”

    位于虚空上永恒神国绽放出强烈的神辉，神辉耀世！

    “哈哈哈，我本一尘埃，奈何天要我高高在上，俯览芸芸众生！”

    “今日，吾为永恒神主，称号，山岳！”

    浩瀚的声音响彻整天天空，代表着一位永恒神主的诞生。

    代表着无垠星域，一方霸主的诞生！

    从此，其高高在上，无敌无垠区！

    称号，山岳神主！

