    这无尽恐怖的劫海。

    正是陆压内道第二次蜕变迎来的天劫。

    早在很久之前，他的内道就迎来了第二次的蜕变，只不过他一只压制着，没有去引动突破。

    本来是想留到和鲲鹏拼命时候用的。

    没想到在追杀燃灯的时候，鲲鹏自己送上门开了。

    这不巧了吗？

    正好借此良机，将两人一网打净，一次雷劫灭两个大敌。

    赚大了。

    …

    陆压即使被劈的肉身崩坏，但依旧在笑，肆意的笑意。

    这足以毁灭自身的雷劫，同样也是灭杀大敌的手段。

    用一次少一次。

    经过这么长时间以来，他已经摸清内道的蜕变之路。

    在他遭遇第一次雷劫的时候，内道就相当于在渡准圣劫。

    度过之后，自然就是准圣初期。

    那么这第二次就相当于准圣中期的雷劫。

    以此类推。

    第三次相当于准圣后期。

    第四次相当于准圣圆满。

    第五次那就相当于圣人之境。

    只要把第二次度过，那么还有三次，他就要成圣了。

    到那时候，再也不用畏首畏尾。

    从此之后，上击九天，下探九幽。

    直接起飞！

    当然。

    这一切的前提是他能顺利的度过一次次的雷劫。

    明显的能够感觉到，第二次的雷劫比第一次还要猛烈数倍。

    到第五次他都不敢想象得有多恐怖了。

    …

    “哈哈！两位，今天都给我留下吧！”

    陆压口中喷血，但依旧气宇轩昂的喝道，在气势上占尽了上风。

    “我们二人联手，谁先死还不一定呢！”

    鲲鹏大吼道，鲲鹏法相横击天地。

    “燃灯道友，全力出手，击杀此獠，只要他一死，雷劫自然会消失。”

    燃灯颔首，顶着雷劫，向陆压杀去。

    “凭现在的你们，想要轰杀我怕没那么容易。杨戬造成的伤势都好了吗？”

    陆压非常的镇定，笑容满面的说道。

    此言一出，鲲鹏和燃灯怔了一下。

    “你早就发现我们，我等大战之时，一直在旁窥探？”

    “那是自然，否则我怎么敢出现猎杀你们呢？”陆压神目如电，朗声说道，在心里已经感谢起杨戬了。

    无缘无故的帮他消耗了两人的战力。

    这个人情他记下了。

    “老好人”杨戬可能不知道，无意之间，他又帮了别人一个大忙。

    “踏马的…你个畜生，居然暗算，奸诈狡猾！”

    鲲鹏彻底绷不住了，破口大骂。

    小金乌学坏了啊！

    “阿弥陀…畜生！贫僧跟你没完！”

    燃灯古佛震怒，双目中都快喷出火焰了。

    心中的杀意前所未有的强烈。

    陆压这个畜生不但抢他的法宝，还袭杀他，现在更是连他都算计在内。

    自己就像个小丑！

    这不把此鸟生撕了，怎解心头之恨？

    …

    鲲鹏和燃灯怒吼，杀意滔天，纷纷祭出最强神通，镇杀陆压。

    可惜的是，他们本就有伤在身，又要顶着恐怖的雷劫，手段已经大打折扣。

    “哈哈！打人都没力气。”

    陆压顶着岁月之钟，即使被震得不断喷血，依旧嘴硬。

    “让我来教教你们吧。”

    话落。

    自陆压眉心内，飞出一口剑胎，乌光烁烁，通体黝黑，那是元神组成的竟然坚固不朽，无坚不摧，一刹那而已，斩破混沌！

    “平乱决！”

    这一剑非常突然，极为诡异，猛烈异常，刹那间就斩向鲲鹏的鸟头。

    危！

    鲲鹏妖师毛骨悚然，头顶一对阴阳鱼升起，可攻可守，玄妙异常。

    “哧…”

    黑色的剑胎穿过阴阳鱼，竟向他的神魂斩去。

    鲲鹏一声长啸，无尽的圣辉洒下，动用了极大的手段。

    神血四溅，雨露一般的洒下，鲲鹏妖师的一只遮天之翼被斩断。

    一道凄厉的大吼荡开无尽的混沌。

    鲲鹏化为人形，面色扭曲，狰狞震怖。

    方才那诡异的一剑，竟然伤到了他的神魂。

    “你这是什么妖法？”

    鲲鹏怒喝道，一脸的警惕之色。

    “说了你也不懂，在接我一剑！”

    陆压冷笑一声，没有废话，眉心前，一口黑色的剑胎沉浮，散发着惊人的光芒。

    来自《完美宇宙》一书中。

    最强的三大剑诀之一。

    平乱决！

    能号称平乱的剑诀，威能可想而知。

    只要被此剑砍中，神魂都能一同消磨。

    鲲鹏这种土著怎么会懂。

    念此。

    陆压眉心的剑胎一分为二。

    分别向鲲鹏和燃灯斩去。

    剑胎乌黑，不过巴掌大小而已，但浓缩的都是精华，无坚不摧，斩人肉身，消人神魂。

    “孽畜啊！”

    燃灯古佛震怒，他被劈了一剑，伤了神魂，神魂的伤势不比肉身，随便可以恢复。

    一个弄不好便会神形俱灭。

    这口诡异的小剑，来无影也去无踪的，让人防不胜防。

    燃灯和鲲鹏怎么说这是个大神通者，巅峰状态准圣圆满的存在，自然手段众多。

    若是换成寻常的准圣或者大罗，只需一剑，就能彻底的送终。

    燃灯心生退意，再打下去陆压还没死，自己怕是要先死了。

    还没等他退走，一旁的队友鲲鹏快人一步，化为本体，振翅翱翔，向远方极速掠去，快的吓人。

    “陆压！你我都会鲲鹏之法，追我意义不大。燃灯就留给你了，这个老和尚蛇蝎心肠，若你让他走脱，他日必有大祸。”

    走之前，鲲鹏还不忘落井下石。

    点明要害。

    他说的非常有道理，陆压也是这么想的，当即全力向燃灯攻杀而去。

    “鲲鹏！我日你祖宗…”

    燃灯古佛暴怒，仰天长啸，一脸的悲愤之色。

    这都是什么东西啊？

    一个比一个阴险，一个比一个畜生。

    感觉全世界的坏蛋都让他给碰到了。

    …

    失去了队友鲲鹏，原本就多次重伤的燃灯古佛哪里挡得住凶狠的陆压。

    现在的他怕是只有准圣中期左右的实力。

    面对陆压，根本没有多少还手之力。

    很快。

    燃灯便被打的如死狗一般。

    而陆压也好不到哪去，雷劫之下，几乎殒命。

    “轰隆隆…”

    又是一道道灭世雷劫落下，直接将陆压给轰成了渣。

    而雷劫也逐渐退去。

    “哈哈…死的好！死的好！”燃灯咳血，大喜不已，神色肆意的说道。

    报应啊！

    这就是报应！

    突然。

    燃灯面色狂变，见了鬼一般。

    原本被轰成渣的陆压，居然又完好无损的出现了。

