    根据记忆的指引，周乓很顺利地摸到了自己的家门。

    走进小区，登上电梯，周乓按下了第八楼层的按钮。

    随着电梯的上升，周乓愈发心如止水。

    既来之，则安之。

    “叮～”

    终于到了。

    周乓提着行李箱走出电梯，正要去往八零一室，但眼前的场面让他有些不知所措。

    只见八零一房门大开，从外往里看，密密麻麻的起码有二十几号人！

    如果周乓没记错的话，这个房子也就一百三十多平，竟然能塞得下这么多人！

    难道是自己记错了？

    又或者是自己太久没回家，父母搬家忘记告诉自己了？

    缩在角落里，周乓默默拨通了母亲的电话。

    “喂，妈，咱家的地址没问题吧？”

    “没问题啊，你是不是快到了？我跟你说，家里可热闹了，七大姑八大姨全都来了，居委会也有人来请你题字，还有一大堆要帮你说媒的，你呀，可得快点回来！”

    听完这话，周乓倒吸一口凉气。

    表面上说是要周乓赶紧回去，可周乓从字里行间听到的只有两个字：快跑！

    果然，妈妈还是心疼孩子的。

    当着这么多人的面肯定不好意思直接让周乓别回来，只能依靠母子连心的被动技能来暗示，妙极了。

    “行，我明白了。”周乓重重说了句。

    人怕出名猪怕壮，周乓可谓独占两样了……

    将行李箱放在了保安室，周乓闲着也是闲着，便寻思着到处逛逛。

    小伙子在外面玩，也就网吧、球场这些个地方，不像小姑娘，一条街能逛一下午。

    咱也不懂，咱也不敢问。

    因为讨厌网吧里的烟味儿，周乓便来到了小区附近的篮球场。

    他当然还戴着口罩，要不然篮球场瞬间就会变成追星大会。

    今天是周四，打球的人并不多，但周乓还是看到了六个学生。

    看他们脸上的稚气，最多也就是初三的学生。

    观察了几分钟，周乓对他们的技术有点哭笑不得。

    明明投篮都还不会，却拼了命地在练习花哨的运球。

    特别是其中有几招还是周乓的招牌技术，可谓关公面前耍大刀了。

    照这个趋势下去，这几个小孩的路就彻底走窄了。

    周乓看不下去了，径直走了上去，笑道：“嘿，能跟你们一起投投篮吗？”

    “我们不太会，就瞎打的。”一个小孩不好意思地说道。

    周乓拿下一个篮板，笑道：“别看我高，我也不会，就能投投篮。”

    说着话，周乓手起刀落，命中一记中投。

    微微一笑，周乓偷偷瞄了眼，结果那几个学生完全没有反应。

    唉，看来中投并不能让他们意识到问题的严重性啊！

    再一次抢下篮板，周乓运着球来到三分线外的弧顶位置。

    调整呼吸，跳投出手。

    “唰！”

    哼哼，这可是三分呀，他们总得给点反应了吧。

    周乓又瞄了一眼，结果那几个学生只是说了声“好球”，而后依旧忙着在练习胯下运球。

    这群臭小子！

    周乓什么时候受过这种窝囊气，当下大吼一声“传球！”

    内线接住球的孩子吓懵了，怔怔将球传给了周乓。

    “看好了，这才是运球！”

    话音刚落，周乓连续胯下运球，接着往前一步Crossover迅速将球换到左手。

    往前再运两步，周乓以右脚为中心迅速来了个右转身，刚好来到篮下。

    起跳，暴扣！

    “砰！”

    小孩子哪里亲眼见过这种场面呀，顿时就尖叫了起来。

    “卧槽！卧槽！”

    “我的天呐！”

    周乓理了理并没有乱的发型，傲娇一笑，摘下了自己的口罩。

    来吧，让欢呼声更猛烈些吧！

    “大哥，你刚刚那套连招跟周乓的好像啊，能教教我们吗？”

    周乓尬住了，一脸疑惑地盯住说话的孩子。

    他们是没看今年的总决赛吗？竟然没认出来自己！

    “你再仔细看看我，就没有什么想说的吗？”周乓不甘心地又问了一遍。

    小孩仔细打量了一番，恍然大悟：“大哥，你牙缝里有韭菜叶！”

    艹！

    不玩了！

    拜拜了您嘞！

    本来还想在祖国花朵面前装一波的，万万没想到他们竟然不认识自己！

    奶奶的，那还练习自己的动作。

    真是的，烦人！

    眼看时间也差不多，周乓便重新回到了家中。

    果然，乱七八糟的人都走了，只剩下一屋子的垃圾。

    周乓的父母一直是比较开明的人，要不然怎么可能将周乓送到国外读书，还支持他从事体育事业。

    在家吃了顿温馨的晚饭，少不了一番嘘寒问暖，又聊了点周小茹的事情，没什么特别的地方，暂且不说。

    周乓倒是没有急着跟家里介绍七七，他打算奥运会结束过后直接带七七回家里，这也算是给父母一个惊喜了。

    临近比赛，周小茹现在完全是封闭状态，周乓便在家里多留了两天，以解父母对子女的相思之苦。

    三天后，周乓不得不前往京都了。

    不仅姚主席一直在催促，就连凌云志都有些着急了，毕竟那些个品牌的总裁都在京都等好久了，周乓再不出现就有点说不过去了。

    一大早，周乓告别父母，带着凌云志一起坐上了飞往京都的飞机。

    “小茹最近封闭训练，你有她的消息吗？”周乓随口问道。

    凌云志点点头，笑道：“你上次不是让我跟小茹一起去里约的嘛，我便利用家里关系混了张工作证，随时可以进去。她现在状态挺好，就是有点累，我劝了也没用。”

    “我懂，这丫头跟我不一样，太拼命了，不知道今年她能不能有收获。”周乓想起这个妹妹脑壳就疼，一点都不让人省心。

    说到这里，凌云志忽然兴奋了起来，激动道：“大舅子，你没见过小茹训练不知道，她现在是真的厉害，听教练说她今年很有可能拿奖牌！”

    “奖牌什么的倒是无所谓，你保证好她安全就行了。”周乓正经道。

    凌云志点了点头，就要开口发誓。

    “行了行了，别扯那些了，那几家公司怎么说的？”周乓可不想听凌云志在自己面前说情话。

    凌云志尴尬地笑了笑，说道：“那几家老板听说你要跟他们合作激动的不得了，当场表示随便你开价，他们一定配合！”

    “价格倒是无所谓，我就怕我的合作方式让他们接受不了。”周乓不禁有一丝担忧。

    凌云志也来了精神，疑惑道：“其实我一直想问来着，你为什么让我约这么多家公司，安踏和李宁不就够了吗？”

    “你不懂，我这次想来一个联合代言。”周乓的眼睛里面露出精光……

    【作者有话说】

    写到初中生的时候，忽然想起去年的一个晚上被三个初中生打爆了……

