    厉晏说的是实话，因为许星辰之前也多次跟舒童童说过秦雪这个人的性格。

    所以，舒童童知道，秦雪就是这样的人。

    不在乎儿子是否结婚，至于未来儿媳妇是什么样子的人，她更是不在乎的。

    反正厉晏看准了，就可以了。

    被厉晏说了之后，舒童童也还真是没那么紧张了。

    她冲着厉晏笑了笑，“好，那就进去吧。”

    屋内，秦雪喝着茶，随意看着手机，等了会儿也没等到儿子带着女朋友进屋。

    她还是微微笑了下，起身，去了厨房。

    厨房内，厉言爵在做菜，秦雪依着门框，笑着说：“我突然想到我年轻的时候，怎么都不会想到我老了有一天，会成为被儿媳妇害怕的婆婆呢。

    这两人在院子里了，还进不来，不知道我在人家小姑娘心中，是多么可怕。”

    厉言爵回头看了下妻子，严肃的回答，“你怎么会可怕。”

    秦雪一笑，“也就你心里觉得不可怕。

    我公司那些人，见到我都躲着我，生怕被我叫着。

    我寻思着，他们没有犯错，工作做的好好的，我能找他们什么事儿？

    整天弄的我跟阎王爷一样。”

    厉言爵不好评论秦雪公司那些下属。

    不过，秦雪作为妻子，厉言爵可从来没觉得她可怕。

    只是有点难搞而已。

    当然，难搞这两个字也不能说。

    门铃响起，秦雪挑眉，“终于做好心理建设了。

    行了，先别忙活，去看看。”

    门开了，厉晏和舒童童手牵手走进来。

    “伯父，伯母，您们好。

    我是舒童童。”

    舒童童以自己最好的笑容来面对秦雪夫妻。

    虽然，她手心有点出汗，嗓音还没有那么轻松。

    秦雪笑了下，冷艳的美人笑起来的时候，真的让人很惊艳不说，还有种不一样的亲近感。

    舒童童看着，微微的睁大眼睛，一直盯着秦雪看着。

    秦雪又轻笑了下，上前，伸手摸了下舒童童的脸颊。

    “真可爱的小姑娘。”

    “呀！”

    舒童童小脸儿一红，有点不知所措。

    厉晏迅速将自己的女朋友扯到自己身旁，看着妈妈似乎有点恶趣味的样子，赶紧出声制止。

    “童童买的礼物。”

    说着就将东西塞给了老爸，然后拉着人进了屋内。

    舒童童不好意思的笑着，“不用紧张，就当自己家。

    哦，不对，这就是你家。”

    这么直接的吗?      舒童童呵呵的笑着，真不知道怎么回复了。

    厉晏看了看秦雪，“就算一家人，也不在这里住。”

    “臭小子，我是让童童不要紧张。

    你不抓重点吗？”

    厉晏沉默了，秦雪看着舒童童，微笑。

    而舒童童也微笑。

    厉言爵重新去了厨房，而舒童童反应过来，“要不然我去帮伯父吧？

    我做菜还不错。”

    “不用不用，今天不用你动手。”

    秦雪直接制止了舒童童，而且说的也很直接，“在咱们家，女生不用动手。

    你就等着就行，或者随便看看？”

    舒童童也听许星辰说过，厉家两个男人宠一个女人，那就是秦雪。

    秦雪就从来没有做过任何的家务，这是很难得的。

    然后她踢了踢儿子的腿，“你带童童随便看看吧，咱家什么样子，还有我那书房，有你小时候的照片，很搞笑，给童童看看。”

    说完之后就立刻警告，“不准不给看。

    这是命令，小时候的出糗的照片，就是为了这一刻啊！”

    秦雪从厉晏小时候，就故意给他弄各种出糗的样子，逗弄他，那时候就想着，等他长大了，照片要分享给外人看，当然，给他媳妇看，那是最有意思的。

    厉晏的眼角似乎抽了下，舒童童暗暗憋着笑，就被厉晏给带上楼了。

    一上楼，舒童童就没控制住自己的笑声，轻笑了下。

    然后去看厉晏的表情，微有些小心。

    “真有照片？

    我可以看吗？”

    厉晏黑眸深沉，没有说照片，却将人直接推进了其中一个房间，舒童童还没有反应过来，就被他被掐着腰抵在了墙边上。

    “这么想看？”

    舒童童觉得有点危险，尴尬的笑笑。

    “其实我也没有那么想看……唔……”      不管想看还是不想看，都暂时不用看了。

    好久，舒童童才被放开。

    她又紧张又害怕，推着厉晏，咕哝着：“别闹了。

    一会儿还要下去呢。”

    要是让伯父伯母看到了，那得多尴尬，她都不要脸了。

    厉晏也没有太过分，安抚的抚摸着小姑娘的后背。

    等舒童童缓了缓，去洗手间看了看自己的样子，嘴唇有点红，不算太过分，再涂个口红，能掩盖一下。

    眉眼弯弯，尽量笑的自己眼睛里看不出太多的春意，也是可以的。

    行，那就这样出去吧。

    不过，出去也不是第一时间又下楼，而是厉晏真带着她到处转了转。

    最后在院子里待了会儿，春意盎然，天气也不错，舒童童还挺喜欢在厉家的小院子里，跟厉晏手牵手，散步呢。

    到最后都没有看到厉晏那些照片。

    吃过晚饭，秦雪也没有如一般家长，逮着舒童童问这问那的，这本就不是她的风格。

    只跟舒童童聊了下学业，问她职业规划之类的。

    听到她想到时候毕业，靠个公务员，靠厉晏近一点，她还是点了点头。

    不是因为她喜欢女人独立，就会对其他女孩子的想法而有什么反对或者偏见。

    想要做独立女性，或者想要做家庭主妇，围绕丈夫，这都是任何一个女人自由可以选择的。

    可以选择工作，也可以选择重点在家庭上，这并不是对立的。

    秦雪不是极端的女权主义，所以舒童童有这样的想法，她只会对自己儿子说点什么。

    “厉晏，童童的决定，对你是最有利的。

    你要记得，对她更好，不要当作她的付出是习惯，是必须的。

    时刻要反省，自己对童童的好不好。”

    舒童童听着这话，只会想，她日后肯定没有婆媳问题。

    多么幸运！ 

