    艾尔莎沉默。

    陈谦想要伸手去掀开刚才被她开过的一个手提箱，却被她砰地一下按下来了。

    “教官。”陈谦盯着她冷若冰霜的脸，又一次看到了她眼里的纠结和犹豫。

    上一次看到她这样的表情，还是在小玔和他说，她们要救本我科学教的这些人的时候，那个时候，本我科学教这个阵营才刚刚开放，全世界的玩家都疯狂地在寻找科学教相关任务，覆灭科学教的行动是世界的主旋律。

    那个时候，艾尔莎当然会很纠结。

    因为她是正面阵营NPC，却带着水柚子和小玔在救本我科学教的余孽。

    她们在给这些余孽送药、提供保护。

    甚至，有一部分陆陆续续已经在入驻如龙猎荒团的驻地了。

    现在的艾尔莎没有任何纠结的理由了吧？

    除非……

    陈谦猜到了唯一的一个可能性：“你看到了你的学生的名字！”

    “……”

    “而且，很多。”

    “……”

    “而且，他们不大可能是被冤枉的。”

    “……”

    陈谦不相信艾尔莎身为教官，身为正面阵营的NPC，会做出任何真正有害灵笼世界的事情来。

    这就是系统给她的人物设定。

    即使是她的朋友，她立志要守护的人，被轨迹给杀了，她情绪上再接受不了，理智上也还是会接受的。

    唯一能让她连理智都不顾的，就只有一类人。

    她的学生。

    一个灵笼世界的教官，不只是有陈谦他们这些学生，更有着很多同样是NPC的学生，当他们的名字一页页地出现在本我科学教的名单里的时候，艾尔莎的心态绝对不可能稳得住！

    没有任何一个教官能稳得住。

    “教官，我们是朋友，很好的朋友，对吗？”陈谦问。

    艾尔莎没有说话，但冷冷地点了一下头。

    陈谦继续说道：“这就对了，如果我们不是朋友，我完全可以照着你的要求，直接把手提箱全部拿走，神不知鬼不觉地全部处理掉，不会给你带来任何麻烦。但是，我觉得这个行为不符合你的人设……哦不是，不符合你的思想和追求。所以，作为朋友，我必须问清楚……而现在我觉得我已经得到了答案。”

    艾尔莎没有否认。

    那就说明他说的没错了。

    而他也不急……

    大概过了有五分钟，艾尔莎掀开了刚才被她拍下来的那个手提箱，然后，又打开第二个，关上，打开第三个没关，第四个，没关，第五个，关了……就这样陆陆续续把十几个手提箱全部打开，其中，开着的有九个，关上了的有四个。

    “嗯？”陈谦等着她解释。

    “这些，还有这些，”艾尔莎的声音冰冷中带上了一丝沙哑，F17班，G26班，H90班，K10班……还有K76、X51……太多了，至少有二十份名单和他们有关，一整个班一整个班的，都是我的学生。”

    能交到艾尔莎这里来的学生，绝对都是上民。

    而且是具有猎荒者潜质的优秀上民，各方面战斗能力都很强的年轻人。

    相对的，她一点一点亲手去教的这种学生，数量也并不多，一个班二十多个人，一年也就带四次而已。

    “你在让我去断夜墓地之前，就已经知道这件事了，是吗？”陈谦问。

    “不知道。你当我是什么人了？”艾尔莎肯定地回答，“我只是有消息来源，说断夜墓地的一份大名单里，可能有他们的名字，但我只知道四个……在我叫你去一趟断夜墓地之前，我知道的，就只有四个而已。”

    陈谦没有再继续这个问题。

    只要艾尔莎说了，他百分百相信。

    也就是说，艾尔莎在让他去断夜墓地之前，只知道有四个学生在大名单里，结果，大名单一带回来……

    她整个就斯巴达了。

    不是四个！

    而是，四百多个！

    “那么，他们是一群什么样的人？”陈谦接着问道。

    “……很强的人。”艾尔莎的嘴唇其实动了半天，但最后吐出的就只有四个字。

    很强的人。

    确实能概括她亲手带出来的学生。

    “嗯……”

    如果是这样的话，事情就比陈谦想象的要复杂多了。

    本我科学教里，竟然不只是有科学家。

    他们有战斗力很强的猎荒者！

    也就是说，这个教派已经发展出了自己的武装力量。

    更恐怖的是，这件事就连本我科学教的联络人——末先生，都毫不知情！

    所以，他们必然是在干一件大事。

    一件连联络人都不能知道的大事！

    不行，这个必须问清楚……

    “那么，你认为他们是无辜的吗？”陈谦最终还是问了。

    “不……”

    “你甚至知道他们想做什么，对吗？”

    “是的……”

    “说说看？”

    “他们四个人，分别给我来过一次信件，提到了一个叫做‘0号基地’的地方，”艾尔莎说道，“他们保护着六个科学家，在进行本我开发实验——他们对成年猎荒者进行脊椎切除术的手术，然后，将低级的玛娜生态的产物，比如脊蛊，植入他们的体内，然后，切除掉他们的一部分大脑神经，再将他们投入到一个训练场中训练……”

    靠！

    陈谦只有一句好家伙！

    尼玛这不就是门罗工厂、巴顿的婴幼儿融合实验和叶云的训练场的结合体吗？

    炒的依旧还是盖尔博士的冷饭。

    但凡这帮人能想出一些新的点子，陈谦可能还会高看他们一眼，可真没见过炒冷饭还炒得这么信以为真的，三个已经失败的项目，排列组合一下，就变成了新的项目了是吧？

    他们这么做和聂宁远的缝合论文，有什么区别？

    可艾尔莎说的是：“我现在站在一个历史的十字路口。

    “……”陈谦满脑子问号。

    “他们告诉我，他们中间出现了成功体！”

    啥？

    成功体？

    这怎么和他想的有点不一样了。

    本我科学教是一群天才汇聚在一起发疯的一个教派，按一般的游戏逻辑，就是一个邪教存在，不可能成功的！

    再怎么说，世界任务也是覆灭本我科学教！

    陈谦对这个世界任务本身没有异议。

    但这个世界任务涉及到了稻爷，涉及到了米塔修尔，涉及到了秦法拉，还涉及到了艾尔莎的很多无辜的朋友……

    他反抗的是无差别的指定目标。

    “为了这个成功体，我的学生，死了一百多个了……具体的数目我不清楚。虽然如果不阻止他们，我的学生可能还会出现更大的伤亡，甚至……四百多个人，一个都活不了。”艾尔莎抚摸着箱子里的大名单，“猎荒者，对那些科学家来说，恐怕是炮灰一样的人，和一只猪，一只小白鼠没有区别。但是，他们都是我的学生……”

    “那不是应该赶紧劝他们迷途知返？”陈谦不懂。

    “但是，如果我向联合避难所提交了这份名单，我的学生其实也活不了，”艾尔莎虽然情绪有点失控，但意外的是逻辑很清晰，“既然提交不提交，他们都活不了，那还不如毁掉！说不定，他们还有成功的可能性……就算不成功，他们至少也是为了人类的未来与荣誉而死的……而不是被抓捕，之后作为人类的罪人而死的。”

    陈谦都听懵了。

    虽然这个事儿吧，他是主动问的，但这个结果一问出来，他觉得自己刚才还是没有问更好。

    为什么要问啊？

    艾尔莎说毁掉，就直接毁掉就完事儿了嘛！

    因为，艾尔莎说的没错。

    名单不管提交不提交，她的学生都是死路一条！

    他们是猎荒者，而且们不是像秦法拉他们那样被冤枉的，他们完全是自愿参与本我科学教的实验，并维护本我科学教的存续……还战斗力很强。

    陈谦管他们死活呢？

    又不能直接给如龙猎荒团一个世界竞技大赛的名额是吧？

    他是这样想的……

    明明就是这样想的……

    可是，他说出的却是：“教官，这件事我来处理。第一步，这份名单的原件我会按你的要求全部毁掉，但我会用我的方法保存一份下来，只有我和存储器知道，而且，那个存储器我可以保证万无一失。”

    “……嗯。”艾尔莎认可了。

    “第二步，我会带队前往你说的‘0号基地’一探究竟，如果你有任何信物，比如之前的信件之类的东西，可以交给我。”

    艾尔莎二话不说，直接把四封她的学生来信的原件，都交给了陈谦。

    陈谦看了一下时间。

    在她收到这些来信的时候，他还没有开启本我科学教这个阵营，那个时候，艾尔莎收到这些信估计都只以为是正常交流吧？

    “第三步，你的学生，我会带上口才巨好的人，能劝回来一个是一个，如果劝不回来的，我会想办法，按照你的委托，让他们为了人类的未来与荣誉而死。”

    艾尔莎听着他的思路，愣了半天。

    陈谦微笑地看着她。

    来啊，我这是替AI干活了啊，我都给你把一个猎荒团大型任务给设计好了，就没点什么表示吗？”

    陈谦的笑容非常乖巧，非常友善，非常和平。

    “好。”艾尔莎卡了半天，应该是才计算出任务来，“这件事，就交给你们如龙猎荒团去做了！我，相信你。”

    叮。

    如龙猎荒团的所有管理位，全部收到了提示“自牧申请开启团级任务：烧山火，请确认1/3。”

    一般的大型猎荒团任务，也就是一个人就可以开启了。

    但这个大型任务分了三步，每一步艾尔莎都给出了十万奉献点的驻地专有奉献点，和大量的个人奉献点，属于很难拿到的任务，最重要的是，这种任务失败了是有惩罚的，所以，需要一个猎荒团三个管理位确认才行！

    一旦开启，无路可退。

