    白昊接着往下讲：“你们那些订单，我想办法搞定，你可以试想一下，你们哈斯公司不可能全面停产，高端机床自产，低端的我来安排生产，这样你交付了阿三国的订单，利润保证比和托西巴公司大，高一倍，相信董事会也不是瞎的。”

    “恩，恩。你是我的天使。”

    杰夫哈斯已经开始有些兴奋了。

    白昊扔出第三步：“最后一步，你有没有想过，哈斯公司的机床挤掉托西巴入驻夏国，你应该能够查到托西巴的各种机械出口到夏国有多少，有些你们不生产的，你难道在漂亮国买不到吗？”

    “欧，上帝。”

    杰夫抱紧双手，只差跪下了。

    白昊单手勾着杰夫的脖子：“倭岛托西巴公司专业造假几十年，找到证据，然后交给律师。我负责在夏国国内起诉，你帮我找人直接到倭岛起诉，先给他们一招狠的。等你的父亲发火的时候，你再告诉他，不就是几百台机床嘛，你能搞定。”

    杰夫小声补了一句：“不是几百台，是连续三年的合约，每年几千台。”

    “几万台，也不是这事，相信我。你看你要多士炉，十天我给你加产十八万五千台，不要小看我的生产能力，只要有钱挣，你就算要修一条从蓝星到月球的铁路，我也能给你搞定，所以，开心一点。”

    十八万台多士炉和一万台机床能比吗？

    显然，杰夫哈斯没想到这么多。

    “喝酒，然后帮我想一想，谁可以找托西巴的麻烦。”

    杰夫嘿嘿一笑：“这种事情，我想有人会喜欢。倭岛的四井集团有在机械与电子领域有一个最大的敌人，相信四井集团下属的托西巴公司，他们的敌人会有兴趣。”

    白昊附和着说道：“当然，敌人的敌人，就是我们的朋友。”

    “地堡国的东门子。”

    “就选他了。”白昊轻轻与杰夫哈斯一击掌。

    杰夫哈斯毕竟是哈斯家族的重要成员，他在白昊办公室内给地堡国打电话，面子还是有的。对方答应派出一个五人小组在一天之内出发，并且携带足够的检查设备，来给杰夫哈斯撑这个面子。

    杰夫哈斯挂断电话后对白昊说道：“他们很傲慢，也同样不是朋友，我相信凯瑟琳与托西巴公司的谈判他们肯定知道，他们答应的太痛快了，让我感觉不安。”

    “安心，我们夏国有句话叫以不变应万变，谁有市场谁说了算。”

    “恩，总之，要小心谨慎些。”

    “当然，你说没有错，我们会小心的。”白昊心中有数，东门子公司竟然不要钱来帮杰夫哈斯，不是说不要钱就有鬼，但来的如此之快，肯定其中有什么古怪。

    但这个不重要了，如果能合作也不是不行。

    如果真的黑心有阴谋，这事自己也确定不能不小心些。

    当然，也有一种可能。

    地堡国纯粹就是看小倭子不顺眼，有机会给小倭子难堪绝对要下黑手。

    再次回到餐厅，这里比当时招待莱德里安丰盛多了，那怕在这个物资紧张的时代，只要想办法还是可以弄到不少好东西的。

    比如山货。

    赵旌许多当兵的朋友都回到了村里务农，还有山区的。

    投机倒把是罪。

    可朋友家要呢。

    送点礼物不是过错吧，白昊自然就大车小车的往回来。然后呢，给孩子一点点见面礼，封个厚厚的红包不过份吧。

    白昊已经考虑要不要在九分厂搞一个小冷库了。

    白昊搭着杰夫哈斯的肩膀开始向众人介绍：“各位，这位来自漂亮国的先生叫杰夫三世，是一位超级超级超级有钱的家伙，不说别的，想一想咱们的多士炉订单，这位帅气的小哥搞定的，今天要让他吃好，喝好，把自己压箱底的好东西拿出来。”

    白昊真的有好东西。

    野生的猴头菇，山里的黄羊，许多厨房配料都是纯天然的中药材。

    酒。

    不是玻璃瓶装的酒就是好酒。

    山区有许多人都是自家酿酒的，而且是古法酿酒，是有好东西的。

    杰夫问：“白，你怎么介绍我的。”

    白昊说道：“我说是你是一位罗宾汉式的牛仔，帅气又聪明。”

    “亲爱的白，你真的太了解我了。”

    “当然，因为我们是兄弟。”

    真当这里没有人懂漂亮国语，欧阳芊芊听的直捂脸。

    “来，这是我的养父，当年我在山沟里快被狼吃了，没有父亲我估计已经见上帝去了。你可能不知道，我家里这些年比起你认识中的贫民窟最穷的人还可怜，我还有四个弟妹，都是孤儿，我们挤在只有二十平米的小屋内，我们吃着别人丢弃的菜叶。”

    杰夫听到这番介绍，立即双手拿着酒杯，用漂亮国语说道：“一位伟大的人，请接受我的敬意。”

    张建国听不懂，也不知道白昊说什么。

    但依夏国的礼节，对方双手举杯这是敬酒，一定要干了。

    白昊又介绍了李三炮：“这位是我养父的老师，一位拥有高超技艺的人，这么说吧，拿你们三十年的旧车床他可以在熟悉之后达到千分之一毫米精度，你不信咱们现在就试。”

    “不用，不用。”杰夫赶紧再敬酒。

    一个个的介绍，杰夫倒是豪气，喝了不少。

    到白蕠的时候，白昊介绍：“你见过，这是一位官员，随便意思一下就行了。”

    杰夫倒是客气的碰了一下杯，却只是用嘴粘了一下杯角算是喝过了。

    白蕠也不介意。

    介绍了一群主要的人之后，先给杰夫切了半只水晶肘子。

    见杰夫多少吃了些东西，张建国过来劝酒，在他看来这是自己儿子的贵人，若不是白昊认识了杰夫，也不可能有几千万美刀的多士炉订单。

    语言不通不要紧。

    酒可以解决一切交流问题，喝就是了。

    白蕠这才有空找白昊。

    “白昊，杰夫为什么突然过来。而且没有通知我们外事司。”

    白昊回答：“事情比较复杂，我可以告诉你，那个莱德里克虽然不是一个骗子，但却是来搞破坏的。当然，结果你看到了。”

