    芈婵很喜欢与嬴政聊天。

    虽然咸阳距离楚国有着数千里的距离，但是，在咸阳的楚国人并不少，即使是在朝堂之上，也有着数位出身楚国的忠臣，比如阳泉君，比如昌平君，昌平君更是芈婵同父异母的兄长。

    只是，那些亲人只是与她在血缘上有着关系，至于其它的，大概只是看重她未来在秦国的身份吧。

    即使是芈婵的兄长昌平君，在于她的交流之中，问的更多的还是她对嬴政的看法以及嬴政对她的态度，从未问过她对嬴政真正的心思是什么。

    至于华阳太后是真正的关心她在意她的想法的人，哪怕芈婵也知道，华阳太后的关心并不能改变什么，但她依旧觉得华阳太后亲切。

    而嬴政，则排在第二位。

    至于原因，一是因为她知道，自己不可能改变自己的未来，自己注定要留在这座王宫之中，如此对于嬴政自然有着一种复杂的感情，他们之间虽然是陌生人，但终究又与陌生人是不一样的。

    在这样的前提下，只要嬴政不是一个令人讨厌的人，芈婵就很容易接受未来的命运，而事实上是，嬴政不仅不是一个令人讨厌的人，还是一个很招人喜欢的人，最起码对于芈婵来说是这样的。

    至于第三个原因。想到这里的芈婵不由看了一眼凭栏而望着夕阳的嬴政，那个未来，似乎很好，虽然有着期限。芈婵想到那个预言，禁不住低下头，有着一丝害羞与窘迫。

    因为当时的她被嬴政看到了，即使到了现在，芈婵还能清楚的记得，当时嬴政的那种带着惊讶又带着欣赏的神色。

    对于自己的未来，芈婵有着自己的憧憬，在在这种憧憬之中，却有着一片阴霾。

    楚系，秦国政治拼图中极为重要的一块。

    这本应该成为芈婵身份的筹码，但在她与嬴政的交往过程中，芈婵却意识到，那对于自己来说，未必就是一件好事。

    楚系的力量已经够强大了，嬴政可允许在多出一位出自楚国的王后吗？

    “小小年纪不要这么愁眉苦脸的。”陷入愁绪之中不可自拔的芈婵根本没有注意到，不知在什么时候嬴政已经将注意力从夕阳转移到了她的身上。

    “我没有。”芈婵出于本能地回答道。

    嬴政也不与芈婵争辩，而是向身后走去，道：“现在该回去了，要不然，祖母就要以为孤将你拐跑了。”

    芈婵闻言，带着一丝羞怯连忙跟了上去。

    走进大殿的芈婵发现所有人的目光齐齐地向嬴政与自己看来，下意识地将身体缩在了嬴政的身后。

    芈婵这个反应让华阳太后露出了欣慰的神色，但落在赵姬眼中，却让她不由皱了皱眉头，至于韩姬，则是微笑不语，反而是成蟜的妻子白氏露出了羡慕的神色，曾几何时，她也有着这样的憧憬。

    嬴政施施然的落座，与赵姬等人闲聊起来。

    “大王，你对楚系怎么看？”就在气氛十分融洽的时候，华阳太后突然间问出了一个十分敏感的问题。

    “楚系？祖母从何说起？”嬴政故作不解道。

    楚系，秦国政治拼图中的重要一块，曾经主政秦国二十多年，哪怕是在此时，依旧有着重要的影响力，哪怕是吕不韦都要小心对待的力量。

    “从字面上说起，大王，你可知道楚系是如何产生的吗？”华阳太后继续说道。

    嬴政的视线随着华阳太后的问题不由落在了她的身上，看着面前这位过分年轻的祖母太后，嬴政的心中有了一丝猜测，这是代芈婵问的。

    “略知一二。”嬴政道。

    “大王知晓？”华阳太后讶然道。

    她问出这个问题真正的目的是要向嬴政陈述楚系的真正实质，免得嬴政因此对芈婵有着什么顾及，却不曾想，嬴政的回答竟然是略知一二。

    以华阳太后对嬴政的了解，自然不会认为是在不懂装懂。

    只是，楚系背后的东西，他了解多少。

    “楚系的存在，由来已久，自春秋末年秦国帮楚国复国之后，两国关系极好，上至王族，下到百姓，多有通婚联姻之事，即使是孤，细说起来，身上也流淌着楚国王族的血脉，数百年来，与楚国有着血缘关系的人，无论朝堂，还是乡野，都不再少数。”嬴政道。

    “所以楚系的力量很强。”华阳太后道。

    “不，不是楚系的力量很强。”嬴政否认道。

    “额？大王有着不同的看法？”华阳太后道。

    赵姬全程看着华阳太后与嬴政祖孙两人的谈论，发现自己竟然完全没有插话的余地。

    关于楚系，赵姬当然知道，她知晓，以华阳太后为首的楚系在秦国的朝堂之上影响力巨大，也正是因为如此，她虽然愿意芈婵嫁入王宫，但却不愿意让芈婵成为秦王后，楚系的力量不能够再加强了。

    “与其说是楚系的力量太强，不如说是祖母太过厉害。”嬴政道。

    “这话怎么说？”华阳太后起了兴趣道。

    “对于楚系，孤有段时间也很好奇，孤当时想到，为什么在秦国的朝堂上会有着楚系这样的分化，又是谁最先提出的关于楚系的论断。”嬴政道。

    “大王为何会想到这些？”华阳太后好奇道。

    “因为在秦国出现楚系十分另类，如果是当时楚系的那些人提出这样的叫法，绝对是蠢，在秦国的朝堂上冠以‘楚’字，这是觉得自己树敌不够多吗？”嬴政反问道。

    关于如今在秦国的朝堂上有着举足轻重影响的楚系力量，嬴政一直都觉得十分怪异。

    在秦国的朝堂上何以出现‘楚系’的称呼，这简直是要与整个秦国为敌，怪异而不符合常理，所以，楚系绝对不是当年那些被称之为楚系的人提出来的。

    “大王，此言不错。”华阳太后笑道，有嬴政的这些话，她已经知道，嬴政对于自己这些人并没有太多的偏见，这对于芈婵来说，是一件好事。

    想到这里的华阳太后看向芈婵，只见这个侄孙女此时一脸的茫然之色，不由摇了摇头，这个傻丫头。

