    清辉的眼眸微微瞪圆，想要将自己桌上的那些漂亮的小公仔扔到他脸上去。

    不过这次对方倒是在清辉往他脸上扔东西之前，松了手，拿着小塑料袋，低头，将两边画风迥然不同的小公仔给收拢到一起来。

    而那边的店内好像稍稍有点骚动。

    大概的原因就是清辉每盒拿了一个，基本都是隐藏和热款，一整盒之中的小公仔不会重复，所以也就导致了一个问题，清辉拿剩下的那几盒里面，最受欢迎的隐藏和热款基本是没有了。

    看见清辉抽盒的那些人都是想要等店员再开新的整盒的。

    最后萧戾将这一堆公仔收好，稍稍有点叹息的抬手，雪白的指尖戳了戳那塑料袋子。

    看起来相当惆怅忧郁的样子。

    就总感觉，事情不应该是这样的……

    怎么可能这么玄学呢？

    眼瞅着萧戾那一副不信邪，但被事实打败，有点低落的样子。

    清辉督了他一眼，最后哼了一声，从脚边的塑料袋里面找了找。

    然后还是那一副有点恶声恶气的小语气开口，“抬头！”

    萧戾扬了扬眉头，身子微微直起来，看向清辉，刚想说话，嘴里就被塞了一块甜甜的硬质糖果。

    萧戾愣了一下，下意识的微微一咬，然后就咬到了棒棒糖的塑料棒。

    有些熟悉的甜甜的清香糖果味传来。

    小姑娘轻哼了一声，一副就勉强给你块糖吃，安慰安慰你吧的样子。

    萧戾叼着棒棒糖，眼底瞬间柔和了起来，低声笑了一声，用糖果抵了抵自己腮帮子内部的软肉。

    他脑袋上带着黑色的鸭舌帽，这么叼着糖果微微鼓着一边腮帮子的样子，看起来有点孩子气似得。

    倒是少了之前怼天怼地怼空气的那种气势。

    清辉站起身来，对着他伸手，小脸一脸的暴躁，带着一点你怎么那么麻烦的意思，“走吧？回去吧？”

    萧戾瞬间笑开，将东西拎起来，然后抬手把自己的手放在了小姑娘的手心中，那双总是漆黑冷漠的眼眸微微亮着，带着笑意，“遵命。”

    ***

    回到基地之后，一堆人看着清辉和萧戾拎回来的大包零食。

    都是啧啧称奇。

    萧戾虽然是有钱，出去聚餐也基本上是他买账，但对于买这些东西，他向来是不许他们买太多。

    而在清辉来了之后，发现清辉几乎拿这些零食当饭吃之后，更是严格控制基地内这些零食的数量。

    所以一口气见到这么多零食，还都是清辉喜欢的零食，这种情况可不多见。

    清辉已经相当欢乐的去将自己买的零食放好，然后拿了一个袋装的小蛋糕，在手里捧着，一小口一小口的吃着，小脑袋微微歪着，看着大屏幕里面放着的一些比赛的复盘。

    都是这段时间职业赛的其他队伍的那些比赛回放。

    萧戾手中还拎着一袋小公仔，站在门口，目光淡淡的，但是就这么黏向清辉。

    刘酒站在旁边，看着萧戾这举动，隐约是察觉到了什么不对劲的地方。