    第642章却独独愧对了她们

    借着堡主你的毒，弄死堡主你二妹的孩子，这个计划是不是非常妙，哈哈哈……

    天网恢恢疏而不漏，不是不报时候未到，我蛰伏多年，今时今日,总算为娘亲报仇雪恨了哈哈哈……”

    因为大仇得报，男人压抑多年的仇恨和狂怒终于释放了出来，笑得像个疯子一般。

    堡主听着这男人的疯笑，心疼如刀绞，却也愤怒得浑身颤抖。

    当年，她以为是二妹要对雪幽堡赶尽杀绝,这些年来,她每一天都充斥着对她的愤恨，梦里都恨不得啖其肉喝其血,却不想，这一切都是苏蔷薇这个贱婢的手笔！

    她们几姐妹竟然被一个贱婢玩弄在鼓掌之中，最终分崩离析，而她，在做堡主这么多年之后，竟然还懈怠大意了，任由一个乔装打扮的老大夫接近了自己，还给自己下了毒！

    但凡多一点警惕之心，这疯子也没办法接近自己！

    她用力呼了一口大气，猛然抬手点住了自己的穴道，拼尽全身力气站了起来，胳膊一甩，三尺白绫瞬间飞出，一下子裹住了疯狂大笑的男人。

    凌厉一声道，“贱婢的孩子终究只是奴才,妄想成为人上人不过是笑话一场，今天本堡主就替天行道,杀了你这孽畜！”

    康健公公的疯狂大笑戛然而止，仿若被戳中了最深处，如同银屏乍破陡然失去了所有的平静，面容一瞬扭曲如斯！

    “就凭伱，杀了我？哈哈哈……”

    猛的用力，捆在他身上的白绫瞬间崩裂，他魔爪一抬，“啪”的一声，裹挟着雷霆万钧之势拍在了堡主的心口。

    堡主整个人像一片白纸一般飞了出去，“咚——”的一声砸在了那边的地上，“噗”的喷出了一口暗红的鲜血。

    想要撑着起来，却试了几次都撑不起来，“噗，噗，噗……”连着吐出了暗红。

    林苏苏看得拳头紧掐，心腔熊熊烈火燃烧，想要起身弄死这狗东西，撑着还没起来呢,一旁的夜千寒忽然俯身过来,吻住了她。

    林苏苏顿时呆怔，这都什么时候了，这人怎么还记得这个！

    她伸手想要推开他，却只觉唇舌一痛，男人咬住了她……

    林苏苏顿时想起了什么，不再推开他，甚至还万分配合，只是真的很痛。

    这人，咬哪里不好呢，怎么非得咬这里！

    康健公公一步一步朝堡主走了过去，冷笑如魔，“贱婢？很好，就且看看贱婢的孩子是怎么将你这个虚伪的堡主碾在脚下的。”

    阴鸷说着，靴子一抬，直接碾上了堡主的脑袋，同时发出了疯狂畅快“哈哈哈”大笑，如魔般的笑声回荡在整个石窟。

    堡主五脏六腑像是被万千尖刀翻搅着，全身上下痛得窒息，可是再痛，也比不上心疼。

    她一生恪守教亏，以雪幽堡为己任，心狠手辣，六亲不认，自以为无愧于谁。

    可是此刻才发现，她愧对了她们，愧对了二妹三妹四妹，她无愧于老堡主，无愧于雪幽堡上上下下，却独独愧对了她们。

    (本章完)

