    

    不过，救护车离开的时候，方子茜和白世勋就已经都醒过来了。

    现在还有穆亦凌在边上陪着，应该不会有什么问题吧。

    洛晨曦集中精神，把箱子里的衣服全都检查了一遍，心里大致有了几分成算。

    然后，重新把箱子盖好。

    “西里尔哥哥，能不能找两个人，帮我把这箱衣服抬到车子上？”洛晨曦转头问道。

    西里尔一听，立即说道：“还找什么人啊？这不是有哥哥在吗？哥哥帮你搬就是了。来来，你快把箱子放下来，你搬着这么重的东西手臂不酸不累吗？让哥哥来！”

    西里尔三步并作两步，冲到了洛晨曦的面前，伸手就去接箱子。

    然而，他还没来得及把箱子抱起来，就有人抢先一步，把箱子拉向了另一边。

    西里尔愣了一下，抬头一看，发现抢走箱子的人是穆亦辰，脸色立即沉了下来。

    “穆亦辰，你什么意思？这是我妹妹的箱子，你给我放下来！”

    穆亦辰淡淡扫了他一眼，不屑地冷嗤：“这是我老婆的箱子，就是我的箱子。容我提醒你，西里尔，晨曦已经结婚了，她跟我才是一家人，至于你……你本来也不是她的亲哥哥，少以哥哥自居。”

    “呵呵，我不是亲哥哥，那也是哥哥！至于你……不好意思，你今天是我妹夫，以后是不是，那可不好说……快给我撒手！”

    西里尔的动作也不慢，及时抱住了箱子的另一侧，就往回拽。

    但是，穆亦辰的力气很大，不肯松手。

    两个男人一人抱着箱子一边，同时往相反的方向来，谁也不肯放弃。

    这个可怜的箱子，本来就不算结实，先前还被大火烧过了，更是加倍的脆弱，被他们两边施加压力，发出了喀拉喀拉的响声，好像随时都会散架一样。

    洛晨曦看着眼前的一幕，目瞪口呆。

    还以为她家老公已经够幼稚了，没想到，西里尔跟他幼稚的程度不相上下！

    难道，这种看似高冷的豪门大少，内心深处都是这么幼稚的吗？

    听到箱子不断发出响声，她的脸色一变，“你们……你们够了！要是我的箱子坏了，衣服掉出来弄脏损坏的话，很难处理的好不好？你们……唉，算了，你们把箱子放下来，我不指望你们了，我自己搬还不行吗？！”

    其实，这箱子虽然很重，但是以她的体力，还是能搬动的。

    之所以让西里尔找保镖来搬，是因为她还想继续检查秀场的毁坏情况。

    可现在，眼看她再不出手，这箱方子茜拼命保护下来的衣服，就要毁在这两个幼稚至极的男人手里了，她终于忍无可忍。

    听到洛晨曦的声音，两个男人同时僵硬了一下。

    穆亦辰立即求生欲满满地说道：“老婆，你别生气，我不是故意的，绝对不敢弄坏你的衣服！我这就帮你搬出去……”

    西里尔也道：“晨曦，你放心，有哥哥在，这箱衣服一定会完好无损，一根线头都不少！”

