
“喂，请问您是哪位？”沈清燃装作什么都不知道的样子接通了电话。

对面的女人，听到沈清燃的语气，就像是什么都没有发生一般，心里更加憋屈。但是怒火就在嘴边，还是不得不压了下去，换上一副淡然的语气道：“我是翟景同的母亲，前些日子我们见过面。”

翟母想着，既然景同回来找自己，那一定是这个女人在外面受挫，回来找了景同才是，如今自己放下身段主动地联系了沈清燃，沈清燃应该是感恩戴德，求着自己高抬贵手才是。

只有沈清燃这样做，她才能够再顺着沈清燃的话头，提出自己的条件，让沈清燃彻底从景同的面前消失。

但是谁知道，那边的沈清燃，听到这话之后，似乎并不意外，只是“哦”了一声，然后就不说话了，似乎在静等着翟母，看她想要说些什么。

翟母左等右等，那边没有了下文，她不得不轻咳一声，继续自己方才的话题。

“沈小姐，我想，我们需要见面谈谈。”所有的话在她的心里千转百回，但是最后，她还是决定，将沈清燃约出来谈，更方便。

沈清燃听了她的邀约，脸上浮现出了然的笑意。

“我只有明天下午有空，不知道翟夫人时间能不能行？”

沈清燃这话，说的似乎有些不好意思，但是言语之间都是一个意思：明天下午能见就见，不见算了。

翟母没想到，沈清燃的报复竟然来的这么快。

约定见面的时间，就这样的理所应当的一锤定音。

但是，沈清燃的理由，倒是无懈可击，人家就是没空，你能怎么办呢？就算是翟母明知道，沈清燃如今待业在家，怎么可能没有空闲，但是这事儿能挑明了说吗？显然是不能。

看沈清燃的样子，哪里像是被自己威胁来求和的样子？

相反，如今倒像是翟母求着沈清燃快点将这个事情解决掉。

要不然，沈清燃也不会有这样的霸道。

深呼吸了不知道多少口气，翟母才将自己的心态调整平和。

最终，她还是答应了沈清燃定下的时间，因为她也算是试探明白了，沈清燃就不是一个可以被威胁的人，如果自己再用之前的思路来对付她，不仅收不到成效，说不定连儿子也一起伤了。

说到底，能够掣肘翟母的从来不是旁人，而是她这个最心爱的儿子。

第二天下午，沈清燃来赴约了。

并没有带着多少敬意，但是也想着翟母是长辈，就算是给翟景同一个面子，沈清燃倒是没有迟到。

坐在原地等了沈清燃十五分钟的翟母，脸色臭到不行，但是却没有说什么，只是将桌子上的菜单推到沈清燃的面前，“想喝点什么自己点吧。”

沈清燃没看菜单，直接说道：“一杯鲜榨柳橙汁，别的不要，谢谢。”

一边的服务生应声离开。

翟母看向面前一脸冷意的沈清燃，心中更加的警惕，想着今天一大早，景同还打电话来，嘱咐自己一定要快点把这件事情解决掉，她就觉得憋屈。

“沈小姐好手段。”她看向沈清燃的眼神中充满了冷意。

沈清燃端着服务生刚端上来的柳橙汁，轻轻的抿了一口，才笑道：“距离翟夫人还差得远呢。”

沈清燃的脸上，笑意更深了些许，“毕竟翟夫人是暗棋，我这是明招，还要继续跟翟夫人学才是。”

平常的沈清燃是没有这么多话的，但是，今天她就是奔着出气来的，自然是一句都不让，身上散发出来的敌意，直逼翟母的心里。

“你威胁我也没有用，当初我就警告过你，按照我的安排离开国内，我能保证给你一个光明的前程，但是是你放弃了，既然放弃了，自然就要承受放弃所带来的后果。”

“好。”沈清燃拿起自己的手包，转身就要离开。

翟母没想到自己的威胁竟然完全没有用，眼看着沈清燃就要走出门口，她心中暗叫该死，但是还是不得不站起来，拦住了要离开的沈清燃。

“沈小姐，我很欣赏你，并不想要与你为敌，只要你能出国，离开景同，我保证能够扶持你做出更加出色的事业来，你又何必非要待在国内呢？”

“你应该知道，像是你这样的出身，是不可能嫁到我们家的，以沈小姐的气度，难道真的愿意做景同养在外面没名没分的女人吗？”

“沈小姐，你现在年轻气盛我理解，但是，人的选择，有时候是很重要的，我想，你需要仔细的思考一下我的建议，再做决定。”

翟母一口气说了这么多，眼看着沈清燃站在门口与她僵持着，并没有回去做下的意思，心中的恼怒也已经到达了定点。

“沈小姐，我这好话坏话都说了，你不要逼我，你永远不知道，像是翟家这样的豪门，能够有多大的能量。”

要说前面的些许劝告，还有几分掩盖的善意，那么，如今这话，可以算是赤裸裸的威胁了。

翟母本就觉得无比的憋屈，要不是怕伤了儿子的心，她何至于做到如今的地步，对一个女人低头。

但是，想着翟景同之前的祈求，翟母不得不忍住自己的气愤，她太了解儿子了，儿子一旦动了心，眼前的沈清燃，又是个极会挑拨人心的，到时候万一儿子跟她离了心，那是没有办法弥补的事情。

沈清燃听到她的警告，脸上的笑意淡了些，“我本以为，翟夫人今天是来解决问题的，没想到，您的固执，远比我想的强大的多，那么，就恕不奉陪了。”

之前，沈清燃总想着，能让翟景同向翟母解决的问题，就这样解决就好了，这样，对于这母子两人的伤害也不会太大，但是，沈清燃低估了一个女人的嫉妒心。

要是往常，看到儿子如此在乎一个女人，翟母是绝对会退一步的，但是，眼看着儿子为了这个女人竟然忤逆自己，心里所有的理智就瞬间土崩瓦解了。

翟母只想要让沈清燃永远都不要回国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569676"  chaptername="第393章  当面谈清楚">加入书签</a>
</div>
