
　　江美丽郑重点头，在龙国境内享受着美好生活，完全感受到域外战场的恐怖，如今他能够深刻感受到，也终于感同身受。

　　将黑熊国灭了之后，众人颇为轻松，神情更显得淡漠，黑熊国这番下场，也是咎由自取。

　　“师尊，黑熊国诸多武道高手死于非命，不过这件事情若追究起来，苍穹国恐怕不会善罢甘休！”

　　古文出声说道：“要不要掩人耳目，做一些掩饰，如此一来苍穹国便不知晓！至少没有足够证据。”

　　“黑熊国对龙国出手，这本就是板上钉钉的事情，为何要做掩饰？”

　　陆凡冷声说道：“黑熊国先出手，龙国又岂能不还手？这怕是说不过去吧！”

　　“这……”古文微微一惊，他倒是没想到陆凡会这般言语，让他不禁有些诧异。

　　“陆大人说的不错！”

　　龙傲天沉声道：“这件事情不管如何掩饰，恐怕众人都知道，是龙国所为，苍穹国又岂会不知！”

　　“不但要让他知道，还要大张旗鼓！”陆凡冷声说道：“让他们知道龙国并不是好招惹的，有恩报恩，有仇报仇！”

　　“大人说的是！”寒冰点头道：“龙国与苍穹国早就是破脸皮，不必看他们脸色，这次灭了黑熊国，便是给他们敲响警钟，他们若真想吞并龙国，也必要付出惨痛代价！”

　　龙组其他成员也颇为认同，对于这一点更是清楚，打的一拳开，免得百拳来，若是一直任人欺凌，到头来终究会被他国吞并。

　　只有自己强硬，才能够让他国忌惮，不然后果不堪设想。

　　而此时在龙国总部，九长老眉头微皱，来到了会议室：“刚刚得知消息，青龙门并不在龙都！陆小子也不见了，不会是出了什么事吧！”

　　“不在龙都？”四长老皱眉：“让龙组去调查一下，这小子去了何处，马上便是庆功宴，这小子乃是主角，他若是不来，那将毫无意义！”

　　“最主要的是，龙组也不见了！”

　　九长老无奈道：“我已经派人去找，可惜并不见他们踪迹！”

　　“难道他们离开了龙国？”五长老诧异道：“如若真是如此，他们又是去了何处？青云门与龙组都不见了，莫不是擅自行动！”

　　“去打探一下黑熊国消息！”

　　四长老猛地一惊，这才出言说道，在域外战场之时，陆凡并扬言不会放过黑熊国，如今青云门诸多高手不见，就连龙组也不在龙都，这恐怕与黑熊国脱不了干系。

　　“不用查了！”

　　正当此时，七长老身形走来：“我掌管的龙国情报网，这里有最新消息，各位长老要不要听一听？”

　　“你就别卖关子了，现在可是非常时期！”九长老出言说道：“若是稍有耽搁，恐怕会贻误战机，尤其是陆小子还不成熟，做起事来必定莽撞！”

　　“这小子的确去了黑熊国！”七长老无奈道：“而且与黑熊国大长老奋力搏杀，那可是杀的难解难分！”

　　“这小子真是胆大！”九长老皱眉：“那可是一大国度，他竟敢擅自出手，我等要火速前去支援，不能让那小子吃亏！”

　　四长老却摆了摆手：“陆小子做事向来有章法，他既然感觉黑熊国，必定是摸清楚了，更何况黑熊国大长老，也未必是那小子对手。”

　　“可这也太凶险了！”九长老神情认真：“若是稍有闪失，便会引起风波，甚至让龙国万劫不复！”

　　“若是没有这小子，龙国恐怕早就万劫不复了！”四长老眯着双眼：“如若我猜的不错，黑熊国离灭国不远！”

　　“果然不愧为四长老，真是一猜就中了！”七长老点头道：“域外战场传来消息，黑熊国被灭国，正是龙国武者所为，除了陆小子外，没有谁有这个能力！”

　　“灭国……”

　　几大长老猛的站起身行，神色中更带着惊骇，他们如何都没想到，陆凡能有这般实力，带着青云门灭了一大国度，这是何等恐怖气势。

　　“太厉害了，这小子太厉害了！”五长老大喜：“庆功宴那日，我可要好好的敬他一杯！”

　　“说的不错！”七长老点头：“我们都要好好敬他一杯，如果不是他，龙国必将灭亡，这小子还将黑熊国给灭了，真是给龙国长脸！”

　　“你们还笑得出来！”四长老皱眉：“黑熊国一直得到苍穹国庇护，从来没有一个国度敢对他们动手，如今恐怕会惹下祸端！”

　　“苍穹国本就对龙国出手，龙国又何须忌惮！”

　　七长老直言说道：“我等皆为国度长老，自然要一心向着龙国，苍穹国如此行径，我等也不必在留颜面！”

　　“话虽如此，但苍穹国高手如云，与他们为敌终究不是好事！”

　　四长老摆了摆手，神色中更显郑重：“陆小子倒好，做出这等轰动之事，不但没有任何掩饰，还将消息传的如此之快！”

　　“我看这小子是故意为之！”九长老眯着双眼：“果然是年轻气盛，不过我喜欢！”

　　随着这番话语，其他长老也纷纷点头，陆凡这等行为，的确是故意为之，不过如此行径，未必不是一件好事。天籁小说网

　　陆凡做了他们不敢做的事，但事情已经做了，龙国也将毫无畏惧，在国度之中，也是专挑软柿子捏，这句话从来都没有错。

　　随着黑熊国被灭之事，诸多国度纷纷露出惊容，更是不可思议，他们非常清楚，黑熊国一直是苍穹国庇护，没有任何一个国度敢轻易动手。

　　但如今传出黑熊国被灭之事，却引起无数人关注，不单单只是龙国，就连聚灵国等诸多国度也纷纷向着黑熊国投去目光。

　　直到最后消息传出，黑熊国乃是被青云门所灭，更是引起不小轰动，若是被龙国所灭，倒是情有可原，可被青云门所灭，那便是被一大宗门灭之，这种事情在诸多国度中，可从未发生过。

　　域外战场，黑影组织内，杜千秋得知消息，眉头也微微挑起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第411章 传播速度免费阅读。https://xs.23sk.com 