    风声在呼啸。

    大地更是传来阵阵悲鸣。

    这场海贼世界一流强者间的对决，也即将落入尾声。

    道格拉斯·巴雷特确实很强。

    他全身覆盖了武装色霸气，并且使用了果实能力武装自己之后，就算是卡普都会有些棘手。

    但这位老牌中将，却用拳头，一拳一拳将巴雷特的装甲敲的粉碎！

    他的每一拳都很朴素，没有花里胡哨的招式，但却能开山裂地！

    巴雷特已经快不行了。

    所以游铭趁着对方，没有将目光，转移到自己身上的时候，准备偷摸溜走。

    这次的观战，让他受益良多，同时也让他明白了，海贼世界的战斗方式，和鬼灭完全是不同的概念。

    “是时候离开了。”

    游铭虽然很想为村子报仇，但他却无从下手，只能趁乱先离开这里再说。

    但就在他，想要绕着村子离开的时候，一名手持军刀的海军，已经将他拦截了下来。

    “我……”

    游铭刚想说什么，只见对方毫不犹豫的挥刀。

    然后游铭就没了意识。

    不知过了多久。

    游铭从黑暗中，感受到身体正在不断摇晃。

    这种感觉很熟悉，就和他出海捕鱼差不多，但相比较渔船而言，现在他所处的环境更加平稳。

    但海浪的拍打，以及外面的喧闹声，还是吵醒了游铭。

    他起身扭了扭脖子，瞬间感觉一阵剧痛，从脖颈的位置传来。

    用手一摸才知道，那片区域已经肿起来了。

    好在骨头没什么大碍。

    “这是哪？”

    “我记得我是被人给打晕了，然后……”

    游铭努力回忆，但他的记忆，只停留在那个，忽然出现的海军身上。

    对方身材魁梧，手持军刀，一刀鞘就给自己拍晕了。

    如此实力，就算不是海军中将，恐怕也得是本部少将级别。

    若不然，游铭还是有信心，扛这么一下的。

    “不过这里看上去，也不像是监牢，反而像是个海军宿舍。

    这边甚至还有个海军服，还有就是，我衣服怎么没了？谁给我脱的？”

    游铭这才发现，自己身上的衣服竟然没了。

    这让他顿时一惊，旋即检查了一下身体，然后松了一口气。

    “还好，什么都没差。”

    随后游铭起身，仔仔细细的，从上到下的将这件海军制服，观察了一个遍。

    最终他还是咬牙将其穿在身上。

    毕竟没有别的衣服穿了，他总不能光着膀子离开吧。

    至于内衬什么的，也早就准备好了。

    让人出乎意料的是。

    尺寸和游铭的身体，几乎完全一致！

    这不禁让他感到一阵恶寒。

    身穿海军士兵的制服，游铭服从船舱内走了出来，然后他就看到不少的海军，正在甲板上做一些娱乐活动。

    有的人在那边比赛掰手腕，并且围了一圈观战的人。

    还有的人则是和人比赛持久力，看谁能举哑铃举的时间最长！

    不过也有人离开了这些喧闹，独自一个人坐在甲板的角落看书，或者是独自锻炼。

    “请问……我们这是要去哪里？”

    游铭随便找了个人询问，但对方却一脸怪异的看着游铭。

    “你小子睡迷糊了？”

    “不对，我没见过你这张脸，你不是我们船上的人，你是谁！”

    这名海军士兵顿时紧张起来。

    其他的海军士兵，更是第一时间靠了过来。

    “等等！是误会！他是卡普中将，从那个村子救出来的幸存者！”

    忽然间，一个尖锐的声音，从船舱内响起。

    众海军将视线挪过去，只见一名提着裤子的海军，气喘吁吁的扶着门框。

    “少校大人！”

    士兵纷纷敬礼，但脸上那憋不住的笑意，完全暴露了他们的想法。

    “行了，都忙去吧。

    真是的，就去蹲了个坑的功夫，你不仅醒了，还跑了出来。

    还好我及时发现，不然就麻烦喽！”

    男子提好裤子，这才走了过来。

    但游铭却眉头一皱，向后挪了一步，眼神中的嫌弃也是丝毫不加掩饰。

    “哈哈放心，我洗手了。”

    说着，男子直接搂着游铭的肩膀，强行将他拖入了船舱内。

    片刻后。

    两人坐在一张床上。

    少校帮游铭整理了一下衣服，并且用欣赏的眼神看着游铭。

    “怎么样，衣服还合身吧？”

    “是挺合身的，但我想知道，为什么会这么合身？”

    “这还用说？当然是我亲手给你制作啊！”

    “你亲手制作？！”

    说着，游铭直接站了起来，满脸不可思议的看着对方。

    而这个时候，男子更是一甩手，一根根针线，便在他的身体周围不断穿梭。

    仅仅数秒的时间，一个海军制式的贝雷帽，就从他的手中出现。

    “看到了没有，我可是超人系针针果实能力者。

    做个衣服什么的，只要数据正确，我分分钟就能给你整一套出来。”

    听到对方这么说，游铭看了一眼自己的身子，顿时陷入了沉默。

    “对了，我还没有自我介绍，你可以称呼我为杰诺瓦，我的军衔你也知道了，是少校。

    不过你不是海军，所以没必要讲究这些，直接称呼我的名字就行了。

    还有就是，鼯鼠中将让我捎个话，他之前以为你和巴雷特是一伙的，所以才对你下重手。

    现在你的身份，已经调查清楚了，之后先暂时跟我们回海军本部吧。”

    说到这里，名为杰诺瓦的少校，却对着游铭的身体和下面，不断摇头。

    “明明只有十岁，发育却这么好，不仅和我一般高，甚至还一样大，真是搞不懂现在的孩子啊……”

    游铭：……

    “行了，你好好休息吧，吃的我已经安排好了，一会就送过来。

    你苏醒的事情，我得跟卡普大人汇报一声。

    接下来这段时间，你除了上厕所之外，尽量待在房间内，避免节外生枝。

    哦对了，还有一件事我得提醒你，若是外面传来什么奇怪的声音，不要慌张，那是他们在锻炼身体。”

    说着，这位少校便离开了房间，顺手还把门给带带上了。

    游铭思索着，看着手上的这顶帽子，顿时叹了一口气。

    “这和我的计划，有很大偏差啊！”

    “算了，先走一步看一步吧，就是不知道这个时间点，路飞吃没吃尼卡果实。”

