    “换大房子？”

    正在收拾房间的冯丽愣了一下。

    她老公最大的爱好，就是和那群所谓的“好兄弟”一起钓鱼。

    每次外出搞野钓……

    鱼倒是会带回来一大堆。

    和今天也不知道发了什么疯，一回来就说要换大房子。

    “你是不知道，今天在郊外钓鱼，有人钓到了一个大宝贝！”

    郑亮嘿嘿一笑。

    脸上的欣喜和兴奋，不言而喻。

    随后。

    将今天钓鱼发生的事说了一遍。

    “哈哈，那个傻子和那群老头估计还不知道，他们钓到的，其实是阴沉木！”

    “最后我们几个想方设法，假装帮他们处理木头，捡漏捡回来了！”

    冯丽听着丈夫的描述，神情一亮。

    也跟着激动了起来。

    拉着郑亮，忍不住问道：“这玩意儿真的有你说的那么值钱？”

    在知道了前因后果后。

    她倒没有觉得丝毫不妥。

    这就跟珠宝古玩捡漏一样，对懂行的人来说，可能某东西价值连城。

    对不懂行的人而言……

    它一文不值。

    要怪就怪那群钓上阴沉木的人眼瞎。

    郑亮靠在沙发上，早已是乐得合不拢嘴：“嘿嘿，只会比我说的更值钱，我已经和其他朋友商量好了，不管它值多少，每人辛苦费10万，其他的都是咱们的！”

    “就凭这块木头，咱们可以在晋城最繁华的地带，买一套140平的四室一厅，带书房大阳台的那种！”

    “不说了，我们几个这就开车带它去鉴定中心，做个鉴定，看看它的真实价值！”

    说着。

    他一拍自己大腿，从沙发上站了出来。

    连水都来不及喝。

    便迫不及待出了门。

    “砰！”

    冯丽看着被丈夫急匆匆的关闭的大门，也没有心情做家务了。

    连忙拿出手机，上网搜索阴沉木的价值。

    结果……

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    阴沉木，按照每方计算，曾经在国内被售出过四百万元的天价！

    “没想到我们运气这么好，这种好事也能落到我们家身上。”

    冯丽控制了一下激动的情绪。

    点开了某客app。

    开始筛选目前晋城最繁华地带的小区，一百四十平以下的，都不考虑的那种。

    一个小时后。

    她精挑细选，认真考虑了多种因素。

    终于敲定了三个小区的户型。

    敲门声突然响了起来。

    “笃笃笃——”

    带着疑惑，她打开了门。

    “你好，我们是晋城派出所的，请问……郑亮是住这里的吗？”

    门外敲门的，由沈岛带队民警小队。

    因为这个案子涉嫌了聚众抢劫，他直接带了十几个民警一起前来。

    阵容十分强大。

    “这这……这里是……你们是……”

    冯丽看着如此豪华的阵容出现在自家门口，一时间吓得有点懵。

    ……

    晋城。

    鉴定中心。

    郑亮和同行的五个钓友，将车停在了地下车库。

    五人合力……

    将阴沉木搬运到了三楼鉴定科室，付了2000元鉴定费后。

    在休息区等待结果。

    “郑哥，你说咱们这阴沉木……到底值多少钱啊？”

    “我听人说，有说只值几十万的，也有说值一两百万的。”

    “不管怎么样，再差我们每人也能分十万，这次主要还是郑哥眼尖，不然哪能从那群老弱病残手上捡到漏？”

    “还要等两个小时才能出鉴定书……”

    “……”

    六人凑在一起。

    七嘴八舌的讨论了起来，谈论的内容逐渐从阴沉木转到了如何花这笔钱上面。

    有的说要花钱购买一套豪华版钓鱼套装，反正白捡的钱，不用白不用。

    也有的欠了几万块钱的债，这天降之财，瞬间帮了大忙。

    郑亮则表示自己打算换套大房子。

    以后带老婆孩子一起住到市中心去。

    “鉴定结果出来了。”

    两个小时后。

    鉴定中心的工作人员将一份厚厚的鉴定书，交到了郑亮的手中。

    郑亮等人迫不及待的翻开了鉴定书。

    一瞬间。

    六个人的眼睛都直了。

    “卧槽！发财了发财了！”

    “没想到这玩意儿这么值钱，郑哥，贫穷还是限制了你的想象啊！两百万，它居然价值两百万！”

    “郑哥，这阴沉木在市场上，居然能卖这么贵？你给兄弟们每人分十万是不是少了点？”

    “忙是大家一起帮的，鉴定费也是一起凑的，我们出钱又出力，也不多要，每人20万，你自己还能留个100万……”

    “……”

    另外五个人围着郑亮。

    目光直勾勾的。

    在这笔巨款面前，每个人都坐不住了。

    郑亮望着手上的鉴定书。

    一下子陷入了幸福的巨大烦恼之中。

    正当他思考该如何分配这笔钱的时候……

    突然看到鉴定中心之外，出现了十来个民警。

    他们……

    在注意到了他之后，居然直接朝着他走来。

    “你好，你是郑亮吧？”

    为首的，是一名中年的警官，国字脸，满身正气。

    郑亮茫然的点了点头，有些不知道眼前发生了什么。

    可眼前中年警官的下一句话……

    却把他整个人都问懵了。

    “有人报警，说你们几个涉嫌聚众抢劫，请配合一下调查。”

    “聚……聚众抢劫？”

    他咽了咽口水，小心翼翼的问了一句。

    中年警官点了点头：“拿身份证出来看一下，还有你们几个的。”

    郑亮不敢拒绝。

    只能老老实实的拿了出来。

    来鉴定中心鉴定，是需要实名以及登记身份信息的。

    因此他随身携带着。

    “很好，人全部带回去。”

    而这个中年警官在确认完所有人的身份证后。

    点了点头。

    身后的民警们纷纷上前，将郑亮六人拷上手铐。

    全部带回了派出所。

    ……

    两个小时后。

    傍晚七点。

    派出所，拘留审讯室。

    “抢劫？警官，是不是哪里搞错了？我们一直是守法公民，怎么会和抢劫扯上关系？”

    郑亮坐在椅子上，看着面前询问的民警们。

    不断叫嚷着。

    脸上就差写着“冤枉”两个字。

    而他的面前。

    沈岛端坐着，喝了一口水。

    开始了对案件当事人的例行审讯。

    “你今天下午，三点左右，是不是正在晋城郊外的那片水域钓鱼？”

