    看着眼前尴尬的环境，王野不由的摇了摇头。

    多少年了…

    这恶婆娘的性子，真是一点都没有变。

    要是让对方知道自己的真实身份，那后果简直不堪设想！

    “哼！”

    短暂的尴尬之后，沈如月冷哼一声。

    她看着眼前的黑衣人，开口道：“你说没有见过就没有见过？”

    “似你们这般宵小贼人，嘴里哪有一句实话！？”

    “贫僧怎么知道你有没有诓骗于我！？”

    “师傅，好像真的错了…”

    听到了沈如月的言语，一旁的青玉开口道：“我想起来了…”

    “那盗取典籍的贼人乃是身着紫衣，且武学驳杂…”

    “眼前这些贼人不仅实力不济，武功走的也是凌厉很绝的杀手门路。”

    “貌似真不是我们要找的人！”

    此言一出，现场的气氛越发尴尬了起来。

    尤其是一旁的王野，脸上更是露出了玩味的神情。

    徒弟亲自拆台…

    此时的他想要知道，这恶婆娘该如何收场。

    “青玉啊青玉！”

    短暂的愣神之后，沈如月看着青玉，痛心疾首的说道：“为师教导过你多少次了！？”

    “江湖险恶，人心复杂！”

    “尤其是这等宵小贼人，更是满口胡言，没有一句真话！”

    “你怎么能听信他们的鬼话？”

    “你这个样子，为师以后怎么能够放心的让你下山历练！？”

    言语间，沈如月秀眉微蹙。

    一张脸上满是恨铁不成钢的神色。

    “可是我真的没偷典籍…”

    就在沈如月开口说话的时候，地上的黑衣人咬着牙说道。

    “住口，你这无耻小人！”

    不等黑衣人把话说完，沈如月开口打断道：“事到如今，居然还企图蛊惑于我！”

    “即便你没有盗取典籍，也是要作奸犯科，法度不容！”

    “贫僧今日就替天行道，收了你这孽障！”

    说着，沈如月手掌清霜剑寒芒一闪，自黑衣人当胸穿过！

    瞬息之间，这黑衣人身躯一软身死当场！

    嘶！

    看到这一幕，在场的所有人不由倒吸一口凉气。

    他们根本没有想到，这沈如月出手居然如此的果断利落！

    “老…老财迷…”

    此时，阿吉来到了王野的身旁，开口道：“这算杀人灭口吗？”

    “岂止是算…”

    闻言，王野点了点头，低声道：“这简直就算…”

    方才这一幕，分明就是沈如月为了掩饰尴尬，才杀了那贼人的…

    “阿弥陀佛…”

    王野点头的同时，沈如月轻呼了一声佛号：“贫僧又造杀孽了…”

    “不过，这杀孽也是不得已才造下的…”

    “这贼人趁着夜色居然就要进入客栈掳掠贫民，实在是胆大妄为！”

    “若是姑息此贼，日后必定是妖魔四起，民不聊生！”

    “所以贫僧斩了他，乃是斩妖除魔护佑苍生，有道是渡生斩罪，濯净乾坤，便是如此！”

    ！！！

    听到这里，王野和在场的人都震惊了！

    那黑衣人出手偷袭，手段狠辣，自然是该杀。

    但杀人之后给自己找了这么一大堆理由。

    这就有些离谱了！

    上一个这么干的人，还是寒山寺的不破和尚…

    “老财迷…”

    此时，阿吉扯了扯王野的衣角：“不破大师最近在寒山寺吗？”

    “在吧？”

    闻言，王野反问道：“你小子问这干什么？”

    “在就好…”

    阿吉点了点头，开口道：“要不然我真以为是不破大师到峨嵋山讲经布道了…”

    “这一番操作，实在太不破大师了…”

    锵！

    就在阿吉说话的时候，一声轻响传来。

    却见沈如月将清霜剑还入鞘中。

    她美眸一转，落在了王野身上，开口道：“一般的掌柜看到如此场景，在已经吓的瘫软在地…”

    “稍强些的也是颤抖不已，满脸恐慌…”

    “可是我看你，仿佛并不慌乱啊…”

    说道这里，沈如月嘴角微微扬起：“还是说…”

    “你见惯了尸山血海，对于这场面，已经如观鱼赏花一般，习以为常了？”

    ？？？？

    这特么也能延伸到老子身上来！？

    这恶婆娘是典型的逮着蛤蟆钻出水来啊！

    心头震惊之余，王野的脸上露出一丝笑容。

    却见他一挺胸膛，开口道：“其实我为了生计奔波，也曾走南闯北，见过不少厮杀…”

    “虽没有见过尸山血海，但也目睹杀人害命，见过血光…”

    “师太如此除暴安良，我为什么要害怕呢”

    说道此处，王野的脸上堆满了笑容。

    “哦？”

    听到了王野的这一番说辞，沈如月秀眉一挑。

    她死死盯着王野，玩味道：“如此说来，你也是走南闯北，见过世面的咯？”

    “那是…那是…”

    闻言，王野回应道：“不然我哪里有钱开这么间客栈呢？”

    啪啪啪！

    此言一出，沈如月不由的鼓起了掌。

    她看着眼前的王野，笑道：“既然王掌柜如此精明，那不妨与我说说，你做的是什么生意？”

    “居然能够让你在金陵城这地界，开起一座如此大的客栈？”

    说道此处，沈如月的嘴角勾起一丝玩味。

    其目光之中锐利，仿佛看穿了王野一般。

    ！！！

    被沈如月这么一问，王野不由的一愣。

    完了！

    这个理由老子根本没有想过啊！

    开这客栈的银两，本就是王野自身的财富…

    至于自己发家的过程。

    他还真的没有思考过！

    看着王野身躯一愣，沈如月仿佛找到了突破口。

    她上前一步，看着眼前的王野，开口道：“王掌柜怎么不做回答？”

    “是不想透露自己发家的门道…”

    说道这里，她的言语一顿，声音陡然一沉：“还是说，你根本就不知道自己做的什么生意发家呢？”

    此言一出，现场的气氛瞬间变得尖锐起来。

    “嗨呀，那怎么可能呢？”

    听到了沈如月的言语，王野哈哈一笑，开口道：“我走南闯北这么多年…”

    “怎么可能不知道自己做的什么生意呢？”

    “既然如此…”

    闻言，沈如月看着王野，说道：“那就说出来，你倒是说啊！”

    “正巧我也想赚一些银钱，用以布施穷苦百姓呢！”

    说到这里，她上前一步。

    美艳的容颜之中带着咄咄逼人气势。

