    少女吃完了灵芝，又捧起唐宁刚刚烤熟的鱼吃了起来。

    唐宁看了一眼老乞丐，问道：“你的灵芝哪里来的？”

    老乞丐一边用鱼刺剔牙，一边说道：“山里摘的。”

    唐宁想了想，问道：“灵芝旁边还有什么？”

    老乞丐吐掉鱼刺，说道：“有个栅栏。”

    “栅栏上是不是还有字？”

    老乞丐摇了摇头，说道：“是有字，但是我不认识……”

    黔地百分之九十都是山，山中有大片大片的原始森林，其中蕴藏着数不尽的珍宝药材，唐宁经常听孙神医提起此事。

    孙神医还说过，黔地虽然遍地都是宝贝，但是并不是在山里看到什么就能据为己有的。

    黔地的山民若是发现了年份还不够的人参灵芝等珍贵药材，会用栅栏将之围起来，等待年份足够了再去采摘。

    这栅栏一可以防住山里的野兽，同时也可以防人。

    在这期间，就算被别人发现了，但看到周围的栅栏，也便知道宝物有主，不会抢夺。

    在山里，抢夺别人的宝物的，会被所有人不齿，没脸再待在部落或是族中。

    唐宁看向那少女，说道：“不好意思，他不懂这里的规矩，你开个价吧，这株灵芝，我们照价赔给你。”

    少女挥了挥手，大方的说道：“算了，你们也不是故意的，再说我也吃了……”

    唐宁之前就听说，黔地的山民性格豁达，开朗大方，这句话在这少女的身上得到了很好的验证。

    除了性格大方之外，她们的某些观念显然也比汉人更加开放，她穿着一件及膝的短裙，露出一段光洁的小腿，但她却一点儿都不在意，并着腿蹲在唐宁对面，视线没有从他手里的烤鱼上离开过。

    在陈国，女孩子露出小腿，只会被打断腿。

    少女吃了半条鱼之后，终于放缓了速度，看了看唐宁和老乞丐，问道：“你们是汉人吧，怎么会来这里？”

    唐宁道：“我们是来山里寻药的，没想到迷了路，请问姑娘，这里是哪里？”

    老乞丐灌了口酒，感叹道：“男人的嘴，骗人的鬼啊……”

    唐宁隐晦的瞪了他一眼，事急从权，谁知道这小姑娘是什么来头，他自然不会将此行的真实目的告诉她。

    少女从背上解下一只水囊，喝了口水，才道：“这里是我们巫沙部落的地方，你们迷路太远了……”

    唐宁的目光望向眼前的少女，微微错愕。

    他进入黔地的目的，就是寻找蛊族巫沙部，巫沙部是万蛊教三长老一系的支脉，他们或许知道万蛊教圣女之争的内情。

    唐宁看了看她，说道：“姑娘的汉话说的很好。”

    “那当然。”少女将水囊放回去，说道：“每个月我都要替部落出山采购，我去过你们的万州，通州，合州……”

    黔地的山民虽然能够自给自足，但日常还需要一些别的物资，只有在汉人的州府才能买到，这也是万州等地会出现这么多黔人的重要原因。

    少女吃完了烤鱼，站起身，擦了擦嘴，说道：“正好过两天我要出山一趟，你们和我回去吧，到时候我送你们出去。”

    幸福来得太突然，唐宁想过数种潜入巫沙部落的方法，却也没想到，一只烤鱼就完成了在他眼中还算艰巨的任务。

    蛊族好客是真的，他们虽然和汉人不同族，但却不像肃慎人一样将汉人视为敌人，第一次碰面，老乞丐偷了她的灵芝，她居然还盛情邀请他们去部落做客，这一份淳朴，令人动容不已。

    这里距离巫沙部的聚居地还有一段距离，一路之上，唐宁和这位少女聊了不少，也得到了更多的信息。

    黔地居住的山民，分为十余个大小不一的民族，蛊族便是其中最大的一个。

    而整个蛊族，又分为数十个部落，分散在黔地之中，巫沙部只有几十户人家，人口不过三百余人，只能算是小部落。

    唐宁知道，万蛊教巅峰之时，曾经统领了整个蛊族，后来圣女身陨，教中内讧，十大长老各自从万蛊教分裂出来，同时分裂的，还有整个蛊族。

    这些年来，他们无一不想重振万蛊教，合并蛊族，但这件事，只有圣女能够做到，然而诸脉争夺至今，也没有决出圣女之位。

    当然，这位名叫阿朵的少女是不会告诉他这些的，她倒是问了唐宁不少关于汉人的情况，包括京师是何等的繁华，是不是不用翻山越岭跋山涉水，出门就能买到应有尽有的货物……

    三人行了十余里山路，穿过某处树林之后，眼前豁然开朗。

    前方不远处是一个山谷，极目望去，山上是层层的梯田，一座座吊脚楼，便镶嵌在山间，其中还有不少人影穿行。

    寨子门口站着两名青年，其中一人对阿朵挥了挥手，阿朵快步的跑了过去。

    唐宁和老乞丐跟着走过去，阿朵转身对他们介绍道：“这是我的阿哥。”

    青年对两名陌生人的到来并不显得意外，对他们笑了笑之后，目光便看向阿朵，问道：“灵芝采了吗，阿娘快等不了了……”

    阿朵像是意识到了什么，脸色忽的一下变得苍白，喃喃道：“灵，灵芝……”

    青年翻了翻她背后的背篓，震惊道：“灵芝呢？”

    今天的烤灵芝味道还不错，唐宁舔了舔嘴唇，目光望向阿朵和她的兄长时，脸上浮现出疑惑之色。

    虽然他不知道他们说的是什么，但是直觉告诉他，好像有什么不好的事情发生了。

    “阿娘！”阿朵忽然大喊一声，然后便飞快的向山间的一座吊脚楼跑去。

    唐宁看了看老乞丐，说道：“去看看。”

    ……

    山间的一座小楼之内。

    一名面色苍白的妇人躺在床上，阿朵低着头垂着手站在床边，身边的几人对她指指点点，面色不悦的说着什么。

    唐宁在寨口见过的那名青年站在一边，好几次想开口说些什么，却始终没有张开口。

    唐宁依然听不懂他们的话，但这不影响他了解当前的情境。

    看眼前的这一幕，似乎是床上的妇人患了什么病，需要上了年份的灵芝救治，阿朵这次出山，就是去采那灵芝的……

    结果自然不用说了，那只灵芝已经进了他们三人的肚子。

    唐宁看了一眼床上的妇人，就知道她大概率是感染了风寒，这个时代的人们，但凡生了什么病，就想着吃些人参灵芝之类的，殊不知这种小感冒自己就能痊愈，乱吃东西，反倒会使病情更加严重。

    一名花白头发的老者站在床前，又唱又跳的，不知道在做什么，阿朵退到一边，一脸懊悔道：“都是我不好，要是我早去一个时辰就好了……”

    这小姑娘的确心善，灵芝被盗，她居然没有怪唐宁和老乞丐，反而怪她自己，心性的淳朴可见一斑。

    “这不怪你。”唐宁看了看她，安慰道：“更何况，灵芝对她的病情，本来就没有帮助。”

    少女因为自责低下了头，并没有说话，那老者还在床边蹦跳，同时口中念念有词，念了一阵之后，他又端起桌上一碗黑乎乎的不知道是什么水，给那妇人灌进了口中。

    做完这一切，他从袖中取出一把小刀，抬起那妇人的手腕。

    看到他接下来的动作，唐宁就知道不能再让这个神棍这么表演下去了。

    老者拿着小刀，正要割开妇人的手腕，伸出手时，自己的手腕忽然被一只手掌握住。

    ……

    ……

    莫名其妙的被删文修改，关键段落直接消失，前文接不上后文，剧情显得杂乱……，最近被这些事情弄得心态崩了一半，情绪低落，码字也没什么状态，小郎君整本书的剧情已经完成了三分之二甚至更多，之后就是填坑收尾，想着能平平稳稳的过去，没想到遇到这种事情，而且不知道要持续多久，也挺无奈的。大家以后如果看到前后文不搭，或是内容明显缺失，就去盗版看或者加v群……，就说这么多吧，最近生活中也各种事情，更新不稳定，也请多多见谅……

    