    “玛卡！玛卡！”唐小川对着人群中的玛卡喊道。

    “怎么了，主人？”玛卡听到唐小川在喊自己，他立马跑到唐小川的身前问道。

    “玛卡，让兄弟们干活，给我把那两头怪兽的尸体，拾到拾到，把能用的都搬上船。”

    “啊？主人？你是认真的吗？”玛卡听到唐小川的话，顿时傻眼了。

    他在怀疑，自己的主人是不是受到什么刺激了，怎么突然就想到要把海德拉这两头怪物的尸体拆卸带上船。

    他看了看海德拉那庞大的身躯，他感觉这是一场艰巨的任务。

    唐小川看着玛卡的这个表情，他就知道玛卡在想什么。这虽然是一场艰巨的任务，但是唐小川并不愿意就这么放弃这两具来之不易的神兽尸体。

    “玛卡啊，咱们就幸苦一下，能拿多少就那多少吧。”唐小川拍了拍玛卡的肩膀，对着他说道。

    听到唐小川的这句话，玛卡才松了一口气的点了点头。

    “还好，自己的主人还是明事理的，不然就算是一年也不一定能把这两头怪兽给收拾了。”玛卡在心里暗自地松了一口气。

    随后玛卡就招呼着自己的族人朝着海德拉走去，他们打算先把海德拉给拆卸了。

    唐小川也跟着走了过去，毕竟现在时间紧迫，多一个人也能多收获一些物资。

    当唐小川再一次来到海德拉的尸体旁边，他不得不感叹造物主的强大，这么大的生物，它是吃啥长大的？

    不过这已经不重要了，现在重要的是，自己能从海德拉的身上，得到多少材料。

    “叮，检查到周围有可回收的物资，是否回收？”一声意外的系统提示，吓了唐小川一哆嗦。

    “什么情况？可回收的物资？”唐小川顿时感觉到了一丝意外。

    然后他就点开了系统，想要看看是什么东西可以回收。

    等到唐小川再一次打开系统后，他才发现在系统中多出来一个收回的页面，而在这个页面中赫然就是海德拉跟喀迈拉的尸体。

    “什么情况？我记得最开始的时候，并没有这个功能吧，怎么就突然出现了一个回收的页面？”唐小川有一点想不明白。

    不过，这个功能对于唐小川来说，却是一个非常的消息。有了这个回收的功能，自己起码能够节约一天的时间。

    并且，这回收怎么都要比自己这些人回收得更好一些。

    “玛卡，那啥，你们先去海边，招呼咱们的战船过来吧。”唐小川对着玛卡说道。

    “啊？主人，不用回收这些物资了吗？”玛卡听到唐小川的话，非常意外地问道。

    “暂时不用你们了，这件事我来办吧。”唐小川有一些不好意思的说道，毕竟前一分钟自己还叫他们回来收拾东西，下一秒就让他们离开。

    这样做，感觉就是自己在故意耍他们一样。

    不过还好，玛卡他们倒是没有想这么多，他们听到唐小川的话之后，只是点了点头，然后就朝着岸边走去，准备呼叫自己的族人，把战船开过来。

    唐小川看着玛卡他们离开后，他才把目光投向了海德拉的尸体。

    “系统，开始回收。”唐小川低沉了一句，然后他就看到一阵白光从海德拉的尸体中散发出来，随后就把海德拉的尸体包裹住。

    接着，海德拉的尸体就开始变小，然后就变成无数个光点，朝着唐小川这边飞来，最后没入了唐小川的身体。

    “叮，回收完毕，请在系统空间中查看。”

    听到这一声提示，唐小川立马进入到系统页面查看。

    “海德拉的完整鳞甲（SS级）×2245，海德拉的毒囊（S级）×9，海德拉的毒牙（S级）×132，海德拉的肉（SS级）×2413”

    “喀迈拉的尖牙（S级）×4，喀迈拉的火焰结晶（S级）×3，喀迈拉的肉（SS级）×438。”

    “咦，数量不对啊，这两货这么大的体格，怎么才这么点物资？”唐小川看着自己系统里面回收回来的物资，感觉少的可怜。

    不过唐小川只是稍微的想了想，又觉得释然了。

    毕竟这些东西也不算少，这些东西要是让自己来采集，估计怎么都要好几天才能收集够，而现在，只是短短的几秒钟。

    唐小川怎么想都不觉得亏。

    “好了，这下整个岛屿都被我搜刮干净了，现在可以考虑去泥泽部落了。”唐小川可没有忘记自己这一次出海是为了啥。

    现在非常意外的来到了海神祭坛这个岛屿，虽然赚的盆满钵满，但是他可没有忘记，自己这一次出海是为了掠夺人口的。

    等到唐小川来到海边的时候，玛卡他们已经点齐了非常大的一个火堆，正给自己的族人发着信号。

    大概继续等了几分钟，唐小川就看到两艘战船朝着海岛这边驶来。

    唐小川让玛卡安排族人们上船后，他就率先登上了战船，准备把自己获得神庙的消息，先告诉给张治他们。

    “小川，你那边完事了？”张治在接通唐小川的通话请求之后，就立马问道。

    “是的，已经处理好了。”

    “怎么样？刺不刺激？”张治非常好奇地问道。

    “刺激，老刺激了。”唐小川听到张治的话，顿时有一些哭笑不得说道。

    “我给你说啊，这一次我不光看到了塞壬一族，我还看到一些神话中的生物，比如说喀迈拉跟海德拉。”

    “海德拉？九头蛇海德拉？”张治听到唐小川的话，顿时奇怪地问道。

    “是的。”唐小川点了点头。

    “我去，厉害了啊，诶，你说说，那海德拉真的是长了九个脑袋？”张治追问着。

    “嗯，不光是长了九个脑袋，而且，这家伙体长超过三百米，那叫一个身材庞大。并且它的鳞甲防御力惊人。”

    “我去，这么猛？那你是怎么弄死它的？”张治听到唐小川的话，已经能够感觉到海德拉的凶猛了，他很奇怪，唐小川是怎么弄死这海德拉的。

    “我给你说，这也是我运气好，海德拉一出现，喀迈拉也跟着从祭坛飞出来，跟它打了个两败俱伤。最后被我捡了便宜。”

    “不过，我今天找你想说的并不是这个，我想说的是另外一件事。”

    “什么事？”张治听到唐小川的话，发现他是真的有重要的事跟自己说，他也严肃了起来。

    “张哥，你相信神吗？”唐小川稍微沉默了一会，然后才对着张治说道。

