    “烈阳！这是什么时候的事？”凯莎问道，那可是烈阳啊，天使之下就烈阳最强大了，现在看起来似乎被打得很惨。

    “现在！”岳原舟回答。

    “那个好像是烈阳的方天舟？”凉冰指了指星空中破残的飞船。

    “对。”

    岳原舟大手一挥讲好几个相关画面全部投放出来，进一步道：“看见那三艘大飞船没，看起来不像方天舟，应该是烈阳一种新式主力舰吧。”

    “那个我知道，是烈阳的新式主力舰，叫斗天舟。”凉冰点头道。

    她当时与烈阳合作的时候曾去过天道星，她还记得潘振还给她炫耀过这种当时还在设计中的斗天舟。装上恒星蛙跳之后的斗天舟可以说是烈阳最先进吨位最大、机动最强的主力舰了。

    “斗天舟，这名字很烈阳嘛。”

    在远景画面中可以看到，三艘斗天舟不远处还有一群模样跟甲壳虫差不多的小飞船，是烈阳的斗舰。这种斗舰是烈阳星际作战单位，如今看起来像是在给其主力舰护航。

    而斗天舟所在位置后方则是一颗已经爆炸的星球，在碎片中还可以探测到很多死去的烈阳居民在行星爆炸的尘埃中飘浮不定。

    从粗略探测结果看，这应该是一颗宜居星球。这明显是烈阳文明找到的新星球，但由于他们之前不间断恒星蛙跳，使得他们航路暴露了。

    “对面是什么人？”这时候鹤熙问道。

    “不知道。”岳原舟说。“你们真以为我什么都知道？那帮家伙真的隐藏起来，我也找不到他们。”

    “像你这样藏着？”鹤熙继续问。

    “不，我这只是简单的隐藏。那些黑暗中的文明能生存在那样的宇宙中必然有自己的方式，我想应该是藏在自己的小宇宙中。

    宇宙那么大，空间那么旷阔，即便有小宇宙探测技术，也是不可能一寸一寸的去所搜哪里有的，所以如果你们的彦真被哪个文明杀害了，那也很难找到他们。”

    她凯莎也开口说道：“既然探测到了，为何不助烈阳一臂之力。”

    这些日子来，凯莎听到的都是关于文明毁灭，恒星爆炸等等消息。

    彦的失踪，德诺被炸，太阳系大战，还有现在的烈阳文明，凡此种种令她有种唇亡齿寒同病相怜的感觉。

    岳原舟看向鹤熙，她似乎也有这个想法。

    于是沉吟片刻道：“那是微观探测器探测的画面，探测器本质属于一颗微观粒子，并不能对宏观产生影响。况且太远了，即便我让中子战星赶过去，那也来不及了。”

    “对面就围着那个烈阳主神的那些大水滴？那些斗舰怎么一动不动的，斗天舟也是...怎么都不动了？”凉冰忽然发现了一个奇怪的现象。

    她发现烈阳的飞船有些奇怪，烈阳三大斗天舟与密密麻麻的斗舰就这样安安静静的，一点都不像在战斗的样子。从画面上看，这些斗舰和三大斗天舟都是好的，甚至有一些斗舰尾部推进器还没熄灭。

    但它们就这样静悄悄的悬浮在行星外太空。按理说她们即便不去救自己的主神蕾娜，也应该向星系外开或者直接恒星蛙跳跑掉才对。

    “不，这些斗舰坏了！”岳原舟也觉得奇怪，烈阳明明有恒星蛙跳，怎么可能让人一锅端了。

    岳原舟说着便让来到这颗恒星系的唯一一颗智子从行星爆炸的尘埃中离开，然后飞向那群静静飘在太空中的斗舰群。

    当智子进入其中一艘斗天舟的时候，里面的场景也展现在四人前面的虚幻投影之中。

    “这？！这是什么！烈阳人怎么会变成这样？”凉冰一愣。

    “这是...潘振？烈阳什么时候开始乱改造身体了？”鹤熙也吃惊道。

    凯莎则愣愣的看着斗天舟内场景，不知道在想什么。

    “赛博朋克烈阳？”就连岳原舟也惊讶的喊出了声，但随即他发现并不是，因为那些人的身体有些虽然变成了金属，但并不都是这样。

    有些人的脸上缺了一块，有些整个头都变成了半边石头和肉身结合体，但并不完全这样。他们原本肉体皮肤变得坑坑洼洼，甚至出现了玻璃、金属物质、还有不属于他们本身各种化合物。

    更多的人的已经不成人样，他们仿佛有各种元素胡乱拼接而成。

    不仅如此，他们身上还发生各种放射性射线。

    岳原舟还看到，这些烈阳人的盔甲甚至飞船组成材料都变了，仿佛在上面镶嵌了很多奇怪的东西一样。

    钢铁有些地方已不是钢铁，盔甲也上也出现了其他元素的迹象。

    经过智子深入更微小的领域探测之后，岳原舟发现，这些奇奇怪怪的东西有些他认识的元素，有些压根就没见过。

    但很快他就找到了这些奇怪玩意的共同点，那就是它们都是一些元素的同位素，铁、碳、氢、氧、氮.....等等全都乱套了，各种同位素胡乱搭配。

    整个斗天舟内部乱糟糟的。

    这时候岳原舟才发现，整个烈阳舰队里里外外都是如此。

    而且他不知道的是，现在整个舰队里里外外都充斥着各种微观微粒，比如电子、反电子、中微子等等。

    这时候，鹤熙首先从虚幻投影中转头，然后用一双包含震惊的美丽眼眸注视着岳原舟，说道：“烈阳...这是受到了什么攻击？”

    “我的乖乖哎，这都完了呀，这特么到底是什么，潘振都完了！岳原舟你赶紧说啊，这到底是什么鬼玩意！”凉冰也急忙喊道，她的声音掩饰不住的震惊。

    岳原舟皱着眉看向凉冰与鹤熙，最后将目光停在凯莎那询问的脸上，叹了一声道：“你们当真我什么都知道？”

    顿了顿，他进一步说：“说实话，我虽然在那个宇宙浪了一段时间，但这种奇怪的打击方式我还是第一次见。”

    听到岳原舟如此说，三王对视了一眼，然后同时又将目光投向虚幻投影中，似乎想从影像里看出一些蛛丝马迹。

    而此时的岳原舟也不由深思起来。

    烈阳文明到底受到了什么打击？

    一会之后，他忽然想到了什么，连忙将之前探测到的帝蕾娜身影重新开了一个虚幻投影框，再次显示出来。

    然后不管周围的大水滴，对着蕾娜就是放大，放大，放大。

    他的举动也引起了天使三王的注意，于是她们看到了传说中的太阳之光现在的状态。

    一身红裙战甲已经变得跟斗天舟上的那些盔甲出现各种变质，破破烂烂的还有镂空存在，不过四肢与脸颊倒是完好。

    不愧是主神，在这种诡异的攻击下，竟然还没事儿。

    见此，岳原舟想到了原著中蕾娜的光盾，不由思绪纷飞起来：“难道光盾可以抵挡部分那种攻击？但是烈阳的斗天舟应该都有护盾啊，怎么会全完了呢？这就奇怪了......”

    岳原舟琢磨了半天，还是没想出什么来，他觉得还是信息太少了。

    于是便让智子在烈阳的舰队里搜索起来，这一搜索还真让他发现了一些奇怪的地方，但当智子靠近那个奇怪地方的时候，让他没想到的事情发生了。

    智发生故障，失联了！智子竟然失联了！

