    白银之城，伯格家。

    戴里克从聚会中清醒过来，一时间还有些恍惚，不过他很快就适应了现实，他翻找出类羊皮纸和羽毛笔，把‘歌颂者’配方默写了下来。

    “命运先生说，我所在的世界和正义小姐他们的世界并不在同一处，但是却有着交点，而这个交点就是‘苏尼亚海’。”戴里克摇了摇头，喃喃道：“不知道我什么时候才能凑齐代价，从命运先生那里换取到‘苏尼亚海’的位置，这有可能让我们摆脱被诅咒的命运。”

    思考了一阵，戴里克暂时放弃了这个不切实际的想法。

    “或许，我不该把眼光放太远，如果命运先生肯帮助我们，哪怕只是一点点，都能够让我们白银之城过上更好的生活。”

    戴里克突然不再执着于看到那轮太阳，他决定从最近的目标开始，那便是成为超凡者。

    将那张写好“歌颂者”魔药配方的类羊皮纸放好，戴里克准备好仪式，向愚者祈祷了起来。

    ……

    刘易斯被灵性包裹着沉入了灰雾之下，睁开双眼，眼前正是熟悉的女神教堂。

    “赞美……女神。”刘易斯脑海里不自觉晃过一轮太阳，他象征性在胸前连点了四下，勾勒出绯红之月。

    一边思考着前往贝克兰德的事宜，刘易斯一边乘坐马车回到了侦探事务所内，他头脑中总是不经意间想起那支外形为羽毛笔的封印物，最终将其和姐姐曼迪联系在了一起。

    封印物0-08的能力可以影响一座城市，如果用这根羽毛笔写下“刘易斯遇见了一位被窃走命运之人”，而曼迪又恰好在这座城市，那么是否会让他和对方见面？

    “无法保证，但不失为一种尝试，如果有机会的话。”刘易斯透过马车车窗看向远方，如果能拿到封印物0-08，这不失为一种办法。

    当然，拿到封印物0-08并不是一件简单事，至少凭借现在的他还无法做到。

    当刘易斯回到侦探事务所时，阳光已然泛黄，早上没喝完的红茶静置在茶几上，有一根茶杆仍旧浮在水面。

    咚咚咚！

    “请进。”听见敲门声，刘易斯拿起桌面上前些天的廷根晨报看了起来，摆出一副苦大仇深的表情，这符合专业侦探的形象。

    “刘易斯先生，我听警察署的人说，您是一位真正的侦探。”一位眉毛弯弯，眼角有些许鱼尾纹的女士闯了进来，她手中拿着一顶形似头盔的因蒂斯帽。

    “请问您有什么事吗？这位美丽的女士。”刘易斯放下报纸，表现出让人信任的笑容。

    “我想要咨询一个人，他叫做兰尔乌斯，是一位诈骗犯！”克里斯蒂娜看向刘易斯，补充道：“无论是警察还是占卜师，他们都无法找到这位诈骗犯，但我听说您是一位真正的神探。”

    “等等……兰尔乌斯？”好在刘易斯早就习惯了机器的扮演状态，这才能保持着绝对理智，精确控制着身体每一寸肌肉，不表现出惊讶和恐惧。

    按理说，在找兰尔乌斯的除了警方就剩下那位诈骗犯的未婚妻了，现在，值夜者小队还没意识到事情的严重性。而兰尔乌斯的未婚妻，现在正孕育着一位邪神子嗣，也就是真实造物主的子嗣。

    刘易斯时不时向外面瞟一眼，以便确定克里斯蒂娜没有带来那位定时炸弹，也就是兰尔乌斯搞怀孕的那位女士，梅高欧斯。

    “或许不能说是兰尔乌斯搞怀孕的，他并不是亲生父亲。”刘易斯在心里补充了一句。

    提起那位邪神子嗣，就不得不提兰尔乌斯给一位邪神戴绿帽子这件事了，做神做到这份上……

    确认梅高欧斯没来的那一刻，刘易斯心里一阵放松，他清楚知道梅高欧斯的破坏力，梅高欧斯体内可孕育着一位邪神的子嗣，一旦那位邪神子嗣发力，他这位序列八怕不是分分钟没命。

    不过仔细想想，他应该也不会和梅高欧斯见面，他一直都在封印物0-08的剧本中，如果让知道了许多隐秘的他和梅高欧斯见面，情况很可能朝着不可控的方向发展。

    “让我猜猜，你寻找兰尔乌斯是为了你的好友梅高欧斯？如果我没猜错，你的好友怀孕了，孩子是那位诈骗犯的。”刘易斯淡淡一笑，用神棍的语气说道。

    克里斯蒂娜的脸上显露出了惊讶，她不自觉承认道：“您真是一位消息灵通的侦探，我相信您一定是从同行那里听来的。”

    “当然。”刘易斯没有否认，他如实说道：“我可以清楚告诉你，兰尔乌斯已经不在廷根市了，你再怎么努力也是徒劳的，除非有能力去往贝克兰德找人，我想这并不是很合算。”

    “感谢您的提醒，侦探先生。”听到刘易斯的答案，克里斯蒂娜有些失望，她本来就是听说了刘易斯的神奇才来的，但现在看来，就连刘易斯侦探也没有办法。

    “等一等。”在克里斯蒂娜离开之前，刘易斯叫住了对方，他淡淡一笑，提醒道：“咨询费一磅。”

    “好的。”克里斯蒂娜回过神，她从包里取出来一张一磅的纸币交给了刘易斯，随后再次离开。

    刘易斯脑海中不由得开始浮现出廷根市事件的全貌，最终的结果必然是因斯.赞格威尔拿走了圣赛琳娜教堂的骨灰，成功晋级了序列四，而这些也是某些神明希望看到的。

    “或许，我应该做出一些努力，仅仅是救下一些人，应该不会引起那几位神灵的反感。”刘易斯拿出信纸和钢笔，想要写信给邓恩.史密斯，提醒对方被安提哥努斯家族笔记污染的事实。

    然而，刚刚拿起钢笔，刘易斯就忘了脑海中呈现的事件，他的手悬浮在半空中，久久没有落下。

    “等等，我刚才要做什么？”刘易斯揉了揉额头，记忆力越来越不好了，他再次感觉到了深深的违和感，这种感觉不由得让他想起了封印物0-08。

    “我刚才应该在想，我要拿到封印物0-08，这样的话就有机会找到曼迪。”刘易斯将信纸和笔收好，再次回归了平静。

    “对了，还有那个诈骗犯兰尔乌斯，如果有机会见到他，不如用猎魔子弹给他额头纹几个漂亮又拉风的图案。”刘易斯点了点头，发觉桌案上的红茶已经凉了，他烧起了开水。

