    第693章 喜剧风潮

    事情仍在发酵，而始作俑者方既明却好像已经完成了任务一样，并没有就此事出风头。毕竟此事挺大的，腹黑的方既明，当然要躲在幕后了。

    沈俊伟拍的纪录片，其实制作得挺不错。

    因为导演专业课上，就有专门讲解如何拍摄纪录片的。沈俊伟算是导演班里比较出色的学生，专业基础很过硬。当然了，沈俊伟也不敢让纪录片在电视台播出，他明白，方既明也明白，这纪录片吧，不太可能在主流媒体上播放的。哪怕是事情闹大了之后，电视台那边估计也会自己拍纪录片。

    但是，沈俊伟的名声就起来了。

    第一个敢拍雾霾纪录片的导演，这个名号拿出去就很唬人。

    沈俊伟现在却很忐忑，虽然他这个作品称得上是“毕业作品”，但它毕竟流传出去了啊！唯独方既明知道，国家是不会坐视不管的，因为雾霾确实有危害，而且已经被证实。全民形成共识之后，沈俊伟只会更有“江湖地位”。

    这样的“江湖地位”，是很多导演都眼红的。

    幸好，方既明不会眼红这样的“江湖地位”，甚至有点避之不及。主要原因嘛，是他身份有点敏感。一旦方既明出现站台，那么情况很可能会变坏。

    别以为不会发生，事情还真的会这样的，因为方既明现在不仅仅是明星，还是网络传媒的老板，他都出面带节奏了，网民也好，普通百姓也罢，会认真去了解雾霾的危害吗？甚至官方那边，也会觉得方既明是挟持民意。

    所以说，让事情自然发酵，才是最好的办法。

    但方既明没想到的是，哪怕他这么低调，还是被有关部门盯上了。

    没办法，你不要以为国家拿你没办法，认真起来的话，没人逃得过有关部门的眼睛。

    这一天，方既明被传话，要求到某部门跟大佬会晤。

    方既明忐忑不安的去了，谈话内容也不得而知，但出来之后，方既明浑身冷汗，最后也心有余悸，幸好是事情都解决了。

    嗯，真的解决了。

    因为雾霾确实是有危害的，方既明也没说谎，他只不过尽了一个做人的良知而已。为的，就是避免中国企业还在高能耗，高污染上继续狂奔，最后不得不用更多的钱去治理环境，减少排放。事实上，只要国家肯补贴改造，那么工厂排污、汽车尾气，甚至冬天烧煤取暖都能迎刃而解。而且这个年头就搞这些民生工程，比十年后再搞划算多了。

    别的不说，这年头的人工多便宜啊！

    事情算是解决了，也跟方既明没关系了，他开始专注于创作。

    而此时的《整人专家》，票房也正式超过两亿，成为方既明票房最高的电影。由此带来的喜剧风潮，还在继续。

    其实喜剧是不讨喜欢的，特别是对主演来说。

    就拿上辈子的周星驰来说，明明是一个帅锅，但观众却记不住他的帅，只会觉得他怎么那么无厘头啊之类的。相比周星驰的老友梁朝伟，人们是会记住他的帅的。这就是喜剧演员的悲哀了，他们要通过糟践自己来讨喜观众，似乎在地位上天生比其他演员低了一筹。

    也就是在网络普及后，大家才还给周星驰一个公道，开始尊重他为喜剧大师。

    要是再往前倒十年，在上世纪九十年代的时候，观众怎么称呼周星驰的？香江那边，都说他“抵死”、“衰仔”，哪怕他那时候已经大红大紫了。那时候的香江，到处都是四大天王、梁朝伟等人的海报，而周星驰呢？几乎是没有的。这其实不应该，因为全香江的人都看周星驰的喜剧，而且光碟卖得不知道多好。可偏偏，没人尊重他。

    哪怕周星驰自己也承认，在那个年代，观众就从来不认为他很帅，而且看到他都想发笑，甚至还有人笑骂他是“衰人”的。

    这就是喜剧演员的状况，哪怕是郭德纲也说过，不是他演电影不用力，只不过是观众一看到他这张脸就出戏了。别说看脸出戏，哪怕是动画片配音，观众都能出戏，你说这怎么弄？

    就好像大家一看到周星驰就会发笑，看到沈腾、黄渤、王宝强也会发笑一样，他们身上的标签太重了。

    喜剧风潮渐起，是好事，也是坏事。

    方既明知道，很多人会碰得头破血流的，因为做喜剧要比做其他电影难多了。

    世界上最难的就是逗人乐，最卑微的也是逗人乐。看看相声演员就知道了，在旧社会，相声演员就跟讨饭的差不多，地位卑微，拿钱之前还要说：“咱们就是您跟前的欢喜虫儿，生到这世上就的为了逗您一乐，您就当养个小猫小狗，给咱们赏个三瓜两枣的，咱们回去端起粥碗来不忘您的恩情……”

    你看看，说完相声还得这么卑微的要钱，像话吗？但你不说这句话，你就拿不到钱。人家给了钱你，回头还得骂你。

    喜剧演员从来不好干，喜剧也不好干，方既明倒是想看看，在他的提点下，国产喜剧能到什么地步。

    还别说，中国人其实不缺喜剧天赋的，阳光传媒启用了以前不知名的导演，模仿着方既明的都市轻喜剧风格拍了一部爱情片，因为刚刚上映，票房似乎也还行。虽然没大红大紫，但成本就几百万的电影来说，首日票房过两百万，已经是意料之外的喜事了。

    其实阳光传媒也好，光明传媒也罢，甚至润宝影业、星河影业等等知名的电影发行公司、投资公司，一年到头来也不会只拍几部电影的，甚至会投资几十倍。一部电影赔了，没事，还有下一部的。

    只要有一部电影能大卖的，那么成本几乎就收回来了。

    要是有两部电影大卖的，已经赚大发了。

    光明传媒就是因为跟方既明合作，上一年的总票房已经跟其他电影发行投资公司拉开了很大的距离。不想做第一的公司，不是好公司。这不，阳光传媒也急了。润宝影业其实不算急的，因为它的体量还不大，只能算是前五的发行公司，所以必须再找捷径才行。

    (本章完)

