    这一下怎么就获得了四十万人气了。

    叶枫有些搞不明白。

    “小哥哥，小哥哥，你能唱歌给我们听吗？”

    “主播你唱的那首下山太好听了，我好想再听啊！”

    “下山是原创吗，我在网上从来没听到过呢，也从来没有这种风格的歌曲呢，真的太好听了！”

    “小哥哥，我们是B站来的，好想听你唱歌呀！”

    “主播你在B站火了你知道嘛，你那首下山现在B站的播放量都已经第一了！“

    “咦，这个主播都不露脸的吗？”

    “想看主播露脸啊！”

    “还是别看了，唱歌主播没有几个长得好看的，别打破我心中的美好幻想！”

    “叶神叶神，我来了，哇今天为什么这么多人啊！”

    ...

    叶枫看着不断涌入的观众，以及直播间中不断发上来的弹幕，他才明白原来直播间中大多数人都是在B站听了他唱的那首下山过来的。

    叶枫没想到自己的一首下山竟然在B站火了。

    叶枫欢迎了一下各位新朋友之后，就娴熟地打开游戏，准备开始直播起来了。

    刚一上游戏，叶枫就看到有人发信息过来给他了。

    “快点快点，带我飞哈！今天应该能上铂金了吧！”

    叶枫一看，原来是李依然。

    叶枫估计是他一上直播，李依然的手机就收到了推送，所以就过来了。

    李依然上线之后叶枫就拉她进入了游戏。

    两人很快就开始双排。

    打了一个下午的游戏之后，叶枫基本上都是全胜的战局。

    因为叶枫要和李依然下路双排，所以他基本上就玩一个英雄，那就是EZ。而刚好广大观众也想看叶枫的两秒十四连击。

    因此叶枫就一直玩这个英雄。

    终于等玩到快饭点的时候，李依然的最后一把晋级赛终于取得了胜利。

    叶枫实现了自己的诺言，成功地带领李依然上到了铂金。

    “耶！我也铂金了！”看到自己的召唤师图标变成铂金图标，李依然显得很开心。

    这下他可以和她的小姐妹们炫耀炫耀了，自己恐怕是她们几个人当中第一上铂金的。

    “哈哈，我说到做到。”叶枫用微信发了条消息给李依然。

    “这样好了，我下周请你去吃米其林好了！”

    李依然在微信里头说道。

    “哈哈，随便吃什么都行的，我不挑食的。”叶枫回复道。

    “那就这么说定了，米其林，具体时间我到时候告诉你。”李依然说道。

    叶枫发了一个OK的表情。

    到了饭点，李依然就下了。

    而叶枫作为一个单身死宅，叫了个外卖之后就继续直播了。

    晚上打的时候，他又触发了一次随机任务。任务不是很难，就是击杀对面几个英雄，而且对面的水平也不咋滴，叶枫很容易的就完成了任务。

    任务完成之后，他获得了一次抽奖机会。

    很快他就完成了抽奖。

    “获得奖励，百分百补刀，评级2星。”

    “百分百补刀（游戏技）：在任何情况下都能完成补兵，无法被对手补兵压制。”

    这个奖励好啊！叶枫不禁叹道。

    这下就算是职业选手来了也不要想从补兵上压制住他。

    之后叶枫又打游戏打到快11点，由于他今天可以直接住在小别墅中，所以就打得晚了一点。

    这时候，叶枫看了看他的人气，差不多是42万左右。

    叶枫看了看同个时间段阿暖等高人气主播，差不多实在60万左右，也就是说叶枫只要再提高个十来万的人气就差不多能够赶上阿暖等一线主播了。

    这个时候的逗鱼才成立一年左右，同时期还有其他不少的同类直播平台，42万的人气已经可以成为一个小神了。

    要知道在四五年以后的逗鱼巅峰时期，逗鱼头部主播的人气也是只在100万和200万之间徘徊。

    所以叶枫短短三个星期的时间就取得这样的成绩实在是非常厉害了。

    叶枫准备下播了，不过下播之前还是老规矩要给大家唱一首歌。

    应广大观众的要求，叶枫唱的还是那首下山。

    叶枫的直播间中这个时候已经有了慕名而来的专门做调音的观众，此刻他们已经打开了电脑中的软件开始对叶枫的声音进行录制了。

    叶枫拿出吉他，缓缓地开始。

    ...

    几分钟过后，叶枫的下山就唱完了。

    唱完之后叶枫就看到自己的直播间中又多了好多个贵族，这一下晚上就差不多十来万入账了。

    而屏幕中紧接着就飞过超级火箭×20，一个超级火箭2000块钱，20个超级火箭也有个四万了。

    叶枫看了看到底是谁这么土豪，一看名字，是李依然，原来她一直在叶枫的直播间中，听了叶枫唱歌之后她才现身。

    “这首歌是你原创的歌曲吗？”

    就在叶枫唱完准备关闭直播的时候他收到了李依然的信息。

    “是的。”叶枫也只能这样回答，他总不可能说是自己抄的后来的歌手的。

    “你好厉害！”李依然夸赞道。

    “一般吧。”叶枫谦虚地说道。

    叶枫这边正聊着，而在网络的那一头。

    一个少女正躺在房间的沙发上，她穿着粉色的睡裙，裙下是白皙如玉的细长双足。

    少女的五官精致而又端庄，头发有些湿漉漉的应该是刚刚洗过澡，仿佛出水芙蓉一样秀美。

    她就是李依然了。

    此刻的李依然抱着手机慵懒地躺着，叶枫的这首歌唱得她内心沉醉。

    “为什么这个小哥哥唱的歌这么好听？”

    李依然有些难以置信。叶枫每次唱歌都能够打动她的心灵，触动她内心的心绪。

    原本她只是把叶枫当做一个网友，当然是关系稍微好一点的网友。

    可是当那天叶枫唱完一首歌的时候，叶枫的歌声在他的脑海中就挥之不去，不知道怎么回事李依然心中会想象网络另一头的叶枫到底长得什么样子，想象他唱歌的样子。

    下周就要见到叶枫了，说实话李依然心中还有些小小的期待。

    李依然打算叫上自己的闺蜜让她陪自己一起去，这也是为了以防万一，毕竟是没有见过面的网友，新闻中见网友出事的例子不要太多。

    不过期望越大也许失望也越大，李依然已经做好了心理准备，万一叶枫是个香肠嘴叔叔，那她就决定吃个饭直接跑掉。

