
　　知道美游的真正本质之吼，在场每个人的反应却是各不相同。

　　红A面无表情，眼中若有所思。但他眼神清正，没有丝毫邪念；卫宫士郎和红A一样，也是属于对美游没有想法的人；远坂凛起先也有所心动，但最后却把所有想法都按了下去。

　　阿尔托莉雅是众人中最渴望圣杯的人，毕竟美游是距离她最近的圣杯。可是当她知道美游所能实现的愿望有限之后，再加上实现她的愿望，可能会牺牲美游的生命，阿尔托莉雅便放弃了利用美游来许愿的打算。

　　这边，楚云深解开美游身上的束缚魔术：“好了，你的情况我已经基本搞明白了，等过几天我制作一个东西，你回去的时候带上就可以了。”

　　美游默默起身，乖巧站在一旁，低声对他说道：“谢谢！”

　　“不用谢！”楚云深毫不在意地说道，“我研究了你的身体本质，这一点回报还是不会吝啬的。”

　　送一众人离开房间，楚云深关上房门后，仍在默默琢磨着人体宇宙的奥秘。

　　“你说，美游的人体宇宙模拟着星球系统，她的人体宇宙所蕴含的奥秘就在那模仿星球运行系统之汇总。路德维希和羽斯缇萨的人体宇宙，是第三魔法的部分体现。那么，所罗门所拥有的人体宇宙，运行的又是什么奥义呢？”

　　留在房间里的亚瑟，听着本尊的自言自语，想了想之后才说道：“如果按照信息来看，盖提亚把所罗门的魔术回路分解，建造成了冠位时间神殿，这个神殿同时也是一座固有结界和所罗门的第二宝具——‘戴冠之时已至，以此启发万象’。”

　　“这个宝具的特点是将转换为魔力的人类史进行集聚、统合的空间，存在于与通常的时间流隔绝的虚数空间中。如果从其名称和性质来看的话，所罗门所拥有的人体宇宙，应当是运行着所有现代魔术的神秘，意即蕴含着除去种花家的神秘之外的所有魔术概念，所以才能做到启发万象。”

　　亚瑟说的不无道理，魔术王所罗门在传说中，获得神赐予的十之指环，是一切魔术的证明，但那并非一切魔术的根源。如果非要找一个现代魔术的起源的话，那么就只有所罗门的魔术回路，才能蕴含这一切。

　　“是了，如果现代魔术起源于十之指环，所罗门王的戒指是神所赐予，那么’现代魔术是为人类所有’的这一说法就无法成立！”

　　仔细思索了良久，楚云深不禁心生明悟，“只有现代魔术的起源是源自所罗门本身，这才能证明魔术非神灵所有。”

　　“所罗门的‘魔术王’称号并非人类赋予，而是魔术王本身所具有的魔术回路，构成了‘人体宇宙’所运行的奥妙既是‘魔术’的全部。十之指环只不过是束缚器和引导器，可以将这份奇迹加以束缚和引导来展现出来的外物！”

　　想明白了这些之后，楚云深心中倏忽闪过一个念头：“所罗门被他的‘神’给骗了！”

　　如果‘魔术’本为所罗门自身所有，渴求智慧必是他的本能。M.23sk.com

　　可是‘上帝’却借着启示，询问所罗门所求之欲，藉此将所谓的‘十之指环’交给所罗门，对他本身所拥有的‘魔术’概念，进行束缚和引导而已。

　　所罗门全身心的信仰着神，但神却将所罗门的‘魔术’概念予以束缚，使其失去了在‘魔术’概念上的全能性。

　　这其中的深意，让人不得不深思其中所隐藏的恐怖真相！

　　“看来，有些东西需要亲自验证一下！”楚云深思虑了一番后，悠然说道：“以前光顾着研究现代魔术和神代魔术，没有注意到人体宇宙的奥秘。现在看来，以魔术回路编成的‘人体宇宙’，蕴藏着某种不为人知的奥妙啊！”

　　听到本尊的说法，亚瑟不禁想到了自己在那个世界所创造的斗气体系。斗气修行的最后一步，也是将七个斗气之海进行融合，孕育出人体自身的小宇宙，

　　这一步在无意中，契合了‘人体宇宙’这一奥妙，所以才能让自己在后来的时代中，藉此大放异彩，甚至让自己超越了凡俗，成为与菩萨比肩的存在。

　　亚瑟喃喃自语道：“不过，斗气海融合构成的小宇宙，应该和魔术回路编成的‘人体宇宙’有所不同吧？”

　　说着，亚瑟和楚云深对视了一眼，他们都对这个问题产生了极大的兴趣。

　　“唔，你已经达到了极高的高度，不具有对比性。应该找一个不上不下的人才最合适。”

　　“这么说起来的话，倒还真有一个现成的人选。”

　　“谁？”

　　“你知道的，藤丸立香！”

　　“咕哒子？”楚云深听到这个名字，倒是挺意外的，“你把斗气的修行体系交给她了？”

　　“当时看到这小姑娘，觉得挺有意思的，所以就教了她一些东西，以后的道路可以走得轻松一些。”亚瑟回想起了藤丸立香那如同火焰般热烈且温暖的气质，“作为背负起太多的救世主，她的性格我倒是挺喜欢的。”

　　“谁不喜欢呢？”楚云深回忆起了过去某些记忆，脸上不禁露出微笑，“那毕竟也是‘我’啊！那一个个冒险的旅程，是伴随着欢笑和泪水走过，每每想到这些，也总是让人觉得荡气回肠！”

　　“是啊！”亚瑟也不禁一起陷入了回忆。

　　……

　　晚饭过后，鼓荡的魔力再度充斥这片化作异界的冬木市。

　　这一次却不是迪卢木多和骑士王，另外一位从者，找上了爱因兹贝伦城堡。

　　“唔哦哦哦哦，我的圣少女啊，我来见你了！”尖锐嘶哑的声音，回荡在树林中，悉悉索索的杂音在密林中不断此起彼伏。

　　泛着紫色的魔力雾气，不断从邪术师手中的教典上喷涌而出，弥漫在整个森林当中。爱因斯贝伦家族布置在森林中的防御结界，被着充满污秽的魔力给一点点腐蚀崩溃。

　　城堡内，卫宫切嗣脸色难看的看着水晶球映照出的景象。妻子爱丽斯菲尔正坐在一旁，捂着心口的艰难地喘着气。

　　爱因兹贝伦城堡的魔术防御，其核心联系在爱丽斯菲尔身上。邪术师以污秽的魔力腐蚀掉了结界，这对身为结界核心的爱丽斯菲尔造成了很大的影响。

　　卫宫切嗣看着站在一旁，担心的看着爱丽斯菲尔的骑士王和伊莉雅（fsn）和Caster·伊莉雅，沉声说道：“Saber，我们出去迎敌！”

　　“是！”骑士王提起看不见的圣剑，沉声应道。

　　“切嗣，一切小心！”扶着爱丽斯菲尔的Caster·伊莉雅，对卫宫切嗣叮嘱道，“如果对方太过难缠，请务必呼唤我！”

　　“我知道！”卫宫切嗣胡乱地应付道。

　　可他心里却并没有打算召唤伊莉雅，他想把伊莉雅当做一个鬼牌，出其不意地打赢这场圣杯战争。

　　卫宫切嗣带着骑士王，向着不断逼近城堡的邪术师走去。

　　空气中弥漫的紫色雾气，给整个森林带来了诡谲的气息。紫色的雾气带着浓重的恶心气味，那气味就仿佛腌了许多天的海鱼开始腐臭变味，让人闻之欲呕。

　　森林外，肯尼斯带着从者迪卢木多，遥遥望着从森林中弥漫出的紫色雾气。迪卢木多低声询问自家御主：“Master，我们要进去吗？”

　　“先不忙！”肯尼斯勾起了嘴角，“Caster进入了爱因兹贝伦家的领地，一定会和对方产生冲突。我们等他们打过之后再进去也不迟！”

　　“是！”迪卢木多扮演着忠心耿耿的骑士，紧紧地护卫着自家的御主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十六章 战再起免费阅读。https://xs.23sk.com 