    林凡说到了这里好像也是觉得挺不好意思的，于是在最后的时候也就直接当着李博士的面在这里解释了一句。

    “因为说实话，我现在也不敢想象这个事情到底该怎么解决，所以希望您可以给我一点时间让我再仔细考虑一下吧，毕竟现在只能够像这个样子。”

    李博士一点都不觉得意外，而且也知道像这样的一些年轻人，其实也都是非常清楚自己到底想要的是什么，所以在接下来不需要自己太过的引导。

    他的心里肯定也都是有数的，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，更是在最后的时候也就直接说。

    “你就放心吧，我知道你到底是什么样的意思，那么在接下来的时候，我也就直接等待着您的好消息的，还有就是你一定要记住了，机会就只有这一次。”

    人的一生就算是想要得到许多的机会，但那也都是不可能的，而且都是要看着机缘巧合，所以如果要真的是出现了什么其他的问题，恐怕也不能够轻松的解决。

    所以李博士在说这些话的时候，多少也都是有一些感慨的意思，好像以前自己的确都是做过了这样的一些选择。

    至于林凡在随后也就没有继续读书下去了，反而也都是直接离开了，而且也都是看起来一脸认真的样子。

    等下班了之后他也就直接找到了安娜，而且把他们两个今天的谈话全部给说了。

    “真没有想到这个老秃驴现在都已经等不及了，而且真是这样的话，这对咱们来说也都已经是一个特别好的机会。”

    安娜在听到了这些话的一瞬间之后，虽然说是有一些意外的，不过很快也就直接变得开心了起来，因为这一切进行的实在是太过意外。

    “那么在接下来如果要是没有任何意外的话，我们也就可以直接成功了，而且我想着他肯定也都是准备让你直接去参加一些特别重要的实验。”

    再说这些话的时候，别提多么的认真了，不过林凡其实也是这样想的，于是在听完了这些之后也就直接说。

    “现在这些也不是特别重要的东西，我就是想着接下来的时候他们到底能不能够成功呢？还有就是我们到底该怎么办，是不是不能够让他们发现什么破绽。”

    自己到最后肯定也都是要直接装出一幅，经过了内心一番挣扎，但是还是把安娜给甩了的样子，但是也害怕，到时候表现得不会特别的自然。

    所以想到了这里之后，那也就直接特别的纠结，而且不知道这个事情到底该怎么处理了。

    “像这样的一些事情，你也就不用在这里继续做下去了，而且你放心吧，到时候只要我一个辞呈递上去，他们也就知道是怎么回事了。”

    安娜在此时早就已经给想明白应该怎么做，甚至在说完了这些之后，也就直接给冷笑了一声。

    “学习完你就直接在这里好好的看着吧，这个事情绝对不会让你特别意外的，而且到最后我们也一定可以圆满的解决。”

    林凡在一开始虽然说也都是有一些纠结的，可是在听完了这些之后，心里总算都已经是变得放心了许多。

    “这些事情其实我也根本就没有多少的经验，不过你放心吧，既然你都已经这样说了，而且你也是一个前辈，那我专业都是会听你的，那你就直接告诉我具体该怎么做。”

    现在他们必须要把这些细节全部给做好，只有这样的话才能够不惹起别人的怀疑，而且就只能够先这样了。

    林凡就把这些话全部给讲了个明白，而且安娜在随后的时候也就直接跟对方开始具体的分析了。

    等把这些全部给分析完了之后，他们两个也就不想在这里继续说下去了，因为该说的这些全部都已经给说明白了。

    “在接下来如果要是没有任何问题的话，我们也就可以直接成功了，但是你一定要记住，像这样的一些事情，咱们也一定要表现的特别自然才对，所以还要过几天。”

    因为林凡还是要装一装的，而且除此之外也就没有什么其他别的好办法了，所以现在必须要把这一切全部都给做到最好。

    林凡听完了这些之后也就变得非常冷静了，而且知道现在只能够这样子，于是在随后的时候也就已经变得特别开心，更是直接就说。

    “得亏这个事情由你了，不然让我们大男人解决这个事情困难也都是没有那么简单的，而且像这样的一些事情必须要有一个指引才对。”

    所以林凡在想到了这里之后，心里也都是挺满意的，于是在最后也就直接继续讲。

    “那在接下来的时候我们也就直接开始行动起来吧，而且你放心，这两天我一定会好好练习一下的，而且会做出一个铺垫。”

    等到最后这个事情一旦要是真的发生了的话，那么看起来也就不会特别的突兀了，而且让大家也就会直接慢慢的给接受。

    安娜也知道现在只能够先这样做了，于是在最后的时候也就没有想着再继续多说。

    “好了，只要你自己心里有数的话，那我也就已经放心了，更何况我也知道你是挺聪明的，那我就在这里先走，但是你的好消息你就先好好的准备吧。”

    她说完了之后，觉得自己刚才讲的那些可能给对方也是有一种压力比较大的感觉，就是在最后的时候也就赶紧开始继续补充。

    “不过你也一定要记住的，其实现在也不用表现出特别压力大的样子，而且像这样的一些事情，哪怕就算是第1次不能够成功，我们也是有的是机会。”

    但如果要是给了自己太大的压力，那肯定也都是不好的，而且在接下来的时候说不定也都会让他们变得越来越被动。

    林凡心里怎么可能会不清楚这一点呢，而且在听完了这些之后，那也就直接点了点头更是在最后的时候就直接说。

