    从阿格尼斯那里离开后已经是中午了。

    是吃午饭的时间。

    乔巡径直前往专门为上层车厢的工作人员提供服务的餐厅。上层车厢的餐厅并不如中层车厢那么丰富，毕竟中层车厢汇聚着来自世界各地的乘客，当然有着涵盖各种菜系的菜品，而上层车厢是以西式餐为主的。

    乔巡也是图省事，就近解决。

    餐厅里，他简单地叫了一份套餐。

    这些食材有相当一部分都出产自污染生物，当然，是经过特别处理的，不存在污染的隐患。部分污染生物经过一些特异性的符文洗刷后，肉质会变得与众不同，习惯的人会很喜欢，不习惯的话，大概就是吃恶魔料理吧。

    上层车厢人并不多，所以餐厅环境很好，安静、有格调。放在外面的世界怎么也算是高档餐厅了。

    乔巡坐在二楼外面的露台一角。从上方照下来人造太阳光，和煦温暖。

    在南极可感受不到这种温暖的光照。

    落地窗一侧是一条音乐走廊，一支发条人乐队正不知疲倦地演奏者优雅的音乐。

    好的用餐氛围能改善胃口，这倒是不假。

    舒心的音乐与和煦的阳光，让乔巡身心倍感舒畅。

    不一会儿，发条人服务员就陆陆续续地上餐了。

    样式多，分量小。西式餐是这种风格。

    吃了几样菜后，服务员往他的餐桌上放了一杯红蓝相间的鸡尾酒。

    乔巡稍稍一顿，看着服务员说：

    “我记得，我没有点酒。”

    对于自己要吃什么，乔巡一般是比较讲究的。他对自己的食物要求不算高，但也并不是那种别人端上来什么就吃什么的人。

    服务员微笑着回答：

    “是那边的客人为您点的。”

    乔巡顺着服务员指的地方看去。在露台另一侧落地窗外的一张餐桌上，正坐着一位成熟的女士，戴着淑女帽，脖子上系了一条浅紫色的丝带，淑女帽垂下来的雾飘挡住了她的脸，看不确切。

    她身体微微前倾，手肘抵在桌缘，手掌合着撑着左脸，双腿膝盖交叠，黑色的长裤遮住一半鞋跟，但也看得出来，她穿着一双小巧的低跟皮鞋。

    这种打扮是比较复古的，在上个世纪七八十年的西方流行过。

    从年代上看，似乎有点落伍了。但也得分人。有的人打扮过时，那叫复古风，有的人打扮过时那就叫老土了。

    显然，这位女士绝对说不上老土。

    她只是坐在那里，那方小空间里的一切就好像全都属于她了。

    一位陌生人给自己点了一杯酒。

    这如果是在酒吧那种地方，大概就是对人感兴趣的意思。

    但在列车的餐厅里。也许有其他意思。

    乔巡略微思考后，端起面前这杯红蓝相间的鸡尾酒，走了过去。

    “你好。”他率先打招呼。

    即便是坐到面前，还是不能看得清脸。帽子上的雾飘遮住了她半张脸，若隐若现，惹人遐想。

    但乔巡觉得这不是关键。他是一名进化者，一名拥有者五阶信息类天赋“真如”的执事。就算是挡着钢板，他也能看清。

    原因只可能是这位女士不太想让他直接看清楚脸。

    仅仅是这浮于表面的一层，就让乔巡意识到，这位女士能力不弱。

    她涂着鲜艳的口红，显露出来的魅力像是感受着红酒的浓郁香气。

    “你可以猜一猜我为什么要请你喝酒。”她开口说话，声音成熟，也很有磁性。

    乔巡问：

    “想认识我？”

    “这是显然的，不是你应该回答的。”她的语气透露出一种不容置疑的感觉。

    乔巡心思泛动。这种语气不像是故意表现出来的，而是自然而然流露的。

    是否可以认为她平常就是这样不容置疑呢？

    如果是的话，那她要么身份很高，要么能力很强。

    乔巡摇头，

    “你都这么说了，那猜测并无意义，我一定回答不出你令你满意的答案。”

    “这就放弃了吗？”

    “我不做没意义的事情。”

    她微微一笑，

    “但对我有意义。”

    “跟我无关。”

    “你不为别人考虑吗？”

    “在这之前，我要先考虑自己。如果自己都没思忖清楚，就越界去思考别人，那不是自不量力吗？”

    “难道不是乐于助人？”

    乔巡摇头，

    “在我这里不是乐于助人。更何况，我并不认识你。”

    “给予陌生人一点善意又何妨呢？”雾飘下，她的双眼深邃而宁静。

    “陌生人也分好坏。善意对坏人来说，是助长气焰的助燃剂。”

    “我是好是坏？在你的判断里。”

    乔巡微微一笑，

    “你愿意破费请我喝酒，那怎么也算不上坏了。”

    “只是算不上坏啊。我还以为在你看来是好呢。”

    “一杯酒就能改变一个人的本性的话，那人心未免太过廉价了。”

    “的确。可绝大部分人的人心真就是廉价的。”

    “但你不是。我，也不是。”

    她稍稍抬头，雾飘下，她的脸清晰了一分。

    “你很自信。”

    乔巡摇头，

    “不是自信，是自知。”

    “能清楚知道自己内心世界的人可不多。”

    “女士不了解自己的心吗？”

    “不了解。”

    “真是令人诧异。我以为像女士这样的人很清楚地知道自己在想什么。”

    她换了个姿势，仰躺在椅背上，

    “我这样的人？你这么快就对我有认识了吗？”

    乔巡说，

    “这里是海上列车，愿意在这种慵懒的午后时光，坐在上层车厢的餐厅里，请陌生人喝一杯酒的人，怎么押不会是头脑不清醒的人吧。何况，女士的帽子的确很好看，也很有趣，将你藏得深深的。但越是藏得深，不越是说明，你来到此地，请我喝酒，不只是为了认识我吗？以及，你说话的语气……”他微微一笑，“实在是令人着迷。”

    她稍稍沉默后，眯起眼睛，笑出了声，

    “着迷？”

    “就像飞蛾着迷于烛光。”

    “飞蛾扑火，焚尽生命。”

    乔巡点头，

    “所以，我得远离你。”

    “万一我们是并肩作战的朋友呢？”

    “那还有万分之九千九百九十九的可能是敌人。”

    “咬字眼是下乘。”

    “字眼都咬不来的是下下乘。”

    “厉害的嘴巴。”她笑了一声，“句句都咄咄逼人。”

    乔巡否认，

    “我不会咄咄逼人。咄咄逼人也是基于一定目的的，但面对女士，我并不想有什么目的。”

    “你就不好奇我找你做什么？”

    “好奇，可以是打开智慧的阀门，也可以是通向深渊的吊桥。”

    “你很理性。”

    “我只是时刻思考自己到底该做什么。”

    她手指轻轻点了点桌面，接着笑说：

    “这是一段很好的午后时光。”

    “对我来说可不开心，惬意的独处时间被人打扰了。”

    “那是你应该要承受的。”她语气忽然转变了。

    乔巡稍稍一顿。

    嗯？

    这话是什么意思？什么叫是我应该承受的？

    他正欲再说点什么。

    女士忽然站了起来，

    “也许，下一次，你不经意的一个转角，会再次遇见我。是期待还是紧张，你自己清楚。”

    说完，她转身走进餐厅内室，接着，一下子就消失在乔巡的视线之中。

    他没有感受到她是怎么消失的。

    很强。这个女人很强。

    乔巡坐在餐桌前，看着面前一动未动的鸡尾酒，眼中闪烁出思索的光芒。

    他极力推导，这位神秘的女士是谁。

    这个时间节点，这样的方式，这样的语气……

    身份高，能力强……

    以及她所说的那句“这是你应该承受的”……

    乔巡心里渐渐有了比较接近的答案——

    二号列车长，安漾女士。

    同时，也是吕仙仪的母亲。

    就在今天，吕仙仪才和她的妈妈见面。紧接着，自己就碰上了一个属性类似的陌生女人……乔巡觉得，这个推导并无问题。

    安漾女士，是最合适的答案。

    只是，他不清楚，安漾女士是以“二号列车长”的身份前来的，还是以“吕仙仪的母亲”的身份。

    如果是前者，那更大的概率是与狩神计划相关的想法；

    如果是后者，就……很正常吧。

    当妈的见见女儿的恋人，这很合理。

    乔巡倒的确没想过，会以这样的方式跟安漾女士见面。

    而安漾女士别出心裁的试探方式，也让他感受到了来自半神的压迫感。

    她只是坐在这里，就有着不容拒绝的感觉。

    跟阿格尼斯一样。

    还有只是打了一个照面的黑桃K“外交官”。他也给乔巡不容置疑与拒绝的感觉。

    半神都是这样的吗？

    刚想着这个问题，乔巡立马就摇头否认了。

    起码，他没在依红那里感受到同样的感觉。

    前前后后见过依红三次了，每一次都是不同的感觉。

    第一次，是跟她的自动人偶相见。给乔巡的感觉是疯狂且神经病的。

    第二次，是在日本静冈市，杀死方块10藤原正人时。那时候的依红，是恐怖且强大的，给了乔巡致命的压迫感。

    第三次，是在阿枯柏汗国的Kabul，刚刚摆脱了三个黑革成员的追杀，正恢复伤势时，她出现了。这个时候的依红……怎么形容了，乔巡细细回想一下，反倒觉得不可怕了，有种坏心眼的邻家妹妹的感觉。

    唉……

    “不知道下次再见到她，她又是什么样子。千万不要又是什么乱七八糟的样子啊……”

    乔巡觉得，要应付依红，他得做出更大的改变才行。

    这么想想，接触过的几个半神，还是阿格尼斯最好。

    相互比较之下，乔巡心里对阿格尼斯的评价再上了一个台阶。起码阿格尼斯愿意放下身段好好跟人说话。

    “希望安漾女士对我的第一印象不坏吧……”

    乔巡最后也还是没有喝掉那杯鸡尾酒。

    他离开餐厅后，也没有四处闲逛，径直回到了自己的住处。

    预计着，再过个两三天，在南极采矿、做悬赏以及探索的家畜、乘客和贵宾们就要陆陆续续的回来了。

    到时候的列车就不会像现在这么平静了。

    ……

    傍晚，乔巡住宅的大门被敲响。

    乔巡从休憩之中醒来，直觉告诉他，要开始了。

    打开门后，果不其然，是列车上的信使。

    信使送来的自他归车后的第一封信。阿格尼斯的信——

    “又有好久不见的感觉了，”

    第一句话让乔巡想起了曾经患有时间错失症的辛渔。

    “虽然早上才见过。你玩得还开心嘛？今天大概是没什么事的。不过，之后就未必了。明天开始，就陆陆续续地有人返回列车，大概会持续五天，五天之后，列车将启程离开南极，一切都会按照既定的秩序运转，贵宾席也将召开新一轮的议会。还记得我之前说的吗？真正的贵宾只有第一席、第二席和第七席，因为只有他们是具有完全自主权的贵宾。这场议会，将会改变列车的轨迹，甚至于世界的轨迹。永生者即将走到复苏的大门之外，从永生之光中俯瞰世界，世界会走向哪条道路，你可能是最重要的调度员。

    “还有一件事。第一席唤醒了一位真正的恶魔，食梦貘之种。它已经遍布世界的每一个角落了，作为食梦貘，它能污染一切具备思想的生命体的梦境，这会是永生者的得力帮手。今晚，你可以先试着感受一下这位恶魔。进入梦乡，然后，我会帮你在你的梦中找到它——

    “你亲爱的，

    “阿格尼斯。”

    这封信有两个关键点。第一，列车重启后的议会，是最终的爆发点，在这之前，是可以用来准备的时间。

    第二，真正的恶魔……

    看到阿格尼斯写出“恶魔”这个词。乔巡清醒地认识到，这不是一个形容词，是实实在在的神话生物。

    食梦貘之种，能污染梦境。

    需要在梦境之种才能找到它。

    但是！阿格尼斯忽略了一件事情。

    乔巡根本无法做梦！

    自从开启进化之路后，他就没做过梦了，不管睡多久，睡多死，都不会做梦。

    做不了梦，怎么找到食梦貘之种呢？

    乔巡想告诉阿格尼斯这个问题。但刚走到门口，他脑海中冒出一个想法。

    做梦是非自主的意识活动，自己不会做梦是因为不存在非自主的意识活动，身体里里外外的一切生命活动，都是可以被具体感受和直接控制的，也就是说全身心都在自我意识的控制之下。自我意识是生命的最高级。

    但如果，自我意识主动去做梦呢？

    或者说，主动去搭建梦境呢？

    乔巡之前在“塔网”中看过一些资料，的确存在着一些跟梦境相关的进化者。比如说治疗心理疾病的医生，可以通过调控梦境的变化，潜移默化地影响患有心理疾病的病人，从而达到病理效果。

    这种一般需要极强的精神系天赋或者信息类天赋。

    而这两种天赋，乔巡都有。

    想到即做到，先清理环境，保证好自己不会受到打扰，接着，他陷入有意识的沉睡。

    “宰阴”与“真如”，开始尝试搭建梦境。

