    中年护卫慌忙上前拱手唱道。

    “靠山吃山，靠水捕鱼，借道求财，”

    “兴隆局刘镖头呈上孝敬。”

    说完刘镖头一挥手，两护卫抬上几匹绸缎，绸缎上摆着百枚银钱。

    “那个啥子镖头,是你聋呢？还是老子傻？”

    刘镖头顿时满头雾水，不知如何作答。

    持枪头领一摆头，看了身旁拿刀的黑胖子眼。

    “咳，咳!”

    黑胖子清了下嗓门。

    “呔！”

    “此路是我开，此树是我载，要想过此路，留下三分财。”

    “管事之人上前听话。”

    说完话如卸重负.

    “老大！小的这次可没短言语。”

    “啪！”

    后脑勺上就挨了一枪把。

    卜佑硬是忍住没笑出声，打量起来那持枪头领也没那许多可恶。

    刘镖头脸上顿时露出为难，侧目看向那张管事。

    张管事只得开口：“这位大王，我们这行商倒腾，也就是赚点辛苦钱。”

    “运气好时，所得之利也不过三成，倘若全部孝敬给大王，十好几口将如何过活。”

    “钱!命？二者选其一，给尔等十息考虑。”

    持枪头领收紧缰绳，随时准备动手。

    刘镖头与其他几护卫只得提刀戒备，紧张的看着张管事。

    强人队伍开始逼近商队，众喽啰望向三十几马匹货物目露凶光。

    商行的二小姐手握尺余短剑，碎步来到大牛师兄前，反手压下剑锋。

    一拱双手：“请问二位高人可有解困之法？小女子林芝代商行与诸位先行道谢。”

    “哈，哈，哈！”

    “瞧那豹眼小子本无杀人之意，二小姐等人性命无忧，待我去会会那小子。”

    两人一豹来到对仗前，刘镖头顺势立在一旁。

    “豹眼小子，那单云龙是你何人？”

    此时黑胖子见到自家老大，被个比老大年纪还小些之人称小子，手中环刀一指。

    “哇呀呀，哪来~”

    “啪！”

    后脑勺上又挨了一枪把，随即没再继续。

    持枪头领将长枪插入地上，拱手问道：“山人单怀义，单云龙乃山人祖父，他老人家早已过世近四十载。”

    说完打量起眼前，面相不过三十出头的大牛师兄。

    “哈哈！果未出所料，当初你祖父可曾立下组训？”

    那单怀义眼珠又突出几分。

    “你为何知晓单家立下祖训之事?”

    “可是那句：不伤借道一命，只取得利三分？”

    “尔等即是那单云龙后人，为何不遵循祖训？”

    单怀义忙翻身下马，来到大牛师兄马前。

    再次拱手：“自从祖父立下祖训，我爹与我一直遵循，从未伤及性命。”

    “得三分财后必保全其往返，不受其他强人所难，这位所言何意？”

    刘镖头忙上前一步：“那字面所言是所得利润的三成，而不是所有货物的三成。”

    刚说完，就被单怀义豹眼瞪退几步不在言语。

    单怀义此刻原地来回度步，挠挠后脑勺。

    “我就说哪里有些不得劲，看来山人的书还是读少了。”

    大牛师兄摇摇头：“想来师叔当年给你单家指的路，时过境迁已不大合时宜了。”

    “既然借道，该得的就拿去吧。”

    说完看了眼刘镖头。

    两护卫连忙将先前那挑绸缎银钱，抬到单怀义前。

    “不可，既然这位高人指出山人弊端，怎可再收取孝敬。”

    张管事接过话：“这不商队返回时，还得仰仗单大王不是？当取得。”

    几喽啰将孝敬抬走后，单怀义提枪上马对大牛师兄拱手施礼。

    “多谢！”

    “我等前路去做些标记，以防其他强人出难。”

    “青山在，绿水流，告辞！

    话落，调转马头一抖手中缰绳。

    “驾！”

    ”驾~”

    密集的马蹄声逐渐远去。

    张管事扶着有些虚脱的二小姐，过来正要行礼。

    被卜佑抬手托起。

    “举手之劳，小姐，管事，不必再谢。”

    “况且我二人，不是已收取二十枚银钱的酬劳吗？”

    事了众人等放下心神，赶紧各自歇息。

    刘镖头往篝火里加了几块木头，招呼几个护卫兄弟先去休息。

    看到波斯的琉璃眼，自觉的往一旁挪了挪，坐在师兄弟旁。

    目光从管事到二小姐，停在卜佑身上。

    尔后露出我懂的神态。

    “我小时曾经听师父说过，世上有那修仙之人，飞天遁地无所不能，且岁月无痕。”

    说到这又看了眼卜佑。

    整整衣袖用坚定的语气说道：“两位仙长，可否一观小的有那修仙之资否？”

    说完便伸出了右手。

    “噗！”

    拿着葫芦的卜佑刚喝进去的半口水，全喷到刘镖头的脸上。

    刘镖头赶紧把右手又往前挪了些。

    大牛师兄忍笑不语。

    波斯非常应景的四脚朝天，扭动身子在地上蹭痒。

    望着眼前快四十的大叔刘镖头，无奈开口：“我师兄倒是位极致大宗师，若得他指点一二，定当受益不浅。”

    听极致大宗师刘镖头神色未减，先是捏肩，后是捶腿……

    师兄终究熬他不过，便让刘镖头走过几趟所学功夫后，认真点拨起来。

    经过先前之事也没心事修炼，便与管事和小姐闲聊起来。

    “林小姐家的商行，经营范围可广？”

    管事接过话：“主要以药材，布匹，为主。”

    “运到西域转手后，再收些当地特有药材和皮毛，顺便也捣腾些古玩，稀奇之物。”

    “那管事以前可收过武功功法，或看不懂的书籍？”

    “有倒是有，不过很少。”

    拿出纸笔卜佑写上几种，近几千年常用的字体递给管事。

    “可曾见过这几种字体的书籍？”

    二小姐接过纸张，端详好一会摇摇头。

    “商行收的书籍我都研读过，却是没见过纸张上的这些字体。”

    二小姐将纸张还回来，接着掏出块刻有“兴隆”二字的玉牌放到卜佑手中。

    “这是兴隆商行的信物，共有三块，持有此牌进出商行的货物可得两成实惠。”

    “兴隆商行几乎遍及北，西，南三域，两位以后在外行走，也会方便许多。”

    “那就多谢二小姐。”

    收起带着体温的玉牌。

    篝火映红二小姐的脸，终于敢上前蹲下，轻轻抚摸着波斯柔软的脑袋。

    波斯睁开的一只琉璃眼眯了几下。

    天已大亮，刘镖头还在卖力的闪转腾挪，见众人收拾停当，提起长剑翻身上马。

    “出发！”

    当远山暮色慢慢靠近时，商队依稀可见远处的高大的城墙。

    这时，路旁小道上传出马蹄声。

    单怀义和那黑胖子的身影出现在山坡上，两人勒住马匹遥拱双手。

    刘镖头与张管事一同拱手还礼。

    单怀义左手一拉缰绳调过马头，几息间便消失在山道拐角。

    众人加快了步伐，向城门方向赶去。?

