    说干就干，方既明就在公司里，开始“构思”……咳咳，搬运上辈子周杰伦的第一张专辑。

    几乎相似的年代，应该品味也是差不多吧？

    方既明有谜一样的自信，蔡雨泽和孙诗薇都有点看不懂。

    “难道是我们不理解？”

    其实音乐院校科班出身的专业人士，对于R&B都不陌生。但是，要说方既明能带起一个“全新”的曲风来，这就有点过于自大了。特别是，还略显怪异的R&B曲风，跟欧美那边都有明显的区别。

    “方董是受刺激了吧？”

    “怎么不去剪片，反而在那写歌？”

    “嘘，听说是新来的女配乐师跟方董有争执，方董憋了劲要证明自己。”

    “哇，这么劲爆的消息，你怎么知道发？”

    “呵呵，我当时就在录音棚外面。你知道，许秘书长最近没空，都是我跟着方董的。”

    “咳咳，别乱说话，该干嘛干嘛去。”

    ……

    方既明在东方梦工厂写歌的事不胫而走，但所有人都没想到，一天之内，方既明就把那九首歌写出来了。当方既明把这九首歌甩给蔡雨泽和孙诗薇的时候，他们脸上都现出了不可思议的神情。

    方既明心道，那是因为你们没见过真正的大神！

    要知道，当年周杰伦能发专辑，就是吴宗宪说，如果他能一周写50首歌，那么就给他出一张专辑。结果呢，周杰伦吃住都在办公室，真的一周写出了50首歌。是全新创作的歌曲！不是方既明这样的搬运！

    “我要做音乐上的皇帝”，在《红模仿》里，周杰伦是这么唱的，也是他音乐野心的写照。这样的才华，这样的天赋，方既明也只能跟着抄抄抄。至于能不能火，还得看大家接不接受他唱周氏歌曲的腔调。

    其实不火也没事，起码方既明能把上辈子周杰伦的歌曲搬运过来，也算是值得了。

    “方董，你是一天之内写好的？！”

    蔡雨泽是真的被吓到了。

    方既明淡定地说道：“慌什么，不过是正常操作而已。当年卖给乔子安的，也是我一天写好的六首歌。”

    孙诗薇知道，写歌有多难！关键是那灵感，灵感不是说来就来的！再仔细看那九首歌，每一首写得漂漂亮亮，谱得工工整整。这有多难？专业出身的孙诗薇太清楚了，这简直是开了挂。

    咳咳，好吧，一不小心就被人猜到了真相。

    “方董，你这……？”

    孙诗薇有点惊讶到失声了。

    方既明淡淡地说道：“赶紧做编曲，然后约乐队过来录曲子。录好了之后，给我审核后，就开始录音。三个月吧，三个月把这张专辑做出来。也不用太赶，三个月不行就往后推，今年之内出就行。但是，一定要做得好好看看。”说完，方既明还在心中加了一句：不能丢了周杰伦的脸。

    蔡雨泽兴奋地说道：“方董，放心吧，我一定全力以赴！”

    咬着嘴唇，不知道在想什么的孙诗薇，最后才犹豫地说道：“方董，真的要按照这样来做？”

    “我相信自己，没理由不火！”方既明也没想着用专辑赚多少钱，说道：“能回本就不错了。如果你们忙不过来，还能找朋友过来帮忙。不进公司的，按照日薪结算报酬。进公司的，跟人事那边谈待遇。要求就一个，要有才华，能按照我的要求做。”

    “行！”

    孙诗薇最后也下定了决心，反正亏钱的又不是她！

    花了一天时间忙专辑的事，方既明心情大好，又跑回公司剪片了。

    伍嘉荣是跟着方既明一起剪片的，他作为副导演，有建议权，却没有终剪权。

    “我觉得吧，这里可以再稍微加快一点，节奏有点拖沓了。”伍嘉荣到底是比方既明多了导演专业知识，对于节奏有自己独到的理解。事实上，方既明也想剪得快一点，原版的《我的野蛮女友》时长超过了两个小时，这在中国上映就有点吃亏了——排片吃亏。所以，方既明决定加快节奏，根据伍嘉荣的建议，把时长控制在一个小时四十分钟那样。

    还别说，这样剪辑出来的效果，居然更加好。

    毕竟节奏一旦紧凑了，那么观众的心就会被提起来，让观众跟着镜头走。

    伍嘉荣越看越觉得方既明厉害，如果是他，估计很难拍出类似的风格。“他难道是天才？”

    艺术是很讲究天赋的。

    天赋这东西，有就是有，没有就是没有，根本强求不来。就好像有的人天生会唱歌，而有的人天生五音不全一样，基本上是无解的。

    “一味加快节奏也不行，得找个地方缓一缓。排片问题，能排就排吧，不能排，损失一点点也没是了。”方既明还是在意电影的质量。最后经过商讨，还是把时长放在了一个小时五十分钟这样。当然了，这是加了字幕的总时长，正片的话，也就一个小时四十分钟。

    其实《我的野蛮女友》是一个很简单的故事。可因为用了倒叙的手法，显得一切都不简单了。再加上新奇的喜剧片段，充满冲突感的画面，以及恰到好处的煽情……流畅的节奏，让伍嘉荣都深深折服。

    要知道，读了四年的导演班，伍嘉荣都无法掌控电影节奏——关键的是拍了太多，每一个镜头都是用心设计拍摄的。所以，伍嘉荣不舍得剪掉。然而，很多导演也是这样，明明还不错的电影，偏生拍成了文艺片的节奏，然后就仆街了。

    电影节奏，是一个很玄乎的东西。可一点是不变的，就是导演需自己跳出导演的框架，用观众的视角去欣赏，才能看出问题来。毕竟，电影不是拍给圈内人看的，而是拍给观众看的！大部分观众喜欢看什么？作为一个导演必须知道！

    所以，导演喜欢的节奏，观众未必喜欢就是这么个道理了。

    观众，才是最好的裁判。方既明从来都觉得，电影是需要传播的，是需要观众来欣赏的。不然的话，观众买你一张电影票都觉得冤，那你的电影怎么可能高票房？

    “方导，这剪辑应该差不多了吧？”

    伍嘉荣也很满意了，但方既明却摇了摇头，说道：“再看看……”

    精益求精，是方既明对待电影的态度！

