    

    千寻寒不光要杀了她，还要嘲讽她一顿。

    “十万年以上的青鸾鸟作为我的第八魂环挺不错的啊。”

    人形化的魂兽比本体化的魂兽要容易对付的多，所以千寻寒没用全力就打伤了她。

    “你……”轻翠气到了，“要杀就杀，逞口舌之快很了不起吗？”

    “还真了不起。”锋利的剑刃在细细的脖颈上划出一道红痕，“我想想看，你这么瞧不起人类，被人类打败让你很难受吧。”

    “我记得青鸾鸟是与凤凰同根同源，与凤凰齐名的魂兽，你甘心成为人类的魂环吗？”

    “不甘心！”轻翠无视脖颈上的剑刃，复杂地盯着他，“你很厉害，我承认我轻敌了。”

    “我的天赋领域都被你给破掉，我承认你是万年来第一个让我震惊的人类。”

    轻翠一改先前的傲慢，“你让我很惊讶，不过我们实力还是有差距的。”

    她闭上了眼眸，青色的羽翼变成深绿色。碧绿的眼眸染成幽绿，整个人气势一变。

    “第七魂技——武魂真身。”

    在没有天赋领域的情况下，她的魂力加持少了百分之三十。

    若是天赋领域没有被千寻寒给破掉，在武魂真身后她的增幅到达百分之七十，无疑是极为恐怖的。

    青色鸾鸟的鸣叫响彻整个森林，她的身后出现青色的光圈。

    她向前踢去，躲避了千寻寒的剑刃，并且主动攻击。千寻寒当即防御，他就没想过靠剑就能杀死这只青鸾鸟。

    青鸾鸟和凤凰同根同源，其强大远超他的想象。

    “第五魂技，寒冰而至。”

    蓝色的天使虚影从千寻寒背后出现，他挥动着剑刃，它也动着，巨大的蓝色剑刃化为蓝色光波，这里瞬间被冰封，只剩下蓝色。

    这个魂技的威力在千寻寒到达魂斗罗后上升了好几倍。

    “鸾鸟之音。”

    青色的鸾鸟虚影出现在她身后，“鸾鸟降临。”

    青色划破整个天际，地面开始震动，那悦耳的声音透过所有的防御，直面于其身心。

    青鸾，跟凤凰齐名的神兽，更是龙神未败之前，神界的青鸾之神。

    在龙神失败后，魂兽们都不得成神，因此这只青鸾鸟只能以魂兽而自居，并且失去了神力，只有魂力。

    “乐舞之音，荼蘼世间。这钧天广乐，是我给你生命的终结曲。”

    青色的音符化为实质，出现在他的眼前。

    “钧天广乐？那就来吧，我让你看看冰雪的力量。”千寻寒不惧怕她的力量。

    她还不够格来杀他。

    红色的魂环闪烁光亮，下一刻她动了。

    千寻寒也动了，这一刻他们比的是速度。谁的速度慢一秒，谁就输了。

    在魂力相差巨大的情况下，千寻寒能靠着魂环来跟她打，魂力消耗的也很快。

    阿兰担忧地看着那边，手攥成拳头，心想一有不对她就出手带千寻寒跑。

    这只魂兽的力量超出他们的想象。

    这绝对不是十万年的魂兽……

    “第七魂技——武魂真身。”

    “第三魂技，青鸾剑。”

    砰！

    整个地面震动，两者的魂力蔓延到方圆十里。树木接连倒塌，地面开始裂开，天空被染成青色和蓝色。

    锋利的蓝色剑刃划破她的胸口，她的剑捅在他的胸间，谁也没有赢，打成了两败俱伤。

    她苍白着一张脸，用手擦掉嘴唇上的血迹，青色的眼眸闪烁过异样的情绪，“你真令我吃惊。”

    “不过一个魂斗罗就能伤我如此，真是想不到……”

    她的声音很虚弱，千寻寒的攻击伤到她的本源。

    “你也很厉害，”千寻寒抬起头来，直视着她，“我杀过好几只十万年魂兽，但它们都没有像你这般棘手。”

    “那些东西也配跟我相提并论？”

    “我可是神兽，若非当年那一战！”

    轻翠不屑地说着，她从不认为自己是魂兽，而是高贵的神兽。

    她的父母是神祇，却因那场战斗而陨落。

    “你就算是神兽，现在不也要成为我的魂环？”千寻寒才不管她的过去。

    两败俱伤的情况下，他占据了优势，因为阿兰的实力保留了下来。

    “呵，我真跟你拼命，你拼的过吗？”轻翠讥笑着，随后脸上露出一个悲伤的神情。

    “那就来试试看。”

    千寻寒可不怕死，他就要她成为自己的魂环。

    闻言，轻翠轻笑，随后道：“我可不跟你拼命。”

    “在魂力相差巨大的情况下你还能跟我打成两败俱伤，你很厉害。”

    “我等了几十万年终于等到了你。每一只青鸾鸟自出生起就是孤独，只有找到生命中的另外一半才会幸福。我自出生起就发誓，只有打败我的才会是我生命的另一半。很显然，你就是。”

    轻翠眼眸浮现亮光，她被千寻寒的强大所折服。

    青鸾鸟从不食言。        

