    “对了？”

    虽然孟飞第一题答对了，但史蒂芬斯特兰奇并没有多惊讶，毕竟传送门这东西只是最基础的魔法，就算是新人，通过佩戴悬戒，经过短暂的练习，也可以掌握。

    “咳咳！”

    清理了一下嗓子，史蒂芬斯特兰奇继续开始提问。

    “请听第二题，传送门开启时间与传送人员数量是有限还是无限？”

    面对史蒂芬斯特兰奇问出的第二道题问孟飞眨了下眼睛，便说出了心中的答案。

    “传送门开启时间与传送人数没有限额都是无限。”

    斯蒂芬斯特兰奇抬起头颅，打量一眼孟飞。

    内心暗道：“功课做的还挺仔细，又对了。”

    这第三题，史蒂芬斯特兰奇决定考点有难度的。

    “请听第三题，请问白魔法的起源？是怎么回事？”

    听到史蒂芬斯特兰奇询问白魔法的起源，孟飞微皱眉头，脑袋里回忆着。

    少顷。

    孟飞满脸自信，堪堪而谈道：“说起白魔法的起源，我们还得从…初代至尊法师——阿戈摩托说起。”

    “传闻早在地球诞生之初，整个世界处于一片混沌状态，看不到任何生命，直到有一天，传说中的造物主来到地球，并在地球上创造了地球上第一批古神，其代表人物为盖亚、赛特、西索斯、亚图姆和欧希特。”

    “这些上古之神中，有些成为创造生命的大神，有些堕落为魔神，但女神欧希特并没有陷入上古神的争斗中，而是选择在宇宙中流浪，并遇到了外形古神霍格斯。

    “最终，当地球上的魔神被赶到其它维度之后，她与霍格斯回到了地球，回归后的欧希特，由于受到了地球人接收到地球人的情感，留下了第一滴眼泪，而这滴眼泪，就变成了阿戈摩托。”

    “最后，欧希特、霍格斯、阿戈摩托三人合体，变成了三位一体的大神维山帝。”

    “而维山帝的力量，就是地球上白魔法的源泉，也就是说，地球上所有使用白魔法的法师，其力量都来自于维山帝。”

    “而作为三位一体大神之一的阿戈摩托，也以至尊法师的身份，将白魔法代代相传下去。”

    “并且法师想要成为至尊法师，还必须通过一场维山帝的试炼，并在众多法师中胜出，才能得到这个名号，并获得维山帝更多的力量。”

    一口气说了一大堆，孟飞招招手，随着地面一阵抖动，一名戴着黑色口罩的忍者士兵给他送来了一杯白开水。

    咕噜咕噜，一大杯白开水下肚，孟飞觉得自己仿佛有重新活过来了。

    而在另一边，史蒂芬斯特兰奇看着自己手中书中的答案竟然与孟飞说的毫无区别，整个人瞬间呆在了原地，目瞪口呆。

    “史蒂芬，你愣在那里干什么？我是说对了，还是说错了呀？”孟飞风轻云淡，挑衅道。

    从走神当中回过神来，斯蒂芬斯特兰奇疯狂的点着脑袋，“对了...又对了。”

    从史蒂芬那慌张的口气当中，孟飞听得出来，对方估计已经被他震惊得无语附加了。

    “别磨蹭，快点来继续问。”孟飞催促道。

    浑身一抖，史蒂芬斯特兰奇放下手中的这本书，连连开口，“好的，我再抽一个问题。”

    从一大堆书里面随意拿出来一本，史蒂芬斯特兰奇继续提问道：“请问由世界树支撑起来的九个国度分别是哪九个国度？”

    听到这个问题，孟飞稍稍有点犹豫，内心暗自嘲讽，“这问题自己读过的书中好像没有吧？”

    这时孟飞才注意到史蒂芬拿在手中的书籍。

    竟然是“维山帝之书。”

    维山帝之书上面刻有维山帝的印章，书本可以用来偏转魔法。维山帝之书似乎有着无数的页面，它包含世界上最强大的已知白魔法以及防御魔法，还有许多这个世界的秘密。

    维山帝之书是黑暗神书的完美克星，它的原始内容由维山帝提供，再经过几代大法师不断添加新的法术知识后，使它变得更加强大。

    维山帝之书早在几千年前的巴比伦书写完成，之后落到马杜克手中。

    后来古一发现了这本书，古一击败野兽守护者后成为这本书的真正主人。

    虽然孟飞没看过维山帝之书，但他知道漫威宇宙呀！

    脑子经过短暂断片，孟飞开始回答道：“由世界树支撑的世界分为三层九个国度，分别是一阿斯加德神族国度、二华纳海姆古老智慧超群的华纳神族国度、三亚尔夫海姆光之精灵国度、四尼达维勒俗称矮人之地、五米德加德/中庭也就是我们人类世界、六约顿海姆冰巨人世界、七斯瓦泰夫海姆黑暗精灵国度、八海尔冥府亡灵国度、九穆斯贝尔海姆俗称烈焰起始之地。”

    孟飞话音一落，史蒂芬斯特兰奇便朝他投递过头崇拜的目光。

    维山帝这本书是古一夹给他的私货，天下唯有这一本。

    没想到孟飞还能答对，这简直不可思议。

    现在他有点怀疑古一是不是在骗他，莫非孟飞也有维山帝之书？

    见史蒂芬斯特兰奇迟迟不说话，孟飞嘚瑟道：“怎么样？史蒂芬，我答对没有？”

    不敢耽搁，史蒂芬斯特兰奇赞叹道：“对了……又对了。”

    见到史蒂芬这么夸张的表情，孟飞在想，要是他把后面一段话没有说出来，对方不知道脸上还会露出怎样震惊的表情。

    不过关于多元宇宙的事，孟飞最终还是没有开出口。

    有些东西，还是得史蒂芬斯特兰奇自己去考究。

    九大国度其实仅仅是漫威宇宙的其中一个宇宙，也就是这是属于复仇者联盟的宇宙。

    而在相同的维度，还有无数多个平行宇宙，而这些平行宇宙发生的事情和我们熟悉的宇宙不尽相同，可能钢铁侠是乞丐，雷神跑去了演戏，灭霸是复仇者联盟的首领等等，而死侍正是通过其他方式跑到其他平行宇宙把超级英雄全部杀光。

    还有更高维度的宇宙这个概念，当灭霸获得了宇宙之心就把生命法庭给毁了，一举推平了控制所有维度的生命法庭，到达了全能全智的地步真的已经化身成为神。

    但是当他知道所有事情之后就察觉原来自己所有的行动都是倍O-O-A的意识所控制，即使踏平了所有的维度自己依然是一个棋子，而这件事情一早就被死侍知道。

