    第359章 清理异族

    “话说，你知不知道其它三大凶兽出没的位置？”秦阳摸了摸穷奇的猫头，开口问道。

    虽然很不爽被人摸头，但他还是乖乖服从了，说道，“不知道，虽然说我们同是四大凶兽，但是相互之间并不怎么和谐。”

    “饕餮是吃货，混沌是混蛋，祷机是个棒槌，真不知道他们凭什么和我齐名。”

    提起其它三大凶兽，穷奇还不忘鄙视一下。

    “呵呵，自己也是个憨货。”

    秦阳嘲讽道。

    穷奇撇了撇嘴，势必人强，爱怎么说怎么说吧。

    之后，秦阳直接带着穷奇返回中州了。

    当进入别墅后，众女好奇的围了过来，对着穷奇指指点点。

    “老公，你从那里带回来这么丑的一个猫。”

    张馨妤忍不住开口说道。

    丑？

    秦阳看了一眼穷奇，似乎还真有点丑，不过更多的是恶吧。

    “女人，你说什么？信不信本大爷吃了你。”穷奇听见被人这么说，恶狠狠的牙咧嘴，不过因为体型限制，再加上众女也不是什么善类，根本没有人害怕。

    “你这宠物有点不乖嗯。”

    武媚走出来微笑着说道。

    “嗯，有点倔，平时我不在家你们可以帮忙教育一下，这家伙三观有问题。”

    秦阳直接说道。

    “那我们就勉强帮你教育一下吧。”

    杨婵站出来笑嘻嘻的说道。

    于是，穷奇就这么被众女带走了。

    ......

    晚饭时间。

    秦阳一家人围坐在桌子吃着饭。

    其中鵸鵌蹲在桌子下，鸾鸟围在众女中间。

    而大厅的某个角落，穷奇可怜巴巴的蹲在那里，靠近都不敢靠近。

    “给你一个鸡腿。”

    闵月看穷奇可怜兮兮的样子，夹了一根鸡腿走过去放在了地上。

    然而，穷奇见到闵月后，吓的直接站起来紧贴在墙壁上。

    “别打我！”

    穷奇一脸苦逼的说道。

    闵月见此摇了摇头，丢下鸡腿走了回去。

    见到这一幕，秦阳摇头一笑，得罪谁不好，为什么要得罪女人呢，这不是自讨苦吃吗。

    “老公，这段时间九州边界那边似乎有些不太安宁

    武媚一边吃饭，一边说道。

    “不太安宁？具体是个什么情况。”

    秦阳抬起头问道。

    “这一次三界融合，打开了许多小世界的大门，许多异族之人都跑了出来，其中更是有许多不断的在九州边界冒犯，骚扰我们的沿海地区。”

    武媚开口说道。

    “异族？什么样的异族？”

    这几天秦阳都在忙，并不知道九州内部的一些事情。

    “有一些自称为海族的人，还有蛮人，半兽人，总之零零碎碎一大堆。”

    听见这些话，秦阳有些愣住了。

    这都是什么玩意，听都没听说过，他还以为是什么妖族之类的存在。

    “这些呢，据说是上次你大战天道被余波吹到这里的。”

    武媚解释道。

    “需要我处理吗？”

    秦阳很干脆的问道。

    “其实处理这些人不是什么问题，毕竟相比九州之地，他们那只能算是小地方。”

    “不过我们看重的是他们所存在的秘境，九州现在发展迅速，急需一些天材地宝，而九州内部的天材地宝已经消耗的差不多了，所以...…”

    说到这里，武媚没有继续说下去，只是笑了笑。

    秦阳听完恍然大悟，笑道，“你这是想让我去打劫他们啊。”

    “打劫？那里？可不可以带上我？”

    一听见打劫，一旁的穷奇立马站起来兴奋的说道。

    “我是去杀坏人，你也想去吗？”

    秦阳回头看着穷奇笑道。

    “你也太小看我穷奇了，我穷奇是九州异兽，可不是外族异兽，对于外族，我从来不知道什么叫客气，杀他们比杀好人都来的爽快。”

    穷奇解释道。

    他虽然是上古四大凶兽，对于人族并不是什么好东西，但是对于外族人来说更不是什么好东西，以前没什么好人杀了，他都是直接去域外作乱。

    “那好，就算你一个。”

    秦阳见穷奇这么积极，也就没有拒绝。

    随后，秦阳转过头看着武媚问道，“经过上次的渡劫之光洗礼，九州有没有出现什么具体的变化？”

    “当然有。”

    听见秦阳提起这一茬，武媚笑着说道，“全民潜力大幅度提升，导致九州气运升腾，九州结界威力更强，同时，九州人民所有人的实力也都出现突飞猛进...”

    “因为地仙之下的突破平静遭到不断削弱，现在可以说是全民突破时代。”

    “这也就是为什么我将主意打到那些异族人身上的原因，九州内部发展太快，导致资源跟不上，所以只能在外面找一点了。”

    说到这里，武媚拿出手机看了看安全局总结最新的资料开口说道，“目前，九州民众平均修为是四级，成功突破成为地仙级别的存在已经有十万多人，并且这些数据还在不断增加。”

    “根据我们的大数据推算，下一次世界融合之前，在资源丰富的情况下，我们有机会将平均修为提升到七级，地仙境有望增加到百万人。”

    听见这话，秦阳也被这一串数据吓到了。

    百万地仙，这就有点恐怖了。

    “这也多亏了你。”

    武媚看着秦阳笑道，“虽然你每一次的动作看似是为了维护自己的利益，但是呢，总有那么许多人受益，尤其是上一次大战天道，让九州全人民收益。”

    “你现在身上的九州气运甚至比我都浓郁许多，如果我现在换位给你，你有九成的可能性直接成为人皇。”

    听到这里，秦阳也很意外，感情他做了这么多事了。

    明明一路过来他就是单纯的为了积分。

    另一旁。

    听完几人都对话，穷奇整个是懵逼的。

    大战天道化身？

    感情这个驯服他的家伙这么牛逼，他还以为之前的话都是吹出来的牛皮。

    想到这里，穷奇感觉自己后半生的日子可能就这样了。

    不过一想，有这么牛逼的大佬罩着，似乎也挺自在的。

    就是可惜不能杀好人了。

    ......

    “既然事情如此关键，那么我明天就走一趟吧。”听见武媚的话，秦阳感觉可以加快进程了。

    反正他本来也要想办法继续攒积分，这些正好就是送上门来的积分。

    毕竟，能在第二次三界融合才出来的秘境，想必都不是什么弱者。

    第二天早上。

    秦阳一大早起床，就直接坐着安全局的战机飞往九州沿海区域。

    听说那边早已经布置好防线了。

    (本章完)

