    小家伙开心坏了，两只小爪子扒在玻璃上，也不管玻璃冷不冷，大眼睛直往外面看。

    叶佳期走过去把她抱起来：“不可以这样看，玻璃冷，知道吗？”

    小柚子摇头。

    “带小小姐去阳台看。”乔斯年走过来，对佣人道，“找个好点的地方。”

    “是，先生。”

    佣人把小柚子带上楼去了。

    叶佳期知道他的心思，看向他：“我们也上楼去看看？咱们卧室的阳台视线就很好，可以看到外面的雪景。”

    “雪太小。”乔斯年皱眉，“我说带你去北海道看，你又不乐意，迟迟不答应我。”

    “不是不乐意，是太忙了。你也知道的，年底了，财务部一向都会很忙。”叶佳期主动牵他的手，撒了撒娇，“今年的第一场雪，一起去看看，京城的雪是京城的雪，再小也跟外面不一样，是吧？”

    “你理由多。”

    叶佳期拉着他的手上楼。

    他们的卧室阳光很适合观光。

    叶佳期直接拉着他坐在沙发上，外面的雪下得不大，断断续续，风一吹就跟纸屑似的洋洋洒洒。她就靠在他的肩膀上，双手环住他的腰，一边和他说着话一边看向外面的白雪。

    “小时候一下雪就喜欢出去玩，后来么，一下雪就想和你一起看，可京城下雪的日子也不多，你又总是很忙。”叶佳期感慨，“反正余生很长，你慢慢陪我看就是，把以前的都补回来。”

    “嗯。”乔斯年摸着她的长头发，让她靠在自己胸口，眼底是深邃而温柔的光泽，“不仅仅是看雪，其余的都陪你一起。”

    叶佳期看着窗外的雪，心口是暖洋洋的热意，眼底也有点点光亮宛若星子。

    雪下了很久才一点点变大，从一开始的纸屑儿到后来的鹅毛一般，天地间也多了雪白的颜色。

    白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。

    “乘帆几点放学？”叶佳期问。

    “大概九点半吧。”

    “要不一起去接他吧？”

    “……”乔斯年是不大乐意的，“他不小了。”

    “不是这个意思，他看到我们一起去，肯定会很高兴，你明白不？”

    “……”是吗？乔斯年不大明白啊。

    “算了。”叶佳期猜他也不懂那种心情，毕竟他小时候父母都不在身边，很难懂得那种心境，“我去接他。”

    “要去就一起去，哪有让你一个人去的道理，我又不忙。”

    “那就一起去。”

    两人又看了一会儿雪。

    时间差不多的时候，乔斯年才给叶佳期裹了一件大衣，带她下楼。

    小柚子已经睡着，乔宅也安安静静。

    平时都是司机来接乔乘帆，乔乘帆以为今天也是。

    他正好上完书法课，见外面下雪了，就一个人站在窗边看着雪花等司机。

    “滴滴”，外头有车子响了两声。

    乔乘帆眯起眼睛看到了老乔的车，拿过椅子上的书包出门。

    原以为是司机，乔乘帆没在意。

    没想到，副驾驶的门开了，穿着一身燕麦色长大衣的叶佳期打着伞往他走来。

