    “既然他们是龙大人所招揽回来的，恐怕这实力不简单啊，说不定还可能有什么了不得的背景，毕竟能让龙大人出面的可是极少的存在。”

    原本对百里红妆四人十分不屑的修炼者心中渐渐改变了想法，光是拥有龙大人这座靠山便已经不是大家所能够招惹的起的了。

    “这么说来，你应该从他们的手上获得了不少的好处吧？”

    众人好奇的看向黎盛凯，在他们蓬莱殿，不论是寻找任何人帮忙都必然需要付出一定的代价，这也是大家十分乐意帮忙的原因，否则大家都挺忙的，谁有兴趣给你帮忙？

    听着这问话，黎盛凯的表情顿时就垮了下来。

    “别提了，我也觉得这几个家伙应该身价不菲，没想到他们竟然就只跟我说了一声谢谢，什么实质的感谢都没有，我真是无语了，今天算是彻底白跑了一趟！”

    一想着百里红妆四人那理所当然的表情，黎盛凯便气不打一处来。

    在蓬莱殿修炼虽然每个月都能够领取修炼资源，但是对于他们而言还是远远不够，资源的争夺永远都是最厉害的。

    原本他觉得龙大人让他带着这四人报道是个美差，不论如何都能有不错的收获，没想到自己费心费力的给他们介绍了那么多的东西还亲自将他们送到了五号楼，最后换来的只是一句感谢。

    感谢有什么用？

    他需要的是实质上的感谢，而不是口头上的感谢好吗？

    伴随着黎盛凯的话音落下，众人不由得再度一愣，脸色也顿时变得精彩了起来，不少人更是毫不给面子的嘲笑了起来。

    “人家可是龙大人招揽回来的修炼者，哪里需要对你付出实质的感谢，说不定觉得你能为他们的服务就已经是你的荣幸了，哈哈。”

    “我还以为你这次能有点收获呢，没想到竹篮打水一场空，白忙活一场啊。”

    “这也不一定，说不定这几人并不清楚我们蓬莱殿的规矩所以才闹出了这样的笑话。”

    外殿的弟子们你一言我一语，各执不同的看法。

    黎盛凯摆了摆手，他对于这原因早就已经没有了任何兴趣。

    “今天就算是我倒霉，浪费时间，你们也别向我打听什么了，我对他们也没什么了解，先走了。”

    话音落下，黎盛凯便阴沉着一张脸离开了，他今天陪了这么半天的笑脸没想到竟然是这样的结局，实在是让他感到无奈。

    百里红妆四人刚熟悉了他们的新住处，正沉浸在满意中的他们完全不知道他们已经成了大家所议论的对象，而对他们所闹出的乌龙也是毫无了解。

    “我们目前是先留在这蓬莱殿还是先去魔炼塔？”

    百里红妆四人围坐在一起，温子然忍不住问出了自己的疑惑。

    听言，四人面面相觑，一时之间，谁也没有肯定的答案，因为不论是留在这里还是前往魔炼塔都是不错的选择。

    “我们还是先看看蓬莱殿的手册上，也好了解在这里究竟是怎样的修炼模式。”

