
　　幻世的老大叫做天赐，倒是和唐明有些联系，两个人还是好友呢，上次出事之后天赐为了让他加入幻世还亲自去和他谈判，但最终没有完成。

　　这次不知道怎么就和龙族扯上关系了，以幻世的实力根本不可能和龙族对抗，龙族的实力就算在十大公会里面也能排在前几名。

　　之前霸世和情义天下之间的实力可以说是旗鼓相当，但幻世和龙族之间不管是纸面实力还是帮派经验，龙族都是碾压幻世的。

　　“看来这游戏里面真的要乱起来了，大帮派之间的战斗越来越频繁了。”马三岁感叹了一句。

　　唐明想了一下说道：“这都是游戏公司希望看到的事情，对了，给你传递个消息，我唐明可能要加入帮派了，消息提前告诉你了怎么用你自己看着办。”

　　马三岁连忙放下筷子:"真的啊，那我现在就去发消息去，这么一个消息怎么不得给我涨上百万粉丝啊。"

　　说完之后马三岁也来不及吃饭了，转身就朝着自己的房间跑，刚进门后好像又想起了什么，又从门口露出头来。

　　“唐大哥，谢谢你。”说完之后就关上了门。

　　唐明笑了一下并没有说什么，这消息反正早晚都要传出去的，只是提前告诉了马三岁而已。

　　吃完饭之后唐明上网去看了一下论坛上的消息，果然幻世和龙族开战的消息已经传遍了整个网络，之前情义天下和霸世的战斗还没有结束又有两个大帮派打了起来。

　　网上的视频非常也已经传了出来，不少人都截取了马三岁的直播视频，可以看得出双方的战斗非常惨烈甚至比霸世和情义天下的战斗还要惨烈

　　看到视频之后网上的评论更加的五花八门。

　　“有意思啊，越来越热闹了，怎么我们这城市里也不开帮战呢。”

　　“女娲不愧是大神，这翻江倒海的能力真是不赖啊，女娲城这两个大帮派，龙族和霸世没打起来，反倒是和外面的玩家打起来了。”

　　“是啊，我之前还觉得霸世想要做大就要拿龙族开战，没想到啊首先打的是外人。”

　　“我觉得游戏大赛之前还会有更多的战斗。”

　　很多人都在关心这两个帮派之间的战斗谁会输赢，根本就没有人关心这场战斗到底是因为什么引起的，因为大家都觉得现在这种时候，不管是因为什么打起来的都很正常。

　　“龙族稳赢啊，实力相差太多了，根本就不是一个档次的。”

　　“幻世的帮派还不错，不知道怎么就打起来了呢，打龙族有点不明智的。”

　　唐明看着评论忽然就看到了一些不太一样的评论声音。

　　“游戏公司也太损了，竟然提前出了对战图，你说这不是故意让大家开战吗？”

　　“是啊，就算是现在不打之后这两个帮派也要打的。”

　　唐明看到这评论就是一愣，看到好多人都在说什么对战图的事情，但他却还不知道到底出了什么事情。

　　他在网上找了一下，还真找到了一个说游戏大赛的帖子，原来这是游戏公司不小心流出来的一张游戏公司的图片，让细心的人看出了端倪。

　　这次游戏大赛参加比赛的战队数不胜数，各大公会、各大工作室、还有散人玩家，几乎可以说游戏中一半以上的玩家会参与其中，没办法谁看到这几千万的奖金不眼红啊，听说只要是进入前五十的战队都有奖励，很多人也想着试试运气。

　　但是这么多的战队总有一个对战方式，原本系统上说的是随机对战，但网上的一张图片却告诉所有人并不是这样的，并不是随机而是两个城市之间的对战。

　　他们流传出的图片是一张正在开会的照片，但是在大屏幕上有一个并不太清楚的图片。

　　他们显然低估了玩家之间是有高手的，有高手将不清晰的图片进行了处理，于是就看到那张图上的内容，是这次大赛的对战规则，说白了是两个城市之间的战斗。天籁小说网

　　就比如明月城和明月城下属的二级主城为一体的战队随机对战的是朱雀城以及辖属的次级城市战队，最后每个城市指挥留下五只战队成为前五十强。

　　因为那张图的暴露就导致了对战城市之间提前暴露出来，但暴露之后游戏公司却并没有反驳，也就是间接地承认了这张图的内容。

　　看到这里唐明觉得这有点不太对劲，绿叶集团这些策划应该都是老油条了，这样的事情他们怎么可能放出来呢。

　　十有八九是游戏公司故意放出来的，至于目的就是为了进一步的增加游戏之间的对抗。

　　还是拿明月城举例子，明月城的对手是朱雀城的玩家，虽然游戏大赛还没开始，但现在两个城市的玩家之间已经开始产生了敌对的感觉。

　　这要是之前在练级的时候遇上发生了小冲突，可能只会放几句狠话就算了，但是现在却不一样了，对方说不定就是自己以后的对手，现在能消耗一下当然要消耗了，于是冲突不能避免的就发生了。

　　“这游戏果然越来越火爆了，朱雀城，看来以后要多留心看看朱雀城的厉害玩家了。”

　　唐明又记起在执事局那名玩家所说的网上关于他的那个帖子，于是从网上搜了一下那个叫做春去来去的id，找到了这个人所发的帖子。

　　看到这个帖子之后唐明首先感觉到的就是震惊。

　　这个作者不知道是何人，但他发的帖子虽然不多可以说是个个经典，每一篇都非常长，讲述的非常明白，其中又以两篇帖子的点击最为火爆，第一篇是关于游戏内时局分析的，甚至其中将游戏公司正在策划的，以后将要发生的都说了一遍。

　　其中就预测了游戏玩家在到了20级转职之后，游戏公司会利用各种方法刺激游戏的发展，从而让游戏的对抗变得更加激烈，玩家更加的疯狂，甚至在20级就会发生大规模的帮战。

　　这帖子的时间已经很长了，发布的时候大部分玩家才刚到10级，现在一看当真就像是未卜先知一般。

　　还有一个比较火的帖子就是说唐明的，发表的时间并不长，就在两天之前，但是点击量已经超过了百万评论量已经有十几万，要不是因为霸世和情义天下的帮战影响，说不定这篇帖子就能冲上热搜了。

　　这篇帖子从全方面介绍了唐明的一切，除了唐明的功法、技能和战斗打法之外，甚至连唐明的性格、心里想法都说得非常清楚，唐明看得都害怕，心说他怎么就知道自己心中的想法呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第608章 春去来去免费阅读。https://xs.23sk.com 