    就在《把酒话桑麻》直播间还在争执青铜马车等古董真伪时，忽然有大片的弹幕涌入——

    【卧槽，是真的！！！】

    【集美们，快去看热搜！有考古专家发声了！确认那是真的古董文物！！】

    【那考古专家不会是顾家请来的托吧……】

    【不是一个两个，是十多个考古专家！！！就连宁城博物馆都发声，在线艾特节目组要具体坐标了！】

    【卧槽，真的？！那么多文物，“夺笋组”是发了啊？！】

    祁绪看着新出土的青铜马车等青铜器，已经歇下了劝队友去挖冬笋的心思，他心跳得飞快，感觉到这很有可能是真的文物。

    他这才有些相信顾漾会鉴别古董，于是按捺着激动问：“顾小姐觉得这青铜器估值多少钱？”

    “拍卖会一千五百万起步。”顾漾看了眼他指着的青铜器，保守估计。

    祁绪心跳如鼓，虽然说他是流量明星，来钱快又多，但一千五百万也不是个小数目，而且这还是起步。真正拍卖可能还要翻十几倍。

    更别提，现在挖出来的大大小小的青铜器就有十多件了，再往下挖也不知道有多少。

    “没想到我们一块挖笋，竟然还能一夜暴富。那些盗墓贼把文物藏匿在这，反倒是便宜了我们。”祁绪露出笑容，庆幸刚才起分歧时没和顾漾他们吵起来。

    见者有份，这么多古董总有他的一份吧。

    然而，他这话刚说出来，就注意到正在兴致冲冲挖文物的三人都用一种迷惑的眼神看着他。

    祁绪心下咯噔一下，他们不会真打算不分给他吧。

    他拿起一根树枝一块翻土，开玩笑道：“这些文物不会没有我的一份吧？”

    三人点了点头。

    祁绪笑容僵住。

    直播间祁绪粉丝顿时炸了。

    【凭什么孤立我们祁绪哥哥？这古董我们祁绪哥哥也有份发现，见者有份不是应该的吗？】

    【祁绪哥哥真可怜，就因为之前好心提了个建议，被所有人记仇孤立了】

    就在祁绪粉丝蜂拥而上谴责其他三位嘉宾时，就听阮楚似笑非笑道：“瓜分文物，你可真刑啊。”

    顾漾眼神复杂地看着祁绪，“你这想法很危险哦，文物是属于国家的，我们挖出来后要上交给国家！”

    祁绪一愣，脱口而出：“为什么？”

    季景炽更是一脸迷惑地看着祁绪，不明白他为什么会问出这种弱智问题，“因为挖出文物不上交是违法的啊。不交给博物馆，私自拍卖，那跟盗墓贼有什么区别？”

    祁绪愣住，随后注意到旁边的摄像头，心底咯噔一下。完了。

    不止祁绪，那些帮祁绪打抱不平的粉丝们也都愣住了。他们大多都是低龄粉丝，知识面本就不充足。

    直播间也大波弹幕涌来——

    【真刑啊，祁姓小鲜肉竟然直播公然表示要瓜分文物，这是在我国刑法的边缘疯狂试探啊！】

    【啧啧啧，话说祁绪不是还炒学霸人设的吗？这就是学霸？尴尬得扣脚】

    【终于有人说出来我想说的了！刚才弹幕一片“夺笋队暴富”时我都说了，这些文物全部都要上交国家！连土地都是国家所有的，里面埋的文物当然也是国家的啊】

    【我们哥哥虽然是学霸，但又不是法学生，不知道这些也情有可原吧？】

