    温有山不过用了一天的时间就占领了吐蕃边境两座城池，所过之处所向披靡，无人敢反抗，消息传到大齐，卓不凡大喜，再三确认后，长长舒了一口气，望向定北王府的位置，陷入沉思。

    不过这种沉思并没有持续多久他便放开了那些疑惑，只要温有山那边顺利就是好事。

    温有山这一杀入吐蕃便是数月，从边境的城池一路驻进王城，随着一座座城池流逝，吐蕃王的脸色一天比一天难看，众大臣埋怨他拣了芝麻丢了西瓜，竟是连往日的敬重都没了，早朝也不上了。

    吐蕃王气得在王宫里砸了一通器皿，怒不可遏地叫骂，“让你们忤逆本王，让你们看不起本王，本王要杀了你们，杀了你们，统统都杀了！”

    内侍战战兢兢地进来禀报道：“王上，论钦带着金银细软逃往沙原，被边境将士给拦下来了。”

    “人呢？死了没？”吐蕃王大步流星逼近内侍，揪着他的衣领厉声问道。

    “没......没死......”内侍腿软，直接跪了下去。

    吐蕃王突然拔出自己的佩剑，狞笑道：“没死正好，本王要将他活剐了炖汤！”

    内侍眼睁睁看着吐蕃王的背影消失，整个人就跟脱力了似的倒下。

    这头大齐的将士渐渐逼近，吐蕃王却在大庭广众之下对论钦实施剐刑，其残忍手段吓得小孩夜夜惊啼，大人连街都不敢上了，整个王城压抑又窒息。

    温有山的人马在这种情况下杀入，看着犹如空城的皇城，不费吹灰之力便入了王宫。

    吐蕃王身边只有一些亲卫还在奋死反抗，其余宫人皆投降。

    萧广登基第二年，吐蕃降，消息传至京城已是六月天。

    盛夏的暑气烘烤着大地，午后的蝉鸣扰得人心烦意乱，恨不能把枝头给烧了解气。

    一对人马从漠北奔赴而来，守城将士这一年已经习以为常，远远瞧见来人便禀了明硕。

    明硕确认对方的身份后放行，入了城的信使一路高呼，“漠北紧要军情，吐蕃归降大齐，吐蕃归降大齐......”

    明硕惊喜地瞪大眼睛，激动得抢过离他最近的一匹马追了上去。

    漠北信使一路直达皇宫，下了马疾步往御书房冲，直到御书房外才跪下，高呼，“漠北紧要军情禀报皇上，温副使带领八千将士拿下吐蕃，吐蕃降，吐蕃王自尽于王宫！”

    端坐御书房的萧广早就收到消息，然而此刻听到信使这番话还是忍不住心潮澎湃，起身绕过桌案，疾步走到御书房外，双手负立，畅快大笑：“都起来吧！此乃大喜，传朕旨意，吐蕃归降大齐乃是顺应天意，即日起，大赦天下三个月，今年赋税减半，加开恩科一场！”

    杜首辅收到消息的时候人还没走出府邸，望着皇宫的方向怔怔出神，好半天才失神喃喃道：“终是长江后浪推前浪啊！”

    说着，他那沧桑的目光渐渐变得温和平静，如过尽千帆的水面，经不起半点涟漪。

    礼亲王上门的时候，看到他这幅模样，脚步莫名放缓，悄悄靠近，低声道：“他终是比大哥做得还要好！”

    杜首辅收回视线，嘴角扬起一抹轻笑，“他的野心大，格局更大！这点老夫佩服！呵呵......现在大齐的内忧自然瓦解，匈奴成不了什么气候，外患不足为据，老夫想想，也是时候隐退了，这天下还是要交给年轻啊！”

    礼亲王默默颔首，“我也是这么想的，之前本王还一直纠结承清宫兵变之事，现在想想，多思无益，只要坐在那个位置上的是个明君，能带着大齐走向更辉煌的未来，即便不是大哥也没什么关系。”

    况且，那人还是他的侄子！

    “是啊！”杜首辅长叹一声，看了看头顶上的烈日，道：“再过一个多月出国丧，到时候又是一场纷争！老夫得赶在那之前离开，远离这些是是非非。”

    说这话的杜首辅显得有些老小孩的任性。

    礼亲王顿时皱起眉头，不满了，“首辅大人不厚道！多少人盯着后宫，现在就有人不时跟本王套话，这种情况你应该也遇上不少，怎么能现在说遛就遛了，你走了，我怎么办？”

    杜首辅一听，赶紧往府外走，“不成！我现在就要进宫跟皇上提一提，此时不走，更待何时！听说江南烟雨美如画，老夫也就年轻时候去过一次，却是在大雪纷纷的冬日，没能看一眼烟雨江南，实在遗憾，我现在就跟皇上说一声，争取这个秋天在江南过，明年寻个时候去漠北瞧瞧，看看我大齐的山河壮阔。”

    “等等，本王还没同意呢！”礼亲王追着杜首辅出门。

    两人争辩的声音渐渐远去。

    当月，杜首辅致仕，首辅之位由戴玉阳胜任。

    圣旨下来的时候，冯阁老在家里发了好一通火，嚷嚷着把身边服侍的人骂得狗血淋头。

    徐阁老上门的时候被他这样子吓了一跳，忙劝道：“冯老哥啊！你说你这又是何必？便是再生气也没必要跟身边的人过不去，又不是他们惹了你！”

    一众下人感激不已，默默退了出去。

    冯阁老怒哼道：“我经营了这么多年，眼看着首辅之位就要到手了，没想到最后让戴玉阳那不声不响的狗给叼走了！”

    “是是是！我知道这消息的时候也是气得不行，可你现在发火也无济于事，我们应该想想下一步怎么走才是！”徐阁老摸着下巴，皱着眉头，缓缓说道：“现在下面的孝敬越来越少了，这次皇帝小儿还来了个赋税减半，我们今年能拿到手的东西只怕都没有以前的五成！”

    “哼！当初我就说了萧广不能上位，还不是你一直说他一个外来的，在京城毫无根基好拿捏，现在好了，我们连他一根手指头都拿捏不住，还莫名其妙损失了这么多！”冯阁老越说越上火，要不是徐阁老不同他家那些下人，他早就把火气发对方身上了！

    徐阁老脸色不大好看，辩解道：“当时那种情况也没别的选择啊！难不成扶礼亲王上位啊！他本来就看我们不顺眼，让他上位，只怕我们都活不到今天！”

