    她迅速起身向声来处那边看去，竟然看到个男人独自从东南边的坡下爬上来，身形不稳，看着还有些面熟。

    她走近几步仔细一看竟然是那唐萧逸，只有他一人，脸色很差！

    她惊呆了，这人什么情况？亲自追来了？

    正震惊呢，见一个人影从旁边闪过，是贺清，直接向唐萧逸袭去。

    “贺叔，等等！”

    贺清及时止住踢过去的快到对方面门的脚，转头看向自家姑娘，见她确定摇头，才退回到她身侧，仍呈保护状态。

    “哼，臭小子竟然亲自过来受虐了？看来不给你点儿苦头吃你还真不把自己当外人。”

    她心里叽歪着，抱个手缓缓走到他对面还有两步的距离，道：

    “狭路相逢勇者胜，你这是不服，所以亲来挑战了？”

    对面的男人不说话，他正在打量她，两年多未见，这丫头已经长大了，个头也长了好多，他咧嘴笑笑，眼前有些模糊起来。

    他不吭气，还傻笑，林染恼了，刚张嘴说了个“你——”

    他就整个人生扑过来，直接将她压下，她竟然还隐隐听到“臭丫头长大了”。

    这举动就发生在一瞬间，大家都还没有反应过来，先前贺清以为姑娘认识，对面的人还对着姑娘傻笑，就没有多的动作。

    这突来的一下子，谁也没有料到！

    待他反应过来准备将人捞起，好好教训一顿时，姑娘又突然喊道：“等等！”

    贺清都懵了，定睛一看姑娘躺倒在地举着双手，身上压着的那男人却一动不动，而姑娘的双手沾满鲜血。

    “他受伤了，先将人、扶起来、挪进屋里，”她气短的安排，实在好重啊，再不起来她就先断气了。

    看着贺清肩上扛着那人像屋子走去，她好懵，她还以为他因为上次她留的话亲来挑战呢，却原来是逃命到这了？

    看看自己满手的血，好吧，她心软了！

    人家也帮她、救她几回，对她的确没有什么实质性的坏心，算了，先救人再说！

    “贺叔、馨儿这件事不要对任何人说，馨儿你去烧水多找些干净的纱布过来。

    贺叔你将他翻过来，让他趴着，然后你现在下去回庄子，悄悄拿些伤药和之前配好的外伤草药过来，对了将药炉子也抱过来一个。

    记住不要让你们以外的人知道！”

    不知道为什么，她有些心虚，不想让舅舅知道她这头藏了个男的。

    “姑娘，这里不安全了，不知道后面有没有追兵，我不放心！”

    贺清是怕他回庄子拿东西，这边万一再上来人，她会有危险。

    “没事贺叔，你快去快回，我让馨儿先在外面守着，若有人上来，我们俩就赶紧下地道！”

    贺清看到自家姑娘认真而倔强的眼神，只能妥协，想着不再耽误，赶紧将事情办完是正理。

    贺清走后，馨儿将正好烧好的水倒入盆中，从床头小柜里拿出小药箱，将里面的纱布都拿出来，然后就出去守在门边，四处警惕的观察着。

    林染原本是想乖乖等着贺清回来再给处理伤口，但是她站在那里，看那人的后背上的伤已经有些发炎流脓了，而且深可见骨。

    这种的恐怕救不活，看明白伤口后她就什么都没有多想，拿出药箱里的剪刀，就将唐萧逸的衣服剪开了。

    她毕竟不是大夫，看到有小孩大半个手臂长的斜刀口时，惊的手都开始发抖，她觉得必须得是专业医生才能行。

    已经发炎，深到能见骨，外面半指厚已经流脓，怎么办？

    没有消炎药，不能干净的剔除，不知道骨头那里有没有也感染脏东西。

    这会儿上哪找医生来啊，他母亲那里倒是有严大夫，可是来回也得好些天，他撑不住！

    她急的一脑门子汗，突然就想到了唐萧逸帮她打跑山匪，帮她救了弟弟，给她弟弟送药，虽然监视她，但是也是以保护为主……

    越想越觉得这也算是个好人，年轻轻的不能就这么没了。

    牙一咬，脚一跺，努力试着救吧！

    她将自己的披风脱下，将两边的袖子卷至胳膊肘，开始检查除了这一处还有哪里有伤。

    发现只有这一处后，就将药箱里的东西一一拿出来，看看有什么缺什么，她将蜡烛点上，边将小刀细细的在火上烤，边对馨儿喊道：

    “这里之前有没有存酒？烈酒，”

    “姑娘，这里通常只有您会过来，所以是没有备酒的。”馨儿向屋里诚实的喊道。

    “那针线呢？这里有没有放针线？”

    “有的，就在床头小柜里的针线筐，那是全嬷嬷之前放的，说是万一姑娘衣服划破什么的，也可以随时取用。”

    “很好，贺清回来让他赶紧进来，水不够一会儿你还得烧。”

    “好的姑娘，水缸里还有大半缸，应是够得！”

    林染着急慌忙的正在把各项准备工作做好，贺清很快便回来了，他抱着一大堆东西，头上冒汗。

    “姑娘，东西都带过来了，我让贺九在下面等着接应，谁也没有发现，贺九也不知道什么事。”

    “很好，贺叔现在需要浓烈的烈酒，以及盐、糖，草药需要再加一倍的量，因为太严重，平常的量不能快速起到作用。

    需要大量的纱布，这里的不够，你得帮我给嬷嬷们撒谎，我估计下去会很晚了，就说我心情不好让你下去拿饭，谁也不要上来。

    晚点我自会回去的，这事恐怕两个嬷嬷得知晓，她们看我太严，瞒不住！”

    她匆匆将所有事情交待一遍，手上却没有停，一直在忙活。

    馨儿也忙进忙出的继续烧水，准备做好这些后，给林染打下手。

    “属下吩咐贺九去拿，两坛够吗？”

    “够了，麻烦贺叔了，这人曾不止一次帮过我，我得救他！”

    她匆匆解释一句，实在是贺清盯着她看完，又看这个唐萧逸，来回好奇度太高，她这么忙乱情况下也是有些吃不消。

    “噢，姑娘属下在外面接应，有事就喊。”他有些尴尬的出去了。

    她已经管不了别的事了，认真的将所有事情做好后，等酒的时候，她用双手在他后背伤口两边按压。

    大概有小孩手掌长的部分已经有发炎迹象，这伤口清创完成，上药后一定要缝的，裂的太大，不好愈合。

    “馨儿，你将这截线用烫水多煮几遍，然后用手抓住两头，用火给烤干，多点几只蜡烛，记住你的手也要细细洗了，一会儿给我打下手。

    对了将那几只碗也用水好好烫洗，切记全部要用烫水、火进行消毒。”

    “哎，姑娘，奴婢这就弄。”

    刚说完，贺清抱着两坛烈酒进来了。

    “贺叔我需要你的帮忙，那个，你先去将手细细的洗干净。”

    她有些不好意思说，但是，没有办法，这里的条件艰苦，不能再二次感染了，她想一次性给弄好，至于活不活就看他自己了！

    一切准备就绪，贺清和馨儿也到位，她举着有些发抖的手，给自己做着心里建设：

    “已经这样了，不救活不成，救的话还有一线生机！

    林染你要相信自己，流程你都明白，只不过没有动过手，这次就当练手。”

    她自己想什么自己都不清楚，感觉就是打气，具体内容不能深究。

    “好，我们开始，贺叔你找个东西让他咬住，我怕一会儿他疼的咬舌头。”

    来，姐亲自操刀，小伙挺住啊！

    然后她郑重的拿起小刀，最后一次在火上烤，等贺清弄好后，她就心一横——将刀递给贺清。

    这给贺清整的懵的，馨儿也愣住了，姑娘难道不是你来操刀么？这怎么拿着刀就拐弯儿了？

    “那个，贺叔，我说你来刮，将这两边已经化脓的部分到这里全部刮掉。”她心虚的看着贺清，眼里有祈求。

    贺清能怎么办？自己家的姑娘，让干啥就干啥，反正这人也不是他家的。

    毕竟是杀过人的，自己人受伤也都给处理过，拿起刀就按照林染的指示手起刀落，两边两条就被刮下来了。

    “哼~~咝~~啊~~~~”唐萧逸疼的大喊出声，林染赶紧跑过去将他嘴里的布巾又使劲儿塞了塞，她觉着要掉。

    可怜的唐萧逸，原本被救是很暖心的，但是遇到的人都不温柔，他也只能受着！

    “姑娘你看可行？”贺清将馨儿递过来的纱布直接按向他的伤口，出血了。

    林染拿刀将伤口翻开细细看了看，这时唐萧逸已经疼的昏过去了，她赶紧探探他鼻下，嗯，有气，那就继续。

    “贺叔，刚刚那部分的两边再同样上面和下面这里，也给剔除吧。

    我估计已经有腐坏，就是看不到，然后在稍微深点，不要碰着骨头，将里面这么多也剔除吧。”

    她用自己的小指头比划一下大概也就是两毫米左右，再深就到骨头上了，剩下的就用烈酒清吧，这臭小子得疼死，看他能不能挺过去了。

    “馨儿快倒酒，这四只碗都倒满。”贺清手法很快，全部按照她的要求刮干净了，视觉上不差分毫。

    “贺叔，用这酒将伤口清一遍，缓缓再清一遍，一共三次。”

    贺清点点头，将刀递给她，端过馨儿递来的酒就开始了，手法很利索。

    “啊~~~~”唐萧逸疼醒了，疼的大叫，与此同时，外面出现打斗的声音。

    “贺叔，我看一眼啊，你继续，一定要给清干净了，一次不落！”

    不等贺清反驳，她就拿着带血的刀出去了……

