    第136章 136.剑心通明   

    【天赋：剑心通明】   

    【品质：帝级！】   

    【介绍：拥有此天赋，一切剑招威力增加100％，消耗降低50％！】   

    介绍只有简简单单的一句话，没有别的花里胡哨。

    

    但是就是这一句话，让罗晋觉得这个帝级天赋已经不亚于神级天赋了。

    

    帝级的天赋，虽然没有达到神级，但是却能增幅所有剑招，而且是双倍增幅！   

    消耗也降低为原来的一半。

    

    也就是说，罗晋现在一次性可以释放剑招的次数变成了原来的两倍，而且威力也变成了两倍。

    

    这对于罗晋实力的提升可以说是巨大的，飞跃性的。

    

    于此同时，系统还提示他，他的剑廿三终于也晋级了。

    

    从第一重的灭天绝地．剑廿三晋升为第二重，有情天地剑廿三。

    

    虽然剑气威力增加的并不算多，但是控制力大幅增加，同时消耗也降低了不少。

    

    配合上剑心通明的效果，简直强无敌！   

    在他看来，这一趟山谷之行获得了剑十九这一招，剑廿三也成功晋升到了第二重境界，还有这个帝级天赋，便已经不虚此行了，就算没有获得最后的宝贝，也完全够本了。

    

    原本他来这片山谷的目的就只是趁着没事刷刷野怪，赚上一点轮回点的。

    

    没想到收获如此巨大。

    

    当然，对于这山谷中可能隐藏着的宝贝，罗晋也没打算要放弃。

    

    现在剑招已经准备好，面对这巨型蜈蚣BOSS的坚硬甲壳，罗晋也不再是毫无办法。

    

    朝着对方走了过去。

    

    一见罗晋再次靠近，这巨型蜈蚣BOSS再次从腭牙中吐出毒液，朝着罗晋喷射过去。

    

    不过，这次的罗晋不慌不忙，脚踩七星，避开了空中飞来的毒液。

    

    于此同时，指尖缠绕的剑十九对着巨型蜈蚣BOSS的方向一指，那道金色剑气立马化作离弦之箭直直的飞了过去。

    

    巨型蜈蚣BOSS眼见剑气射过来，依旧是不躲不闪。

    

    因为先前罗晋便用轩辕剑劈砍过他的甲壳，根本无法破防，此刻看见这道没什么气势的剑十九的剑气，照样来者不拒，不躲不闪的站在原地用巨大的身体迎接剑气。

    

    对于它来说，自己的甲壳坚如金石，怎么会害怕区区一道剑气。

    

    噗嗤！   

    剑气和蜈蚣BOSS的甲壳碰撞的一瞬间，发出了一道响声。

    

    那坚硬无比的甲壳，在这道剑气的面前竟然脆弱的像一张白纸一般。

    

    在剑心通明天赋加持下，双倍伤害的剑十九轻易的就突破了甲壳的防御，钻进了蜈蚣BOSS的体内。

    

    进入体内后，剑十九的剑气不再压制，疯狂的爆发出来，在蜈蚣BOSS的体内到处乱窜，肆意的切割着蜈蚣BOSS体内的血肉。

    

    那道巨大的身形，愣了一会儿后，便轰然倒塌！   

    巨型蜈蚣BOSS的尸体重重倒在地上，发出一阵沉闷的响声，溅起无数的烟尘。

    

    虽然体外看起来还完好如初，但是巨型蜈蚣BOSS的体内早已成为了一摊烂肉。

    

    这，便是剑十九最强悍的地方。

    

    对付像这种防御力强悍的敌人，效果最好。

    

    剑气含而不露的剑十九，可以轻易撕开敌人的外部防御。

    

    然后在敌人脆弱的体内进行肆无忌惮的破坏。

    

    中招后的敌人外表看起来外号，但其实早已只剩下一个空壳！   

    “罗晋此子，恐怖如斯！”

    

    “天不生我罗晋，剑道万古如长夜！”

    

    “剑十九剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！好剑！果然是好剑啊！”

    

    “罗神有了这一招，整个轮回空间何人能敌！”

    

    一时间，直播间能又响起了无数吹捧罗晋的声音。

    

    这一次，再没有了其它国家的观众跑出来眼酸。

    

    一个原因是罗晋这道剑招的威力他们也确实看到了，实在是强悍得非人了，同级别的怪物，而且还是防御力如此之高，都被其一招斩杀，别的轮回者还有谁能抵抗，他们自己也想不出来。

    

    另一个就是，上一次的那名杠精的事，也让他们明白了。

    

    轮回空间直播间里不能随便乱喷，这里的信息都是真实公开的。

    

    招惹到了华国的那群疯子，说不定真的会被现实爆锤。

    

    毕竟现在的华国国民基本全民修炼，就算是一个八十岁的老太太，按着其他国家年轻力壮的小伙子爆锤他们也不会觉得奇怪。

    

    而且华国官方最是护犊子了，如果华国公民出国遇到什么问题，华国官方立马就会出面。

    

    再严重，直接将修炼者部队拉到你面前来，你敢反抗就揍你！   

    这样的国家，谁敢惹啊   

    也正因为这样，现在敢公然说罗晋坏话的观众们已经很少了，起码不会在罗晋的直播间里说。

    

    别的国家直播间内，酸言酸语倒是有不少，不过华国的观众们也没有那么无聊，跑到别的国家直播间里去吵。

    

    对于华国的国民们来说，他们有这些时间，更愿意留在家里修炼。

    

    轮回空间内。

    

    罗晋将巨型蜈蚣BOSS击杀掉后，并没有立马上前，一直等到系统提示成功击杀BOSS后才走上前去。

    

    绕过巨型蜈蚣BOSS的尸体，罗晋走到了其身后。

    

    只见在巨型蜈蚣尸体后面，有一汪小小的池水。

    

    说是池水可能都有点夸大了，也就是一个小小的石台，上面有一个洗手盆大小的凹陷。

    

    里面有一些液体，大概装了三分之一左右。

    

    液体上还源源不断的挥发着白色的雾气。

    

    罗晋仅仅是吸了一口，都感觉自己的等级隐隐松动。

    

    好家伙，这座山谷的灵气，便是眼前这个小小的水池散发出来的？

    

    还有山谷内的各种昆虫动物们发生异变，实力急速膨胀，应该也和这一汪小小的灵泉有关。

    

    罗晋觉得自己应该没有猜错。

    

    看那巨型蜈蚣宁愿硬杠自己的剑气也不躲开的样子，这汪石台上的灵泉肯定就是山谷中最重要的宝贝。

    

    只是不知道具体的作用究竟是什么。

    

    正当罗晋准备伸出小指，蘸一点灵泉品尝一下试试时，系统的提示也适时的出现在眼前。

    

    

    

