    分身失去联系，要么是被发现被人给破了，要么就是此时本尊同分身已经不在一个空间里了。从这会儿他们所处的环境来看，明显是后者。

    大圣一脸晦气地道：“千防万防的还是遭了道。”

    “你不是火眼金睛么？”闻老板似乎终于找到了怼回去的机会，立刻睨着大圣道：“怎么就没发现方才那些都是假的？”

    大圣的一张猴脸瞬间绿了，青面獠牙地道：“你当本大圣的火眼金睛就是万能的吗？‘他’不是也没发现吗？”

    大圣一指戮天凤凰，后者的一张脸也跟着拉了下来。

    戮天凤凰是真没察觉，甚至连那个般若是真是假都是在最后才发现的。

    这简直就是啪啪的打脸！

    “都别急着甩锅。”祁渊见‘他’把一张脸拉得老长，直接打断了大圣的甩锅行为，提醒道：“先看看咱们这是在哪里吧。”

    他们这是在哪里？

    鬼知道这里又是个什么地方。

    千里赤地，一眼望不到头，任他们想破了脑袋都没有找出一个跟这里相似的地方。

    梵音抬头看向天空，这里的天空一片赤红，空气中更是絮绕着浓郁的黑雾，他仔细分辨了一下黑雾里面隐藏的东西，神色凝重道：“好重的怨气。”

    “不止是怨气。”苍迟也沉声开口道：“戾气、还有各种欲望都掺杂在了一起。”

    闻老板若有所思地盯着上空的那些黑雾，突然啊了一声，道：“我知道了，这黑雾里面的那些怨气戾气什么的，就是从人间界收集起来的。”

    “七情六欲......”祁渊神色一怔，而后看向一言不发的戮天凤凰，皱眉道：“当初不是说噬魂族收集七情六欲是因为般若需要它们来炼化恢复旧伤吗？”

    戮天凤凰沉着眉眼盯着那些黑雾，眸光闪烁了片刻后，突然身形猛缩，在祁渊几人的目光中，又变回了轩辕天歌。

    虽然方才一直是戮天凤凰在外面，可轩辕天歌也同样知道外界发生了什么事儿，她刚一变幻回来就接着祁渊的话道：“般若有了噬生血阵抽取来的大量生机和长明山下龙脉的龙气，根本就不需要七情六欲来疗伤了。”

    “那他还收集这些情绪做什么？”大圣问道。

    轩辕天歌翻手拿出一道符然后扔了出去，当这道符刚一出手后就在半空腾地一下自燃了。

    轩辕天歌皱眉：“虽然他不需要这些来疗伤，但也能利用这些情绪来做别的事儿。”

    “比如呢？”苍迟也问道。

    “比如.......”

    没等轩辕天歌比如完，另一道声音就抢先回答了。

    “比如利用它们来炼化你们啊。”

    半空中，空间陡然一震，而后就见般若凭空出现。

    这时的般若不再是方才那种女子的打扮，他依然是一袭红衣，腰封束紧，一头及地的长发被金冠高高竖起，就这样居高临下地从半空看了下来，那张雌雄莫辨的脸庞上带着一种诡秘的微笑，正好整以暇地看着他们。

    看着突然出现的般若，这次大圣他们谁都没有先动，毕竟他们也不清楚这次出现的这个究竟是真的还是假的。

    般若也不在意其他人，一出现后紧盯的人还是轩辕天歌，只不过少了方才那种嗔怨，多了几分冷漠疏离，他静静地看了轩辕天歌片刻，缓缓道：“凤凰，你可真是狠心。”

    “我还可以更心狠一点儿。”轩辕天歌面无表情地看着他，“你要不要试试？”

    般若笑着摇头，“那还是算了吧，有一次那样的经历就行了，本座可不想再来第二次了。”说完他又微微一叹气，又道：“我以为就我在做戏，没曾想做戏的人还有你。方才那一出啊，可真是一场好戏，演到最后，咱们谁也没占到谁的便宜。”

    “废话少说。”轩辕天歌眯缝起双眼，冷声问道：“你适才说‘炼化我们’是什么意思？”

    般若闻言后露出了惊讶的神色，“难道我方才说的不够清楚？”

    随后他又一笑：“你都知道我噬魂一族以吞噬为生了，炼化你们是什么意思还不明白吗？千万年前你灭我一族，伤我本源，这千万年的时间不管我如何折腾，都无法将境界恢复到最初的时候。其实我也不想这么做的，但我没办法呀，为了能够回到当初的境界，我只能狠心这么做了。”

    般若似苦恼地看着轩辕天歌，“我原本是准备只吞噬你这一相的，可没想到你这次不仅是自己来了，居然还带了这么多人来，这可真让我喜出望外。”

    他嘴里说着喜出望外，目光却轻轻扫过大圣等人，“龙神至尊、灵山佛子、还有一个灵山的斗战胜佛，再加一个鬼族少帝......”般若的话音顿了顿，目光同时顿在了闻老板的身上，脸上欣喜的神色越发浓郁，连语气都欢喜了几分：“最后还搭进了一个生机道......这可真是意外之喜啊。”

    被般若这样一一点名，大圣露出了错愕的神色，跟聋了似的，偏头看向苍迟和梵音，不可思议地道：“本大圣没听错吧？这家伙刚才那意思是...他想将咱们全给吞噬了？？？”

    “你没听错。”苍迟一张脸黑如锅底，咬牙切齿地道：“他的确是这么想的，也是这么说的。”

    大圣：“......”

    他也不怕撑死了？

    “你也不怕被撑死！”轩辕天歌替大圣说出了这句心里话，冷笑道：“千万年过去，你的贪婪可真是变本加厉了。”

    般若谦虚似的一笑，“会不会被撑死，试试不就知道了。”

    随着般若这句‘试试’，脚下的大地突然震动了起来，原本就龟裂的地面，裂痕越发被裂开，里面的滚滚岩浆随着震动不断被溅飞了起来。

    而在这剧烈的震动中，焦黑的大地上陡然出现了一个巨大的阵法。

    轩辕天歌他们一行人，全都在这个阵法当中。

    般若虚空而立，垂眸看着阵中的人，脸上的笑容扩大，双手中泛起黑气，并迅速捏诀。

    “凤凰，我这个化神阵，可是一直在等着你呢。”

    话音一落，阵起、阵成！

    不仅如此，在阵成的那一刻，阵外突然多了黑压压的一群人。

    是那些噬魂族的族人！

    问昊站在这群人的最前面，隔着阵法看了轩辕天歌一眼，而后掠上了半空站在了般若的身侧。

    而其他噬魂族的族人却在下一刻，纷纷走进了阵中。

    随着这些噬魂族的人进阵，阵中就发现了变化，每一个噬魂族的人刚一入阵就周身腾起了黑色的火焰，而后在顷刻间被烧成了一堆齑粉。

    大圣震惊地看着这些主动入阵又自焚似的噬魂族族人，错愕地道：“他们这是在做什么？怎么搞的跟献祭一样？”

    “他们就是在献祭啊。”半空中般若笑吟吟地回答道：“本座以一族族人的血脉为引，催动化神大阵，要的就是你们所有人的命！”

    “你疯了？”苍迟不可置信地看着般若：“你为了吞噬我们，居然献祭了自己所有的族人？即便这样能让你恢复到从前的境界，可这对你又有什么好处？你这样不还是相当于灭族了吗？”

    “还灭得比千万年前更彻底。”闻老板附和道。

    哪知般若闻言却跟听了什么天大的笑话般，哈哈大笑了起来，他一边笑一边用看无知稚童的目光看着他们，笑道：“灭族？本座不死，噬魂一族永不覆灭！”

    大圣他们闻言一愣，没明白他这话是什么意思。

    祁渊却是突然想起了什么般，脸色顿时变得有些一言难尽。

    一想到般若对于噬魂族的重要性，祁渊觉得他这话也没错了。

    比起祁渊的一言难尽，轩辕天歌却直白了不少，她翻手拿出了那串琉璃珠，在掌心中狠狠一握，银光闪烁间，一柄金色的长枪顿时出现在她掌中。

    轩辕天歌持枪而立，看着般若冷笑道：“那是，毕竟你能生，死了这些族人，只要你还活着就能一直生出来。”

    般若的笑声戛然而止。

    大圣等人：“！！！！！！”

