    曲问夏？

    这是那个仙门的弟子？

    众人闻声登时不住地面面相觑起来。

    “道兄，你们仙门可有这样一名弟子？”

    “外门老夫不清楚，但是内门绝对没有这样一名弟子，老夫可以发肆！”

    “可这不对啊，听对方的口气，这个叫曲问夏的弟子绝对不是泛泛之辈，相反应该会相当惊艳。”

    “难道压根就没有这名弟子，只是对方故意在刁难咱们？”

    “应该不会，否则对方早就冲击护山剑阵了。”

    “……”

    就在身侧身后的众人纷纷议论之际。

    吴太和眼底闪过一抹隐晦之色，与一旁的孔星剑悄然交汇了一下目光。

    关于曲问夏，他们两人自然是知晓的。

    毕竟那是宁素素的唯一嫡传弟子。

    不止如此。

    这名弟子不仅天赋异禀，而且修行也是相当的刻苦。

    之前两人还在商议着。

    要不要将剑无痕的大师兄之位直接罢黜，将曲问夏立为天剑宗的大师姐，将来直接继承大统。

    可奈何，宁素素这段时间突然消失的无影无踪，完全没有任何音讯。

    现如今，人家找上门要求交出曲问夏。

    虽说关系非比寻常，可奈何曲问夏是宁素素唯一的嫡传弟子。

    更何况，对方还是一位沾染了古路不详的堕仙者。

    因此。

    若是冒然交出曲问夏，且不说这位强大如斯的堕仙者会不会毁了天剑宗，就是宁素素也绝对要将天剑宗闹得天翻地覆。

    可若是不交出曲问夏，三大仙门可就要遭受池鱼之灾呐。

    这该如何是好？

    难！

    好难啊！

    “孔师弟，你怎么看？”

    吴太和心思百转，最后还是悄然传音询问孔星剑的态度。

    “老夫的回答只有三个字，不能交！”

    孔星剑挑了挑眉头，正色回应道：“曲问夏那丫头天赋异禀，又是那般的刻苦修炼，将来在仙道上的成就必定不可估量，更何况还是宁师妹的唯一嫡传弟子。”

    “当然，最重要的是，她曾经还与叶先生一同修行过，若是冒然交出曲问夏，若是叶先生愠怒，又该如何平息？”

    吴太和瞄了眼身侧，悄然点头道：“孔师弟，你说的倒是不是没有道理，可咱们又该如何向紫云宗和南陵府交代？”

    “此事你便交给老夫吧。”

    孔星剑嘴角勾起一个弧度，成竹在胸道：“现如今，三大仙门已经结盟，无论是面对堕仙者的屠戮，还是此刻仍在途中的万剑仙朝，都应该共进退。”

    “既然如此，只要咱们死不承认，相信紫云宗和南陵府更相信咱们。”

    吴太和再次微微颔首。

    这时。

    九岸道人侧首道：“吴道兄，这个叫曲问夏的弟子可在你们天剑宗？”

    闻声。

    本就不怎么擅长撒谎的吴太和神色微微一滞。

    “九岸道兄，你这说的什么话。”

    孔星剑见状，当即脸不红心不跳的拍了拍九岸道人的肩膀，插话道：“若是这名弟子在我天剑宗，老夫又岂能藏着？”

    九岸道人犹豫着点了点头，喟然长叹道：“是啊，毕竟是恐怖如斯的堕仙者，若是明知故犯被对方知晓，今日咱们三大仙门可就难逃此劫了。”

    “九岸道兄，还有一点，你可能没有想到。”

    孔星剑不留痕迹的和吴太和对视了一下，又道：“对方此刻围而不攻，显然是在忌惮着什么，而提出这么一个莫须有的条件，分明是在寻找一个攻伐的理由而已。”

    九岸道人眸光流转，深以为然道：“实不相瞒，老夫也是这么想的，否则之前就不会毫无征兆的杀向我紫云宗了。”

    就这样。

    过了一刻钟的时间。

    “各位，此事关系到咱们三大仙门今日是否要拼死一战。”

    南岭子腾空而起，扫视着众人，道：“因此，在我看来，咱们三大仙门，无论如何也得好生在各自的仙门寻上一番，给对方一个交代。”

    “当然，也不能放过外门，说不定这个叫曲问夏的弟子就躲在外门修行，想要以此掩人耳目。”

    话音落下。

    三大仙门的长老和核心弟子当即纷纷点头。

    若是可以寻到此人，三大仙门或许真的可以避免一战。

    再者，只要交出此人，想必对方短时间内应该不会出手。

    然而。

    就在三大仙门的长老以及核心弟子转身准备奔向各处寻找时。

    一道倩影宛若流火一般自天剑宗内门深处御空而来。

    如瀑一般的长发肆意飘舞，一裘大红长裙迎风猎猎，肌肤雪白无瑕，画风极美。

    不错！

    来人正是曲问夏！

    要知道。

    在曲刑阳能够感应到她血脉气息方向的同时，她同样也有所感应。

    她本想继续待在玉女峰修炼，参悟音律之道的真意。

    想必只要有叶长青的庇护，即便是老祖宗亲临，也绝对不敢在叶长青的面前放肆。

    可是。

    她很清楚。

    曲刑阳这位不知道活了多少年，更是踏足古路失败，沦落为堕仙者的老祖宗手段到底有多么残忍。

    故此。

    她犹豫再三，决定面见自己的这位老祖宗。

    否则，若是她始终不曾现身，相信天剑宗必将会被血洗，而整个陵州都要遭受池鱼之灾。

    当然。

    还有一点。

    也是最为重要的一点。

    那便是。

    她还是古阳仙朝的那位至高无上的公主时。

    她的父皇曾经告诉过她。

    只要老祖宗将来成功夺舍了她的肉身，极有可能会化解身上的不详，重新恢复到巅峰。

    亦可重新踏足古路，成功飞升太古仙域，登临仙道之巅。

    正因为如此。

    反复权衡后。

    她决定主动出面终结这场劫难。

    而在此时。

    当看到一裘大红长裙的曲问夏后，三大仙门的人也很快想到了来人的身份。

    显然。

    如果不出意外的话。

    在这个时候现身，就足以说明，这名红衣女子便是堕仙者要求交出来的那个曲问夏。

    于此同时。

    吴太和与孔星剑登时脸色大变，老脸上布满了复杂之色。

    这个丫头怎么跑来了！

    难道……她早就感应到了什么？

    对！

    一定是感应到了什么！

    可若是将她交出去，又该如何向宁素素和叶先生交代啊！

    稍作迟疑。

    吴太和与孔星剑硬着头皮登时冲天而起。

