    第163章鱼族烧白

    “馅饼——”

    “这也是用白果制作的？”

    顿时，众人注意力被引走。

    长桌上，摆放着八个小藤篮。每个藤篮装着三十个馅饼，长夏清楚兽族无底洞般的胃口，馅饼特意做了许多。

    此刻，厨房的烤箱里还烘烤着百来个。

    “馅饼是用白果碾磨的果粉制作的。”南风道：“首先将果粉兑水揉成粉团，粉团再经过发酵，使其变得柔软富有弹性。再将调好的馅料包裹进去，压扁，放入烤箱烘烤直至熟透。”

    听长夏的意思，这馅饼还能煎着吃。

    人多用烤箱做起来速度快，人少可以煎着吃。

    除了馅饼，还能做成远一点的包子、饺子什么的。说起来，果粉真的很万能。

    之前，长夏以为果粉能做粉皮。

    像包子、饺子怕是不行。

    毕竟前者是用稻米做的，否则是小麦面粉。

    但是，白果碾磨的果粉就是如此神奇。

    除了没法吃到米饭之外，果粉兼顾了大米和面粉的大部分能力，说是万能并不是吹嘘。

    “我也帮忙了！”蜜露道。

    这会儿，被长夏厨艺吸引的蜜露。

    没再流露花痴表情，沉戎什么的被她无视了。

    此时此刻。

    长夏就是蜜露心目中最耀眼的那一位，什么菲利斯，什么晴岚，都及不上长夏千分之一。

    “嘻嘻嘻——”息烽大声笑着，说：“下次，我也得让大地部落的雌性过来向长夏学习一二。”

    长桌上摆放的食物，闻着味就令人垂涎三尺。

    要是能吃到嘴里，息烽想着就禁不住流起口水来。

    滋滋！

    厨房，长夏将滚烫的热油倾倒在水煮鱼的碗里。酸菜鱼已经炖好，她让木琴帮忙装碗。

    “来来来，让一下。”木琴吆喝着。

    端着酸菜鱼上桌，浓郁的酸菜香味，瞬间与桌上其他食物香味融为一体，难分秋色。

    这边，长夏端着水煮鱼长桌。

    每样都是两碗，很大的碗。

    都快赶上木盆的大小了。

    所有食物端上桌，众人再也没有闲聊的心思，所有精神都落在长桌的食物上。强忍着动筷的冲动，直愣愣把视线落在长夏身上，就等着她开口。

    长夏傻了眼。

    迎上众人渴望的眼神，有瞬间没能反应过来。

    “别看我，拿起筷子开吃。怎么吃，应该不用我教吧？”

    长夏伸出双手往前推了推，示意众人动筷，别客气。

    苏叶率先拿起木筷，加了个肉馅的馅饼，开口道：“来，都吃。”

    轰地——

    所有人速度奇快拿起木筷。

    学着苏叶，率先夹过一个馅饼。

    然后朝离身边最近的一道菜夹了过去。

    嘶嘶——

    很快，就响起一阵抽气声。显然是被辣到了，天狮部落带来的辣椒足够多，长夏烧菜可着劲放辣椒。

    “辣，真辣！”

    “不过，吃起来很爽。”

    “长夏，你用辣椒烧的菜真好吃。”

    不用猜，最后那句话肯定是蜜露说的。就算不是蜜露，也只会是狮族的人。在场除了狮族，其他人没吃过几次辣椒。像熊族与狮族交换辣椒，更多是为了在寒季御寒。

    平时吃，也是为了祛湿。

    比起甜食，熊族只能说吃过辣椒。

    “痛快！”

    “可惜，没有鱼族的烧白。”

    “鱼族抠门，每年拿去诺曼底大集市的烧白就那么一点，哪够各部落瓜分？”

    提起烧白，顿时岸边根等人都是一肚子火气。

    烧白，是鱼族炼制的酒酿。

    味道辛辣，入口却十分绵长。很受兽族的喜爱，偏偏鱼族每次拿来诺曼底大集市交换的数量极少，让每次争夺都变得格外激烈。

    偶尔，鸟族也会加入争夺。

    让原本激烈的争夺，变得更加的惨烈。

    “族长，烧白是什么？”长夏问道。

    根微窘，小声道：“鱼族酿造的酒酿，味道很棒。”

    暮霭森林有一种猿猴懂得用野果酿酒，可是猿猴十分记仇且群居。很难采收得到猿猴酿造的猴儿酒，兽族试着学着猿猴用野果酿酒，可是少有成功的。

    渐渐地，兽族没了耐性。

    就期待着跟鱼族交换烧白酒酿。

    “鱼族会酿酒？”长夏好奇不已。

    木琴道：“鱼族懂制酒，兽族学着猿猴用野果酿酒，可惜一直不成功。偶尔成功那么一两次，很快就会被喝掉。”

    酒，对兽族来说很奢侈。

    主要是数量太少，不懂酿造，连交换也没渠道。

    偶尔有西陆过来的游商会带来那边的酒，但是西陆的麦酒，根本入不了兽族的口，兽族嫌弃麦酒太难喝。

    而其他粮食酿造的酒，价格高昂。

    比鱼族烧白还要贵，贫穷的兽族只能望之兴叹。

    “猿猴，猴儿酒。”长夏睁大眼睛，想喝。

    “猿猴太精，还记仇。想找猴儿酒，很难，比采摘蜂蜜都难。”息烽砸吧着嘴巴，感叹道。

    暮霭森林中兽族谁没有找过猴儿酒？

    可是，能找到猴儿酒的人太少。

    岸边附和道：“是的。我上次难得找到一个猿猴酿造猴儿酒的树屋，还没等我开心，就发现那个树屋是猿猴舍弃的……”

    说起来，岸边真是气得牙痒痒的。

    猿猴精明，还拥有一定的智慧。它知道兽族会偷猴儿酒，每次猴群酿造猴儿酒的树屋都选的十分隐蔽，兽族很少能找到储存着猴儿酒的树屋。

    吃吃喝喝。

    所有人都吃的心满意足。

    长桌上，所有碗盆连汤汁都没剩一滴。

    全被众人用馅饼沾着吃掉。

    要是不知情的，还以为长夏用空碗空盆招待人。

    “岸边，给我熊族交换五千斤辣椒。”息烽开口道。

    岸边睨着息烽，问：“你拿什么跟我交换辣椒？兽皮、兽骨狮族不缺，我要紫菜。”

    他已经知道熊族的紫菜能制糖，岸边不傻。

    自然明白用辣椒跟雄性交换什么。

    “紫菜不行，紫菜要熬糖。狮族如果愿意等，我可以那紫菜熬制的糖跟狮族交换。”息烽不傻，直接拿紫菜换，肯定划不来。但是，如果用紫菜熬制的糖，必然会划算得多。

    一旁，根选择坐壁观望。

    无论是辣椒还是紫菜，河洛部落都能无偿拥有。

    这一切，都得感谢长夏。

    思及，根看向长夏的眼神满是疼爱，真不愧是被巫看重的崽崽，就是不一样，厉害。

    ?  ?感谢：叮当响的喵喵，晴天，冬眠中的熊熊，春天燕窝，可爱美女樱，坤坤，葫芦小金刚等大大们投出的月票，谢谢灬爱伱不久乄就壹辈子灬大大的打赏支持，今天香橙太困了，明天补上打赏的加更(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

