    马上这个月就过去了，聊几句心里话。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真心的感谢你们。

    这个感谢源于月票。

    苍山是萌新，本月15oo多张月票。

    没错！15oo多张！

    从某些角度来说，这些月票对于我没有一点的经济价值，更不敢拿月票数去和页榜的大神们去比。

    所以，苍山只看分类，历史类月票榜咱们是23名，二十三号之前更新给力的时候最高冲到过16名。（怪我自己，如果这段时间更新跟得上，也许能保住十六。）

    很多人可能不以为然，连前十都没进去，你说个屁啊！

    可是，对于一本上架只有7ooo收藏，两个月过后的现在也不过16ooo收，均订1ooo多的书来说，一个月能有15oo张月票，绝对是个天文数字了！

    这么说吧，历史分类月票榜前三十，只有三本书是非精品书，也就是说其它书的均定都在3ooo以上。而剩下的那三本，不说均订比咱们高，收藏更是倍数于《调教大宋》。

    而你们在读者基数比别人小了几倍的情况下，把我送到了最高十六的位置....

    真、心、牛-逼！

    上架之前，在感言里我说过一句话——

    三千越甲可吞吴，楚虽三户能亡秦。

    苍山没有越甲三千，却凭着你们，干成了一件不可能干成的事！十六名啊！够我吹半年了。

    知足，感恩！

    下月，苍山会继续努力，还是上回感言里的一句话。

    老子就算是条咸鱼，也特么梦想着有一天跃过那道高高在上的龙门！！！

    你们，则是助我大浪排空，一飞冲天的人！

    所以呢......（重点来了）

    加更。

    （好吧，不欠点外债我难受。但要等我病好了...）

    至于加多少.......

    你们猜......15？+？

    ......

    （后面是另一个故事，请自行切换心情。）

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ····

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    ···

    （受累了。）

    最后。

    两句牢骚，也是关于更新。

    弱弱的对那些书评区催更的兄弟说一句，

    求求你们...

    求你们心疼心疼我，但凡身体没毛病，我也不会在这种连续情节的地方放缓更新度，自己找抽吗？

    苍山是三十岁的年龄、二十岁的心态、五十岁的体格。

    因为一些痼疾，免疫力极差，而且很多药不能用，还不能吊水。

    可即使23号以后更新的少，11月我也码了二十几万字，可以了吧？对得起大家吧？

    对于正常催更的，我明白，你们是真喜欢这本书，谢谢。

    （前方高能）

    但是！

    但是，那些骂骂咧咧，好像他-妈老子欠你似的，我真的理解不了...

    关键你还是个看盗版的，怎么好意思跑书评区装他-妈最**的？

    真想爬网线过去看看，你丫是不是住在男侧所的右手边啊？

    （舒坦了....）

    ......

    另外，本评区还有一个说我不要脸的...

    好吧，兄弟我当你是撒娇.....

    起点是按字数收费的，一万字一章，和分五章是没有区别的。

    还有一个粉丝值为o的哥们，天天来说我“水”，我就不服气了...

    摸着良心说，我从来没写过一个无意义的段落，这节奏你要觉得还不够紧凑，还说我水，那我只能往上传大纲了。

    再说了，咱们说句不好听的，我就算真水了，花你一分钱了吗？

    对于盗版读者，苍山一直是理解的，之前也常说：国情如此，非君之罪。

    平时呼喊苦求也是拉一拉那些真喜欢这本书，也真有能力看正版的读者。

    真要逼着苍山开防盗吗？到时候，你不用跟着我揪心了，我也不用劳心劳神的应付你们这帮大爷了。

    和谐一点，不好吗？

    都是在这世上苦熬的平凡人，何必相互伤害呢？

    ......(未完待续。)