    还以为是赵日天来了，谁知居然是其他人。

    只不过自从五皇子临幸自己以来，红尘楼再也没有一人敢点自己。

    今日这人什么来头，是不知还是不惧？

    “好，那胭脂你慢慢准备，我去替你稳住那位公子。”

    见胭脂愿意去，老妈子满脸笑意。

    …

    赵伏虎在房间等了许久，一个抱着琵琶的素衣女子款款走了进来。

    “小女子胭脂见过公子。”

    她欠身施礼，随后坐在一旁轻轻弹琴。

    赵伏虎一边边品味，一边摇着折扇。

    这赵日天怎么还不来，自己都等的着急了。

    “公子，弹完了。”

    胭脂正准备离开，却被赵伏虎拦住，“怎么这么快？继续，我这还有钱。”

    赵日天还没等来，他怎么可能让胭脂离去。

    “公子，我只卖艺一个时辰，如今时辰已到，该走了。”

    胭脂没有停留，径直走出房间。

    然而就在她刚到走廊一瞬，一股强大的力量直接将她卷了进去，并且将房门关上。

    “胭脂姑娘，我说过我不差钱，倒是你，怎么生得这般美呢。”

    赵伏虎将胭脂搂在怀里，一把扯过青纱，看着精致的脸庞以及宛若羊脂玉的肌肤，心头燥热。

    五弟怎么能有这么好的福气，居然在风花雪月之地找了个这么漂亮的女子。

    “公子请自重，我是五皇子的人！”

    胭脂欲要挣脱，结果却被赵伏虎一把抓住。

    “五弟罢了，我乃当朝二皇子，天谕皇朝未来帝王，今日来此本意不想行风花雪月之事，只不过胭脂姑娘生的甚美，情不自禁。”

    说着，赵伏虎将手朝着胭脂衣领探去。

    胭脂俏脸兀然煞白。

    就在这千钧一发之际，房门被猛地踢开。

    怒气冲冲的赵日天站在门外，手里还提着老妈子。

    “赵伏虎，你踏马给我放开！”

    赵日天将老妈子丢在地上，随后冲向赵伏虎。

    灵海境三重天修为！

    “五弟，你的实力太弱了。”

    赵伏虎不屑一笑。

    他将胭脂推开，一只手便握住赵日天的拳头，游刃有余。

    “五弟莫要生气，我刚才也只是与胭脂姑娘玩玩罢了，兄弟见面，不应该心平气和坐下来喝一杯吗？”

    赵伏虎放开了赵日天的拳头，无奈耸肩，一脸无辜。

    见状，赵日天更想杀赵伏虎了。

    只可惜实力悬殊太大，他不得已将此事作罢。

    “胭脂，没事吧？”

    赵日天急忙去扶胭脂，然后替她将青纱戴好，见其没事这才放心。

    “胭脂，先回去吧。”

    胭脂听话的点头，剪水双眸满是水雾。

    等她走出房间后，赵日天神情冷冽的看向赵伏虎，“二哥，你们争夺帝位一事我没兴趣，我也只想整日流连风花雪月之地，莫要再与我针对我了。”

    帝王心术，排兵布阵，这些东西他根本就不想玩，只想找一人长相厮守下去。

    “五弟，二哥很明白你与世无争的心情，我也并非想一直打扰你的生活，只不过希望五弟日后在争夺帝位时，以皇子口吻支持我一番。”

    “二哥这一点小心愿，五弟应该可以完成吧？”

    他嘴角带笑，满脸戏谑的看着赵日天。

    “我若是不呢？”

    赵日天眉头紧皱。

    自己什么事都不参与就是为了不被卷入皇子夺位中，结果赵伏虎的请求直接让自己卷入其中。

    若是赵伏虎失势，自己必死无疑！

    “红尘楼近些日子在皇城也太平了些，正好皇朝边境在打仗，把这些女子全部送到那边赏赐给将士们如何？”

    赵伏虎平静的笑着。

    心狠手辣，蛇蝎心肠用来形容他也不为过。

    他作为二皇子，当今皇朝亲信最多的人，想要整治一个红尘楼还不是手到擒来。

    “赵伏虎，你狠！”

    赵日天见他居然说出这样的话，脸色难看。

    自己的女人就在红尘楼，若是被发配边疆，只怕沦为他人玩物，并且一辈子难以见面。

    杀人诛心！

    “五弟好好想想，若你同意，我便替你赎下胭脂姑娘，让她随你做个皇子妃。”

    “胭脂姑娘那么漂亮的人儿一直待在红尘楼，保不齐哪天会像今天一样。而那时候，五弟又是否可以来得及时呢？”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    赵日天握紧拳头，目光森冷。

    许久，他冷漠的眸子平静了下来，重重点头，“我愿意支持你成为天谕皇朝帝王！”

    “也请你完成你答应我的承诺！”

    兵败如山倒，赵日天就算知道这个道理也不能拒绝。

    赵伏虎势大力强，自己完全不是对手。

    “这才是聪明人的选择，五弟放心，今日我便替你赎下胭脂姑娘。”

    赵伏虎打开房门，将门外鼻青脸肿的老妈子抓了进来。

    “告诉红尘楼背后的人，我以二皇子的身份将胭脂姑娘赎下，要多少钱，明日来我府上要。”

    赵伏虎丢下一枚令牌，旋即嘴角带笑的看向赵日天，“五弟，往后我坐上帝位，你也可以当个王爷玩玩。”

    “皇子妃成王妃，多好一件事。哈哈哈……”

    赵伏虎走了。

    赵日天待在房间，神情阴沉不定。

    “五皇子，我……”

    一旁的老妈子欲要插嘴，结果被赵日天一巴掌拍飞，“滚！从今天开始，胭脂便不再是你红尘楼的人。”

    当初他千叮嘱万嘱咐，让老妈子挡住所有要见胭脂的人。

    这家伙答应的好好的，而且还拿了钱，结果今日却出尔反尔。

    如果不是自己来得早，胭脂只怕被赵伏虎给欺辱了。

    他不愤怒才怪！

    随后，他去到弹胭脂房间，众目睽睽之下将其带了出去。

    无人胆敢阻拦！

    …

    天狱第二层！

    又过了半个月，赵政已经成功将一瓶龙髓液吸收殆尽，全部融入肉身之中。

    此刻他的肉身仿佛堵上了一层盔甲，丝丝缕缕的金色光线流淌在身体表现，宛若一片片龙鳞。

    单凭现在的肉身强度，他就足以比肩凝神境九重天了。

    搭配武技神通等等，他现在的实力直逼半步通天境，堪称真正的恐怖！

    “好像又遇到瓶颈了，去找武神前辈吧。”

