    等回到了京城这个龙盘虎踞，锦衣卫遍地走的地方，家丑总会外扬。

    侯府郭家的热闹才落幕，伯府郭家就成了新的乐子。

    把郭登召回京城养老后，朱见济都听说了这件事，下旨把郭嵩狠狠斥责的一番，还问郭登需不需要自己帮忙，把世子换掉。

    郭嵩完全没想到这发展，只当老头子在坑他，名声坏了后也不装了，把定襄伯府闹得天翻地覆，恨不得早点气死郭登，自己立马上位。

    反正郭登没儿子，现在再过继，不能保证会不会是新的郭嵩，也养不出感情的。

    郭嵩的儿子郭参是在郭登膝下长大的，还挺得爷爷的疼爱。

    这两者，郭登没有请旨废除他的世子身份，以及郭嵩能够坚持自我的主要原因。

    郭氏把一切看在眼里，深恨郭嵩对自己老父亲的无耻。

    “我儿就要远行海外了，还记着我这无能老朽……”

    郭登老泪纵横，只是让郭氏别多虑，“你放心，为父已经在考虑这事了，如今只等多活几年，熬到海外藩王三年一回京朝见之期，再和我的乖女见一面。”

    人的忍耐是有限度的，

    郭嵩和郭登已经从养父子变成了仇人，如果没有外来因素，估计也就忍下来了。

    可现在天子垂恩，支持他在郭家再选一个过继，女儿还远嫁海外，三年才能回来一次。

    如果一直放任郭嵩折腾，郭登自己指不定哪天就被气死了，死前都见不到亲生血脉。

    自打女儿成为荣王妃后，郭登都找了好几个善于养生的大夫进院供养，就想着久活一点，能跟郭氏多见几次。

    他不能再让郭嵩来折他的寿了！

    拖拖拉拉，二王最后终于离京，各奔前程。

    跟随而去，协助王国建立发展的大量人才组成了浩浩荡荡的队伍，都要前往天津港乘船。

    送完了两个弟弟，朱见济又不免关心起两个妹妹。

    如此大事，京城里的显赫之家肯定都得派出人来参加见证。

    固安固怀也都跟着丈夫出来了。

    朱见济以舅舅的身份，抱了下英国公的二公子，重的让他感觉回到了自己小时候。

    这肉感……是实心的。

    “小孩子真好玩，一个个长得跟猪一样。”

    固怀在边上也逗弄外甥，在见证了朱佑栎和张铭之后，忍不住发出了这样的感慨。

    闻言，朱见济也忍不住了，“佐安比你还要晚些日子成婚，现在她都生了，我跟你皇嫂也要生第二个了……怎么你和王华还没消息？”

    “他不行吗？”

    固怀嫁了人之后就理所应当的胳膊肘往外拐了，哪里听得这种话？

    别人可以不行，

    但王华必须行！

    “我和他才成婚多久？可不急着生孩子呢！要趁着年轻多多玩乐，以后有得是机会！”

    “而且他才从太学毕业，又和我约好了要周游天下，才没空做那事儿呢”

    在朱见济对国家高等人才严格的要求下，王华就算是驸马，也不能刚入太学，就直接毕业了。

    他得安稳的读完那三年，把东西都过了关，才可以出仕。

    所以王华直到今年，才结束了学业。

    而且皇帝爱护家人，对自己的孩子也是亲自扶养，更让身边的其他皇族养成了良好风气。

    像张懋固安一家，也是常把孩子带在身边的，没跟别人似的，生了孩子就把娃娃扔给奶妈子伺候，连口母乳都不喂，等孩子大了就让他用孝道来顺从自己。

    如果王华和固怀生了崽，后者肯定也是要他帮着管下孩子的。

    要是生的早，王华就得抱着儿子一块去参加毕业典礼了。

    朱见济被这对夫妻给气着了。

    他可就等着王华毕业好好重用人才呢。

    乾圣十年，不管王华是从太学毕业还是参加今年的科举，他都能够顺利出仕，结果人家下乡完毕，套着一层被晒黑了的皮，拿了太学的第一名后，竟然没去吏部报道。

    已经想好妹夫该去哪儿被自己压榨的朱见济听闻这事，直接派人去把王华给抓到了宫里，问他究竟是脑子进了水，还是半夜中了邪。

    皇帝对固怀驸马的看重，已经有很多人知道了，日常生活里，还有不少跑过去和王华套近乎的……

    现在好了，你放朱见济鸽子？

    “盛世之下，人才辈出，陛下何必局限于臣一人？”

    因为成了驸马，太学毕业后也有等同于进士的功名，所以王华已经可以自称“臣”了。

    王驸马表示，天下人才有很多，眼下朝中老臣也能让皇帝继续压榨，自己二十来岁，正是趁着年轻多多积累的时候，没必要早早的步入仕途。

    “天下这么大，臣也想和固怀去看看……当然也会替陛下去视察民情，以宣扬朝廷恩德！”

    “安西都督府设立了几年，当年如何，眼下又是如何，陛下不想知道吗？天南海北，风光无限，也该有人去欣赏欣赏。”

    王华在游学的时候，就对地方民俗和风貌产生了很大兴趣，等入了太学，见识到了诸多留学生和那副著名的世界地图，更加好奇世界的模样了。

    当初大明收复西域的消息传到王华所在的郡学，就使得那片苍茫大漠，成了王华意图前往的目标。

    重点是他的确年轻，又有了足够的名望和才学，别人一辈子都有可能考不上举人，但对王华而言，当官是根本不愁的。

    有这个资本在这里，他完全可以去潇洒几年。

    “而且臣和公主驯养了几年的肥鸽子，已经可以从臣的老家余姚顺利飞回北京，正好去试试它能不能东西定向飞行。”

    王华在袖子里掏掏，又摸出来一张纸呈交给朱见济。

    “这是臣为了防备飞鸽传书消息泄露而编造的一些隐语暗号，今日交给陛下，还望我大明蒸蒸日上，万世不朽！”

    “你这个家伙！”

    朱见济摊开纸一看，发现上面一半是自己认不得的奇怪符号，或者是完全不想干的奇怪字词，于是又假装无事发生的合上了，指着王华就笑骂一通。

    然后，他就把王华放出宫，让他野生去了。

    乾圣天子又不是什么心胸狭窄的人，一定要别人全身心的给自己奉献才高兴。

    再说了，王华也不是说不想当官做事，就是希望能多去地方了解实情开拓眼界，以后更好的为皇帝服务。

    朱见济没有理由反对他。

    “你们可真能给我找麻烦！”

    王华这煮熟的鸭子半路飞了，固怀这个妹妹还晚婚晚育，让宫里的汪氏可着急的要死。

    皇后王氏前年才生孩子，那是朱见济提前说明过，保证双方身体都没有问题，在男方明确有皇位需要继承的情况下，才没人说闲话的。

    固怀要是一直没动静，王华可是有条件去纳妾的！

    “成婚之前要我惦记，现在生孩子也要我惦记，宫里的几位太后都把我当什么了？”

    放下手里的胖外甥，朱见济继续埋怨，“我看她们与其让我催你们，不如直接给你们请一个送子观音过去，大家都高兴。”

    固怀娇憨的撇嘴。

    王华是个很有意思的年轻人，跟固怀还是自由恋爱谈上的朋友，婚后小日子当然没有消磨掉娇惯长大的公主身上的灵动之气。

    “那等两年吧，两年以后肯定有好消息给哥哥！”

    反正她得先和王华围着大明玩一圈再生。

    可不能在这途中多出来一个意外的累赘！

    朱见济懒得再跟这小两口说了，回宫之后继续开会。

    上次关于吕宋金矿的事情，已经传话给了内阁的诸位大臣，正该让他们为了国库出谋划策。

    邱浚满面红光的走进了文渊阁。

    金矿虽说还没有开挖，但在他看来，已然是大明的囊中之物。

    一想到以后会有源源不断的金子涌入大明，真是让人激动难耐呢！

