    田成和田和两人原本都已经灰心绝望。

    听到这话后，无异于绝处逢生。

    血罗居然还有手段，有把握毁灭大道宗，让他们的伟大计划进行下去！

    “请问，血罗先生，你准备如何做？”田成问道。

    “但凡有需要，我们田家一定全力配合你！”田和也急忙表态。

    田子桓也压住心中的好奇，向血罗表态：“朕也一定会配合你，血罗先生！”

    “首先，从今天开始就可以遴选全国范围内，三万六千五百名，具有修炼资质的人……实在做不到，就用身强体壮的士兵、已经修炼的修士代替。”

    “两个月内完成，至少三万六千五百名备用，只可以多，不可以少！”

    血罗说完，田成田和立刻点头。

    田子桓知道自己没有退路——田家的好名声与自己明君的名声也即将要毁掉了。

    但是他没有退路。

    “好，稍后朕就召集兄弟们、明发圣旨，目标就是三万八千人。”

    田子桓也应下之后，血罗说道：“其次，你要把我关进天牢。”

    “明天这个时候，我会变化成另外一个模样，你把我关进天牢。”

    “然后安排人，把我救出去。”

    田子桓讶然：“你？血罗先生，你要变化成……”

    “我将变化成你们都见过的一个人。”血罗摘下面具，露出一张面孔，赫然和姜有道极为相似。

    随后，身躯微微抖动，变成姜有道原来一样肥胖。

    田子桓、田成、田和见到这一幕，便明白了血罗要做的事情。

    “猝不及防！”

    “妙啊！”

    田和惊喜道：“大道宗谁又能想到，姜云蕊的父亲，齐国的老皇帝，居然也能是一击毙命的刺客？”

    田子桓则是开口提醒血罗，鲜红色头发还需要改变、姜有道的身躯不该这么肥胖。

    血罗听他指正，变成一个神情憔悴、瘦削的姜有道。

    又把面具重新带上。

    “这样没有问题了吧？明日这时候，我就在天牢里面扮演姜有道。”

    “我让姜云珀去见一见姜有道，寻找机会，把你们想办法放走……”田子桓说道，“正好，姜云珀一直怀念昔日姜家皇室的感情，只不过胆子太小，不敢出手。”

    “我给他一个机会，也给他一点胆量，想必他就会帮姜有道逃脱吧？”

    “随便你，合情合理就好，不要太离谱。”

    血罗说完这一句，带着面具，转身走出大殿。

    大殿外，血罗站住脚步，看向几百丈外可见宫内的钟楼上。

    一道身影正背负双手看着宫内宫外景物。

    正是原来的皇室供奉幸有忠。

    当血罗望过去的时候，幸有忠也同时看过来。

    “哼！藏头露尾，邪魔歪道！”幸有忠喃喃说道。

    田家推翻昏庸无能的姜家皇室，天下风气一新，这是幸有忠感觉做的最正确的事情。

    但是，皇帝陛下倚重唐娇娇、神降老人这种妖人邪魔，幸有忠就感觉不是好事。

    这一次进宫来的血罗，看上去比唐娇娇、神降老人这种邪魔更加藏头露尾，不是正道。

    这样的人，真的能够给陛下提供什么帮助吗？

    血罗隐约能够感觉到，幸有忠对自己的警惕与敌意。

    嗤笑一声，快步离去。

    担心我带坏了皇帝？毁坏了江山社稷？

    哼，这种不值得留恋的凡俗权势，上一次不也是我毁掉的吗？

    幸有忠目送血罗走远，又看到太监和侍卫们开始传旨，宣召陛下的兄弟们、文武臣子开始进宫议事。

    皇帝陛下，应该又要有什么恩德惠民的仁政颁布了吧？

    文武百官纷纷入宫觐见，又过了约有一个时辰后，幸有忠得知了陛下圣旨。

    “为天地祈福，共祷国运诏书！”

    令齐国境内共计三万八千健壮男丁，与两月之内召集在各地，并且准备为天地祈福，共祷国运昌盛永久！

    其中，若是有修炼资质，或已经修炼到练气境界、不拘男女老少，都可以顶替一名男丁名额。

    幸有忠看见这圣旨，先是有些愕然诧异。

    难不成陛下心中不安，认为田家代替姜家，会导致天地厌弃、国运不久？

    他简直想要去立刻拜见陛下，告诉他：放心，姜氏皇室人心尽失，根本不必担心，陛下您登基实在是万众仰望一心，绝对的顺天应人。

    不过再一次端详这个圣旨，幸有忠的眉毛皱在一起。

    首先，现在是农耕的重要时节，全国范围内征发三万八千名健壮男丁，几乎是直接抛荒十万亩地；就算是不抛荒，收成也必定比往年更差！

    其次，这一次的男丁名额，除了可以用修士、有修士资质的人代替之外，竟然是强行征发。

    农耕时节，征发这么多壮劳力，还是强行征发……

    这简直是乱来！

    文武百官怎么能不劝阻这样的圣旨？

    幸有忠立刻快步向大殿方向走去，他要向陛下描述其中厉害——万万不可像姜家皇室一样，搞得人心尽失啊！

    还没走到宫殿门口，一个笑眯眯、阴森森的白皙太监便迎上前来。

    “幸供奉，是因为刚才那道圣旨来的吗？”

    “不错，我要去面见陛下，千万不要听了邪魔歪道的谗言，损害国家气运——”幸有忠毫不掩饰自己的意图。

    “不必了。”

    那太监阴笑着说道：“陛下已经回宫歇息了，他令我在这里等候，若是幸供奉到来，就直接告诉幸供奉。”

    说到这里，脸色一板，这太监如同被钩子勾住的死鸭子：“陛下口谕——”

    幸有忠微微欠身：“请说。”

    “此事，朕自有计较，幸供奉无需再劝。”

    太监传达了口谕后，阴阴一笑，转身而去。

    幸有忠仿佛迎头一记闷锤，险些向后跌倒。

    皇帝陛下他知道这些害处，可他还是要做——

    当曾经礼贤下士、勤政爱民的面纱扯去后，我到底扶了一个怎样的皇帝登基！

    我当初，难道做错了吗？

    ……

    左转、右拐，轻车熟路。

    血罗在皇宫内故地重游，一点都不感觉陌生。

    穿过御膳房，浣衣房，抵达一个偏僻荒废的小院内。

    这里久久无人到来，早已经荒草丛丛。

    血罗目不斜视地直奔荒草丛中，真元削去上方泥土，取出一个玉佩，按在下方的凹处。

    一阵轻微的颤动，尘土下陷，一道阶梯出现在血罗的面前。

