    从前在江州的时候,赵沫就听宁渊说过呼延元宸武艺高超，只是那时他不通武功，不过也是一笑而过。

    后来他和赵氏离开江州，回到京中的外祖家，又在外祖引荐下参军，才发现自己练武的根骨竟然极佳，那些军中教头所教的招数他完全一点即通，很快便学会了一身本事，也靠着那身本事,打遍军中无敌手,十分迅速就成为了军队里风头最盛的年轻将军。

    大概是高处不胜寒,发现军队中的同辈人再无一人是自己的对手之后,赵沫不禁有些空虚起来，至于其他人，顾着脸面，赵沫也不好胡乱找人比试。

    今年年关，他奉了母亲赵氏的意思，请宁渊一家人到府上来过年，自然不会放弃这个可以和宁渊切磋一把的机会，只可惜宁渊内功不低，招式却不精，并不是他的对手，而且他也没打过瘾，这个关头呼延元宸冒了出来正和他的意，瞧见呼延元宸挥来的手掌，他喝了声“好”，想也没想便捏起拳头迎了上去。

    拳掌相交，赵沫瞪大眼睛，只感觉到一股排山倒海的力道从呼延元宸的手臂上涌来，他抵御不住，身子居然朝后仰飞了出去，退了足足有一仗多远，他才侃侃抓住一根回廊的立柱停下。

    见呼延元宸松了松拳头，还欲迎上来，赵沫赶紧举起双手道：“不必了不必了，我认输！”

    呼延元宸一愣，顿住步子，似乎不太理解这才过了一招，何以赵沫投降得如此之快。

    “明知道赢不了，我还比什么。”赵沫一面摇头一面解释了他的疑惑，“到底是一力降十会，呼延兄这番力气当真可以直接将我吊起来打上一顿了，还怎么比。”

    “当真是个惯会见风使舵的小子，碰到没你厉害的，就得寸进尺，碰到比你厉害的，就立马认输，当真是要将天底下所有的便宜都占尽了。”宁渊走上来没好气地道：“我瞧呼延就该一拳头砸得你满地找呀。”

    “身为亲兄弟竟然如此凉薄，好生没有天理。”赵沫挤出一副受了委屈的表情，还要说话，那边赵氏却从转角处走了过来，朝他们的方向喝了一声：“别杵在那里胡闹了，还不快过来帮你外祖的忙！”

    赵沫立刻像霜打的茄子一般焉了，悻悻应了一声，又对宁渊招招手，转身朝着赵氏的方向走去。

    “你怎的这般早便来了，不是告诉你只消晚上卡着饭点过来便行了吗。”宁渊这才转过头来对呼延元宸说话。

    “宁少爷有所不知，咱们少主已经是晚来了许久了。”呼延元宸还未说话，闫非却在一边插嘴道：“少主他天不亮就起了身，又是沐浴又是挑衣裳，大清早早饭都来不及用就说要过来，好歹是被我拉住了。”

    宁渊噗嗤一笑，“不过是顿年饭罢了，你居然这般看重，难道你住在驿馆里吃的都是猪食不成。”

    赵氏做主要请宁渊一家过来一同过年，宁渊想着年下团员的时候呼延元宸却要一个人冷冰冰呆在驿馆里实在不是滋味，便让赵沫打着将军府的名头下了一张帖子去驿馆，也一并将呼延元宸叫来，毕竟过年就是要人多才热闹。

    “你明知我不是为了吃，现下这么说可是在有意揶揄我？”呼延元宸又不蠢，一面窘迫的同时，一面也看出了宁渊眼角的笑意，假意生气道：“若不是为了同你见上一见，我早便承了你们皇帝的帖子入宫去吃宫宴了，想必那里的珍馐美酒也要比这里好很多吧。”

    宁渊料不到呼延元宸将话说得这样露骨，不禁脸色一红，呼延元宸有段日子没见着宁渊脸红的模样了，心里一时有些痒痒的，不禁上前一步，张开手轻轻将人抱住。

    “这可是在别人家里。”宁渊象征性地挣脱了一下，可闻着呼延元宸身上一股极淡的香气，想着两人之间别说安宁，连相处的时间都很少，不禁也安静下来。

    其实他会让赵沫今日将呼延元宸也找来，不也正是为了想和他多呆一会。

    两人静默了半晌才分开，都没说话，过了一会宁渊才道：“正好你力气大，原先有个我的差事，现在想来交给你做却正好。”说完便带着呼延元宸朝后院的方向走。

    赵府的后院此时正是最热闹的地方。

    老赵将军日子过得简单，府里几乎没什么下人，大多是短工，碰上这样的年节，短工自然休假回家过年去了，因此留在这大宅子里的都是熟人。此时的后院差不多是个露天厨房，周石袖子绑得老高，手里挥舞着两把菜刀，在一块巨大的砧板上用力剁着肉馅，白檀白梅两姐妹说说笑笑地在水井边洗菜，赵氏与唐氏坐在另一边，手指灵巧地包着饺子，宁馨儿也跟在一边学，包出来的东西虽然形状奇怪，好歹也学得认真。

    至于赵沫，则挥舞着一方大木槌，在那打年糕。

    “原本我是要同哥哥一起打年糕的，正好你来得早，可以帮忙。”宁渊一边说，一边拿起另一个大木槌抵到呼延元宸面前。

    “你这小子莫非是要偷懒不成？”年糕粘性大，打年糕也是个苦差事，赵沫连外袍也脱了，还没打多久，已是满头的汗，在那愤愤不平道：“哪有我们卖力气，你在那休息的道理？”

    “沫儿哥哥，不如你来和我哥哥换一换，我哥哥来打年糕，你来做年夜饭的掌勺如何？”宁馨儿听见赵沫的抱怨，冲他一笑，她从前一直叫惯了“茉儿姐姐”，现如今知道了赵沫是男儿身，一时却改不了口，便索性叫成了沫儿哥哥，赵沫起初还纠正过几次，后来见宁馨儿屡教不改，便也随着她去了。

    “你是掌勺？”赵沫听得一愣，看着宁渊道：“你什么时候有了掌勺的功夫了？”

    “我哥哥自然什么都会，才不像沫儿哥哥你，就只能做些卖力气的活。”宁馨儿对赵沫做了个鬼脸。

    “馨儿！年纪不小了，还这般没大没小的。”唐氏呵斥了宁馨儿一声，又对宁渊道：“今日便辛苦你了，实在是我同二夫人好些日子没见，想多聊一会。”

    呼延元宸惊异地看着宁渊，他认识宁渊这么久，还是头一次知道宁渊居然会做饭。

    其实宁渊的厨艺也是从上一世带来的，从他单独在行宫看守书院，没有人照顾饮食起居时开始便尝试着自己做饭吃，后来到了这一世，遇见舒氏后，只要呆在家里闲暇无事，舒氏在厨房里做饭，他便会打打下手，顺便学上两招，舒氏厨艺十分高超，连带着也将他做饭的本事又往上提了一两层，就算比不过专业的厨子，跟唐氏比起来也可算是不相上下了。

    这边呼延元宸同赵沫一左一右打起了年糕，那便闫非也顶过了周石剁肉馅的差事，让周石能腾出手来给宁渊打下手，白氏姐妹也已经将所有的食材都洗好了，一个帮着生火，一个则切菜，瞧着这边的一方露天大灶已经架了起来。宁馨儿也没再继续包饺子了，转而凑到炉灶旁边看新鲜。

    宁渊除下外袍，将袖摆挽到手肘之上，动作十分娴熟地刷起了锅。大周一般的年菜规矩是二十道，十荤十素，寓意十全十美，鸡鸭鱼肉也是样样俱全，宁渊这边大刀将排骨剁成大块，放入沸水中熬煮，这边则在炒锅中下油，将白檀已经切好的各类食材丢入锅中爆炒。

    呼延元宸就算在打年糕，可一双眼睛压根没放在那坨已经被打得软绵绵的糯米上，而是看着宁渊直发楞，就连那便剁肉的闫非也停了刀子。炒锅里边火光冲天，宁渊好歹也是练武的，手上力气比一般厨子可打得多了，近乎两尺余宽的大铁炒锅，他一只手就能抬起来，上下抖动让锅内的食材和调料充分搅拌均匀，竟然连锅铲都用不着，至于另一只手，则抄起一双长铁筷，迅速将已经在热水里滚过一遭的排骨拎出来，周石已经眼疾手快地撤去了烧着滚水的煮锅，改为在灶面上铺了一层铜网，烧火的白檀也极有默契，用力顾了两下风箱，一时间火苗蹭地冒了起来，映红了宁渊的大半张脸。

    “这是……”呼延元宸轻轻皱起眉头，看着宁渊将那便炒锅里已经炒好的菜装盘，重新往锅里倒油，趁着油还未烧热的当儿，将那些煮得半透的排骨尽数丢上铁网，一面用火苗靠着，一面往上边撒上各式各样的香辛料。

    很快，一股独特肉香便在院子里飘开了，这香味呼延元宸熟悉得很，他立刻反应过来，这是一道大夏的名菜炙烤羊排。

    这道菜在大夏很有名，只要是逢年过节，老百姓家里都会做，甚至传到大周之后，不少以特色闻名的酒楼也会将这道菜挂出来当招牌，只是那些酒楼做出来的所谓炙烤羊排，呼延元宸吃过之后大多只觉得虚有其表，因为他们往往是拿生羊排直接上火烤制，为的是保留肉香，这样做出来的确是乡，但和大夏本地的比起来一点都不正宗。

    夏人吃这道菜，重点并非在品尝肉香上，而在于大口吃肉的快感与香辛料对舌头的刺激感，周人做这道菜，因为生肉烤制的缘故，肉质会很紧，自然没办法大口吃，所以他们上桌前都会切成很小一块，还会配上蘸酱，将好好一道粗犷的菜肴变得无比文雅，以适应大周本地文人雅客之类的口味。

    呼延元宸原是很喜欢这道菜的，只是在大周吃过几次之后，便因为不正宗而没有再吃了。但宁渊现在的做法，却是地地道道大夏当地的做法，先将羊排用水煮过保持肉质的酥软，再大块大块地上网炙烤，撒上浓厚的香辛料，只是这味道闻起来，就和呼延元宸从前在大夏吃过的一模一样。

    不止呼延元宸，同是夏人的闫非见着铁网上被火舌添得滋滋作响的羊排，口水都快滴下来了。

    “饺子包好咯！”宁馨儿忽然拍起了手，赵氏和唐氏一人捧着一盘饺子，往另一口煮着沸水的锅里倾倒，而此时赵沫试了试年糕的弹性，朗声道了一句，“年糕也好了！”

    宁渊一人掌勺，动作也很快，在羊排烤制的那段时间里，他双手掌着两口锅，几乎是在同时炒着两道菜，在那边唐氏出声说饺子已经煮熟的同时，十九道菜，九荤十素已经尽数下了锅，在大圆桌上排成两个好看的圆形，最后一大盆香气四溢外焦里嫩的炙烤羊排上桌，则占据了桌子最中心唯一的空位，拼出了一桌十荤十素，正儿八经的年菜。

    时辰，也刚刚好到了寅时。

    众人依次入席，老赵将军自然是坐了主位的，赵氏和唐氏分列两边，再下来就是一众晚辈，一桌子人包括下人都没有一个外人，倒真有年夜饭，团圆饭的氛围。众人先喝了一碗热乎乎的年糕汤，又吃了一小碟饺子，老赵将军端起酒杯说了一通祝酒词，宣布开席后，宁馨儿却是动作最快的一个，三下五除二便伸出筷子，叉走了整排羊排中肉最细最嫩的一大块，那块肉本事闫非看见的，结果他一个大男人速度却输给了一个小姑娘，只能坐在那里干瞪眼，惹得周围一阵哄笑。

    宁馨儿抢到了最后的肉，却没有自己吃，而是相当体贴地插到宁渊碗里，甜甜道：“今日哥哥最辛苦了，好东西应该留给哥哥吃。”

    宁渊伸出手指在宁馨儿额头上点了一下，望着碗里的肉，却没有动筷子，反而将碗往身侧一推，推到了呼延元宸面前。

    呼延元宸愣了愣。

    “这羊排的烤制方法我是新学的，从前又未做过，也不知道你吃着惯不惯。”宁渊一面说着，语气听起来十分平和，眼神却有些闪烁。

    呼延元宸讶异道：“这是你新学的？”

    “哼，也不知道哥哥干嘛要对你这个大个子这么好。”宁馨儿显然觉得宁渊将她送的东西转手又给了别人不太开心，俏生生道：“因为你要来吃年夜饭，哥哥专程找了京城里边一个从夏国来的老师傅学这考肉的手艺，专门要烤给你这个大个子吃呢！”

    “你这丫头，不说话没人当你是哑巴，年纪也不小了又没有半点闺秀的模样，哪家公子敢娶你。”宁渊脸色微红，恨不得堵了宁馨儿的嘴巴，又拎起一块羊排放进她的碗里。

    “好吃！好吃！这完全和咱们燕京最地道的饭馆做出来的味道一模一样！”他们在这边说话，那便闫非却已经吃开了，嘴里塞满了肉，还不忘对宁渊比拇指。

    “你怎的不吃？”宁渊看呼延元宸长久没动作，不禁道：“算了，若是觉得不合口味也不用勉强。”可刚说完话，宁渊便觉得自己放在下边的手背一个温暖的手掌握住了。

    那手掌宽大，有力，不留一丝缝隙地攥着他的手，宁渊抬头看着呼延元宸的脸，发现呼延元宸也正侧眼望着他，那一双明亮的眼睛里仿佛跳着一团火，忽然间宁渊领悟到，如果不是周围坐着这么多人，呼延元宸要对他做的事，恐怕远不止将手握住这般简单。

    “谢谢。”宁渊听见他轻声说。

    他想了想，终究又是将头低下去，语言十分贫瘠地跟着吐出两个字，“不用。”

    他们二人之间流动着的小氛围，其他正处在年关欢腾氛围中的人自然感受不到，桌上美食，杯中美酒，喝到正酣处，周石和闫非玩起了划拳，并且战圈很快扩大，连赵沫与老赵将军也参合了进去，平日里不沾酒的白氏姐妹也喝得脸色酡红，赵氏拨了些桌上的饭菜进一个单独的碗里，放在脚边，让院子里闻香而来的几只野猫也跟着大快朵颐，唐氏则不停纠正着宁馨儿吃饭的动作，却总是被宁馨儿顶嘴。

    没有阴谋，没有争斗，只是单纯一通亲朋好友齐聚一堂的年夜饭，还有身边一个静静握着自己的手，陪自己感受着这样温馨氛围的人。

    有那么一刹那，宁渊觉得自己仿佛是身处在梦境之中。

    划拳之战最后是赵沫输了，输了便要受罚，周石没大没小地抱了一口铁锅来，让赵沫绑在背上装作乌龟的模样，绕着这院子跳上一圈。

    赵沫滑稽的模样让宁渊忽然想到了多年前在江州的一次年夜饭，“可惜景逸兄不在这里。”他幽幽道：“我回来之后的第一餐年夜饭，他可是帮了我不少忙呢。”

    “你回来？”呼延元宸听见了宁渊的话，却没明白他的意思，刚要询问，半空中忽然传来一声高亢的鸣叫，原本正蹲在一棵树杈上休息的雪里红以迅雷不及掩耳之势扑向了围墙的墙檐，接着就见一道惊呼伴随着一个人影，从墙檐上摔了下来，掉进了墙角的草丛里。

    “隔墙有耳！”呼延元宸立刻起身，原本一桌子闹哄哄的人也被这突然而来的变故惊得鸦雀无声。

    “谁这么大的胆子，竟敢擅闯将军府！”背着一口铁锅的赵沫刚好跳到了那草丛附近，见着这一幕立刻拔身而起，也窜进草丛，三下五除二从里边拎出一个人来。

    只是当众人齐齐看清那人的脸时，不禁又愣住了，异口同声道：“景世子？”

    景逸脸颊涨成了猪肝色，毕竟爬墙角结果被抓包以他的身份来说实在是很丢脸的事情，脑袋埋得低低的，支支吾吾半天也没吐出一个字，赵沫也放开了他，带着惊奇的表情道：“大过年的，你为何会在这里？”

    “我，我……”景逸“我”了好几声，抬头见着赵沫那身打扮，眼睛一直，指着他背后那口铁锅道：“你这又是个什么模样？”

    赵沫这时才反应过来背上还背着一口锅，忙手忙脚乱地去解带子，那场面立刻打破了原本僵硬的氛围，惹得大伙又是一阵闷笑。

    “这么说，你这回又是为了逃婚才偷跑出来的？”宁渊瞧着景逸窘迫的脸，只觉得十分有意思，“上回你不是为了娶婉仪君主还上六皇子府打擂去了吗，怎么现在有一桩婚事摆在眼前却又要逃？”

    景逸既然来了，自然要给他匀出一个位置来，好在桌子够大，多一人也不嫌挤，三杯黄汤下肚，景逸酒入愁肠，便扯着宁渊吐气了苦水。

    他会在大年三十的晚上离开家，和从前偷跑到江州去的原因**不离十，只是上一次景国公给他说的亲事是婉仪郡主，这次却变了个对象，是他远房的一个表妹。

    这一房到底有多“远”暂且揭过不提，让景逸难以容忍的是他那位表妹的长相。

    “脑袋大，脖子粗，满脸麻子像伙夫，那哪里是人啊，活脱脱就是一十五的月亮！”景逸这话匣子一开，便一点都停不下来，“我爹也不知得了哪门子失心疯，说我没本事娶到婉仪君主，不如就干脆娶了这个远房表妹，说原本就是亲戚，大家也算知根知底，亲上加亲，他也好早日报上孙子，我呸！”

    景逸越说越激动，“他那么大言不惭，那他怎么不自己上啊，我若是真娶了那‘十五的月亮’，这下半辈子便等于活生生给毁了！”

    也正是因为这个原因，景逸被他那位远房表妹“惊吓”得不轻，又害怕那位素来没什么节操的景国公会借着大年夜这月黑风高的晚上让他们生米煮成熟饭，为自己的名节着想，景逸才溜了出来，原本他是想去找宁渊的，可是宁渊的住处连半个人影都没有；后来他又去驿馆找呼延元宸，可驿馆里也空空荡荡，于是他一个人饥肠辘辘地就这么闲晃到了赵将军府附近，因为好奇，便爬了回墙角想看看大年夜赵沫都在吃些什么好菜，结果发现他要找的人都窝在这里不说，自己还从墙上摔了下来听墙角被抓包，当真狼狈得很。

    作者有话要说：我决定让副cp再啪一次刺激刺激呼延小哥的兽欲，虽然主cp第一次什么时候啪和在哪里啪我都已经想好了，不会很突然地就啪啪啪，当然出于拥护2014贱网行动，所有啪戏将全部一笔代过，甩头发~