    因为，陈六合的行径实在是太疯狂了，他仿若能把每一个细节，时机、距离，都计算得清清楚楚，他把所有的一切，都把控的非常到位，否则，任何一环出了差池与失误，他都将面临死亡！

    说起来简单，实际上，其中的技术含量，复杂到让人头皮发麻叹为观止的程度！

    这一定不是人，这个人的大脑，非人的精密，计算能力，超强可怖！

    “十二枚了，还剩下八枚，我看你们还能跟我玩多久！玩不死我，我就玩死你们。”陈六合面色凶狞的说道。

    话音落下，他没听到伊娜的动静，不由的扭头看了一眼，看到了让他禁不住好笑的一幕。

    只见伊娜坐在那里，死死的垂着脑袋，双目紧闭着，浑身都在发抖，右掌还紧紧的捂着红唇，胸口起伏，显然是翻江倒海，在拼命的忍着不让自己吐出来。

    “跟死无全尸比起来，你现在所承受的这些痛苦，已经幸运了千倍万倍。”陈六合轻声说道：“相信我，有我在，我们不会有事的！就犹如你所说，你不能死，我比你更不能死！”

    “闭着眼睛，想一些能让自己愉快的事情，很快，这一切就会过去的。”陈六合安慰道。

    “把你压在某个地方蹂葡，可以吗？”伊娜艰难的吐出几个字眼。

    闻言，陈六合莞尔了起来，道：“娘们，我现在开始，有点欣赏你了。”

    说罢，还不等伊娜开口，就再次感觉到一阵天旋地转，战机再次急速翻转了起来……

    在无比惊险刺激的过程中，陈六合又一次不可思议的躲过了四枚跟踪弹的追击。

    这样一来的话，那两架战机，就还只剩下最后四枚导弹了，一架两枚！

    似乎，那两架战机上的飞行员也意识到了这件事情的严重性，他们这一次，没有着急发射了！

    而是一直追击着陈六合的战机，很有耐心，似乎是在寻找机会！

    这个情况，陈六合心知肚明，他一点也不着急，随时都处在一个高度警惕的戒备当中。

    就这样，足足过了半分钟左右，那两架战机再次不约而同的发射出了导弹！

    但这一次，他们没有一次性发射四枚，而是发射出了两枚！

    陈六合嗤笑一声：“游戏基本上快要结束了。”

    两枚导弹对陈六合的威胁并不是很大，结果在意料之中，被他很轻易的就躲了过去，两枚导弹直接打进了海洋当中，再次落空！

    “还剩下最后两枚了，嘿嘿嘿……”陈六合发出了无比森寒的笑容，此时此刻，他依然还留着两枚导弹没有发射，他可不蠢，他不会轻易发射。

    此时此刻，指挥部内，气氛也随之稍微轻松了一些，但他们的心绪，却是波澜汹涌的，其中涟漪，一点都不比画面中那巨浪翻腾的海面轻微多少。

    因为，今天所目睹的一切，给他们带来了太大的冲击与震撼，这注定了会是一辈子都无法遗忘的时刻。

    “让我们在公海的战舰，立即锁定敌方那艘战舰，给我把它们死死的压制住！告诉他们，千万不要轻举妄动，只要敢有所行动，我们会不惜代价，即可把他们击成，送他们下地狱！”三星上帅常卫宝威声说道。

    这一场惊心动魄的空中战役，进展到现在，在陈六合那神乎其神的表现中，基本上可以说，已经接近尾声了，不出意外的话，不会再有什么大的波澜出现！

    现在唯一让他们担心的，就是那艘打击力超级强大的海面战舰！

    他们决不能让那艘战舰对陈六合发起攻势，决不能让那艘战舰威胁到陈六合的安全！

    他们，要为陈六合做最后的保驾护航！

    现场，波澜壮阔的海空之上，三架战机在快速飞行，长长的白色烟浪在高空拖行！

    还剩下最后两枚导弹的敌方战机，已经学乖了，不可能在轻易的发射出最后的力量，他们一直追击着陈六合的战机！

    话说起来，这种情况，应该是陈六合乐意见到的，因为只要对方不发射导弹，就基本不会对他造成威胁。

    他可以一直这样僵持着，直到飞进炎夏境内领空，到时候，这两架战机绝不敢跟进，否则的话，瞬间就会被击落，这是毫无疑问的一件事情！

    然而，陈六合想要的可不是这些，他的目的，可不仅仅是安全返回炎夏！

    他现在要做的，是如何把这两架战机给摧毁，他不可能让这帮猖獗妄为的狗砸砕活着回去！

    低空飞行了一段时间，看到那两架战机还没有发射导弹的意思，陈六合不由的冷笑了起来。

    这样可不行，对方不把最后的打击力量消耗掉，他陈六合就不好把对方给处决了。

    想到这里，陈六合拉高了飞行高度，直冲云霄而去！

    看到这一幕奇怪的情况，指挥部中的众人都禁不住的惊疑了起来。

    “他在干什么？拉高飞行距离，很不明智的一种行为，没了海洋的庇护，他的危险系数会大大增加。”有人惊声说道。

    杨顶贤看出了陈六合的意图，他开口说道：“这个家伙是想引诱敌方战机发射出最后的导弹！这个家伙显然不仅仅是想安全返回国境那么简单，他想要把敌方战机都给做了。”

    闻言，众人都禁不住倒抽了一口凉气，这样的想法，恐怕普天之下，也只有这个神人般的神盾一号敢有吧……

    果不其然，事实证明，陈六合的策略是很正确的，当他拉高了飞行高度，平稳飞行了一段时间之后。

    那两架战机终于忍不住了，发射出了最后的导弹……

    “轰！”

    “轰！”

    两枚导弹在长空中掀起了巨大的动静，劲浪激荡，风痕汹涌！

    危及之下，陈六合再次玩起了令人眼花缭乱的花式飞行，战机在空中如陀螺一般的飞速旋转。

    两枚导弹，完全被陈六合的超强驾驶技术给耍的团团转，来回三次，都被陈六合给晃开，没能击中陈六合所驾驶的战机。

    ---

    五章，还欠六章。

