    第129章 你属于我了

    比比东倒是好解释，毕竟自己老婆，就算实话实说，也不会有任何问题。

    关键是另外三个姑娘，遮遮掩掩的还不够麻烦。

    秋儿不懂这么多弯弯绕绕，傻乎乎的就被古月娜把实力封印了。

    当然，也留了个后门，若是她突然遭遇危险，就会自动解除封印。

    处理完秋儿之后，方元就去找碧姬了。

    除了表达一下领导的关切，顺便也看看阿银现在如何。

    六年前，献祭完的阿银被调包后，方元又对其做了一番手脚。

    不仅让她重获新生，变成了真正的人类，还让她真正儿子的灵魂，占据了她的肉体。

    阿银原本就是化为人形的魂兽，在第一次被方元复活后，就已经褪去了兽身。

    之后两人相谈很不愉快，方元一气之下，又把她变回了种子。

    最后，方元想到了别的安排，又把唐银初生的灵魂注入，让那颗种子再次变成人类。

    只不过，为了契合唐银的灵魂，方元让种子变为了一名新生儿。

    找到碧姬之后，方元先是对前天的冒失表示歉意。

    碧姬倒是没在意那件事，反而善解人意的说道：

    “大人不比如此，您无需特意来向我道歉。虽然后果是搞得有些糟糕，好心办了坏事，但这会显得您非常亲切和善。大人肯放下身段，愿意为碧姬打理羽毛，定然不会有什么坏心思。碧姬可不是什么小气的魂兽，根本就没有在意这件小事，能有这样的大人作为上司，碧姬感觉真是太难得了！”

    碧姬细软的话语，再搭配上温柔的声线，竟是那么沁人心扉。

    顿时，方元对碧姬的好感度，再次提高一个水准。

    “只是一个温柔善良的魂兽啊！碧姬，我发现，我突然喜欢上你了！”

    方元的说辞，模棱两可。

    他是故意的，准备先为碧姬打上自己的标签再说，省的以后有不长眼的凶兽惦记。

    虽说可以任意宰杀那些凶兽，可这不就显得方元这当大人的，太残暴了吗！

    方元可不想就这么破坏，刚刚在碧姬心目中建立起来的印象。

    听到方元突然说喜欢自己，碧姬瞬间就感到强烈的不好意思。

    怎么好好地，大人就要寻求配偶了呢？

    “大人，住上那边...”

    知道碧姬想说说什么，不就是怕娜儿不同意吗，但方元说的可不是纳妾。

    “娜儿那边我待会就告诉她，以后，你就归我调遣了。”

    碧姬心底松了一口气。

    “原来大人是想让我当专职下属啊，我还以为大人...”

    可不止为何，碧姬心里有有些失落。

    毕竟，方元之前的实力有目共睹，现在又认识到他亲切和善的一面。

    这样优秀的雄性，又有哪个雌性，不会心生爱慕呢？

    方元不现在把关系挑明，除了有有余而力不足之外，更多是想玩调调。

    循环渐进，慢慢打磨，这样才有意思嘛。

    最后，方元在碧姬额头留下一道金色龙鳞印记，代表她的归属。

    “碧姬，以后你就属于我了！”

    看着碧姬，方元眼中除了满满的欣赏，还藏有莫名的含义。

    碧姬好像看出来那是什么，有些害羞的低下了头。

    按理说，方元怎么也得送碧姬一块龙鳞什么的。

    可现在的方元，若果不进行祭炼，送出的鳞片除了坚固，跟死物没有任何区别。

    给碧姬留的这个印记，哪怕她变成了魂兽，也不会消散。

    方元这么做就像盖了章，显眼不说，还能为碧姬，增加几分别样的美感。

    从此以后，只要是知晓方元存在的凶兽，看见碧姬，就能明白这个印记代表的含义。

    碧姬自己可能不懂这代表什么，可是雄性之间会有某种共通，他们定然知道这是归属权的意思。

    这个印记也不是纯粹的装饰，它还能让方元和碧姬进行远距离交流。

    骑过天鹅后，方元突然发现骑龙不香了。

    威风帅气是没错，可是舒适性就差老远了，有些硌屁股。

    让碧姬成为专属下属，以后想用的时候，就不用通知娜儿了，也省的来回倒腾。

    这样一来，方元还能和碧姬，搞点别的花样。

    光顾着和碧姬调情了，方元差点忘了还有个阿银没有处理。

    “碧姬，阿银呢？我这次来，除了看看你，找她还有一些事情要做。”

    “阿银在那边，之前她有些闹腾，我怕打扰到其他诸位，就把她安排在了远处。”

    “嗯，我知道了，你去把阿银带过来吧。”

    “是，大人。”

    碧姬离开后，没过多久，就带着一个六岁左右的小女孩回来。

    “大人，我把阿银带来了。”

    “嗯，你先下去吧。”

    虽然不明白方元为何赶自己离开，但碧姬还是懂事的退了下去，独留阿银一个人怯怯的站在原地。

    等到碧姬消失不见，方元这才看向了如今的阿银。

    阿银不自觉的退后一步，她感到有些莫名的畏惧。

    她并不认识方元的身份，最多也就知道，星湖下除了主上银龙王，还有另外一个神秘的源龙大人。

    当年，方元把阿银带回来的时候，她的眼睛还没睁开，更别提记事了。

    之后方元除了看过一眼，就再也没有管过她。

    这几年下来，基本上都是碧姬照顾阿银。

    阿银虽然跟人类婴儿没什么两样，但却意外地容易照顾。

    她平时很少哭闹，也不会有什么尿床跑肚，也很容易嗜睡。

    碧姬保证了阿银的温饱后，基本上也没有话费什么太多心思。

    后来，阿银逐渐长大。

    她虽然还是很听话，但是小孩子天性好动，这才略微影响到了别的凶兽。

    方元对古月娜交代过，阿银今后会有大用，让她吩咐凶兽们绝对不可以伤害她。

    尤其是要注意秋儿，不能让她和阿银有任何接触，谨防带歪了。

    所以，一众凶兽，平常基本不怎么理会阿银，况且他们大多时间，也都处于沉睡状态。

    阿银平常接触到的人物，基本上也只是碧姬。

    碧姬只能让阿银明白，魂兽们都是家人，可并不能教育她人类的知识。

    多亏蓝银草的品性是静谧祥和，阿银这才没有成长为野丫头。

    方元来见阿银，是想把她也带到武魂城。

    既能让阿银，帮武魂殿的建设添砖盖瓦。同时也能看看，若是她和唐三发生交集，两个人之间，会摩擦出怎样的火花！

    (本章完)

