    潜入龙族祭坛,听起来就不是一件容易的事情。

    这个计划是不是能更精简一点呢？

    比如说，直接找到龙族家门口敲门，跟开门的龙族自我介绍说：你好,其实我就是你要找的龙,第一次见面,久仰久仰。这样子行不行呢？

    宁耀皱着眉头思考。

    好像也行，但是听起来一点也不厉害呀，这么平平无奇的出场方式,怎么能折服那一群大妖呢？

    宁耀抱住郁澧的脖子,跟他小声耳语：“你怎么想？我们能不能成功潜入，就看哥你的发挥了！如果你觉得不行，我再想其他方法。”

    郁澧轻柔宁耀毛绒绒的身体：“行,你想什么时候去都行。”

    “真的吗！”宁耀得到了郁澧的保证,开心起来，可转念一想,又担忧道,“我又是龙又是凤，他们不会不相信我,联合起来打我吧？”

    他虽然很厉害,但不一定经得起这么多妖的围殴呢？

    郁澧钩着嘴角，抚摸宁耀的手上力度轻柔：“小小一个妖族，还没有能奈何得了你的妖。如果不信……就用实力来让他们臣服。”

    宁耀被郁澧说得热血沸腾,感觉自己就要打遍三界无敌手了！

    原来他在郁澧眼中这么厉害，他一定不能拉垮，好好保持自己无敌厉害的形象！

    宁耀深吸一口气,严肃的点了点头。

    ————

    龙族祭坛正处于开启之中,龙族正在此处做法,召唤着属于他们的王。

    这是一场需要持续好些时辰的法事，事关重大，整个龙族的妖分为两批，一批负责这一场召唤仪式的顺利进行，另一批耶负责安全，以免有妖来破坏这一场仪式。

    整个龙族的妖都严阵以待，他们在领地交界处游走盘旋，确保每一片区域都能被神识所覆盖，没有妖能够随随便便的从空隙处溜进来。

    敢擅闯的妖，一定没有好果子吃！

    身形粗长的龙在天空中游走，而在他们下方，宁耀紧张的抓住了郁澧的发尾。

    宁耀躲在郁澧的怀里探头往外看，原本万里无云天气晴朗的天空，因为龙族的施法，已经被乌云所掩盖，还时不时闪过闪电。

    在厚重云层当中游走的龙族身体都长而粗壮，他们都是龙族当中的精英力量，所以身形雄伟。猛的一看上去，就仿佛一条真的龙。

    宁耀大气也不敢出，就怕因为他的不谨慎，让郁澧的隐匿之术失效，从而让那些龙族发现了他。

    别的不说，那些龙族身躯是真的大啊，嘴巴一张，就能把他和郁澧一起一口吃掉！

    郁澧摸摸宁耀的头，带着他往龙族领地里面飞。

    宁耀眼睁睁的看着自己离那些龙族近了，更近了，近得他能看清龙族巨大头颅上漆黑的鳞片。

    宁耀屏住呼吸，而郁澧带着他从那颗巨大龙头上飞过，没有引起那龙族的任何注意。

    成功了，他们真的没有被发现的进来了！

    郁澧懒懒的开了口：“他们的水平，发现不了。”

    “啊啊啊，你怎么开口说话！”宁耀受到惊吓，扑上去捂郁澧的嘴，“我们可是在秘密潜入啊！”

    可宁耀现在的身体太小了，以前一只手可以捂住郁澧的嘴，但他现在一只翅膀堵住郁澧的嘴根本不现实，只有把肚子捂在郁澧脸上，才能把郁澧的嘴堵上。

    宁耀的堵嘴计划失败，而与此同时，龙族张开了大口，发出一声巨吼。

    那吼声仿佛能撕裂天地，代表着龙族的警告和愤怒。

    他们被发现了！

    宁耀一僵，正要从郁澧怀里跳出来变成大凤凰保护郁澧不被打，就见那龙族转头看着他们来时的方向，那橙黄的眼珠，看着的并不是他们。

    这是……？

    宁耀拉着郁澧停下来，顺着龙族视线的方向往后看，最近因为太阳被乌云遮蔽而变得暗沉下来的光线里，有什么飞翔着的东西在发着微光。

    那是飞翔着的巨大鸟类，体态修长流畅，羽毛散发淡淡光芒，仪态也是高高在上。

    是凤族！

    宁耀震惊的睁大眼。

    他们怎么会来这里？

    为首的那只大鸟毛色似火，正是宁耀这几日里所熟悉的凤玄。

    龙族愤怒的朝着凤玄他们冲去，两拨人马还没对话，就已经在空中进行了第一次对招。

    磅礴的灵力在空中对撞炸开，形成一股巨大的气旋，地面上的草木都被这一股气旋的余波给冲飞了。

    宁耀眯起眼睛，要感受余波的吹拂，可那看着就知道威力不小的冲击余波，竟然连他一根绒毛都没有吹动，比微风还要微不足道。

    咦？

    宁耀眨眨黑豆般的眼睛，感到不可思议。

    郁澧笑了一下，低下头，一脸认真的对宁耀解释道：“你是他们的祖宗，他们的攻击怎么会能影响到你？当然会自动避开。”

    原来是这样！原来他这么强！

    宁耀了然，悠哉悠哉地带着郁澧一起看龙凤两族进行交锋。

    两族妖经过一波交锋之后，谁也没有占到上风，于是拉开距离，警惕的望着彼此。

    龙族那边先开了口：“你们来这里做什么，这里不欢迎你们，滚回去！”

    凤族那边当然不可能乖乖回去，为首的凤玄嗤笑一声：“你让滚就滚？你以为你们是哪根葱，想命令我们，做梦去吧。”

    听见凤玄回话的龙族们，简直暴怒如雷：“这里是我们的地盘！”

    私自擅闯他们领地，居然还这么理直气壮？

    凤玄呵呵一笑：“我只是来进行一次友好的交流，谁知道你们一见面就要动手呢？”

    “是你们凤族完全不顾妖族发展，先拒绝的友好联姻，我们两族之间的交情已经破裂，没有什么好谈的！”为首的龙族喷出一口黑焰，想到什么，眯了眯那灯泡一样大的橙黄色双眼。

    “除非……你们愿意把凤凰让出来，让他跟我们联姻，诞下优秀后代。这样，我们还是很愿意跟你们友好合作的。”龙族说道。

    听到这句话的所有凤族暴怒如雷：“你做梦！你找死吧！”

    他们自己都不能和凤凰在一起，生下优秀的凤凰宝宝，这些龙族居然胆敢在这里痴心妄想！

    攻击再一次爆发，凤族的法术招式都偏华丽，让人眼花缭乱。而龙族的相对更为质朴，但伤害力也绝对不低。

    在一大串让宁耀大饱眼福的招式当中，凤玄在攻击的缝隙中回过头，向身后的其他凤族使了一个眼色。

    他们在来之前早就已经沟通好，有一个一直没怎么动手、保留着实力的凤族点了点头，口中轻念咒语，想要在虚空之中撕开一条口子，偷偷潜入。

    虚空当中的缝隙逐渐成型，但还没等那个凤族进入，一记神龙摆尾，直接将那道缝隙给打散了。

    “真当我们不知道你们想要干什么？”打散缝隙的龙族冷笑一声，“想要破坏我们的法事，让我们不能顺利召唤真龙？可惜，偏偏不会如你们的愿。”

    “你们明知从上古流传下来的古书中有记载，真龙与我族凤凰向来不和，还要进行召唤，安的是什么心？你们不仁，就别怪我们不义！”凤玄一扇翅膀，形成数道灼热火焰，火焰飞向龙族。

    “哈，总之你们别想一家独大，我龙族绝不会被踩在脚下！”

    眼看着两边又开始打起来了，看完全过程，明白了一切的宁耀焦急的拽了拽郁澧衣服。

    这两边，一边为了召唤他在打架，一边为了他不被召唤出来的龙欺负而打架，这也实在是太……

    宁耀简直恨不得冲进去，一边拽着一个喊，不要再打架了！都坐下来听他好好说话，握手言和，一起共同创建美好家园。

    但是理智没有让宁耀做出这种事，他深吸一口气，对郁澧说道：“我们走吧，去祭坛。”

    “好。”郁澧摸摸宁耀的头，带着他继续朝着里面飞。

    他们一路上经过了许多巡逻的龙族，但那些龙族都没有能发现他们，宁耀一路有惊无险的来到了目的地。

    龙族的祭坛十分巨大，造型威严古朴的祭坛上雕刻着许许多多的暗纹，而龙族里的精英们，就在祭坛边上闭眼盘腿坐着，口中念着咒法，额角流下豆大的汗滴。

    这一场召唤仪式对他们来说显然很辛苦，但没有一个龙族退出，而是努力坚持着

    祭坛上刻着的暗纹猛的亮了一下，然后又再次暗下去，而坐在祭坛边的龙族，纷纷吐了一口血。

    原本遮挡着天空的乌云消散开来，露出晴朗蓝天与烈日。这一场大暴雨，似乎已经不会再下了。

    “就只能到这里了吗……”头顶长着两只龙角的龙族双拳握起，猛的一锤地面，悲愤道，“龙王啊，你为什么不肯见我们一面？难道是我们不够虔诚吗，你要让我们做什么都可以，我等自愿肝脑涂地！”

    一声惊雷自晴空中响起，已经消散了的乌云再次聚拢，比上一次更沉，更厚重。狂风忽起，水桶一般粗壮的闪电在云层之间闪烁，暴雨天之前，那特有的凉意席卷了整座妖城。

    皱着眉，正用拳头锤地面的龙族抬起头，那张俊朗的脸上是难以置信的呆滞：“……这是？”

    一道比千年古树还要更粗的闪电骤然亮起，它从天空之中直劈而下，正正劈到了祭坛正中间。

    所有妖在那一瞬间都被那刺目的闪电亮得睁不开眼，等到闪电光亮过去之时，就在那祭台上站着一个修长人影。

    那人一头湛蓝色长发，穿着的法袍看不出材质，但其上隐隐有雷电环绕。

    如山海一般的恐怖威压，在那人出现之时弥漫在天地当中。这份威压实在太重太恐怖，哪怕没有刻意针对谁，也让所有龙族克制不住的弯下了腰，跪倒在地。

    但他们并没有感到愤怒，而是痴迷的看着那个背影，和那一头蓝发。

    在那么多期盼的目光下，那个身影终于回过了头，露出一张无法用语言描绘，犹如神迹一般的侧脸。

    “是你们……在呼唤我？”

