    “秦公子。”祁复不知道是否听到了秦安若的话，反正没有回应，倒是痴迷的目光落在了秦安若的身上。

    玉珠一直都跟在秦安若身后，看到这一幕差点没被吓死。

    她在知道太子来的时候就有些怀疑了，没想到事实竟然真的会是这样。

    如果让王爷知道太子竟然对王爷有这种见鬼的心思，她会怎么样？

    玉珠打了一个寒颤，现在的秦安若却没有心情去理会玉珠在思考什么。

    她冰冷的眼神落在了祁复身上：“太子殿下难道不该解释一下你今天做的事情吗？”

    秦安若的话终于让那些村民反应过来了，每个人看向祁复的目光都不尽相同。

    这个把他们从家里赶出来的人，是大盛的太子？

    有人害怕，有人不忿，有人眼底藏着怒气。

    祁复根本没有在意周围的人的看法，他的目光从秦安若一出现，就在秦安若的身上。

    他靠近了秦安若：“秦公子可真是让我好找。”

    秦安若现在对祁复是真的只剩下厌恶了。

    就这样一个人，真的能成大盛的主人吗？

    秦安若都已经出现了，祁复也没有再难为那些村民的意思。

    他随意挥了挥手，从头到尾都没有看村民们一眼：“把他们放了吧。”

    祁复语气中的轻蔑只要是个人就能听出来，仿佛被他无故抓起来的人不是他的子民，而是什么畜生一般。

    秦安若最看不惯的就是古代的这种局面，她没有接祁复的话，目光落在了村民们身上：“太子殿下做错了事情，难道不该道歉吗？这些村民做了什么，让太子殿下把他们抓了起来？”

    好不容易等来了秦安若，祁复可不是要跟秦安若一起说这些村民的事情的。

    他脾气本来就不怎么好，这下听了秦安若的话，怒气上涌：“他们怎么样是他们的事情，跟孤有什么关系？让孤给他们道歉，他们受得起吗？”

    他嫌弃的目光落在村民的身上，根本没有经过任何思考。

    秦安若被气的脸色涨红：“你是大盛的太子，是大盛未来的皇上，他们是你的子民，保护你的子民不该是你的责任吗？”

    “对，我是大盛未来的皇上！”祁复只听到了前一句，并且目光灼灼地望着秦安若，“只有孤才是最后的赢家，你跟孤在一起，肯定要比跟他在一起好。”

    秦安若越听越恶心，直接给了祁复一巴掌。

    刚才还很生气的村民都被秦安若的举措吓了一跳，这位可是太子，秦安若这是在找死吗？

    秦安若没有理会别人心中的想法，打完了祁复转身就要走。

    玉珠赶忙跟在秦安若身后，祈祷他们能立马离开，不要再让她在这里经受煎熬了。

    事与愿违，祁复很快就反应了过来，立马拦住了秦安若。

    他看向秦安若的目光中没有了之前的容忍：“孤费了这么大力气来这里，可不是来让你如此折辱孤的，你真当孤没有脾气不成？”

    秦安若到现在都搞不懂祁复脑海中都是塞了些什么东西。

    “你有没有脾气跟我有什么关系？我没有让你上赶着来这里找我，现在可以离开了吗？”什么狗屁太子，秦安若当真觉得祁复不仅智商不够，这做法都跟市井无赖差不多。

    祁澈和祁凉不管如何，都有自己的矜持，祁复做出来的这一切事情，但凡是各要脸的人就做不出来。

    就跟祁复嫌弃那些村民一样，秦安若对祁复的嫌弃，只要是个人都能听出来。

    本来就不是什么好脾气的祁复，在听了秦安若这么说之后能高兴就怪了。

    他看向秦安若的目光微冷：“秦公子不要敬酒不吃吃罚酒。”

    真是个神经病！

    秦安若不知道祁复想干什么，不过周围都是祁复的人，就算她有再多的想法，祁复不愿意放人她也没有办法。

    “我还真不稀罕太子的任何酒，只希望太子能有多远走多远，不要再来烦我了！”秦安若的话一句比一句难听。

    祁复终于忍不住了，他看了一眼秦安若，冷笑了一声，对身后的手下挥了挥手：“带她回太子府。”

    ……

    村子里的事情就是一场闹剧，秦安若本来还想去周围别的村子也签好契书的，当然没有了办法。

    也不知道祁复是怎么想的，她跟玉珠两个人被关在了太子府。

    玉珠现在真的是每天都活得心惊胆战得，看着秦安若，眼中全是害怕：“王妃，我们现在该怎么办？”

    跟着秦安若在外面游荡当然没什么，反正她是王妃的丫鬟，王妃怎么吩咐就怎么做，是丫鬟的本份。

    可谁能想到，她们最后竟然会来太子府。

    如果真的让人知道了她们在太子府，以后梁王府恐怕就回不去了。

    秦安若也很烦恼，只是不能在玉珠的面前表现出来：“既然已经在这儿了，就待着吧，还能有什么办法。我们等等，总能有机会出去的。”

    这个机会可不好等。

    秦安若在煎熬，祁凉也好受不到哪里去。

    秦安若失踪了。

    他能瞒得了别人，可瞒不了祁澈。

    在自己找了许久都没有找到秦安若之后，他最终还是对祁澈和盘托出了。

    从祁凉嘴里听到秦安若失踪的消息，祁澈都惊呆了。

    他的目光落在祁凉的身上，许久都没有回过神来：“秦……弟妹失踪了？她自己离开府中的？到底为什么？”

    祁凉的目光有些闪烁，没有回答祁澈的话。

    秦烟儿不是个好的，以前祁澈就说过很多次了。

    并且他跟秦安若的牵扯祁澈也知道，他现在如果要说出是因为秦烟儿才会让秦安若生气，祁澈肯定会生气的。

    祁澈哪里能没看到祁凉的心虚，正是因为看到了，他才越发无奈。

    “都已经到这个时候了，除夕马上就要到了，如果家宴没有弟妹，你准备怎么糊弄过去？现在你还要瞒着我？”祁澈的语气难得有些急躁。

    祁凉也知道自己理亏，把秦烟儿上门的事情解释了一遍。

    现在提起来秦烟儿的事情他还是觉得无奈，甚至都觉得有些晦气：“我只是放出个消息让母妃别找我麻烦而已，谁能想到真的有人能拿来，我还能怎么办？如果不让她进来，别人都以为我在作秀！”

    祁凉的后悔也是真切的。

    要对付凌妃还有很多方法，如果知道这个方法会让秦安若离开的话，他肯定不会选择这一个。

    祁澈也看到了祁凉脸上的神色，他这一瞬间不知道该说什么。

    “现在你知道弟妹大概去了哪儿吗？”祁澈许久才憋出来这么一句话。

    不管是因为什么离开的，现在找到人才是最重要的。

    祁凉摇头，神色难看：“我已经带人找了很久了，她能去的地方都去了，一直都没有找到。”

    祁澈没有回答祁凉的话，只是攥紧了手指。

    “如果弟妹出事……”他的语气无端有些苦涩。

    不等祁澈说完，祁凉就先打断了：“不会的，不可能出事的，本王不会让她出事的！”

    祁凉的语气十分急躁，显然心中也很烦恼。

    秦安若失踪了，没有人会比他更着急。

    祁澈心中有数，看着祁凉这样，也不是滋味。

    他安抚了一番祁凉，却是根本没有任何用，他自己都放不平心态。

    最终，祁澈一拳砸在了桌子上：“既然你没有找到，为什么不在她刚失踪的时候告诉我？现在人都已经离开这么久了，如果真的出事了，你能负责吗？”

    祁凉被吓了一跳，本来已经到嘴边的话也消失了。

    他看着明显心情不好的祁澈，一时间竟然不敢说话。

    祁澈似乎整个人都在狂躁中。

    祁凉跟在祁澈身边很久了，几乎从来没有看到祁澈失态过。

    “皇兄……”他叫了一声，看了一眼祁澈，最终还是没有敢说话。

    祁澈也知道自己现在的状态不对，忍耐了很久才压下了浑身的火气。

    他看了一眼祁澈，眼中满是怒火：“行了，先不说这些了。你找了这么久，总该有点用处吧，你都得到了什么消息，现在告诉我。”

    祁凉觉得今天的祁澈有些奇怪，不过仔细一想祁澈也是因为担心他，对祁澈没有什么防备心，把他知道的消息都告诉祁澈了。

    接下来祁澈手下的人也开始在京城中找秦安若了。

    偌大的京城，一个人要真的想躲藏的话，能躲藏一辈子都不被人发现。

    祁澈去了哦买噶杂货铺好几遍，把沈霜都看得有些心慌了。

    沈霜最终把目光落在了祁澈的身上：“三皇子，您有什么想要问我的您就直接问吧，您天天来这里，吓得我们铺子的顾客都少了不少。”

    因为秦安若跟祁澈的关系好，沈霜对祁澈倒是没有对祁凉的害怕。

    在好几天都看到祁澈出现在铺子里之后，她还有心情跟祁澈说笑。

    祁澈现在只要一想起秦安若就整个人都处在狂躁中，哪里还有说笑的兴趣。

    他皱了皱眉头，眼神始终落在沈霜的身上。

    沈霜再迟钝也能感觉到祁澈的状态不对了。

    她犹豫了一下：“三皇子，您有什么要问的吗？”

    祁澈在铺子里观察了好几天，发现哦买噶的人都没有一点慌乱。

    现在只要能找到一点蛛丝马迹都是好的，听了沈霜的问话，他最终还是准备找沈霜了解一下情况。

