    左太岁心动了，也被说服了。

    当然了，是保留性的说服。

    相信一个脑瘫女人，那和自杀没什么区别。

    不过她能控制阿飞，倒是能够让他在最后的争夺中取得优势。

    当然了，前提是能拿的到血海魔功。

    他们翻脸的前提就是血海魔功到时候。

    然后大家分配不均。

    这差不多也是绝大多数时候寻宝者最终的归宿。

    经过三个月的长途跋涉，他们终于来到了苗岭外围。

    “金兄弟，已经到苗岭边界了，我们现在怎么办，这一大堆人，带着这么多的箱子，恐怕路不好走啊。”左太岁问道。

    “这个简单，你们几个过来一下。”金肆将镖头全都叫到跟前。

    经过这几个月的相处，镖头们大致上都知道金肆是个什么样的人。

    武功高强，可是歹毒卑劣，做人没有底线。

    所以他们并不是很愿意和金肆交流。

    毕竟他们还想做个好人。

    而每次与金肆接触，他们都感觉自己的三观被刷新了。

    每次都能学到各种稀奇古怪的知识。

    比如说裤裆到底能藏多少东西。

    又比如说如何逃单……在青楼。

    “我们差点要在这里和你们分别了。”金肆说道，说着，他从裤裆里抽出一把刀：“讲道理，这一路上我们相处还是很愉快的，你们之中有很多人都给我提供了不少乐趣。”

    虽然镖头们此刻都很想反驳金肆，表示他们一点都不愉快。

    可是金肆抽刀这个动作，还是让他们警惕起来。

    “我原本是想把你们全干掉，毕竟过河拆桥这种事是我的常规操作。”

    镖头们冷汗直冒。

    你到底想说什么，直接点说不好吗。

    “我们这一路赚了不少钱，这钱我们也带不进苗岭，所以我决定把这些金银珠宝找个地方埋起来，然后把你们这些知情人全杀了，这个不过分吧。”

    这不叫过分，那么什么叫过分？

    “开玩笑啦，看把你们吓的。”金肆突然大笑起来。

    “呵呵……金先生就喜欢开玩笑。”

    “是啊是啊，我就说金先生不会这么做。”

    “金先生这么好的人，怎么可能做这种事。”

    “对啊。”金肆点点头：“我就杀那么一半人。”

    所有人的笑容又在瞬间僵住了。

    “我还是在开玩笑，我一个人都不杀。”金肆说道。

    这时候大家都不信，这家伙嘴里没一句实话。

    “毕竟我需要那么将这些财宝运回去。”金肆说道：“在你们将财宝运回去后，你们可以留下一个箱子的财宝。”

    众人都有些恍惚，真有这么好的事情吗？

    “可是，如果你们没按照我的要求，把财宝运回去，那么等我回去后就杀你们全家。”

    “不会不会，我们必定会将财宝安全的送抵太原。”

    “既然那么这么保证，那我这份你们家人的名单肯定也用不上了。”金肆笑呵呵的随手丢掉手中的名单。

    所有人都咽了口口水，这家伙也太恶毒了吧。

    “金兄弟，这钱我们说好了一人一半的对吧？”

    “是说好了，不过现在不是分钱的时候，毕竟我们还有更重要的事情要做对吧。”

    “对……可是这不妨碍我们分钱啊。”

    “这钱分了后，还要分批送到你家，这样一来人手肯定不够，还不如先把这些财宝送去太原，等我们归来后再分钱。”

    左太岁低下头，他并不是很愿意这么安排，可是一时间他又找不到反驳的理由。

    “再说了，我们这次能不能活着回去都还是个问题，哪怕最后拿到血海魔功，极大的可能也是我们中的某个人才能回去，所以现在分没有任何意义。”金肆坦诚的说道：“所以我觉得，我们谁能活着回去，谁就获得所以财富，这个分配方案不错吧？”

    “可以，就这样。”

    其实这种分配就是赢家通吃。

    输的人钱留下，命也留下。

    至于这群镖头镖师，一个个都瞪着眼。

    这家伙从出发前，就把他们全家身份信息都调查的一清二楚。

    要不要这么狗？

    “钱你们赚足了，就要考虑一下你们躲不躲的开我和左先生的追杀了，别到时候钱贪下来了，结果自己和全家老小都没了，这就没意思了，对吧。”

    “金老爷说的是，我们自不会拿全家老小性命开玩笑，这些箱子，我们会平平安安的送你到太原。”

    “那就快点启程吧，这次回去路上小心点，毕竟可没有人护着你们，另外，真要被人盯上了，感觉对付不了，就把箱子丢下来。”

    众人可不相信金肆会这么好心。

    他们敢贪墨这些财宝，金肆要杀他们全家。

    如果他们把这批财宝丢了，金肆会放过他们才有鬼了。

    “我是认真的，你们只要记住抢钱的是什么人就可以，还可以生利息，有什么不好的。”

    众人打了个哆嗦，玛德，果然不是好人。

    来的时候金肆已经杀的血流成河，回去再来一波。

    这路上可没这么多绿林啊。

    左太岁对此没有异议，反而觉得金肆在这业务方面是真的专业。

    让人望尘莫及的专业。

    在镖队带着财宝离去后。

    金肆、左太岁、阿飞以及林仙儿就进入了苗岭。

    “果然是风景优美，鸟语花香。”金肆大口的呼吸着充满瘴气的清新空气。

    左太岁、阿飞和林仙儿脸都黑了。

    他们都已经吃了避瘴气的药，可是即便如此，他们也不能吸入太多瘴气，需要尽快离开这里。

    可是金肆却肆无忌惮的大口呼吸。

    这尼玛的哪里鸟语花香了。

    穷山恶水这个词可不是开玩笑的。

    十万大山藏了多少恐怖的东西谁都不知道。

    瘴气就是明面上的保护屏障。

    外来者无法踏足此地，最大的原因就是这个瘴气。

    而瘴气只是其中一种原因。

    遍地的毒虫猛兽，到处都是暗渠沟壑。

    草丛里藏着致命的毒雾，水里潜伏着的是吃人的猛兽。

    手臂粗的蜈蚣见过么，他们在进入苗岭后就看到一条手臂粗的蜈蚣，伏身在一只可怜的水牛尸体身上，啃食着水牛的血肉。

    阿飞手贱，上去劈断蜈蚣，同时也斩开了水牛肚腩。

    结果直接让他们所有人把宵夜都吐出来了，包括金肆。

    金肆一脚踹在阿飞的屁股上，差点让他和那头水牛尸体作伴了。

    “你下次要是再手贱，我就把这些虫子塞你嘴里。”

