    费景庭直到中午才骑着自行车回到家，正要蚀刻云篆，不想又有人来访。

    这回来的却是袁云台府上的下人，那下人说，大公子请费景庭务必过去一趟，说有好事相商。

    好事？能有什么好事？费景庭就给了大公子一些药丸，难不成焕发第二春的大公子又打算娶姨太太了？

    跟着下人到了大公子的洋楼，这回倒是没让费景庭等待，大公子早早的就在会客厅里待着呢。

    “费先生来了？快快入座。”

    “大公子，这一听说有好事，我可是立刻就赶来啦。”

    “哈哈哈，”袁云台笑道：“你那日给了我一些药丸，当天试了试，果然厉害！”

    大公子神采飞扬，颇为回味当时的神勇。

    “所以隔天我就给了一位朋友一枚，那朋友试过之后，今日一早便打电话来催着我问是谁配制的药丸。我这朋友既然想要，费先生……你这药丸的销路，是不用发愁啦。”

    “哦？大公子的朋友是？”

    “普安堂少东家，封世义！”

    这普安堂药房规模可不算小，单是在津门就有好几家分号，听说其在京城也有买卖。这药丸若是交给普安堂售卖，一准是财源滚滚啊。

    费景庭当即感谢道：“多谢大公子了。”

    “不必谢我，我还要谢你的药好用呢。”

    袁云台年过四十，早年又酒色不忌，早就掏空了身体。若没有费景庭的药丸，这位大公子想要重振雄风，那是痴人说梦。

    不多时，外头门铃响起，片刻后下人引着个三十左右的人走了进来。

    “大公子！”

    “世义老弟。我来介绍一下，这位是费先生，了不得的高人。那药丸就是费先生配制的。”

    “费先生好。”

    “封少东好。”

    三人落座，略略谈了谈，封世义便起了话头，问道：“费先生，你那药丸的确非凡，我想买下药方，不知费先生想要作价几何？”

    买药方？费景庭倒是想卖，可他既不知道化学公式，也不知道工业生产流程，拿什么卖药方？

    他沉吟不语，袁云台却是打圆场说道：“世义老弟一上来就问药方，哪有你这么做生意的？”

    封世义却道：“不瞒大公子，这类似功效的方子，我们普安堂也有不少。不过都是些虎狼之药、一时之选，长期服用必有后患。”

    费景庭说道：“我那药丸，可不是什么虎狼之药，一般也没什么副作用。”

    封世义笑道：“费先生，口说无凭啊。”

    费景庭琢磨了下，觉着这封世义一来是想要压价，二来嘛，好像这年头的特效药真就都是虎狼之药。看来这生意暂时是没指望了，不过起码得把自己的药丸名声打出去。

    “的确是口说无凭，那不如我们做个试验好了。找一患者，让其连着十天服用我的药丸，要是有什么副作用，那不用封少东花费一毛钱，药方我主动奉上。”

    “好！”封世义道：“要是真没副作用，鄙号必定出个让费先生满意的价钱收购药方。”

    “药方就算了，我可以提供关键药粉，剩下的你们自己配制。”

    “也好。”

    事情就这样定了，大公子这个富贵闲人主动揽了监督的差事，说正好知道有位不差钱的主儿有些难言之隐，不如就让这位试试。

    费景庭与封世义同意了，前者当即拿出十枚药丸。大公子打了个电话，没一会儿一个五十开外，头发谢顶的家伙就赶来了。

    这人名叫胡春良，在法国人的洋行里做大班。

    大公子说了意思，又说了自己服用后的效果，那胡春良当即眼睛放光、大感兴趣。

    男人嘛，不就是为了上下两个巴活着？硬生生少了一个，这还有什么乐趣？

    胡春良好端端一个洋行大班，白天男子汉、晚上汉子难，动弹三两下，不行还得靠嘴上功夫。他那娇妻正是如狼似虎的年纪，平时吃不饱，这嘴上自然就没好话。

    现在听闻居然有这种好东西，还没副作用，胡春良怎能不感兴趣？

    他当即道：“好，我愿意试试。我向几位保证，有没有副作用，回头我都会如实说出来。”

    计议妥当，又吃了会儿茶点，众人这才散了。

    费景庭骑上自行车，刚走出去没多远，迎面就被几个混混给拦下。

    三个混混呈品字形将费景庭包围，当面的混混瞪着一双牛眼问道：“你姓费？费景庭？”

    “认错人啦，我姓张。”趁着混混错愕，费景庭蹬车就走。心里琢磨着，这帮人明显是冲着他来的，难道是蒋振鸿反应过来了？不可能啊，要是蒋振鸿，那来的可就不是混混了。

    刚骑出去没多远，又被混混追了上来。

    领头的混混怒了：“你踏马耍我！错不了，你就是费景庭！”

    看来今天是躲不过去了，深吸了一口气，费景庭看着混混道：“有事儿说事儿，没事儿赶紧让开，我忙着呢。”

    “嘿，这小子够横的啊！”领头混子道：“小贼，实话告诉你，我们兄弟受人之托，今儿个来不为别的，就卸你一条大腿。你要是乖乖听话，那就是一条腿的事儿；你要是不识相，那可别怪哥儿几个心狠手辣！”

    费景庭四下看了看，得，周围看热闹的不少，巡警一个都没有。这年头巡警、混混不是严格对立的。有混明白了的混混，跑去当了巡警；也有干得不好的巡警，又被撵去当了混混。

    这一片经常有巡警光顾，偏偏这会儿却没有，没准是混混买通了巡警，巡警给了混混足够的作案时间。

    左右躲不过去，费景庭也不想废话了。他将自行车一扔，抬手一拳打中当面混混的人中。

    这地方最为脆弱，混混中了一拳，立马捂着口鼻栽倒。侧面俩混混刚反应过来，费景庭一记鞭腿抽在一名混混脑袋上，那家伙哼都没哼一声，直挺挺倒在了地上。

    剩下一个混混，比划两下，一不留神又被费景庭摆拳打飞了两颗牙。顷刻间，三名混混都被解决。

    费景庭抬起自行车刚要走，就听身后混混喊道：“小贼，这是你踏马逼我的！”

    回头一瞧，却见此前被打飞了牙的混混双手掐诀，一边跺脚一边念念有词：“弟子头顶三十三天！弟子默请儒释道三教！”

    呼喝一声，那混混陡然气势攀升，直挺挺朝着费景庭逼过来。

    费景庭立好自行车，转身飞踹，右脚印在那混混胸口，却如同踢在了铁板，发出‘邦’的一声脆响。

    费景庭倒退两步，皱着眉头看向那混混。略微沉思，不太确定的说道：“神打？”

    那混混叫道：“见识不错，不过……晚了！爷爷今天不把你满嘴牙拔光，王字倒过来写！”

    神打，又称自然神打、神拳派，来源不可考，在两湖一带流传甚广。

    神打首先需要开坛作法，献祭供品，拜祭神明，请之附身，如此七七四十九日之后就可练成。不过此法利用不当十分凶险，轻则自损心神，重则身惨，甚至死亡。

    也就是说，神打也不是什么人都能练成的。要不然庚子年红灯照大师兄、青灯照大师姐们早把洋鬼子灭干净了，哪儿还有什么租界？

    有说法说，神打源自茅山寄打；也有说法说，二者全都源自上古巫术。费景庭跟黄明睿厮混两个多月，道家典籍读了不少，觉得后一种说法更为靠谱。

    正一道术有请神驭鬼之能，从没有请神上身的说法。所谓“正神不附体、附体非正神”，道家认为，能上身的神，都不是真正的神，很可能是精怪妖鬼。

    想到这儿，费景庭来了兴趣，若真是妖魔鬼怪附身，那捉过来岂不是可以兑换灵机？他手掐法诀开了阴阳眼，定睛一瞧，那混混身上丝丝黑气蒸腾，却不见妖魔鬼怪踪影。

    啧，这就没劲了，只是邪术而已。

    寻思间混混追将上来，抡拳便打，费景庭后退连连。他试着跟混混对了几招，结果发现那混混不但铜皮铁骨，而且还力气大的惊人。

    费景庭闪过混混飞踹，退出去老远，双手一晃，左手多了纸牌，右手则拿着牙签。手腕一抖，纸牌‘嗖’的一下切在混混胳膊上，却只留下一道白印；牙签飞掷，容不得混混躲闪，哆的一下钉在混混胸口。

    丝丝血迹从牙签扎出的口子沁出，混混低头看了一眼，睚眦道：“孙贼，有种你别跑！”

    费景庭皱了下眉头，他空间里只放了些纸牌、牙签，没什么锋利的兵器。

    略作思索，费景庭后退间手掐法诀，真气涌动，须臾后剑指一指，喝道：“千斤榨！”

    一股无形的劲道陡然压在混混身上，那奔跑中的混混摇晃两下，踉跄着趴在了地上。

