    第320章甜宠兽世（24）

    裴烬垂下眸子，她后面说的一句话，他并没有放在心上，而是一直想着像故人那句话……

    南星也不知道，靠着大树欣赏了一会儿冷面美男，心情很好的拍了拍旁边的位置，道:“过来坐。”

    “不用。”

    见他干脆利落的拒绝，南星眯了眯眼，直接理直气壮道:“你坐在那里我总忍不住看你，睡不着，过来。”

    裴烬:“……”

    这理由真够霸道的。

    不过他倒是没再拒绝了，起身默默坐到了她旁边……

    南星趁机抱住他胳膊，靠在了他肩头，在他开口前，看着他柔声道:“我有点累了，让我靠会儿，好不好？”

    尾音带了些许撒娇的意味。

    裴烬本想推开她的手僵在了原地，半晌，他点点头，“……好。”

    南星偷笑了一下，轻轻蹭了蹭他的肩，“阿烬，你真好，喜欢你……”

    裴烬身体一顿，耳尖发烫，心跳又控制不住的加快，他闭了闭眼，移开视线，偏头看向一边……

    233惊呆了:“主播你可真是一套又一套，能虐渣能绿茶，牛批！”

    先是霸道强势，后面又肢体接触示弱撒娇，一套操作下来，纯情少男怎么受得住。

    南星嘴角笑意微僵，狗233夸人都不会夸，在心里吼它:“会不会说话，什么叫绿茶?你才是绿茶，你全家都是绿茶！”

    她撩自家男人，怎么就是绿茶了，这叫情趣。

    233自知理亏:“好好好不是不是。”

    哼！这个世界开了挂，就狂吧，下个世界看它不……

    绿茶……

    嗯……可以找一个顶级绿茶女配，再配一个心盲男主，谁的话都信就是不信女主的，先虐女再虐男最后互虐，酱酱酿酿。

    这样想着，233也不跟她扯了，忙去数据库里挑世界去了……

    南星并不知道233的想法，她靠着裴烬的肩，很快就陷入了睡梦中……

    两个女孩子都睡着了，徒留裴烬一人，内心纠结了一晚上。

    *

    蛇兽部落。

    是与狮虎部落完全不一样的环境，兽人们喜潮湿黑暗，所以整个部落都在一个隐匿的地下洞穴里。

    此时，首领阿尹此刻正拎着一只雪白的大兔子，兔子红着眼，眼里是人性化的惧怕……

    阿尹分叉的信子舔了舔兔子的皮毛，“你说，我是吃了你呢，还是……”

    兔子浑身颤抖着，救命啊，谁来救救她，为什么她这么小心，还是被食肉兽人抓住了。

    她不该调皮的，她应该在自己地盘老老实实待着，食肉兽人太可怕了……

    “首领，我今天看到了阿星和阿萌！”

    “哦?”阿尹暂时放开了手里的兔子，兔子一落地就变成了少女，她软着腿，也不敢跑，她跑不掉的。

    蛇兽把今天看到阿星和阿萌的事说了一遍，因为他们部落刚好离那危险的森林不远，他清清楚楚的看到她们进了森林，至于做什么，他就不知道了，也不太敢靠近。

    闻言，阿尹猩红的舌尖舔了舔嘴唇，眼里全是阴鸷，他刚想着，怎么让她们出来呢，没想到自己送上门来了……

    即使他现在迫不及待想去找南星麻烦，但想起她上次掐着他脖子的样子，他压下心里的迫切，慢慢来，死多容易啊，他要让她生不如死。

    之前他只想得到阿萌，可自从那天以后，他满脑子都是阿星那个雌兽，她不是高傲吗？那他就让她高傲不起来！

    心跳得飞快，只要想到阿星会卑微的垂下她的头颅，会伤心绝望，他就兴奋的浑身发抖。

    阿萌他要得到，阿星……他要阿星向他求饶！

    那么强大的雌兽，他从未见过。

    阿尹看向地上瑟瑟发抖的雌兽，“你想活吗?”

    兔子少女眼里全是害怕的泪水，忙哭着祈求:“我想，我想，首领，我想活，您放过我吧，我不好吃的，我可以给您抓别的兽来吃，别吃我别吃我。”

    大部分食肉兽人都不会吃有智慧的食草兽人的，但还是有小部分的想尝尝味道，而且血脉压制，食草兽人生活的格外小心。

    “想活的话，就照我说的去做……”

    看她变成了人形，阿尹就没有吃的想法了，本来是无聊抓来玩玩，又是个小雌兽，还可以留在部落里给雄兽们生崽。

    但现在，她有更大的用处了……

    ……

    天刚蒙蒙亮，阮悠萌就醒了，伸了个懒腰，就见南星与裴烬相互依靠着，她会心一笑，也没有吵醒他们，去一边随便洗了把脸。

    裴烬根本没怎么睡，南星靠着他，他动都不敢动一下，半边身子都麻了。

    真是鬼迷了心窍，让她抱了一晚上。

    还好南星很快也醒了，在外面睡觉还是没有在床上舒服。

    裴烬如释重负，连忙抽出胳膊，眉心忍不住皱了皱，果然……没感觉了。

    南星见状，轻轻替他锤了两下，“多活动活动吧，还有……”

    她凑近他耳边，小声道:“多亏了你，我睡得很好。”

    她的气息温热，说话时嘴唇若有似无的擦过，微痒，他的耳尖又控制不住的开始发烫。

    “没事。”他的声音一如既往的不带任何情绪。

    南星眼睁睁看着他的耳尖变得通红，又看他冷淡如常的面容，心里似乎被什么东西轻轻撩动了一下，她轻笑出声。

    他怎么这么可爱啊。

    裴烬，她在心里认真念了一遍他的名字。

    若说之前，是因为上个世界的意难平就主动撩他。

    那么现在……

    她是认真的，想要了解他，和他在一起。

    过去的，已经过去，不必遗憾和沉溺，他们还有现在以及以后。

    南星只感觉压在心里的阴霾突然就一扫而空，她抿唇笑笑，和洗漱回来的阮悠萌打招呼，“阿萌，早上好。”

    “早上好啊，阿星，不多休息会儿吗？”阮悠萌给快灭了的火堆添了点树枝。

    “不了，我去找吃的，你把东西收拾一下，吃完我们就继续。”

    “好！”

    ……

    越深入森林，神奇的植物就越多，阮悠萌的贴身小本本就没有收起来过，本子已经用了一大半了，可这个世界的东西，她还没有了解透彻。

    南星跟着她，也学了很多。

    阮悠萌絮絮叨叨的说着，“阿星你知道吗？这个世界有蚕的，只是兽人们不养……”

    南星默默吐槽，傻孩子，那是因为世界等着你这个主角来教他们呢。

    “明明有可以生火的东西，跟打火机一样好用，摩擦一下就生火，他们就喜欢吃生的，是不知道还是单纯的懒啊，或者是兽人喜欢吃生的……阿星你呢?”

    “啊，我，我也算半个兽人，不能太特殊。”南星心虚的摸了摸鼻子，看向一边，别人她不知道，反正她是入乡随俗……

    233:“我呸，你好意思。”现在有火了也天天是阿萌在做饭。

    咳咳，好吧好吧，她是单纯的懒。

    (本章完)

