    “耗子的情况我知道一些，网络赌博被人坑了十几万，但是只要他远离这些东西，迟早都能站起身来。”王烁说道。

    “我知道，所以为了让耗子早点有能力还钱，也远离那些东西，我就给他准备了一套控制设备，他现在已经16级了，不过跟我们的主城不一样，短期内估计是见不到他了。”胡云凯笑道。

    “我就知道你不会看他沉沦下去，那鹏子的情况怎么样？”王烁兴奋的问道。

    “鹏子的事业一直停滞不前，他老婆也是因为对他的收入不满，要他辞了工作重新找一份，不过就是为了钱的事情。可是你也知道，现在这个社会，想赚钱并不是那么简单的事情，必须要有合适的机会，这次我就给了他设备，给他提供一次机会。”胡云凯笑道。

    “难得我们四个中间，出了你这么个土豪……”王烁感激的看着他。

    “不用这么看着哥，哥属性男，爱好女。”胡云凯笑道。

    “去你的吧，鹏子和耗子现在都在哪个主城？”王烁问道。

    “鹏子在昊天城，耗子在南海城，一个人族一个水族，本来我让他们都来北疆城，但他们都拒绝了，想要依靠自己先发展看看，是不是还能跟上以前的游戏节奏。如果能发展起来，到时候再来跟我们一起会合。”胡云凯说道。

    “他们是因为我的关系吧？”王烁笑问道。

    “是的，他们不想连累你，这几年你一直是职业玩家，我也经常给他们看你的游戏资料，所以他们现在想让你独自冲刺，不用担心被他们拖累。如果他们能找回节奏，到时候我们一定能够一起发展。”胡云凯说道。

    “我知道了，让他们安心游戏，我会等着他们发力。”王烁笑道。

    既然大胖没给他们两个的游戏ID，王烁现在也已经明白了两人的情况。

    抽完一支烟，王烁和大胖再次爬上控制椅登录游戏世界……

    而在另一个房间里面，张小婉也已经坐上控制椅开始登录，但是齐雅宁却从房间中探出头，确定张小婉进入了游戏世界后，赶紧拿出手机，拨出一个号码……

    “灵莺报告，请问领导有什么指示？”

    “灵莺，目标现在有什么异常状况？”

    “目前还没发现特别情况，但是他在游戏世界中遇到的一些事情，远超我的理解。”

    “是什么情况？”

    “他似乎接到了一些特殊的任务，是其他玩家无法接触到的隐藏剧情，我现在还不敢断定，他是有外物帮助，还是依靠自身的游戏理解。”

    “游戏中的事情，你盯着就行，有任何情况继续汇报。”

    “明白。不过领导，现在其它方面是否有新的发现？”

    “现在我们已经掌控的，只是杀害迈克的两个杀手而已，但这些职业杀手只管杀人，对迈克的情况知道的并不多。我们正在对职业杀手的幕后组织，以及他们的联系人进行跟踪，弄清楚到底是谁在出钱买凶杀人。”

    “其它被监控目标，是否有什么异常？”

    “目前情况很复杂，没有一个人表现出特别的状况，我们还得继续监控下去。”

    ……

    齐雅宁汇报情况后，也弄清楚了一些她心中的疑惑。

    迈克博士本来是暗中联系国内高层，想要将什么东西交给高层手中，可惜他刚到国内的第一个晚上，想要与高层见面之前，便被两名尾随的职业杀手结束了他的性命。

    现在没有人知道迈克博士想要交出的东西是什么？

    又是谁，暗中雇佣杀手跨国追杀？

    杀手得手后便被迅速抓获，按照杀手的交代，他们杀人之后也按照雇主要求搜索了迈克博士的尸体，但是没有任何发现……

    杀手们属于一个高端的国际杀手组织，只是奉命追杀，并不知道更多的情况。

    到现在为止，迈克博士来国内的原因，还有他偷偷带出来的神秘东西，还是一个巨大的谜团！

    按照领导提供的信息，迈克博士是米国人，也是神经系统领域的世界权威科学家！

    他一辈子都在研究人类的脑部神经构造，那他手中的东西，也应该跟神经系统有关。

    只是，他为什么会跑到万里之外的中国？

    齐雅宁想不出这其中的原因，收起手机来到控制椅上，开始登录游戏世界……

    王烁独自顶在前方，一个同时对付着四个兽族散兵，身边的小毒毒不停的喷吐着毒液，消耗怪物的生命值。

    身后五米外，胡云凯和张小婉挥动法杖，带着召唤兽和两只灵宠组成输出团。

    白色光柱降落地面，齐雅宁的身影显现出来。

    “雅宁姐，你终于来了。”张小婉笑着说道。

    “先进队吧。”王烁立刻发出组队邀请。

    有了齐雅宁的加入，四人小队的刷怪速度显著提升，可惜的是，今天的正常游戏时间已经剩下不多了。

    除了大胖还有三四个小时之外，王烁三人就只剩半个小时不到。

    “烁子，一会儿我去组队练级，你晚上准备去哪儿？”胡云凯问道。

    “我打算在平原上四处转转，寻找明天的练级区域。”王烁回答道。

    “好啊，那我们三个一起去。”张小婉兴奋的说道。

    “你就算了吧，他的战骑只能容纳一个人，你就回城逛逛或者开商店，帮我们卖点东西。”齐雅宁笑道。

    “好吧，那我回去摆摊，你们把东西都交给我出售。”张小婉笑道。

    “我那里倒是有不少的灵宠蛋，不过烁子不让我卖。”胡云凯说道。

    “不是不让你卖，只是现在卖的价格太低，如果一只灵宠蛋能卖出1000金币，那我也无所谓。”王烁笑道。

    “好啊，交给我来处理，一个宠物蛋1000金币摆在那里，卖不出去也无所谓。”张小婉兴奋道。

    “就交给她卖吧，不过你开店的时候，名字和信息都得屏蔽，不要让人知道你是谁。”王烁提醒道。

    “这是为什么？”张小婉不解的问道。

    “钱财不可露白，低调赚钱最重要。”王烁淡淡一笑。

    “就听你的，胖子哥，给我宠物蛋……”张小婉立刻来了兴趣。

    半个小时的练级时间匆匆过去，现在的王烁还是18级，但经验栏已经快要到19级的上限了。

    现在他才明白，梦境世界中的练级速度确实很慢，两天时间玩家还没升到20级，就足以证明了这一点……

