    柳月莉的注意力果然被郑爽所吸引，被杜展攻进了后门也没多大的感觉。

    郑爽和杜展哥俩紧贴着柳月莉的身体前后夹攻，郑爽咬着柳月莉的左边耳垂，搓揉她的右乳；杜展咬着柳月莉的右边耳垂，揉捏着她的左乳。

    这三区段，六点位的同时操弄，令柳月莉获得六倍于单一的快感，没几分钟的时间，柳月莉就高潮迭起，啊哦连连，阵发性的宫缩不仅让送爽的长枪大受压迫，更牵动胯下肌肉，令杜展的大杵频受牵引，喷薄而出的溪水流经送爽的胯间、大腿、小腿，径由脚踝流下。

    可使三区段六点位的施舍丝毫没有停止的意思，柳月莉还没缓过劲来，只感觉体内又开始涌起一股股的暗流，挑逗着她的每节神经末梢，不禁娇喘出声，啊啊乱叫起来。

    郑爽虽然每次都想将头探进柳月莉的后宫中去，没有可靠的借力，却始终无法如愿。耳听着柳月莉喘声渐重，似又要再呈高潮，便努力往后呶起胯部，再猛力戳进去，一次次的撞击令柳月莉血压升高，快感趋强。

    杜展在柳月莉身后也不甘示弱，何况这还是他的大杵第一次走后门，情绪更激昂得令大杵似钢筋般坚硬，每次都使尽全力撞进去，令他的胯部跟柳月莉的肥大臀部都发生“啪啪啪”的撞击声。这撞击声听在郑爽和杜展的耳朵里，宛如似春药进了喉咙一般，更是兴奋异常，似乎不将全身的力量集中到撞进柳月莉体内的长枪大杵上就不甘心一般。同时，可使嘴巴和双手可没歇着，咬揉搓扯捏的频率更高，频幅更长，力道更大了。

    柳月莉随啊啊叫声呵出的股股炽热气息呵在郑爽的发根上。感受着送爽的长枪前攻带来的快感和杜展后捣生出的爽意，柳月莉身体深处仿佛有万千只小蚂蚁，正爬过她的第一个细胞，正啃噬着她的第一节神经，送爽的枪刺和杜展的杵捣所带来的快爽，似一波又一波的潮水，漫过她的心房，向身体各个部分漫去，将万千只小蚂蚁爬行、啃噬所引起的骚痒感浇灭，令身体每个细胞都沉浸在快爽之间，不由收紧肚腹，再一次不可抵制地阵发性地收缩着她的肠胃和宫道肌肉，发出爽透心扉的叫爽声：“又来了，又来了，我又来了！啊！好爽！好爽！你们再快点，再用力点！对，对，就这样！啊，我爽死啦！爽死了啊！”

    伺弄到柳月莉的叫声渐渐成了喘息声，送爽把反手压下热水器的喷头，温热的水柱顿时从柳月莉头顶冲落。郑爽抽出硬好钢化的长枪，压了泡沐浴液抹于其上揉洗着对杜展说：“阿展，你也洗洗，我们掉换一下位置！”

    杜展举手取下喷头后，才抽出他的大杵，用喷头喷出的热水冲洗干净后，才伸手压了一泡沐浴液抹在上面，细细地揉搓了好一阵，才用喷头上下左右前后冲洗干净，将喷头插回墙上去。

    郑爽站到喷头喷下的热水柱下冲洗干净，朝柳月莉坏坏一笑，双手扳着她的身体转了180度，才抓住她的臀部，将长枪摇进她的后门。经过杜展大杵的扩展，郑爽的长枪摇进柳月莉后门的时候，她没感觉到一丁点的痛，便侧头对郑爽说：“这会儿不痛了！”

    郑爽亲昵地偎在柳月莉的后背上，柔声说：“不痛就好！”说着，胯部猛力一挺，整条长枪全掼进柳月莉的后门去，死死地抵住，伸手到她肚皮上用力一按，郑爽竟然按到自己的长枪枪头了。

    郑爽牵起柳月莉的手按在她肚皮上面，抚摸着他的长枪枪头，笑着问：“好摸么？”柳月莉没想到从自己的肚皮上就可以摸到郑爽长枪的枪头，嘻嘻一笑，说：“你的枪真长啊，都顶到我肚皮上了！”

    杜展见了，好奇地伸手来摸着，见果然可以摸到送爽的枪头，不由大感好玩地说：“哇，真奇妙哦！哥，我刚才怎么就没想到呢？”柳月莉伸手抓着杜展的大杵，牵他贴在她身前，边往她的洞里按去边说：“刚才老大太厉害，让我嗨了再次。这回看你的了！”

    杜展边配合着柳月莉握杵入洞的动作，边扶着她的以肩，说：“刚才我也有一半的功劳吧？再少也得有40%的功劳呀！哥，你用力抵住柳月莉，我要进后宫试试！”郑爽嘻嘻笑着说：“我刚才一次也没进后宫呢！好，我帮你抵住！我们到洗脸台边去，阿展靠在台沿，我从后面帮你压！”

    三人相互配合着挪到洗脸台边，杜展斜着上身靠在台边上，双手抱起柳月莉的双腿跨坐在他的大腿根部，调整好高度，让送爽站着就刚好进出后门。

    送爽笑嘻嘻地说：“阿展，我喊一二三，到三的时候你把大杵挺到最前面，我把长枪刺到最里面，借着我胯部撞击她大屁股的机会，你应该可以探进她的后宫。”

    就在郑爽刚喊出三字的时候，哥俩前后同时发力，杜展的大杵头果然探进了柳月莉的后宫。杜展开心得惊叫起来：“进后宫去了！我进去了！”

    柳月莉嘻嘻一笑，望着一脸兴奋的杜展，笑着说：“你好象一个大孩子，可鸡鸡去这么粗长！”送爽伏在柳月莉后背上笑嘻嘻地说：“我弟弟本就是个大孩子的性格嘛！”说着，猛力连续戳着，开心地说：“我都感觉到被阿展的大杵给搁拦着了！”

    杜展连续拱着大杵，嘻嘻笑着说：“是哦，我们哥俩的长枪大杵在她的肚子里正打架呢！”