    按照之前天道皇册的治国能臣以及祸国奸臣排行榜的规律来看，如果上榜之人死的话，那么他的名字将会从天道皇册上消失，而这一现象也出现了，大秦最强武将的排行榜之上。

    与上一次人名消失的形式完全相同，这一次消失的人便是之前赵边骑的统领者赵歇以及长戟战士的所有者田横。

    这些人在大秦武将排行榜上都已经位列前50名，但是就在顷刻之间，他们却从大秦最强武将排行榜上消失了。

    以至于干掉他们的那是谁或许大家心里早已有数。

    九天之上天道皇册的神光逐渐变得昏暗了起来，这就说明天道皇册马上就要消失了，不过就在他准备消失的时候一阵洪钟之声在这种天道皇册上传了下来。

    “天道皇册的大秦武将排行榜近日发生异动，由于半数之人已经被从天道皇册最强武将榜上消失，所以天道皇册武将排行榜，暂时不会增添新的人物。”

    “能入榜者，皆可享受，无限福泽，在5天之后帝国最强皇帝排行将与大家见面。”

    这句话说完之后，天道皇册在空中化成一道光之后，缩成一个点消失了。

    “父亲这现在我们该做何抉择。”

    冯友问着自己的父亲。

    另外询问冯去疾地还有上星蒙毅。

    此时的冯去疾深深叹了一口气

    是啊，他不能不叹气，因为如果邯郸郡的这次平叛真的成功的话，那么所有的荣誉都要钻到赢宇身上。

    届时他立下了不世之功，将会深深的印在秦始皇的心中，他们若真想再搅动什么风浪，那几乎是不可能了。

    到时候赢宇如果真的成为太子，并且最后成为皇帝，那么他推荐科举制是顺理成章的事，而且没有人能够阻拦。

    想到这里冯去疾觉得自己的末日已到。

    这时，他心里恶狠狠说道：“不行。”

    于是便没有理会众人径直的向义政殿的方向走去。

    这时他的儿子抓住他说道：“父亲你要去干什么？”

    他狠狠地盯了一下儿子，然后看了看他身后的氏族大臣，说：“还不赶紧跟我走，要看看陛下怎么说呀。”

    他并没有说明，是因为王贲在旁边王贲看了看冯去疾走向的方向肯定是找秦始皇理论的。

    不过现实就是摆在面前，嬴宇狠狠打了冯去疾的脸。

    此时的王贲只是静静的看着他。

    而随后冯去疾和身后的这些官员竟然径直的向皇上的御书房走过去。

    这时王贲的手下，来到他们面前问道：“王将军，咱们要不要跟着他们一块儿回去？”

    有部下询问，王贲自然有胆子，所以他迅速回答了一句：“去呀，当然要去。”

    “这些人看他们脸上就知道已经气急败坏，估计肚子里一通坏水，正准备朝陛下吐呢，咱们过去不保不保护一下保护保护公子吗？”

    “而且我们现在又闲来无事过去看看又怎么样，再说了主动回去的是他们，又不是我们。”

    底下的人，欣然点头，而王贲也带着几个武将跟着冯去疾一行人朝着议政殿后方秦始皇的书房走去。

    不一会儿，他们几个就到了秦始皇的书房门外，此时赢政刚走到书房门口的台阶上。

    一群人准备园子，但是却被门口值班的门卫拦住说到：“进书房要受到皇帝陛下的准许，你们几个是否有口谕。”

    冯去疾说：“请侍卫长禀报陛下，我等有要事参见。”

    此时侍卫长不敢怠慢，便跑到书房的台阶前，把冯去疾和王贲来的消息告诉秦始皇。

    侍卫长跑回来之后，将赢政的口谕传给他们，这些人在听到赢政的允诺之后便鱼贯而入进入了赢政的书房门前的庭院小小的庭院。

    此时小小的院落已经被这些人挤得满满的，而且随其后的便是王贲和他底下的几个手下。

    冯去疾等进去之后，完全出乎了王贲的意料，这几个人并没有着急说嬴宇的事儿，倒是先是跪地给秦始皇磕了三个头之后，拍起了马屁，他们其口同声的说道：“恭贺陛下六国余孽已被扫除，乃是陛下之威显灵，大秦万福大秦万福！”

    王贲也跟着他们跪了下去，毕竟对方说恭贺陛下这话王贲可不能少了礼数，但是他内心确实有点看不起冯去疾。

    这些人刚才还对赢宇百般为难，现在收到嬴宇得胜的消息竟然像狗一般的讨好陛下，确实让人不齿。

    当然赢政也知道他们怎么想的，便抬起手说：“行了不必拘礼，这是书房又不是大殿，起来吧。”

    此时，冯去疾看众人逐渐跻身，于是他那身子向前跨步向作揖。

    但是他刚准备开口说却被秦始皇提前堵住了，此后赢政说道：“朕知道你想要说什么，你们是想问这破败军团到底是谁的部下吧，朕今天就告诉你们答案，破败军团便是嬴宇的麾下，其他的等明天再继续说，你们可以走了。”

    此时的秦始皇倒是霸气，在说完这句话之后便没有理会这些朝臣，竟然径直向书房走过去。

    赢政进屋之后，这些文臣无一不瞪大眼睛，互相看着对方。

    他们此时心中竖起问号和感叹号，这破败军团竟然是嬴宇的部下，简直不可思议。

    这些人现在身子都僵化了，他们的脑筋中不断的回荡着一句话：“大秦最强军团，破败军团的所有者就是嬴宇？”

    到现在他们竟然还不相信，迟迟没有从书房之间走出去。

    但是事实就是摆在眼前，毕竟刚才秦始皇已经说了，大秦最强的军团确实就是嬴宇的属下，秦始皇一向一言九鼎，说话算数。

    所以他所说的话肯定没有假，而且这些人都是朝中众臣，秦始皇有没有必要骗他们，而且骗他们也没有任何意义。

    毕竟到底嬴宇有没有这破败军团是完全也就是秦始皇一句话的事儿。

    不过作为秦始皇这么多年来，还没有散播一个假消息，这就说明秦始皇已经能够与他们坦诚相见，就是要告诉他们这破败军团其实就是嬴宇的。

