    第211章 试探   

    “阿文呐，你看到了什么？”

    

    在前面开车的霍震宇，看到卫文翰一直看着车外，不由得笑着问道，有些意味深长。

    

    “看到了满地的商机！”

    卫文翰收回目光，笑着回答道。

    

    “满地商机？

    我怎么没看到呢？”

    霍安启疑惑的皱了皱眉头。

    

    “呵呵，这大量的人口，不就是商机么？”

    淡淡一笑，卫文翰接着说道:“开发房地产不怕没人住；进军食品行业，不怕食品没人买；进军服装行业，同样不愁衣服没人买，这些不都是商机么？”

    

    “人口的多少，便决定着商机的多与少。”

    

    听到这话，霍安启恍然大悟的点了点头，看向卫文翰的目光中更多了几分敬重，和卫文翰比起来，他还是太年轻了一些。

    

    “哈哈，不愧是大名鼎鼎的卫先生，目光确实独到。”

    霍震宇大笑一声，然后继续说道:“不错，在港市，从事衣食住行各个方面都有得赚。”

    

    “阿文你或许还不知道吧？

    其实霍家与你早有合作，九味轩开在港市的25家加盟店，背后的正主就是霍家。”

    

    “你知道一家九味轩加盟店一个月除去成本和加盟费之外，还能获得多少的利润么？

    整整三百万呐。”

    

    “每个月，霍家单单是靠着25家九味轩加盟店，都能净赚七千多万，港市的其他几家可眼红着呢！”

    

    听到这话，霍安启和霍安岚不禁倒吸了一口凉气，他们刚刚插手家族事物，倒是不知道九味轩竟然如此暴利，商业小白的他们，此刻反而是觉得霍家占了卫文翰的便宜。

    

    反而是卫文翰自己则是豁然一笑，开口道:“这样的话，倒是恭喜霍家了，只是霍家竟然瞒着我，这可有些不厚道啊，霍叔今晚可得破费好好请我吃一顿啊！”

    

    “哈哈，那是自然的，今晚的接风宴，绝对不会让你失望。”

    霍震宇大笑一声，很是豪爽。

    

    “卫大哥，你不觉得亏了么？”

    霍安启见卫文翰并不在意九味轩加盟店的事，不由得好奇的问道。

    

    “呵呵，亏什么？

    这是双赢，九味轩在港市获利巨大，那是因为你们霍家在港市足够强盛，守得住，要是换成我来港市开店，恐怕早就倒闭了，港市不比内地，这里可不是我的主场。”

    

    他对于自己还是有着清晰的认知的，港市鱼龙混杂，面对九味轩这么一块肥肉，在港市没有任何根基的他可守不住，港市七大家族完全有能力把他赶出去。

    

    也只有霍家这个巨无霸才能震慑宵小，让其他势力虽然眼红却不敢轻举妄动，让九味轩加盟店安稳的开下去。

    

    其实对于这事他早就有所怀疑，毕竟九味轩加盟店的利润巨大，尤其是在港市这种金融中心之地，一般人可守不住啊！   

    而这几个月以来，港市的25家九味轩加盟店一直相安无事，绝对是有大势力在背后撑腰，只是让他没想到的是，那个大势力竟然是霍家。

    

    “安启呐，你还是太年轻了，既然你叫卫先生一声大哥，以后可得好好跟着你大哥好好学啊！”

    霍震宇很是感慨的说道。

    

    透过后视镜看了一眼沉稳老练的卫文翰，不禁觉得有些惋惜，如果卫文翰是霍家人，绝对能够带领霍家更上一层楼，强盛百年。

    

    可惜卫文翰已经结婚了，否则他真想把女儿霍安岚嫁给卫文翰，强制让卫文翰变成霍家人。

    

    现在霍家的情况很不妙啊，老爷子年纪大了，干不动了，霍家三兄妹，小妹不管事，老二就一成事不足败事有余的败家子，也就他这个大哥还能管管事，不过也只能守成无法进取。

    

    对于自己的能力，他还是很有自知之明的，所以，霍家现在把目标放在了下一代，竭力培养下一代，这是老爷子的意思，他也非常支持。

    

    于公而言，他们这一辈确实不行，必须得赶紧培养出更有能力的继承人。

    

    于私而言，小妹终究是要嫁人的，其子嗣绝对无法触碰到霍家真正的核心，可以排出在外，老二犬父犬子，其子霍安俊完美的继承了其成事不足败事有余的基因，根本不是管事的料。

    

    余下的也就只有他这一子一女了，老爷子也确实选中了两人，为了紧跟时代的进步，老爷子让两人去拜访翰媛卫文翰，目的就是与卫文翰打好关系，学习新的商业理念。

    

    以老爷子的目光，自然看得出来，翰媛未来一定会成为国内经济的巨无霸，霍家与卫文翰搞好关系，未来卫文翰或多或少会照应一下霍家，保得霍家无恙。

    

    其次就是想让卫文翰帮忙培养培养霍安启和霍安岚，让霍家有一个合格的继承人，以保证霍家不衰。

    

    就现在看来，他这一儿一女，任务完成的很不错。

    

    刚刚他试探了一下卫文翰，果然名不虚传，眼光独到老辣，对于局势有着清晰的认知和判断，舍小利而逐大利，符合商业枭雄的一切特性，难怪老爷子那么看重。

    

    “到了！”

    

    就在几人心思各异之时，车子在一栋复古风格的别墅大院前停下。

    

    看着那恢宏大气的复古别墅大院，卫文翰咋了咋嘴，与之相比，他那丽诗别苑就是茅草房啊，根本上不得台面。

    

    不过，他对于住的要求并不高，只要家人住得舒适便好。

    

    而且，两相对比之下，也各有各的优势，丽诗别苑就是一个大杂院，大家住在一起热闹温馨，很有人情味，霍家大院华丽高贵，但不免失了人情味，有些冷清严肃。

    

    “阿文，请！”

    

    在霍震宇的邀请下，卫文翰走进霍家大院，一路来到了后院，小桥流水，水榭亭台的清幽小院中，一个身着宽容唐装的老人，正悠闲的剪着花枝，看起来是那么的平易近人，就如同是邻家的二大爷一般。

    

    “爹！卫先生到了。”

    

    霍震宇走上前，恭恭敬敬的说道，在这种大家族中，为了树立威严和好形象，是非常注重礼仪的，这也导致了人情味的缺失，亲情的寡淡。

    

    所以有了豪门无情一词的流传。

    

    

