    刀修。

    不如说是，这是以自身为祭，献祭给了这柄长刀，从而获得了一定力量，并且，获得了这个境界该有的刀术。

    不是刀法，而是刀术！

    刀法是套路，刀术是术法，已经不限制刀法。

    “哈！”

    仅仅一个召唤长刀的手段，四周一片死寂：“这是...仙术啊！”

    头顶冒出一股白烟，一柄长刀钻了出来。

    这不是仙术是什么？

    “这是不是神仙打架？”

    正所谓，神仙打架，凡人遭殃。

    有的人开始后退，可别殃及了咱们这些凡人。

    这一提醒，原本向前挤，想要近距离观看的人群，纷纷后撤。

    四周，龙虎一脉，全真一脉，每一个人都把心提了起来：“仅仅这一手，就说明对方不是凡人！”

    这是术法！

    唐立安略微得意，他虽是普通人，但是了解道术，这个玄易他可是听说过。一柄大刀，可斩数十米巨石，一分为二！

    三十米内，刀影如梦似幻，简直就是一片死域！

    唐立安听说过，玄易曾经被请出山，抓捕一个重犯。

    在深山野林，当后续人员到场之后，直径六十米内，草木山石，包括那个重犯，都成了碎渣...直径六十米内，长刀发挥的威力，据说能挡住的人不多。

    唐立安对玄易充满了自信。

    张青云脸色平静，随即闭上了眼睛。

    “这是认命了？”

    唐立安看了一眼张青云，转身看向左手边的时候，这才发现唐装老头，不知什么时候，已经离开了：“结局已定！”

    安前辈可是高人，一眼可辩强弱。

    己方太强！

    安前辈这是寂寞了...

    双眼扫视四周，唐立安心中暗道：“不知道有没有小姑娘，被这老货看上眼，悄无声息施法带走了？”

    “头上冒白烟，今日入阴间...道友，你这召唤手法不行啊...寓意不好。”

    白云子负手而立，满脸含笑。

    任你千般法，我自无畏惧！

    “嚯...”

    四周的人一阵嘘声：“这个道士不知道有没有本事，可别说大话啊...”

    “今天风有些大，伸舌头会把舌头闪了的。”

    这还没开始打，就要诅咒人？

    “嘴巴可是杀不死人的！”

    玄易一摆长刀：“你的法宝呢？”

    四周，目光落在白云子身上。

    法宝！

    刚才白云子可是亲口说了，他的长剑饥渴难耐。

    白云子一伸手，笑道：“我的法宝在这里呢。”

    一柄玉剑，长约几公分，碧绿却又普通。

    “这是拿错道具了吧，大哥，这不是演戏，这是拼命啊...”

    玉剑太普通，普通到一眼看过去，都不想看第二眼。

    对方的玄易是什么法宝？

    大刀！

    最起码两米长！

    单看重量，起码百斤以上！

    用这小巧的玉剑，能够抵挡大刀？

    大哥，你闹笑话了。

    四周有人调笑：“这么小的剑，怎么抵挡对方道友的大刀，这是要让你四十米，也能手起刀落，要你小命啊...喂，那个拿着大刀的道友，先让他四十米，显示你的自信...”

    玉剑...

    这是什么法宝？

    玄易真的有些迷糊了，白云子意念一动，笑道：“一群没见识的家伙...看我法宝！大！”

    我们没见识？

    但是我们有常识！

    一寸长，一寸强！

    小武器，拼不过大武器！

    轻武器，拼不过重武器！

    武器小也就罢了...

    大？

    四周的人差点笑喷：“你以为这是金箍棒？想大就大，想粗就粗，想长就长？”

    “这位道友，你说话太露骨，你这是形容你家二兄弟吧。”

    “哈哈...嘎？”

    笑声戛然而止。

    白云子手中玉剑，果真猛然变大，长约三十公分，宽约一指！

    “真变大了？”

    四周嘲讽声，瞬间熄灭。

    张道一眼睛一亮，猛然起身：“这玉剑不简单！”

    全真方向，全真道长们，也是眼睛一亮。

    玄易眼睛更亮：“好宝贝！”

    他有大刀，但是大刀召唤是很拉风，先冒烟，随后从脑后飘出，但是不能任意变化大小，而且召唤时间有些长，起码两三秒。

    要是真的斗法中，这种召唤速度，不知道被杀死多少次。

    所以一般情况下，玄易都是手中提着大刀，这次为了拉风，震慑对方，才采取了这种方式，召唤出大刀。

    但是对方...

    一定要抢过来！

    “大！”

    白云子眉眼含笑，对方想要抢夺法宝，他也没想这么多：“大大大...”

    十几声大落下，原本迷你版，几公分的玉剑，猛然暴涨，转瞬间，长约十几米，宽约近一米！

    四周一片死寂。

    唐立安睁大眼睛：“这玉剑，不会是金箍棒变化的吧！”

    张青云瞥了他一眼，随后无奈看着白云子：“这货，太骚包了。”

    白云子哈哈大笑：“给你一个机会，让你先跑四十米！”

    手中玉剑一挥。

    “嗡...”

    剑鸣如龙吟，隐约之间，剑体周边，光明都少了几分。

    “这是什么剑？”

    如此随意变化大小长短...

    刚才还以为是一柄普通的玉剑，这根本就是比他手中大刀，还要玄妙的法宝！

    玄易脸色凝重起来。

    “我不是说了？”

    白云子轻轻抚摸剑身：“我这柄剑名曰斩狗！”

    “你找死！”

    斩狗！

    玄易脸色冰寒，手中长刀一动，，身影一晃，手中刀突兀的，很是突兀的，就变成了劈砍动作。

    仿佛幻化一般，突破了物理常识，空间常识，还有...力量常识。

    大刀，在玄易手中轻如稻草，任意改变方向！

    白云子不慌不忙，手中长剑也是高高举起，向下一斩...双方还有二三十米距离，但是白云子手中长剑只有十几米。

    “嘿！”

    玄易冷笑一声：“晚了！”

    直径六十米内，我是无敌！

    当我刀术施展，你将逃无可逃。

    白云子大喝一声：“长！”

    猛然间，长剑暴涨一截，但是长度未变！

    锋利的玉剑，撕裂了虚空，以一种恐怖速度，在玄易手中大刀还没有斩出之前，已经到了面前。玄易心中一惊：“好快的速度！”

    想也不想，手中大刀转攻为守。向上一举，来一个力挺华山...

    “叮...”

    长剑斩在大刀刀柄上，发出一声清脆的轻鸣。

    玄易心中一喜，他没有感觉到丝毫力量，由于用力过猛，差点把手中大刀向上差点推出去。

    “高估了对方！”

    玄易脸上浮现一抹轻蔑：“这是害怕玉质长剑，斩落我的法器大刀之上碎掉吧。”

    玉质的长剑，就是中看不中用。

    但，也要抢回来！

    这长剑就是不中用，但是也很拉风，起码能够唬住人。

    然而下一刻，玄易勃然色变...玉质长剑斩落，看似毫无力量，而他也已经挡住这一招。但是长剑像是长鞭一样，猛然向下甩了过来。

    那速度...快到了极致！

    那角度，诡异到了极点。

    玉质长剑，竟然从刀锋处折了过来！

    就算他玉质长剑，能够从剑脊处，有一个弯折弧度，但也不是很大。

    但是剑锋，如何折叠？

    偏偏这个宽约一米的玉质长剑，做到了！

    “噗...”

    长剑从玄易后背，直接刺穿玄易后背，从胸膛露出一截...

    可以说，直接把他从肩膀之下，到了腰椎位置，直接分成了两半。

    玉剑，太宽！

    玄易身躯一震，想也不想，手中大刀一舞，然而下一刻，玄易悲哀的发现，大刀被玉剑缠住，而且...白云子距离他...有些远！

    三十米开外！

    而这个范围，已经超出他的刀术威力范围之外！

    关键是，对方的玉剑缠住了自己的大刀，还有一截玉剑把他的身体刺了一个对穿！

    一动不敢动！

    这边一动，玉剑的锋利，直接可以把他削成两片...

    玄易不敢动，白云子敢动！

    白云子嘀咕一句：“抱歉，第一次用，刺偏了，白让你受罪...”

    “再来！”

    “斩狗！”

    下一幕，长剑以一种惊掉人下巴的诡异，猛然变长...而且玉剑就像是活了过来，弯成一个刁钻的角度...

    “噗...”

    刺穿心脏，从背后探出一截。

