    “真人请坐。”

    空宁客气的把这位自称凡人的上阳真人迎进来，抬手一招，屋子里立刻飞出两把椅子落在院中。

    “寒舍简陋，让真人见笑了，”空宁很有礼貌。

    上阳真人却摇了摇头，道：“空宁先生客气了，上阳真人的道号乃是对外的虚名，圣女安排的。”

    “空宁先生并非外人，唤我朱厌即可。”

    “朱厌？”空宁重复了一遍，有些惊诧。

    这个名字分明是……

    “好像是某种凶戾的上古妖兽，”朱厌道：“但圣女说，这个名字很适合我，让我使用。至于原本的贱名，圣女说登不得大雅之堂，便让我不要再提了。”

    坐在对面的空宁有些无言。

    这位剑心纯粹、剑气凛然的兄弟，好像真的被那妖女耍得团团转了。

    连名字都给人忽悠着改了。

    但这种事，朱厌本人不在意，空宁也没必要说些什么。

    两人初次见面，交情也没有深厚到那种推心置腹的地步。

    他转移了话题，与这位神秘莫测的黑莲教首脑聊了许久，双方大致交换了一下信息。

    这位朱厌，的确对河间府的四大魔窟了解颇多。

    虽然他了解的那些信息，基本都是从黑莲圣女那里听来的。

    从朱厌的自述来看，这位黑莲教的首脑，绝大多数的时间都是在山中悟剑修行。教中事务全都交给黑莲圣女处理，本人则深居简出。

    甚至就连每月黑莲教讲经时例行杀的妖魔，都不是他去捉的。

    乃是黑莲圣女捉来后，假借他的名字杀的。

    至于朱厌本人，与河间府的妖魔们仅有两次交手。

    两次之后，那群妖魔便不愿招惹他了。

    “圣女说，我的剑意虽然纯粹，但境界还太浅，未成气候，连飞天遁地都做不到。面对那些诡异莫测的妖法魔功时，终会力有不逮，让我不要与妖魔正面。”

    “所以我之前与妖魔的接触不多。”

    “不过如今有空宁先生在，我终于可以做些事情了。”

    “今后的一切事宜，以空宁先生为主。我愿做先生手中的利剑，斩除妖魔。”

    朱厌性情冷淡，但对斩妖除魔的事却很在意。

    他对那黑莲妖女的真实情况则一无所知。

    在他眼中的黑莲圣女，乃是一位心地善良、慈悲为怀的仙女下凡，来拯救众生的。

    他加入黑莲教，也是因为黑莲圣女告诉他，这样可以保护更多人、斩杀更多妖魔。

    因此他一向听从黑莲圣女的所有命令，从不疑心其他。

    如今黑莲圣女让他来帮空宁，在知道空宁打算大闹河间府后，更是毫不迟疑的表示要鼎力支持空宁。

    一定要把今年的重阳宴搅乱。

    有这样一位剑心纯粹的帮手，空宁的压力小了许多。

    至于黑莲圣女如此支持、连朱厌这种顶尖打手都派来帮忙，空宁倒是不惊讶。

    那妖女逗留此地，与四大魔窟相看两生厌，必然有某种利益图谋。

    空宁搅乱重阳宴，斩杀四大魔窟的妖魔、削弱四大魔窟的力量，对那妖女来说，是百利而无一害的好事，那妖女没理由不支持空宁。

    而这，也是一向谨慎的空宁、如今决定将事情闹大的原因。

    因为局势如此，他只有闹大了，才能获取那妖女最大限度的支持。

    当然，代价是四大魔窟的反扑，也会无比猛烈。

    不过越猛烈的反扑，拥有吞灵魔罐的空宁，能获得的收益也越大——前提是能扛住妖魔们的反扑。

    院中，空宁与朱厌聊了许多。

    但大多数时候，空宁都是在听，很少说。

    而朱厌则事无巨细、只要空宁问的，他都会回答，没有任何隐瞒保留。

    只不过朱厌知晓的有用信息，着实不多。

    而就在这样的交谈之中，城外的莲栈山方向，突然有雷霆炸响。

    紧接着，强大的妖气在城外爆发，夜空中传来了刺耳的炸响，隐约间似乎还能听到凄厉的嚎叫。

    那情况，混乱诡异又可怖。

    似乎在城外，爆发了某种混战。

    正在交谈的朱厌诧异的抬起头，望向了那边。

    不知发生了什么。

    空宁则心中了然。

    看起来，积怨已久的浮月洞和城隍庙，终于打起来了。

    那窃据城隍之位的妖魔常无欲，本就是脾气火爆、性情凶戾的性子。

    上一次被暗算，就直接点齐妖兵杀向了莲栈山。

    时隔数日，早晨的空宁给他上了三炷香，当时没发生什么。

    但天黑时，布置剑阵的空隙，空宁又上了三炷香。

    到现在，过去了差不多一个多时辰了。

    那常无欲的怒火，大概是终于压不住、再次爆发了。

    城外爆发的混战，代表着今年的重阳宴就此告吹。

    九月初九还未到，浮月洞和城隍庙便闹崩，再加上韶仙河水府死了只鲶鱼将军，这重阳大宴的确办不成了。

    空宁与朱厌站在院中，默默的望着城外的方向，感应着那边的气机变化。

    但这一次的争斗厮杀，并没有持续太久。

    很快，妖气汹汹而来。

    莲栈山方向，陆续有漆黑妖云飘来。

    一团妖气落在了城隍庙，一团落在了城东花兰巷方向，还有另一团妖气落入了韶仙河水府。

    本该齐聚一堂、准备重阳大宴的四大魔窟，就此分散。

    而妖魔们重返河间府，便也意味着真正的风暴，即将掀起。

    那常无欲和水神广云君打道回府，绝不是回家睡觉休息。

    而是要回来查明情况，积蓄力量。

    最起码，明面上杀了鲶鱼将军的黑莲教，必然要面临广云君的怒火。

    朱厌皱眉道：“在下要失陪了。接下来先生若有吩咐、直接派人至总坛传信即可。”

    说完，朱厌匆匆告别离去，要回黑莲教总坛了。

    他心思纯粹，却不是傻。

    见到那韶仙河水府妖魔回来，便知晓黑莲教接下来必然要遭遇危机，有被妖魔们找上门来算账的可能。

    因此立刻辞别、要回黑莲教总坛守护。

    空宁则目送朱厌离去，也不挽留。

    他对这突变的局势，并不意外。

    因为这一切的发展，都在他的预料之中。

    而这一切，不过是那即将爆发的狂风暴雨前拉开的大幕一角。

    接下来的河间府，会无比热闹。

