    “特拉法尔加·罗？莫森你在叫谁呀？”米娅一脸疑惑的问道。

    “就那个戴着豹子斑点的冬季毛帽孩子。”

    “他叫特拉法尔加·罗吗？”

    “对。”

    “你是怎么知道的？你这段时间除了出海去抓海贼，就是待在王宫里，应该没有出来逛过吧？”

    “我听说过他的父亲，他的父亲是一个很伟大的医生。”莫森随便编了一个理由。

    “原来是这样，那我们干脆就去找他的父亲好了，能让莫森你认可的医生，应该很厉害吧？”

    莫森也想接触一下罗，所以就顺着米娅的话说道：“也好，那就去找一下他父亲吧！”

    “小朋友，你好，能打扰你一下吗？”米娅走过去笑着问道。

    罗闻言表情有些警惕，他上下打量了一下米娅和莫森后问道：“你们有什么事吗？”

    “小朋友是这样的，我之前购买了一些药品，但却不太清楚这些药品具体是什么用途，所以想找人鉴定一下。

    我听王宫里的人说，你父亲是非常厉害的医生，所以我想找你父亲，让他帮忙鉴定一下。”

    罗听到莫森夸他父亲，表情缓和了不少。

    相较于未来的罗，现在的罗还是一个善良温柔、学习认真、热爱家人的孩子，梦想是成为和父亲一样的伟大医生。

    后来罗的家人和同学被政府所杀以后，他精神崩溃，变得冷酷残忍，想要报复世界，毁掉一切，最终选择加入了堂吉诃德家族。

    要不是后来罗遇上了堂吉诃德·罗西南迪，从他那里得到了救赎，估计罗也会成长为多弗朗那样的人。

    而现在一切都有了改变，伽治拿下弗雷凡斯以后，龙经过研究已经找到了治疗铂铅病的方法。

    龙问过伽治，铂铅病大概再有4到5年才会彻底爆发，不过但爆发之前，弗雷凡斯的人民就会大量死亡。

    所以龙在昨天天已经给他的父亲海军英雄卡普写了信，在信里龙把弗雷凡斯的情况告诉了卡普，希望卡普能帮忙联系一下泽法，让泽法的学生锈锈果实能力者修恩来一趟弗雷凡斯，帮忙救治这里的国民。

    龙很确定以他父亲的性格，再看到这封信以后，一定会第一时间去找泽法借人，而且大概率会自己带着修恩来一趟弗雷凡斯。

    按时间来算，卡普大概半个月后就会过来。

    龙最头疼的就是他这个父亲了，现在龙可不想跟卡普碰面，所以龙已经想好了，再过几天等伽治提取出不死鸟血统因子，帮莫森完成第二次血统因子改造后，龙就要带着米娅他们离开了。

    至于说卡普，就交给莫森应付了。

    莫森还不知道龙已经想好要卖他了，他这会儿正在去往罗家的路上。

    一路上莫森问了罗一些问题，但现在的罗还太小了很多事情都不太了解，他甚至不清楚自己和弗雷凡斯的人民是得了铂铅病，这一点倒是和原著中一样。

    罗在原著里是10岁的时候看到弗雷凡斯的铂铅病大规模爆发，觉得自己得的病不简单，他翻阅书籍后才得知自己患上了铂铅病，而且只有三个月寿命了。

    罗带着莫森和米娅来到了自己家里。

    “爸爸，有人找你。”罗一进门就朝坐着喝茶的父亲喊道。

    莫森趁机打量了一下罗的父亲，他看起来25，6岁的样子，穿着白大褂，气质儒雅，嘴上挂着和蔼的微笑。

    “两位找我有事吗？”

    “嗯，特拉法尔加医生，我之前搞到了一批药品，但是却不知道这些药品的具体用途，想请你帮忙鉴定一下。”

    “可以啊！把药品拿出来吧。”

    莫森闻言从口袋里掏出了5个不同颜色的瓶子。

    罗的父亲接过瓶子，找了5张纸出来，每张纸上都倒了一些药品出来。

    经过一番检测之后，罗的父亲得出了结论。

    “这位先生，这5种药品我已经确定了，红色瓶子里的是消炎药，白色瓶子里的加速伤口愈合的药，黄色瓶子里的是止泻药，绿色瓶子里的是抗生素，蓝色瓶子里的是净水片，都是很常见的药物。”

    “能麻烦您帮忙在瓶子上贴上标签吗？”

    “当然可以了。”说完罗的父亲就把药品用途写到了纸上，然后用胶带贴到了药瓶上了。

    “麻烦您了，一共多少钱？”莫森问道。

    “钱就不用了举手之劳。”

    莫森闻言还是掏出了1000贝利放到了桌上，然后拿上药瓶转身离开了。

    从罗家里出来，莫森本想着趁此机会好好逛逛弗雷凡斯的，但他还没走几步，怀里的电话虫就响了起来。

    莫森接起电话，伽治兴奋的声音从话筒里传来：“莫森，你要的不死鸟血统因子我提取出来了。”

    莫森闻言眼前一亮，立马和米娅一起返回了王宫。

    片刻后，伽治的实验室，莫森，米娅四人，龙都过来了。

    伽治当着众人的面拿出了一个试管。

    莫森定睛一看，发现试管里是一条青色的类似于生物课本中DNA序列的东西。

    “这就是不死鸟果实的血统因子吗？”龙问道。

    “没错，接下来只需要把这个放入机械心室里，通过机械心室让不死鸟血统因子参与到莫森的血液循环中，不死鸟血统因子就能快速复制，让莫森拥有不死鸟果实的能力。”

    “这个过程大概需要多久？”莫森问道。

    “如果你的体内没有血统因子的话，大概几分钟就能看到结果了。

    但现在你的体内已经有冰冻血统因子了，两者的融合需要一个过程。

    在此期间冰冻血统因子还会和不死鸟血统因子发生碰撞，你的身体会在碰撞中不停崩坏，然而不死鸟血统因子的青炎又会帮你修复身体，直到两者完全相容。”

    “不死鸟果实的青炎不是和体力挂钩吗？如果我中途体力不济该怎么办？”莫森问道。

    “放心，血统因子改造开始以后，我会帮你补充体力的，东西我都住准备好了。”伽治指了指那边的挂着的红色液体说道。

    “这样啊！那我就没什么问题了，可以开始改造了。”

    

