    第85章 烬

    将这身体千百年的记忆都吸收，稍稍有些困倦，待神元归一，睁开双眼时，却是一面潮湿黝黑的石壁。

    低眸发现手腕与脚腕处皆戴上镣铐，心中几分不悦，欲挣脱铁链时突然听闻一阵沉稳的脚步声，接着，一张令人火大的脸出现在眼前。

    不明原因地、不可遏制地生起了气，甚至连那人的脸都还没完全看清，只是通过模糊的轮廓心底便盎然生了怒火。

    那个人的名字在脑海中浮现。

    凌露。

    说到底，我为什么会这么生气呢？本来“清月”的一生只是作为黛縈的一小部分，我不是她，为人间这种虫子生气，太不值得。

    那个名叫凌露的女子眸子弯成月牙，笑盈盈地走了过来：“看起来还挺精神的…”

    这凡人身上不但有一股难闻的气息，样子也这般做作难看，令人厌恶，天生就是一副不讨喜的模样。

    我嫌弃地看她一眼，立马撑头翻过身去：“滚开，别把你身上的浊气带过来，恶心难闻。”

    “呵呵…清月妹妹脾气真是愈发大了，我也不过是好心……”她的声音突然止住，像是发现什么东西般抓住我的衣袖，有些急促地质问：“你的伤什么时候好的？谁给你治的？！是阙寒，还是叶潇？”

    我打了个哈欠，“是穗秋。”

    “穗秋～？竟然是她…”她话语中透着一股淡淡的惊讶，接着又听见她略带自信地笑道，“不可能，穗秋不可能的。”

    我偏头通过指缝去看她：“为什么不可能，你这多年的旧友突然背叛你，你受不了了是吗？”

    “因为她早就死了！怎么可能来帮你疗伤来对付我，哈哈哈哈，你以为我真那么好骗？以为我会蠢到留下把柄让你翻身？你休想！”她眼神中带着疯狂，从手心里抽出一条透着寒气的灵鞭，作势要打来。

    我心中颇为不解，将手放下厉声问道：“你为什么杀她？”

    她似乎没想到我如今还能拿出这分魄力，微微怔住，接着又笑起来，“因为她也喜欢阙师兄，而她如果不死，我的事也一定会被发现，我不相信任何人只相信我自己！”她愈说感情愈激烈，就像是声嘶力竭驱逐靠近自己的野狗一般。

    我心中暗暗嘲讽，真是个十足的怨妇。

    我收回视线淡淡反问，“那你的阙师兄呢，你也不信？”

    “阙师兄，阙师兄他怎么能跟别人一样？他从来不会瞒着我做任何事，最起码你来穹云派之前是这样，你让我一切都毁了！”她红着眼眶用手指着我，声音里满是怨恨。

    我颇为无奈地冷笑道：“你真是疯了。”

    “是！我是疯了，从你进穹云的第一天，从阙师兄跟我生疏到那一天我就疯了，我就不能容许阙师兄身旁有任何人！尤其是你！”她眼神愈加凶狠，甩出鞭子，狠狠地挥了过来。

    我抬起双臂，让鞭子重重地打在了锁链上，她这一击反倒被我释出的魔气震退了几步。

    我有些鄙夷地扎她一眼。

    我都收敛了九分的功力，她还是能被我的魔气波及到，到底是有多弱？

    她神色大变，惊诧起来：“你？！”

    “凌露也在里面？我只是进去问几件事，不必麻烦。”此时洞口处又传来一阵声响。

    熟悉的气息靠近了。

    凌露突然发出一声尖叫，接着便朝洞口扑去，不偏不倚地撞在了那人身上。

    “阙师兄，只是一些小伤，不碍事的，你千万不要怪清月妹妹。”凌露边捂着自己扎破的手掌，一边朝我这边看过来，分明是有意将怀疑牵引到我身上。

    他垂眸看着我，沉默不语。

    我心中突然为作为“清月”的我有些不值，随扬唇问道：“你信么？”

    而他依旧不发一言带着凌露走了出去，就如冰寒的风雪般，只给我刺骨的恶寒。

    我看着他离开的背影，将腰间的那支白玉笛拿出来，恶狠狠地摔在地上。

    “啪”地一声脆响，那白色美好的事物便四分五裂了。

    看啊，多像是人间看似美好的爱情，实则脆弱不堪，别人轻轻一推，便什么也不剩了。

    他的背影似乎颤了一下，接着又恢复平静，慢慢消失在视线中。

    我感到眼眶酸涩，疼痛，却无论如何也流不出泪来。

    这种东西，我或许早就流干了，不对，我为什么要为他流泪？我是黛縈，这监牢对我来说都不值一提，我只是想看事情会发展成怎样有趣的画面，相信身体里的“她”，一定也很想明白这结局。

    感情，根本就是这世上最经不起考验，最经不起猜疑之物。

    我闭上双眼，待在这阴暗的地牢中不知时间过去了多久。

    终于，一名弟子将我带了出去，阳光有些刺眼，耀眼的金光下，原本清冷素白的穹云派都被喜庆鲜艳的红所装饰得繁华美好。

    曾几何时，这也许是我梦中期待的样子。

    那名押送我的弟子说，今天是他们穹云掌门娶妻的日子，对他们来说是喜事，而对我来说却是坏事，因为他们已经决定要众处罚我。

    不过我猜这是凌露自己敲定的主意，大婚之日见血？平常人怎么能容许这等荒唐举动，而对她来说大婚之日，大仇得报才是最重要，最解气的吧。

    只是我想不通，她大可以暗地处置我，为什么非要将这件事公之于众，怕不是气极成疾，顾不得其他了。

    不过当我看到她一身锦绣喜服，脸上架不住得意之态，举步款款地经过我身边，再极快地在我身上瞥了一眼。

    如炫耀般。

    凌露宛如一朵盛开的红芍药，将众人的目光都吸引去，再从容不迫地散发出光彩。

    就在这时，几名弟子突然将我摁在地上，将盛着大小刑具的案放在我面前，我顿时明白了她的用意，她是想在里面拜堂成亲的时候听见我用刑的惨叫。

    杀人，莫过于诛心，这主意可真是好，为了完成这，还特意将我押在摆放礼品的桌台后，真是不得不佩服地说一句：“狠毒。”

    只是要心伤的恐怕只是作为“清月”的我，做如何，也与我无尤。

    身旁的弟子先是拿出了一把匕首，对着我的手腕处瞄着，最后下定决心般往下一刺……

    匕首落下前，一声惨叫就已经震痛了耳膜，只是这声响并不是从我口中传出的。

    这方位好像是喜堂？

    接着，又是一阵刺耳的嘶叫声。

    “发生什么了？！”

    “走，快去看看！”看着我的弟子听见这声音后也顾不得我，都急匆匆地跑了过去。

    我疑惑地往喜堂出一看，只见几个火炭一般的人形物体飞了出来，接着从里面跳出一头浑身黑色鳞片，瞳散绿荧，浑身冒火的凶兽来。

    这是火麒麟…？似乎被魔性感染，已经完全变异了。

    这穹云派怎么会凭空出现这种东西？若没有足够的魔修，想魔化这等神兽绝无可能！

    那头魔化麒麟口喷烈焰，顷刻间许多活生生的人就变成了焦炭，它双目向下四扫，似乎在寻找着什么，突然，它对准我，张着血盆大口朝我冲过来。

    “找死。”我提动魔气挣开了桎梏，反掌打在了麒麟的门面上，它虽是吃痛后退了几步，我的手上也是被烈焰烧得一片鲜红。

    奇怪，如今我的修为不该对付不了一只麒麟啊。

    想来是才适应这身体不久，从前的神力没能完全传承过来，算了，只用这身魔力应该也不难对付它。

    想到此处，我随手捡起一把弯刀，倾注魔气直冲麒麟劈去，虽然用的十成十的功力，砍在它身上也只是留下些血痕，都不足矣致命

    这只麒麟…好像有些棘手。

    要用修为抵抗火焰的炙烤，又要在攻击中找出破绽，身体的动作越来越迟缓……

    猛然间，那麒麟幽绿色眼瞳一亮，甩头挡开我的胳膊，朝我张开嘴。

    一道烈焰猛地朝我扑来。

    灼痛感迅速爬满全身，虽然及时用魔气挡住一些侵袭，可上半身还是被烧得火辣刺痛，似乎烧到了灵魂，在不断炙烤之下内里不断挣扎，可身体只能僵硬地瘫倒在地上，眼睁睁看着那张血淋淋的嘴巴逼近自己。

    该死…！

    那口尖牙的口水似乎都要滴在我身上了…！

    千钧一发之际，一声清脆的声响传入了耳畔，一男子连连挥剑挡住麒麟的尖牙，剑身闪着月白色的光芒，华美锋利，紧接着光芒暴涨，一道巨大的剑影瞬间吞没了它。

    阙寒一身白衣，飒飒若仙。

    一如初见时的样子。

    他有些悲伤地看着我，嘴角抽搐了一下，“清月……”他还未说完，倒在地上的那头麒麟突然朝他喷出一团火球，他提剑挡去，接着与复苏的麒麟打在一起。

    而这次复苏的麒麟似乎魔性更强，攻击更快，连他也有些招架不住连连后退。

    我得快些恢复去帮他才行。

    正这么想着，手指慢慢有了知觉，意识也回到了身体，我勉强撑着身体起身，而阙寒与那头麒麟也与我越来越近。

    一瞬间，那头麒麟突然激发魔气猛地冲开了阙寒的剑气，发了疯般不管不顾地朝我扑了过来。

    用剑、不对，魔气，我大脑一时空白，身上的修为像被抽干一般一丝也用不上，不，准确来说是在我法力生成之前就被这麒麟魔性的火焰烧了个干净。

    好，那就来吧。

    我随手捡起地上的刀，准备和它同归于尽。

    鲜血，温热了半身。

    既不是麒麟的，也不是我的，而是……

    ………………………

    ……阙寒挡在我身前，一剑穿过麒麟的喉咙，而他则被麒麟用爪子从背后贯穿了胸膛。

    鲜血流着，流着，似乎流进我的眼眶。

    “清月…我们很久以前…就认识吧？”

    如被雷击般，身体僵硬冰冷地钉在原地，血凝滞了衣襟，心脏收紧，一股黑色的烟气叫嚣着飘出了大脑。

    怀中的人，渐渐没有了温度。

    我扯起发颤的嘴角，说不出一句话语。

    但我知道，我是清月，很久很久以前就认识大仙…从前是，现在是，将来也是…永远永远，都会记得。

    而他，却永远不能再唤我一声“清月”。

    (本章完)

