    “贱人，就凭你，也想杀得了我们吗，不自量力！”

    四个老楼主听了黑暗精灵女皇的话，不由得大怒，其中一个老楼主厉声喝斥道。

    “想杀你们这四个老家伙，有什么难的。

    受死吧！”

    精灵女皇一声娇叱，纤手一扬，几百条粉色绸带同时激射而出，犹如几百根粉红色的长箭，朝那个说话的老楼主冲去。

    那个老楼主本来就已经被林飞所布置出来的阵法和心力世界牵制住，行动有点艰难，现在又受到精灵女皇的攻击，又惊又怒，一声大吼，他的躯体之上冲出大量的法宝，同时激动，朝那些粉红色的绸带挡来。

    当当当……    那些粉红色绸带和那些法宝暴撞在一起，发出一道道清晰的金属撞击声。

    然后，那个老楼主祭出来的法宝被轰得纷纷倒飞回去。

    “哼，老东西，你实力也不过如此嘛。”

    精灵女皇冷笑。

    “厉害！”

    林飞不由得叫道。

    林飞发现，这个精灵女皇的战力和三个黑暗主宰相比，一点也不差。

    当年，是因为三个黑暗主宰同时围攻这个精灵女皇，才勉强打败她。

    这些年来，精灵女皇为了报仇，一直在苦修之中，现在的实力比以前变得更加强了！    “死！”

    精灵女皇伸手一指，那几百条粉红色绸带变化成几百条粉红色的鞭子，从四面八方朝那四个老楼主抽打过去。

    同时攻击四个老楼主！    这些粉红色的鞭子所过之处，将时空打裂，留下一道道黑黝黝的时空裂缝，威力惊人。

    “这个贱人的战力竟如此强！”

    四个老楼主都是暗暗吃惊。

    他们发现，之前低估这个精灵女皇了！    “老家伙，看招！”

    此时，三个林飞一起朝其中一个老楼主杀去。

    有了精灵女皇牵制这四个老楼主，林飞就可以专心对付其中一个了。

    轰轰……    三个林飞施展出来种种功法武技，疯狂攻击那个老楼主。

    “林飞，你以为我会怕你吗！    放马过来就是！”

    那个老楼主大怒叫道。

    轰隆隆……    双方打得十分激烈，战斗所释放出来的能量远远扩散，震得无尽时空都在摇晃。

    不但林飞这儿的战斗打得十分激烈。

    其它地方的战场，也都是打得十分激烈。

    轮回联盟和十三黑暗联盟的人马，越来越分散，在绝对空间海之中开辟出来许多战场。

    每一处战场都是打得天崩地裂，几乎每时每刻，双方都有生灵陨落。

    这就是战争的残酷，不管最后谁能胜出，在这场可怕的战争之中，双方都会有大量的生灵丧命！    而且，不但轮回联盟和十三黑暗联盟双方的人马，还有许多无辜的空间海之中，许多无辜的生灵也受到了牵连，惨死在这场战争之中。

    有一些空间海，本来是风平浪静的。

    但是突然之间就有一批十三黑暗联盟或者是轮回联盟的人马闯了进来，然后又会有一批敌方的人马追杀进来，双方在这些本来风平浪静，完全无辜的空间海之中进行厮杀。

    在这样激烈的战斗之中，这些无辜的空间海之中，会有许多生灵被误杀。

    有一些界面，星球，直接被打得崩裂，甚至爆炸！总之，随着战争的进行，有越来越多的生灵在这场战争之中丢掉了性命。

    也有许多无辜的生灵，因为躲避战争，被迫离开家乡，逃到绝对空间海的一些边缘位置。

    “黑暗一族和轮回一脉现在的战争，比当年那一场战争，还要惨烈得多啊！    对我们绝对空间海的伤害，也比当年那一场战争更加大！    而且，现在战争才刚刚开始，接下来，我们绝对空间海将会遭受更大的伤害啊！”

    绝对空间海之中，有无数生灵在感叹。

    “老东西，去死吧！”

    这个时候，林飞还在疯狂攻击那个老楼主，杀气腾腾。

    “该死的，林飞的战力竟然如此强大，已经不比我差了！    而且，他的阵法和心力世界也是十分可怕，严重限制了我的战力，再这样下去，情况不妙啊！”

    这个被林飞疯狂攻击的老楼主，面对林飞的攻击，居然产生了一种忌惮的心理。

    “呵呵，林飞，干得不错，你和精灵女皇居然拖住了岁月楼的四个老楼主！”

    三个轮回主宰看到这一幕，不由得十分激动，对林飞传音说道。

    要知道，岁月楼的四个老楼主可是和三个黑暗主宰同一层次的顶尖高手。

    如果林飞没有拖住这四个老楼主，让他们缓出手来，去对付其他那些轮回联盟的高手，还真没有多少个轮回联盟的高手，能是他们的对手！    估计有不少轮回联盟的高手会死在这四个老楼主的手中。

    现在，林飞把这四个老楼主拖住，让他们无法脱身，对轮回联盟的其他高手来说，压力大减！    “又是林飞的这小子！    他居然拖住了四个老楼主，已经成长为独挡一面的人物了！”

    三个黑暗主宰看到这一幕，则是十分不甘心。

    他们三个早就恨不得杀掉林飞，而且还亲自出手了很多次，只不过一直到现在，林飞还是活蹦乱跳的。

    “哈哈，你们三个家伙，之前不是口口声声，要彻底灭掉我们轮回一脉的吗？

    现在怎么样，你们灭一个给我看看？”

    第一轮回主宰畅快大笑，对三个黑暗主宰说道。

    从目前的战况来看，轮回联盟虽然没有占据上风，但是十三黑暗联盟也很难占据上风。

    双方是僵持的状态，势均力敌！    “你别高兴得太早！    杀掉你们三个，我们十三黑暗联盟就可以胜出了，到时，我一定将你们轮回联盟所有的生灵，全部杀光，一个不剩！”

    第一黑暗主宰怒道。

    “哈哈……    说大话有用吗。

    那你倒是杀一个给我看看！”

    第一轮回主宰大笑说道。

    杀！    三个轮回主宰和三个黑暗主宰都是全力出手，展开新一轮激烈的厮杀。

    只不过，三个轮回主宰和三个黑暗主宰彼此之间的实力几乎是一样的。

    短时间内，想要分出胜负，几乎不可能！ 

