    第二天，生活给董熹上了一课，什么叫做得意忘形遭雷劈！

    起床后董熹只觉得浑身酸痛，注意力还有些不集中，更严重的是全身的血液似乎汇集到一处器官。

    形成壮丽的身体反应。

    这种情况下，肯定是不能拍戏了。

    但剧组也不能停着，所以由神清气爽的阿伟领队，奔赴隔壁的港岛去拍一些素材。

    更可气的是，阿伟这混蛋还屁颠颠的跑过来，看到董熹的窘迫。

    留下一句“热气哦～”，就哈哈大笑着转身离开。

    那笑声中透露着大仇得报的畅快感！

    而且这货还到处宣扬，董熹是因为和自己拼酒，不胜酒力被自己喝躺下的。

    这话得亏董熹没听到，否则说什么也要爬起来证明自己。

    对于大鲁省的土著来讲，酒量是男人的面子之一！

    其实阿伟也是处于好心，他总不能跟别人说，董熹是因为喝了补酒给自己喝伤了吧。

    但是，说者无意听者有心，剧组里一直有个人，总是担心董熹因喝酒过度挂掉。

    或许是因为童年的经历，曾丽很害怕谁因为饮酒而出事。

    上次《奶茶特攻队》杀青，曾丽就是因为担忧这个，才目睹了董熹和许情之间的奸情。

    但她并没有声张，反而将这件事埋在心里，偶尔寂寞的夜晚也会………

    曾丽和董熹年龄一样，都是76年生人，现在还没谈过恋爱。

    原本在学校时，有人追她，眼瞅着就要被拿下，结果曾丽去拍《少年包青天》，一走就是几个月。

    再回到学校的曾丽，头顶着董熹古装大剧女一号的身份，曾经追她的男同学自惭形秽，主动放弃了。

    而加入熹子后，曾丽是有戏拍戏没戏就在家里宅着，特别的佛性。

    社交圈很窄，窄到没啥男人。

    所以，有过多次合作过的董熹顺利成章的走进她的生活。

    再加上闺蜜范小胖天天在她耳边呱噪，哪怕是曾丽平静的心也起了波澜。

    董熹年轻、多金、才华和颜值也是一流，最重要的是他很强壮。

    正当曾大小姐躲在房间里胡思乱想之际，她的经纪人可没闲着。

    “王导，您就帮帮忙！”她缠着剧组的副导演，向其讨要着董熹房间的门禁卡。

    “大姐，你就别为难我了。”王导是公司的老人，《驭风少年》时期就跟着董熹的铁杆。

    当初的学生副导演三人组，就剩下他还在公司里。

    拍完这部戏，他也会开始独自指导作品。题材都已经确定了，抗日题材的电视剧。

    而且是董熹给他写的剧本。

    所以可以看出董熹对他十分信任，完全是当作嫡系在培养。

    “王导，小丽的性格你也知道，不争不抢。”对于对方的反应，曾丽经纪人早有预料。

    她开始大倒苦水：“不趁着这个机会露露脸，以后哪还有机会！”

    “您帮帮忙，以后你拍电影时，用得着小丽的我时候，您直接开口！”

    “这个……”王导有些迟疑了，公司的演员和导演分属不同的部门。

    不是说你想要哪个演员，对方就一定会配合，还要看演员自己的想法和档期。

    毕竟他不是董熹，谁都巴不得演他的戏。

    看到王导的迟疑，曾丽经纪人加大火候：“另外，董导不是需要人照顾吗？”

    这句话一下子击中了王导的软肋，如果说因为自己的缘故，他不敢将门禁卡交出去。

    但是打着为董熹好的旗号，就没什么顾虑了。

    虽然董熹强调过不需要人照顾，但真要出点什么事，他姓王的职业生涯也就提前结束了。

    “你们可别整啥幺蛾子！”将门禁卡交给对方，王导严肃的叮嘱道。

    “您就放心吧！”拿到门禁卡的经纪人眉飞色舞的跑回房间。

    看到正在发呆的曾丽，有些恨铁不成钢的说道：“丽啊，机会可是要自己把握的，把那件蕾丝内衣穿上。”

    “姐～”曾丽娇嗔道。

    “哈哈，开个玩笑。”经纪人把门禁卡拍到曾丽的手里。

    “我让厨房准备了醒酒汤，你过会带上。另外其他工作人员，我中午会以你的名义请他们吃饭，你想干什么不要有顾虑！”

    听着经纪人絮絮叨叨的声音，曾丽的心思开始越飘越高。

    她明白对方这么做的原因，熹子的经纪人制度是双向选择，基本上和艺人荣辱与共。

    随着公司里年轻女演员越来越多，能够拿到的资源也开始重叠。

    不提自带资源，可以在外面接活的小桃红，剩下的三个女演员里。

    范小胖发展的最好，不但有电视剧、电影和各种广告代言，甚至下半年的还有一部大女主的电影。

    而程好次之，随着《刁蛮公主》的火爆，对方也成功在电视剧领域混出头，下半年同样有女主的大制作。

    而她一直很随缘，随然加入公司最早，作品也有不少。

    但更多的都是做绿叶，包括这部《愤怒的公牛》，虽然名义上是女主但实际上也只是半个花瓶。

    更重要的是范小胖的经纪人太招人烦，经常摆出一副“你们都是在给我家艺人打工的嘴脸”！

    别说其他人，就连曾丽都有些生气。

    所以，这次她提出想要去照顾一下醉酒的董熹，她的经纪人立刻行动起来。

    效率之高效，让曾丽有些怀疑，对方是不是早就在心里做过多次预演！

    将对方推出房间后，曾丽犹豫了一下还是换上了那套蕾丝内衣，外面则穿上一件淡蓝色的连衣裙。

    将自己一双又白又长的美腿，完全的展示出来。

    她心里明白董熹就喜欢盯着自己这双腿看，对于这点曾丽还是有些骄傲的。

    之所以能够经常和董熹搭戏，凭借的就是身高超过1.7米的优势。

    让她和董熹站在一起很般配。

    “呼～”深吸一口气后，曾丽拿上门禁卡走出房间。

    结果刚出门，就被自己的经纪人堵住，往她手里塞了一件东西。

    曾丽一低头，瞅见上面“XXl”的尺码标签，小脸“唰”的一下就红了。

    “姐～你这是干什么！”

    “嘿嘿，有备无患。”经纪人傻笑着，然后一语双关的说道：“能不用最好。”

    汉字的博大精深就体现在这，“不用”在不同语境下的意义完全不同。

    而此时的董熹，正光溜溜的平躺在床上，双眼盯着一根棍状突起，玩着斗鸡眼的游戏！

    完全没有意识到……

    危险正在步步紧逼！

