    好在，现在这个研究总算可以继续进行了，虽然非常可怜，只能从体表的那些污垢去着手。

    然后……

    他们给女尸做了能做的所有体检。

    比如，做耳镜，尝试挖耳屎。

    甚至还有人‘举一反三’，想到了，耳屎是屎，难道鼻屎就不是了么？

    挖鼻屎！

    可结果，啥也没挖到。

    仿佛这女士身上根本就没有半点污垢，同样，也没有头皮屑，一点碎屑都找不到。

    “这还是人吗？”

    有专家发出郁闷的感叹。

    但很快，旁人回应：“我已经记不清这是我们今天第几次发出这种感慨和疑问了。”

    “我也一样。”

    “谁不是呢？”

    众人纷纷无语。

    此刻，从女士身上所得到的所有发现，都超出了他们的认知！

    “还好，还好她的唇纹略深，有一丁点缝隙，能够让我们将一些特质物体放进去，然后，也能带回来一些她口腔中的‘基因’。”

    “就算带不回基因，至少能带回来一些唾液和口腔分泌物样本吧？”

    “其实我很好奇，你们说，她口腔内部，是不是也这么坚硬？！”

    “试试就知道了！”

    很快，他们准备好细长的针，几乎比头发丝还细，而后小心翼翼顺着女尸唇纹的缝隙探入。

    “怎么样？”

    众人围着黛丽丝，全都十分紧张。

    看？

    那肯定是看不到的。

    缝隙本就那般小，如今又被把针放进去了，缝隙已经全被堵满，还能看到什么？

    “进去了。”

    黛丽丝面色凝重，心中却满是嫉妒。

    越看这张近在咫尺的美丽脸庞，及其艳丽、性感的红唇，她就越是不爽。

    但此刻，她也不好做些什么，只能手中暗暗用力，想要尝试刺穿其牙龈、舌头等。

    结果发现，根本刺不动。

    “跟体表一样，难以破坏。”

    黛丽丝玉门开口：“现在我要尝试取回她的一些唾液样本。”

    众人……倒也不怎么震惊了。

    见怪不怪，或者说，震惊到麻木。

    黛丽丝将手中的针在口腔中略微旋转片刻后，缓缓抽出。

    “快！”

    一旁的众人立刻把显微镜等仪器推了过来，接着小心翼翼取样，进行研究。

    然后……

    还真被他们发现了一些东西！

    “有了有了！”

    “有普通唾液的成分，还有……”

    “一些不明的物质！”

    “咦？这些物质竟然具有活性？竟然还能动！”

    “是细菌么？还是某种其他微生物？”

    “不知道，与我们所了解的任何一种都不同，但……它太美了！比U特否~”

    “让我看看！”

    “够了吧？该我了！”

    “我他妈才看三秒！”

    “我一秒还没看呢！”

    “……”

    一群人直接争抢起来，宛若哥伦布发现了新大陆，又仿佛单身几十年的单身狗，突然有了一个美女倒追，兴奋到极点！

    监控室内，慕斯也是长出一口气，接着，缓缓露出笑容。

    “太好了。”

    这种从无到有的研究，最难的一步是什么？

    就是从零到一那一步！

    之前，忙活几个小时，却一直都是零。

    现在，总算是踏出第一步了！

    虽然只是一点小小的发现，但这毕竟是修仙者唾液中发现的某种微生物，一旦深入研究，指不定就会带来巨大的变化。

    或许，从它身上，能找出勉强破坏女尸的方法也说不定呢？

    ……

    研究室内，一群专家争抢许久，终于逐渐冷静下来，恢复理智。

    “好了好了，大家排队都看看吧，然后……我们就从这个微生物入手。”

    “不对！”

    “我们干嘛要围绕着这一个微生物呢？还可以继续取样啊！”

    “多取一些不就是了，反正咱们这儿也不缺显微镜和相关设备。”

    “……”

    众人一愣。

    “对啊！”

    他们当即开始手忙脚乱的忙活起来。

    不多时，几乎人手一个样本，都在仔细观察、记录……，同时，他们也在互相交流。

    “大小约等于一个RNA病毒，真的很小了……”

    “话说回来，为什么我看着东西就像是某种病毒？”

    “但如果是病毒的话，它也太美了吧？”

    “而且活性很强，似乎能在唾液样本中存活很久。”

    “我要尝试将其从唾液样本中取出了……”

    “已经取出。”

    “不好，活性明显下降……在空气中存活不到一分钟。”

    “再继续做其他尝试！”

    “……”

    他们疯狂测试，甚至切开这种全新的微生物，做更进一步了解。

    然后。

    他们有了一种猜想。

    “活性太强了，而且根据测试和研究，可以与人类细胞共存！”

    “这应该真的是某种病毒，只不过人类细胞被感染后，没有出现什么异常反应，反而变得更为强壮、更有活力了！”

    “难道……”

    “这就是这具女尸和修仙者如此强大的原因？”

    “我们……破解了修仙者的‘密码’？！”

    “是了！这样，一切都说得通！”

    他们越说越兴奋。

    毕竟，大家都是各个领域的专家，对很多东西都有自己的理解与科学见解。

    “修仙者为什么强大无比？用他们的理论，我们一头雾水，什么都不懂。”

    “但是从科学的角度来说，他们终究还是人类，不可能超越碳基生物的极限，所以这不科学。”

    “但如果，他们所谓的修仙，其实是在体内培养某种超级强化病毒呢？”

    “当然，说病毒有些不合适，或许可以看做某种‘基因药水’和‘超级战士血清’？”

    “只不过，这种血清或者说药水比我们现在所能理解、所能创造的，要强上很多倍。”

    “所以我们才无法理解……”

    “对，目前我们的实验结果，不正是说明了这一点吗？！”

    “肯定是这样，其实修仙者之所以这么强，就是靠这种对人体有益的病毒！！！”

    谁说病毒就一定是‘坏’的了？

    就目前来看，这病毒简直就是超级基因药水，‘超人血清’啊！

    “嘶~！”

    “各位，你们想想看，从我们之前看到的外太空大战视频，以及现在这个女尸完全无法破坏的特点来看。”

    “她跟我们影视作品中的超人，可真像啊！”

    “那我们，能不能培育这种病毒，然后改良成血清或是基因药水，让我们也拥有部分超人的能力？”

    “如果可以……那我们不就人人都是超人，都是修仙者了嘛？”

    “可以尝试！！！”

    他们越说越激动，不少人甚至打起了摆子。

    “现在的问题是，如何培养……”

    “各位，我这里发现了。”

    突然，那个用人类细胞去感染病毒的专家带着惊喜开口：“这种病毒跟普通病毒一样，可以自我复制、分裂、感染！只要周围有足够的人体细胞组织就行！”

    “啊？！”

    “这样说来，岂不是我们很快就能成功？”

    “快，继续深入研究，大家各司其职，我们……即将成为世界上最伟大的科学家，没有之一！”

    “每个人都是修仙者！”

    “我们……就是未来！”

    ……

    他们太激动了。

    这简直就是最伟大的发现啊！

    能强化人类细胞的病毒，而且这个病毒的携带者，还是恐怖无比的修仙者~！

    这是否代表，我们如果培育出足够多的病毒，然后感染自身的话，自身也将拥有修仙者的一部分能力？

    如果这个假设成立。

    那么……

    本次秘密研究，岂不是就成功了一大半！

    “上帝保佑！”

    “法克，真没想到我们会如此轻松就有这么重大的发现！”

    “开始培育吧！”

    “取出一些人体组织来，尽快多培养一些这种病毒，然后进行进一步测试！”

    “额……要不我们给这种美丽的病毒起一个名字吧，不然老是叫它病毒，总有一种很不舒服的感觉。”

    “的确该起一个名字。”

    “不如，就叫上帝之花怎么样？”

    “上帝之花？好名字！”

    “就它了！这个病毒本来就比花还美丽，而且很可能是我们打开修仙之们的钥匙，这是上帝的指引！”

    “上帝之花，合适！”

    ……

    他们立刻开始进一步研究与培养。

    然后，发现了问题。

    比如，不新鲜的人体细胞、组织，上帝之花就会‘不屑一顾’，根本不会感染。

    但如果是新鲜的人体组织和细胞，上帝之花就会非常‘乐意’感染，并且使其得到强化。

    这让他们更为兴奋……

    当培养的上帝之花病毒足够多后，他们开始收集，并模拟人的唾液，给它们制造了一种适合生存的环境。

    然后……

    新一轮的难题到来。

    “现在怎么办？”

    “上帝之花已经足够多，按照一般的流程，我们现在应该进行生物测试了！”

    “直接用人来测试么？”

    “不太好，我认为，还是从动物实验开始吧。”

    “对，虽然我们都上帝之花就是打开修仙之门的钥匙，但我们还是应该谨慎一些。”

    “那就这么说定了。”

    “小白鼠呢？！”

    “快把小白鼠拿过来，还有兔子、鸽子……总之，各种动物都来一些，实验数据越多，我们才能了解的更多！”

