    ————————————————————————

    云姒看见是他，便笑眯眯地抱住他的手臂，很高兴，

    “阿言阿言，我来给你送花了。”

    她扬了扬怀里的花，注意力完全转移到了他身上，再也没看那位男生。

    两个人一起进了蛋糕店，举止亲密。

    男生楞楞地看着，

    最后，

    默默地收回了伞。

    果然，

    好看的女孩子，都是有男朋友了。

    男生失落万分。

    ……

    ……

    进了蛋糕店后，

    云姒瞬间感受到了空调的好处。

    外面艳阳高照，炎热至极，

    店里却如凉爽的秋天，

    正好，适合一朵喜爱阴凉的彼岸花待着。

    云姒一边跟着慕寒言走，一边心里开始盘算着，也要在花店里安装空调。

    店里的女客人们看见慕寒言，都想靠过来打招呼，

    只是，

    漂亮的云姒一站在那儿，瞬间，让她们停下了脚步。

    她们打量着她，小声嘀咕着，窃窃私语。

    慕寒言微笑着对客人们点头，温和有礼，

    放在云姒腰间的手，一直没有放开。

    举止亲密，温柔有加，

    让人一看就很容易误会两个人之间的关系。

    云姒也发现了，四周女人对九歌的格外关注。

    她一下子警惕起来，抱着慕寒言，瞪那些女人。

    九歌从头到脚都是她的，别人不许看！

    云姒抱紧他，几乎都要像树袋熊一样挂在人家身上。

    待进了后厨的休息室，

    云姒抱住他，踮起脚，亲了一口，很认真，

    “你不可以被别人追，你是我的。”

    “虽然我还没追到你，但你也不能有别人。”

    “……”慕寒言唇边的笑意似乎有些淡，

    依靠在墙边，语气平静，

    “那你呢？”

    他不轻不重地点了一下她的额头，淡淡的，有些情绪不明。

    云姒一愣，“？”

    她似乎有些没反应过来。

    过了几秒，

    她歪了歪脑袋，美眸干净，

    “你是说刚才那个男的么？”

    “我刚才晒着太阳，觉得热，然后他就把伞撑过来了，还说可以把伞给我。”

    “然后我觉得，既然太阳那么大，要是有免费伞用的话……不用白不用？”

    云姒感觉自己的逻辑没毛病。

    再加上九歌说了，用了别人的东西，是要说谢谢的，

    那她礼貌一点，笑一下，

    也……没什么问题吧？

    云姒这般想着，也就这般如实说了。

    一脸认真地解释着，

    丝毫没有明白，他为什么在介意这个。

    “……”面前矜贵温和的男人，垂眸，

    漆黑的眸子里，一片幽深。

    平静，又莫名地透露着丝丝危险。

    他靠在墙边，静静地盯着她，

    纤薄漂亮的唇没有一丝弧度，

    冷冷淡淡的，似乎心情更不好了。

    看着他这幅模样，

    无来由的，云姒解释的声音越来越小，

    最后，

    明明没做错什么，但她总感觉，自己好像有一点心虚。

    “……我，我刚才……是做错了么？”

    她摸了摸鼻子，呐呐，

    难道，

    道谢的时候，不应该笑？

    她正说着，

    忽然脑子一闪，像是打通了什么任督二脉一般，瞬间抬头看他。

