    “卡卡卡，嗒嗒嗒……”

    电脑键盘上发出一阵密集的敲击声，一双白白净净的手在上边快速的按动着。仿佛已经飚到了300以上的手速。

    拳法家几人看着有些惊讶，这人手速那么快的嘛！居然能完美的避开所有障碍物。

    尘子义看着后方几个穷追不舍的一队人，打开系统频道，对着附近大喊道：“喂，不就抢你们一个boss吗？至于吗，大不了再刷一回！”

    几人听了有些犯迷糊，合着你抢了boss还那么理直气壮的，真是欠揍啊！

    本来就火气大了，谁知尘子义这短短的一句话让他们火气更大了，冲在最右边的阵鬼一个瞬步冲到了前边。双手抬起刀刃，他想释放一个阵法把尘子义控住。

    吟唱了两秒，在尘子义的前方貌似出现了一个紫色的圆形阵法。他当然住意到了，也明白这是一个控制的技能，如果被控制住就完犊子了。

    距离撞上阵法就只有一步之遥，尘子义嘴角露出了一抹笑容。阵鬼看着这个快要被控制的剑士跳了起来，本来想着：没事，反正技能在空中也有效，你被控住就完了。

    谁曾想，一道银色的剑气朝他飞来，“银光落刃”这是剑士的技能。巨大的后坐力把正准备撞向阵法的剑士弹到了一边。几人也被这个技能击退几步。

    众人再一次惊叹，这是什么反应力和手速，本来按照刚才的路线普通人早就被控住了。可这个人不按常理出牌，居然靠着技能的后坐力躲过，还有这种操作，估计也只有叶秋大神这一类人能做到了。

    “不，这一定运气。”

    阵鬼略显不服气，自己的技能就这么被躲开了，他有些不相信。

    太上老君朝着前方继续跑着。拳法家一队人也反应过来，继续朝着他跑的方向追去，不过由于操作不成熟，一直被障碍物卡住，看着与太上老君的距离慢慢拉远。

    阵鬼再次发动一个阵法“刀魂守护”，这能给自己人提升力量和速度。几人的速度瞬间变快，把被拉开的距离慢慢拉近，不过这个技能的效果只有20秒，这个时间过后照样能被太上老君拉开。

    距离被拉近以后，骑士趁机发动了一个“冲锋”，是一个能快速移动然后撞向对手，能给对手造成眩晕效果。

    尘子义当然不会上当，直接一个瞬步，再一次躲开了。

    接着又是一堆技能，还是被完美的躲开了，并且尘子义到现在还是满血状态，现在众人的技能都处于冷却状态。

    刚刚是运气，那现在呢！如果换做是他们估计在第一次的时候就被控住了，众人开始相信这人应该是个大神了。

    但他们哪里知道，眼前的这位他们认知的大神，也就是尘子义才是一个刚刚接触荣耀一个小时的新手。鬼才相信吧！新手能打出这么一顿操作。

    几人能用的远程技能都用了，还是奈何不了这个太上老君的剑客。拳法家是一个近战职业，虽说倒是有一个远程技能，但是范围还是太小了，而尘子义又刚好在范围之外。

    眼看要到地图门口了，几人眼睁睁的看着太上老君逃离。留下几人呆呆的站在原地，几人心里一阵***，早知道就不追他了，还能让他带带我们。

    “哎……”

    众人一阵叹气，透露着遗憾和气愤。

    拳法家转过身有些失望的看着队友，说道：“走吧，只能重新刷一回了！”

    ………

    “呼！这几人也太恐怖了，听都不听我解释，像是饿狼看到肉似的，看到我就是一堆技能，差点就Game over了！”

    尘子义仿佛心中有一种放松的感觉，可这满血的状态那里像刚刚经历的恶战的样子！看了看自己的等级。

    “哎哟~~居然已经10级了，没想到单杀一个boss经验那么多。”

    随后尘子义给太上老君一些没学习的技能加了点数，技能栏上又多了很多技能，估计现在回去尘子义能把那群人全灭了。

    系统频道旁边有一个信封一直在闪，尘子义早在抢了boss以后就一直看到它在闪着。

    疑惑的点了一下，“当当当……”一阵阵组队邀请和好友申请像是炮弹一样袭来。

    “哎哟，我滴妈呀！这是什么情况。”

    尘子义被这个现象吓到不轻，随意点开了一个信封：大神你好！我是个新手，你刚刚单刷了副本的公告我看了，太厉害了，大神求带！

    随之又点开一个：大神好呀！大神好！大神技术差不了，带我一个好不好。这个还押韵上了！

    又点开了几个…………

    还有很多呢！不过尘子义并没有都打开，只见他面无表情的咽了咽口水，“我去，这都什么跟什么啊！吓死我啦！”

    尘子义没有再去理会这些东西，直接一个一键删除，所有的邀请和申请全都消失不见。世界安静了！

    删完之后，尘子义又看到一个“十区等级排行榜”。

    “这个有点意思！”尘子义点开了排行榜，随后居然看到了自己，而且居然排名前三。

    第一名：君莫笑

    第二名：（某某某）

    第三名：太上老君

    …………………

    “我去，才杀了一个boss，就能排到等级前三，这………。”

    这也难怪刚才那么多人邀请自己组队，感情他们都把自己当成大神了呗！

    尘子义看了看时间，已经00：46了，快要到1点了。他从来都不是一个晚睡的人，除了要写程序的时候可能会熬夜。其他时间就是抓到就睡。

    随后便下线了，拔出账号卡和读卡器。正准备关电脑的时候看见游戏推荐了一个软件，手机可以下载。

    “荣耀趣事论坛”

    尘子义凑近一看，便顺口读了出来。

    一个关于荣耀的论坛，里面全都是关于《荣耀》这游戏的内容，甚至很多职业选手下载了这个软件，包括叶秋。

    看到有一个二维码！尘子义觉得反正没什么危险，就扫码下载了。

    关了电脑直接躺在床上，安安稳稳的睡觉了，已经连续几天都没有睡好的他很快就睡着了。

