    看着模拟的安迪觉得为难。

    模拟中，正在亲身经历的安迪更为难。

    【你沉默了许久，才试着问道：

    “我现在的真实实力很弱，要怎么带你走？”

    蕉太狼很高兴，吐着舌头说道：“杀了我，让我重回源力中，您作为遗迹之争的胜者，有权选我做战利品。不过您现在遗迹空间的等级低，我的实力暂时会受到相应的压制。”

    你走过去摸了摸它身上柔顺的毛发，之前凶焰滔天蕉太狼欢快地摇着尾巴。

    “王，您动手吧，请放心，我会抑制住自己的本能，我永远不会伤害您。”

    你迟疑再三，还是决定如实相告，毕竟你再无未来，善意的谎言，可能会让蕉太狼多承受时光的折磨。

    “蕉太狼，我很抱歉，我没法带你走了，我的生命很快就会消逝。”

    蕉太狼尾巴一顿，又缓缓摇着说道：“王，我明白了，我会再等着的，直到您再次来接我。”

    “不，不会了，我没法再来了。”

    蕉太狼夹着尾巴问道：“是我做错什么了吗，王？”

    “你做的很好，是我的问题。”

    “那我会再等，等您再来。”蕉太狼摆头说道。

    停了片刻，它又说，“王，我忘了很多事情，记得的只有您和您给我的名字了，我真怕连您的味道也忘记，再也认不出您，但今天见您，我又能记很久了。

    这正是您无上的温柔和怜悯。”

    你沉默地最后摸了摸它的毛发。

    后转身离开。

    留给蕉太狼一个离开的背影。

    既然它心意已定，要继续等候，你也不会死在它面前，来证明自己说得没错。

    出了遗迹，你有些茫然，不知剩下的一点点时间要做什么。

    一秒后，你决定给自己一个仪式感的结束，为老爹和茉崔蒂一份更安全的未来。

    你去了哈里曼家。

    未来在握。

    凡你经过之处，蛇家之人皆化灰飞逝。

    从唐纳德的呼喊中知道你身份的哈里曼伯爵，看着儿子和族人消失在眼前，惨笑着问道：“安迪，安迪，既然你有这份力量，为什么不早早说出来，一定要弄成两方皆亡的状况？”

    他知道你半个多月前只是个普通少年。

    你变成如今这样，必然付出了最少是死亡的巨大代价。

    你反问道：“如果是我说了，你们就会放过我？”

    哈里曼伯爵是个真小人。

    他狞笑道：“不会，我们已经结仇，那义子就一定不能是你。”

    你点点头，一眼扫过。

    哈里曼伯爵亦化作飞灰消失。

    而他本应该经历的未来在你眼中闪过。

    哈里曼家的人在三天后，终于打开了前往鲜血魔井的大门。

    当他们怀着期望，小心翼翼地探索到谷间后，绝望地发现等着他们的，是一头发狂的暗影巨狼。

    连一个人都没跑出去，全部葬送在遗迹之中。

    哈里曼伯爵久等无果后，不得不将宝全部压在唐纳德对义子之位的争夺上。

    因为狼家隐瞒了你的死讯。

    为激你出来，哈里曼家毫不犹豫地以老爹和茉崔蒂的性命做威胁。

    未来的景象渐渐模糊。

    是时间到了。

    你也化作飞灰消散于空中。】

    【评价：命运总避免不了阴差阳错（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：修行进度（7.5％，全属性+0.75）（绿）】

     模拟结束。

    安迪久久未合上宝典，明明只是再简陋不过的文字描述，安迪却从中感受到了一股沉甸甸的使命，蕉太狼到底在等什么？

    只是等它带出遗迹的话，模拟中的自己为什么不去做？

    不过作为务实的人，安迪对一时半会想不通的问题，以及太遥远的危险，向来都是敬而远之。

    那只会空耗他现在的精神。

    这次模拟，在安迪看来，是十分成功的，完美达成了他开模拟的目标。

    首先是给出了鲜血遗迹推图的情况，其次展示了他和哈里曼家化不开的仇怨，最后是修行进度。

    根据推图情况，他能做出先验性的预测，不说装一波大的了，至少能避免各种意外翻车，比如像模拟时的意外。

    另外模拟中的自己无法给蕉太狼一个答复、

    现实中的自己却可以，刚好安迪遗迹空间初开，除了规则雏形，还什么都没有。

    正是需要战力的时候。

    知道和哈里曼家的仇怨无法化开，不是你死就是我亡的情况，安迪再不必考虑后退，可以将全部心思放在对付敌人身上。

    探索鲜血魔井的人，他们会在三天后，找到打开遗迹的办法，为自己选好墓地。

    但安迪觉得太慢了，因为三天后，应该正是他和唐纳德决斗的时候，他一旦胜利，保不齐哈里曼伯爵狗急跳墙，放弃探索遗迹，直接对他进行报复。

    最好是在决斗前，让其进入遗迹。

    刚好他手中有钥匙，可以想办法，将这份信息透露一点给哈里曼家族。

    但先得找个能承担这份责任的人。

    堵死哈里曼的伯爵的两条路，相当于封死他所有的希望，将他逼上绝路，这种人是极大的不稳定因素，要直接拿下，刚好自己手中有哈里曼家族勾结恶魔的证据。

    虽说不是特别有说服力。

    但只要能堂堂正正的战胜唐纳德·哈里曼，以自己近乎公开的狼家义子身份，绝对能靠其拿下哈里曼伯爵。

    只需要再完善亿点点细节。

    另外在思考解决当前麻烦的时候，安迪也没忘记实力才是一切的根本。

    自之前的投影事件后，有萨琳娜等人引导和传播，安迪的名声渐渐传出望月城，流传到副城狼原，以及北境北边的其它城市。

    虽然和开始的动静没法比，但安迪的晋升积累仍旧在以不慢的速度增长。

    如果能保持这个速度，一个月时间晋升积累又会到百分百。

    不过根据诺娅的说法，随着升华等级的提升，晋升需要更高质量的积累。

    照安迪自己的理解，就是升华等级高了后，需要完成更难的任务，才能获得晋升积累。

    像现在这样写本书，再躺着看晋升积累的进度条一点点上升的事，也就一两级的时候，能看到了。

    安迪现在刚好是两级。

    晋升积累上涨的速度稳中带升，再通过模拟刷修行进度，很快就能再次升级。

    自穿越以来的麻烦即将解决，实力也开始快速提升，安迪罕见地露出轻松之色。

    一切都好起来了。

