    白雪皑皑的原野之上，放眼千里，尽是冰雪国度。

    刺骨寒风犹如锋利的刀刃，不停收割着野外生灵宝贵的体温。

    雪原上鲜有生物活动的迹象。

    在这样极端的天气下，哪怕是怪胎，在实力羸弱的情况下也很难生存下去！

    嗡嗡嗡——

    沉重的轰鸣声一闪即逝！

    银色跑车仿佛黑夜中的幽灵，突然出现在一望无际的雪地之上。

    磁悬浮引擎全面发动，强劲的推力掀起层层气浪。

    沿路深不见底的积雪全都被高高地掀起！

    所到之处，漫天冰晶积雪挥洒，仿佛在为其夹道迎贺......

    驾驶位中，柔和的古典音乐从音响里徐徐传出。

    音乐声此起彼伏，时而轻柔，时而高亢！

    特意放低了座位，仰躺在车厢内微闭双目，薛云十分惬意地享受着难得的悠闲。

    老铁匠亲手制造的磁悬浮引擎非常的好用。

    根据T800的反馈，新的引擎比之前那台至少提高了15%的效率。

    拥有全新的强大动力，T800彻底发挥出了自己身为机械硅基生物的优势。

    寒冷的天气对它没有任何影响。

    薛云也乐得清闲，将车辆的控制权完全交给了T800。

    自己则是躺在拥有暖气的车厢里，舒服地睡上了一觉。

    “我们这究竟是要去哪儿？”副驾驶上的左晓楚默默地问道。

    眯起眼，薛云慵懒地应道：“当然是龙都了......”

    “龙都！？”

    左晓楚紧张道：“不应该是去犬城吗？！”

    距离永泽镇最近的要塞都市正是犬城，大概有两百多公里的路程。

    至于龙都，距离永泽镇足足有八百多公里，近乎是去犬城路程的四倍有余。

    左晓楚不明白，为什么薛云要舍近求远......

    “龙都是我的家，那里有我的家人和朋友。”

    依旧仰躺在座位上，薛云枕着双手凝视着车顶天窗外的夜空：“如果你想去犬城安家落户的话，我可以顺道放你下车，但是你得先把藏匿艾萨公国人造怪胎研究资料的坐标交出来......”

    顿了顿，薛云提醒道：“劝你别耍花样，要是坐标有问题，我肯定能找到你，到时你不仅不能安安心心地过日子，还会多出一个可怕的敌人。”

    咬了咬牙，左晓楚沉默不语。

    一个人去犬城定居？

    这不是闹着玩儿嘛......

    她现在身无分文，要是没有薛云的资助和庇护，估计在人生地不熟的犬城立马会被饿死。

    为今之计，除了追随薛云一路走到黑，似乎也没有别的选择。

    “坐标我肯定会交给你，但那必须是在安置好我之后......”

    低垂着美丽的脸蛋，左晓楚红着脸道：“去龙都就去龙都吧，我愿意跟着你......”

    诧异地望了她一眼，薛云有些哭笑不得。

    什么叫“愿意跟着我”......

    这话听着怎么那么别扭呢！？

    好像有点儿“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”的错觉......

    “咳......”

    轻咳一声，为了缓解尴尬，薛云连忙开口问道：“T800，距离达到龙都境内还需要多长时间？”

    “根据现在的时速来计算，预计七个小时后就能进入龙都境内。”

    中控台连连闪烁，机器人连忙应道：“到达龙都后我会立刻提醒您...”

    T800的效率已经很高了。

    八百多公里的路程，一路上还有遍地的积雪，仅仅七八个小时就能到达目的地。

    简直可以说是极速！

    薛云刚开始的计划也是先前往犬城，然后转乘磁悬浮轨道。

    那样兴许还能节省更多的时间。

    可是T800的身份太过敏感，又因为体型关系压根就没法乘坐磁悬浮轨道。

    无奈之下，干脆直接刚到底，直奔龙都而去！

    时间一分一秒的过去。

    左晓楚也依偎在副驾驶上沉沉地睡去。

    翻了个身，薛云却久久没能入睡。

    龙都还有一大摊子麻烦事等着他去处理，此刻的薛云可谓是归心似箭。

    算了算时间，回到龙都后，他刚好能赶上训练营重新开课的日子......

    身为训练营的教官。

    除了要教导普通组的孩子们成为合格的守夜人以外，薛云还得应付精英组的那批纨绔子弟。

    还有那位来自皇城虎都的皇室宗亲。

    只怕现在已经入城了！

    还好薛云没有在那帮皇室仪仗队伍的面前露出过真面目。

    回家之后，T800短时间内都没法再现身，必须藏着掖着，否则被对方发现肯定会引起巨大的麻烦。

    还有哈森带领的审判使徒，不知又会对龙都进行怎样的阻击。

    仅仅是想到这些破事儿，薛云就感到头皮发麻......

    自从觉醒了生物力场的天赋后，似乎就不自觉地被牵扯进这个时代的乱流之中。

    即便有心想要脱离这一切，也根本无法做到。

    命运的齿轮一旦转动，压根就不会停下来。

    家人、伙伴还有自己在乎的人和事，这些弥足珍贵的羁绊，会逼迫得人不得不勇往直前。

    人在江湖，身不由己。

    想要独善其身，又谈何容易？

    “必须尽快提升实力......”暗自咬了咬牙。

    面对未知的挑战，薛云感觉自己成长的速度还是太慢了。

    最起码在面对北宫穆和哈森这个级别的强者时，他压根就没有还手之力。

    第四个武装怪胎的席位早已觉醒。

    薛云一直按兵不动，等的就是回到龙都后再作打算。

    玄天烛龙的蛋还安静地躺在系统空间里。

    回到龙都后的首要任务就是去一趟诸葛钢铁的家，利用那头“亚龙母兽”孵化龙蛋！

    高阶神话目的武装怪胎......

    而且还是传说中的龙！

    薛云充满信心——

    在驯服玄天烛龙之后，自己的实力必定会上升一个新的台阶！

    当然了，还有他最大的依仗——“武装怪胎养成系统”！

    狗系统虽然暂时自闭了，可随着升级更新完成后肯定会重新苏醒......

    到时候又会多出哪些强大的新功能，薛云还真有点儿期待！

    “主人......”

    中控屏里突然传出T800的声音。

    “已经走出暴风雪的核心区域，检测到手机信号恢复正常，您大概有二十八个未接来电，以及一百八十九条短信息，是否选择逐一回复？”

    【作者有话说】

    关于更新问题。

    老郭承认五月份每天都是两更。

    没办法，忙装修，买材料，监工，请大家体谅。

    但是绝不是有的读者说的一更.......

    因为审核的关系，所以有时间隔会很长，所以会造成这样的错觉。

    也请各位体谅下七猫的审核小姐姐！

    今年确实很多琐事，挺忙的，有时间我一定会多更！

