
现场一时间，有人的脸上露出踌躇之色，就和张禹、张银玲一般，拿不定主意。不过，同样也有不少人从容自若，仿佛早已经成竹在胸。

想来这些胸有成竹的人，应该不仅仅参加了一次拍卖会，对其中的门道，已经是了如指掌。这么多件拍卖品，必然是有的人手里比较多，有的人手里只有一两件，好似张禹，现在手里就剩下一颗舍利子。

就在一些人还在犹豫的时候，台上的青袍人又开口说道：“一分钟时间到。接下来的时间，便要进行拍卖，之前我的话说的明白，现场再不接受任何物品的鉴定。没有做过鉴定的物品，不管价值多少，皆不得参加拍卖交易！”

这番话落定，也算是让一些犹豫不决的有了个解脱。

紧跟着，青袍人继续说道：“在场的诸位嘉宾中，有的人已经参加过应该不止一次拍卖会，有的人或许是第一次到场。现在，我要将拍卖会的详细规则，说给诸位知道。本次拍卖会上，一共有136件拍卖品，我们黑市都给出了估价。这136件拍卖品，每一件都要上台进行拍卖，除非无人竞拍，一旦有人竞拍，必须成交。持有拍卖品的主人，不可竞拍自己的物品。在竞拍交易过程中，为了增加拍卖会的含金量，所以进行交易的法器，必须要价值过万，不得使用两件，或两件以上的低价法器进行凑数。最多是使用一件低价法器，添补差额。举个例子说，如果这件拍卖品的成交价达到15000块，那不可以用两件价值不到10000块的法器，亦或是更多件法器凑上15000块上台成交。可以是用一件估价10000块的法器，加上一件价值5000块的法器进行交易。我这么说，想来诸位就明白了吧。”

“啊？”“这……”“怎么还有这样的规矩，之前也没说啊。”……刹那间，现场就有人发出诧异之声。

特别是小丫头张银玲，登时就有点懵了，“这、这、这是什么意思……不到10000块的法器，最多只能使用一件……这未免太不讲理了吧……”

何止是她，张禹也有点傻了眼，自己的法器价值不少，可都是一些价值几千块的，根本达不到10000块。充其量就是那个舍利子能够达到30000块，可那个天山雪蛤王也是估价30000块。按照青袍人的说法，自己充其量只能报价37000块，再多了根本无法抵数。

这个规则，绝对不是一个小坑，而是一个大的深坑。

刹那间，张禹不禁想起一件事，那就是之前贼眉鼠眼和‘胖女人’用四件法器换自己一件法器的事情。从价值上看，自己这笔交易算是小赚，可那四件法器到了拍卖会上，根本是屁用没有。对方之所以要这么换，摆明了是知道拍卖会的规则，而自己一个菜鸟，初来乍到，对于黑市拍卖会的规则，那是一点也不了解。

还有一点就是，自己黑衣侍候压根就没有说过这个规则。

“不对！”张禹猛然又想到一件事，就是黑衣侍候在说到拍卖会交易的时候，脸上曾经露出来神秘的微笑。当时自己还问过对方，为什么发笑，可黑衣侍候摇头没说。

黑衣侍候是黑市的人，不可能不知道拍卖会上的详细规则，可他为什么不说？

还记得，在自己跟贼眉鼠眼二人交易之后，相继有好几拨人通过白袍管事，想要用几件廉价的法器交换自己余下两件价值过万的法器，但是自己都没有答应。在这期间，有一个旗袍女人来找过那黑衣侍候两次，都不知说了什么，只是看起来有点神神秘秘。

后来，自己和小丫头去看价值5000块以上的药物，在没有发现想要的药品之后，就打算离开了。可是，这个黑衣侍候却提议去1000块以上的药品柜台看看。

按照自己和黑衣侍候相处的这段时间来看，黑衣侍候从来不会这么热情，也从来不会主动提出什么意见，但这次却主动提出意见。等到了1000块以上的药品柜台后，那个百草解毒丸还是黑衣侍候率先发现的。

平常黑衣侍候就是负责拎箱子，这次又为何如此主动，像是生怕自己找不到这百草解毒丸一样。

“明白了……我明白了……”顷刻间，张禹终于想通了，这压根就是黑衣侍候跟贼眉鼠眼合伙算计他。

自己来到黑市，目的主要就是求药，否则的话，那价值1000块一丸的药，怎么可能卖出天价。而知道自己目的的人，自然也就是这黑衣侍候。

张禹完全能够意识到，自己这是高估了黑市的人。特别是黑市的这些下人，压根就跟酒店的服务员一样，那是需要给小费的。如果不给点甜头，人家凭什么帮你拎着拎那，凭什么处处指点。

当然，表面上这是免费的，却也要看来人是否识相。如果来人没有什么财力，比如说就像‘牛魔王’和‘孙悟空’这样，根本没能力参加拍卖会的，那就罢了。像自己这样的土豪，不给黑衣侍候小费，对方多多少少会不满。这样一来，就有可能会被别人买通，进行算计。

可以说，在这之前，张禹还以为自己买药被坑，只是巧合。现在他终于判断出来，不是这么回事，自己是实实在在的被人给算计了。

蓦地里，他突然感觉到斜侧方有人看向自己这边。他扭过头去，目光对向射来的目光。

只一瞧，登时令张禹心头火起。

原来，这看向自己的人不是别人，正是那贼眉鼠眼的家伙。

贼眉鼠眼满脸的冷笑，满脸的得意。在他的笑容中，好像是在嘲讽，嘲讽张禹是个傻13。

台上青袍人的声音又响了起来，“按照我说的规则进行交易的话，在场很多的拍卖品，可能不等真正的上台拍卖，就有可能已经交易出去，进行了互换。但是这并不要紧，因为在交易之后，并不完全属于这个人的，等轮到这件物品进行拍卖的时候，这个人必须将这件物品拿到台上，进行交易。这是一个很有趣的规则，同样也是一个考验人智慧的规则……好了，现在就让拍卖会开始吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10596765"  chaptername="第2532章  我明白了">加入书签</a>
</div>
