    <!--go-->    关谷神奇入住后，曾小贤来到了3602室催房租。

    一早，程光买了早餐坐在客厅里面吹空调玩电脑。

    还决定好接下来自己干什么，不能一直在公寓里面无所事事。

    既然穿越了，也得给自己找点事情做，不然会憋疯的。

    前几天想着在网上搜索的时候，发现不少小说已经在晚上连载了，想要当个导演，首先是需要资金，然后就是剧本。

    小说也不好写，现在的网上流行的都是老爷爷类型的小说，这样的小说有一本在网上就会火一本。

    三十年河东，三十年河西出来之后，这种类型的就开始陆行了起来。

    他也不知道后世看的那些小说放到现在会不会火，要是不能火的话，那就白写了。

    指望成为作者和网站搭上关系，然后开始购买网上很火小说的影视改编权。

    这些大IP握在手里肯定会火，只要资金到位，编剧到位，一本好的剧本就出来了。

    现在还不是后世流量的时代，演员的工资还没那么的恐怖。

    一边吃着早点，一边想着事情，这个时候曾小贤走了进来。

    “大家早啊~”曾小贤出现，放下手里的笔记本，抓起一根油条就吃，“美嘉，你跟子乔的房租得赶紧了，后天可就是最后交房租的期限了！”

    “什么？”陈美嘉一脸疑惑。

    “什么什么啊，房租，交房租知道吗？”曾小贤面色一瘫，张望了几下说道：“子乔跟我说今天给我来着，该不会还没有起床吧？”

    “那你找子乔，我的房租也是他负责缴纳的！”陈美嘉低下头沉默不语。

    “行吧，见了他记得提醒他一下，我得把房租还给程光，你们这个套间的房租，可都是程光先帮你们给垫付了的，别忘记谢谢人家一下！”曾小贤大喇喇的说着。

    正在思索事情的程光回神，抬起头看向某人，“曾老师，你什么时候来的？”

    曾小贤：“......”

    敢情您老到现在才发现我的身影，本人是有多没有存在感可言？

    翻了个白眼，没好气的斜睨了下程光，曾小贤才说道：“我是来催美嘉跟子乔的房租，你都给垫付了全部，总要帮你给要回来是吧？”

    “没关系，缓个几天吧，相信过几天美嘉和子乔会有钱的。”

    “那你自己不着急，那我就走了，我过几天再过来。”曾小贤也没办法了，程光都这么说了，吃着油条就离开了。

    “程光，谢谢了，等我以后发达了，我一定会舍命报答。”吕子乔这才钻出来激动的说道。

    程光摆了摆手，说道：“等你发达了还不知道什么时候，赶紧去想办法吧，不能每个月都让我来给你垫付。”

    “好的，我知道了。”

    吕子乔开心的回到了自己的房间。

    吃过早饭，程光搬着电脑回到了自己的房间，比对着网站上的小说，开始思考。

    2009年之后的事情如今在网络上面全都查询不出来，而目前最火的就是盘龙还有恶魔法则，长生界等等。

    现在的时间点是2009年的7月份了，天蚕土豆的斗破苍穹已经开始连载，知道这个事情之后程光就知道这本书没办法写了。

    这本书当年在网上实在太火了，要是写了，到时候和网站去谈判肯定会有更好的把握。

    但是还有一本书现在还没开始写，那就是经常断更的《圣墟》。

    这本书可以说是玄幻分类之中人气最高的一本，只不过他记得第一次看的时候是在16年，开始连载是在16年，那么现在这个时候辰东还没开始写。

    主要也是太早的小说除了那几本很多都记不住了，只有圣墟因为经常断更看了很多遍才印象深刻。

    不过想来，圣墟在未来能够这么厉害，现在就算没有后世那么大的影响力，但是肯定能火。

    开始打开了奇点，接着他准备开始注册，在注册笔名的时候程光瞬间就有些为难了，自己究竟用什么笔名呢？需要取一个牛逼哄哄的笔名吗？

    想了想，点了点网页，看到了一本小说，关于历史类。

    说到历史，程光比较喜欢的就是秦，汉和唐三个朝代，尤其是秦朝的一个将军，王翦。

    “有了。”

    程光马上就决定笔名就叫，大秦王翦。

    以后他就是大秦王翦了，以一种睥睨的状态称雄奇点，将大ip收入囊中。

    创好笔名，输入书的名字《圣墟》，创立成功，接下来就是码字了。

    新书需要发布好几千字才能进入审核的，审核之后就能被读者们看到了。

    而且这个时候的小说不像是几年后，一章才两千字，现在的一章要是两千字的话会被读者骂死的，估计编辑也不会同意一章两千字。

    后世三千字就会被称之为大章，现在一章少说五千字打底。

    没办法，程光插好键盘，那就开始写了。

    第一章：沙漠中的彼岸花

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。

    上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽然几经变迁，但依旧在。

    楚风一个人在旅行，很疲惫，他躺在黄沙上，看着血色的夕阳，不知道还要多久才能离开这片大漠。

    数日前他毕业了，同时也跟校园中的女神说再见，或许见不到了吧，毕竟他曾被委婉的告知，从此天各一方，该分手了。

    离开学院后，他便出来旅行。

    落日很红，挂在大漠的尽头，在空旷中有一种宁静的美。

    楚风坐起来喝了一些水，感觉精力恢复了不少，他的身体属于修长强健那一类型，体质非常好，疲惫渐消退。

    站起来眺望，他觉得快要离开大漠了，再走一段路程或许就会见到牧民的帐篷，他决定继续前行。

    一路西进，他在大漠中留下一串很长、很远的脚印。

    无声无息，竟起雾了，这在沙漠中非常罕见。

    楚风惊讶，而这雾竟然是蓝色的，在这深秋季节给人一种凉意。

    不知不觉间，雾霭渐重，蓝色缭绕，朦朦胧胧，笼罩了这片沙漠。

    大漠尽头，落日都显得有些诡异了，渐渐化成一轮蓝日，有种魔性的美，而火云也被染成了蓝色。

    楚风皱眉，虽然他知道，沙漠的天气最是多变，但眼前实在不太正常。

    一片寂静，他停下脚步。

    在进大漠前，他曾听当地的老牧民讲过，一个人走在沙漠中，有时会听到一些古怪的声音，会见到一些奇异的东西，要格外谨慎。

    穿越过后带来的基础变化，程光码字码的特别快，不到一个小时就有了几千字出来了。

    和原著区别不大，有些用词虽然记不清了，但是穿越过后也就这一本小说他记得很清楚，就是字数有点多，六百多万字呢。

    手速快的飞起，一上午他就在房间里面码字，没有停歇。

    从早上七点多到中午十二点，四个多小时的时间，他已经写了五万字出来。

    真不愧是内功啊，这样的手速实在是太快了。

    如此的速度，他就想到了自己未来的女朋友肯定会非常快乐。

    嘿嘿~~

    一阵怪笑，程光开始上传章节，暂时一章五千字，这五万字直接就被他分成了十章。

    先上传一章，等到有读者看后，审核通过后，他会把所有的章节全部发出来。

    他以前也是一个读者，程光自然知道更新才是王道，在没有名声的时候，就要靠更新来吸引读者来看。

    章节还在审核中，忙了一个上午，都中午，该吃午饭了，程光走出了房间。

    有点奇怪，出门之后，三个人都不在。

    子乔和美嘉不在，他倒是觉得情有可原。

    子乔要去做他的科学实验赚钱，美嘉估计也是出门靠自己的路子弄钱去了。

    就是不知道关谷去哪了。

    他一个漫画家，还是一个中文都说不好的rb人，在爱情公寓也不认识几个人，他能够去哪啊。

    都饿了，他也不想关注了。

    下楼吃过饭，回到了楼上，突然听见3601的胡一菲在说着什么。

    见门没关，程光来到了门口，还没进去就听见胡一菲说话。

    “牛排套餐~”

    “KFC也是不错的！”

    “天才，要是你们俩的肉值钱，我一定把你们俩给卖了！”

    这话说的程光眼皮都抖了两下，这是要干什么啊？

    “一菲，还没进来就听到你在说什么肉肉的，楼下猪肉涨价的事情你还记得呢。”

    程光拎着一些零食和水果走了进来。

    胡一菲没好气的说道：“还不是他们两个，一天到晚的在纠结吃什么。”

    “我还以为你要吃人肉呢，差点我就不敢进来了。”

    程光笑着说道。

    胡一菲：......

    “也别讨论什么人肉不人肉的了，多吓人啊，你看给这两人吓得，这里有点零食，要是饿了先垫垫。”

    程光把零食袋子递给了几个人。

    “程光，谢谢了。”

    随意翻看了下里面的零食，宛瑜才眯着眼睛细声细气的说道。

    都是她爱吃的东西，各种薯片果脯之类的零食，看的她眼睛都直了。

    要知道她身上可是没多少钱可以花，一部分拿来交了这个季度的房租后，剩下的也就仅仅够她吃饭而已。

    像是KFC劲爆鸡米花，她现在都是不太敢点，主要就是有点贵了。

    看着展播和婉瑜都吃了起来，胡一菲有些无语了。

    我愚蠢的弟弟，你怎么这么蠢呢，连一个外人程光都知道婉瑜喜欢吃零食，你还在为了一个午饭和婉瑜争论。

    对于展博喜欢宛瑜，或者是对宛瑜有好感这事情，明眼人都能看得出来。

    只是，无论她心里怎么做比较都好，都不觉着自己弟弟能够配得上宛瑜这丫头，毕竟那身上的衣服包包首饰，哪一样都不是便宜的东西。

    但，毕竟是展博的第一次情窦初开，她觉着自己有必要好好帮助一下自家弟弟才行！

    哪怕是失败了，至少也要证明自己努力过了不是吗？

    想到这里，胡一菲都有些头疼了。

    谈恋爱这件事她自己虽然没经历过，不过纸上谈兵的功力还是有的。

    她必须要想点办法出来，帮助自己愚蠢的弟弟去追婉瑜，不然要等到展播自己开窍了还不知道要等到什么时候。

    看着婉瑜拿着零食回到了自己的房间，胡一菲看着沙发上的程光突然有了一个主意。

    拉着程光来到了阳台，丢下了一脸郁闷的展播。

    “一菲，干嘛啊？拉我来这里，是有什么内容不好让展播和婉瑜听到吗？”程光问道。

    胡一菲没有正面回答，而是问道：“程光，你觉得婉瑜怎么样？”

    “婉瑜？”程光一愣，说到：“婉瑜挺好的，我估计她应该是第一次出门，对陌生人没有基本的保持距离，一个很单纯的姑娘。”

    “额。”

    程光的话让胡一菲一愣，仔细一想，婉瑜确实像程光说的一样。

    连自己的弟弟还有其他人的底细都不知道，然后就跟在后面住到了别人的套间里面。

    要是自己和曾小贤等人是坏人的话，那婉瑜就惨了，肯定被卖了还会帮自己数钱。

    不过她问的可不是这个。

    “我问的不是这个，就是...就是，你也看出来了，我弟弟展播对婉瑜有点那个。”

    胡一菲说到这个突然有些支吾了起来。

    “那个？”程光一愣，不过马上反应了过来：“哦，你说的是展播喜欢婉瑜吧？这不是和尚头上的虱子，明摆着的嘛，瞎子都能看出来啊。”

    “是啊，但是你也看到了，展播的表现实在是太差了。从小就是个榆木疙瘩，除了对计算机和那些非人哉的东西感兴趣以外，就从来没有对什么人或者东西有过兴趣，好不容易对宛瑜有了点好感，做姐姐的当然得帮帮他好吧！”

    “那你就帮啊，找我做什么？我又没谈过恋爱。”程光没好气的说到。

    胡一菲没办法了，找不到人帮她，那就只能自己来了。

    “行，要是接下来有需要你的，你一定要帮忙啊。”

    “没问题，随叫随到，没什么事，那我就走了啊。”

    “走吧走吧。”

    胡一菲摆了摆手，她要想点办法了。

    程光拿着水果离开了3601。

    “诶诶诶~”胡一菲坐到了展播的身边，笑眯眯的看着自家老弟：“展博，喜欢宛瑜呐？”

    “哪有，我就是...就是跟人家宛瑜有点...有点共同爱好，老姐，你就别瞎想了~”展博心情略显低落幽幽的说着。

    “真的？”胡一菲问道。

    展播不好意思的说到：“其实也有那么一点。”

    “嘿，还说不喜欢呐？”胡一菲怪笑一声，“知道这里是哪里不？”

    “老弟，这里可是爱情公寓呐，又不是什么单相思公寓，喜欢那就去追求，拿出你身为男子汉的勇气跟气魄，就算对手是苏夏也不要怕啊！”

    “再说了，你不是还有老姐我嘛？”

    “姐，咳咳，我跟宛瑜真的什么都没有，你可别乱来啊！”展博慌了，看见自己老姐的神态他就知道了。

    接下来她肯定是要给自己出主意，准备给自己帮倒忙。

    从小到大，要不是因为她的各种帮忙，自己也不至于到现在也没个正经的女朋友。

    “什么叫做乱来？”胡一菲很是不满的说道：“爱就爱，好就好，你们之间又没有什么见不得人的事情，而且苏夏都说了不喜欢宛瑜。”

    “别介，老姐，你...”

    “闭口，你知道老姐我可是最不喜欢口是心非的人~”胡一菲搓了搓自己的拳头。

    莫名的一股寒意升起，展博直接闭嘴了，他怕说下去自己就死了，自家老姐的那对拳头下，无名冤魂已经不少了。

    作为见证者，他可不想成为下一名，哪怕是有名冤魂也不行！

    “嗯哼？”胡一菲很是得意，“是不是没话说了？”

    “放心好啦，老弟，姐我知道怎么做，快刀斩乱麻，生米煮成熟饭~”

    “别别别，姐，这可是违法乱纪的事情，下药不提倡的啊，再说我喜欢现在的状态，就这样其实也挺好，慢慢来行吗？”展博一脸恳求的说到。

    再说下去，他怕老姐真就直接下单买药，然后一把捏住宛瑜，给她喂了下去。

    “不行，路上那么多的绊脚石，你又是第一次有喜欢的人，姐不帮你的话，你可能一成的胜算都没有！”胡一菲狠狠说着。

    “而且，要是你们可以发展起来的话，那爸妈就不用担心传宗接代的事情了！”

    “姐，我真的不行，你都说了，我可是一次恋爱都没有谈过，肯定是要失败的！”展博当即就是反驳着说到。

    “放心放心，有我在，姐肯定能带你飞的！”胡一菲霸气侧漏的站直了身体。

    胡一菲心想：“我就不信了，一个小姑娘还能逃得了我胡一菲的五指山，至少先帮展博了解一下宛瑜，看看他们能成还是不能成再说。”

    陆展博内心：按照老姐说的，真的好嘛？

    可是，老姐她自己从来都没有谈过一次恋爱，可能不太行吧？

    。。。。。。

    回到自己的房间，程光把水果放到一边，打开了电脑看看情况。

    他的书已经通过了审核，还挺快，立马将剩下的几章全部上传。

    浏览着网页，看到了一个站短，上面写有编辑的一个企鹅号，让他添加进行签约。

    “这么快啊，不愧是日后的神书啊，编辑的眼光不错啊。”

    程光看着上面的企鹅号有些感慨，想当年他写小说的时候还是自己主动找网站进行申请签约的，不像现在居然会有编辑主动让联系他进行签约。

    签约肯定是要签约的，签约之后可以进行打赏，然后上架会有订阅，这可是收入的主要来源。

    加了编辑的企鹅号，很快那边就发来了信息。

    御风逍遥发来了信息。

    点开一看，两人简单的聊了一下。

    御风逍遥：大秦王翦你好，我是奇点编辑朱昊晨，您的作品《圣墟》达到了签约标准，您确认吗？

    那么安静：编辑大大您好，我就是《圣墟》的作者大秦王翦，确认签约。

    随后编辑发来了签约合同，嘱咐程光打印后邮寄过来。

    编辑说这本书日后肯定会大火，让程光保持更新，签约后会给《圣墟》一个大推荐位。

    程光感谢了一番，把合同下载到优盘里面，准备下楼打印后寄出去。

    随便翻了一下书评区，很是热闹啊。

    都一百多条了，这才过去一个小时不到。

    都是在说这本书非常好，只要是签约了肯定会打赏。

    我靠，果然不一般啊。

    离开了爱情公寓大门，他在外面的街上找了找到了一家打印店，随后程光便打印好了签约圣墟的合同。

    他打印好合同之后就去找快递去了，将合同填写完毕之后程光立马将合同给快递出去了，奇点中文的编辑部就在大上海，所以程光相信今天之内应该就可以完成签约。

    将合同快递好了之后程光便再次回到了爱情公寓，他直接进了他所在的套房里面。

    进来之后，陈美嘉和吕子乔正一人坐在沙发的一端，一人在看电视，一人在玩手机。

    这两人居然回来了，看样子还挺和谐。

    “你们两个回来了啊，一上午干什么去了啊？”程光说着从房间里面拿出了水果。

    “有水果！太好了！”吕子乔一个打滚站起来，把程光手里的水果接过去，也没洗，挑出一个在衣服上擦了擦就放到了嘴里，一边大口朵颐一边口齿不清对陈美嘉说道：“美嘉你也是，家里常备一些水果啊，搞得我自己想吃还要跑去隔壁蹭。”

    “你还好意思说！”陈美嘉听了吕子乔的话更是气不打一处来，一拍桌子：“你一个大男人，不出去赚钱养家，整天就知道从我这里打秋风，你好意思吗？”

    如果只有他们两个人吵吵闹闹的话，吕子乔根本不会放在心上，可是程光现在在一旁，吕子乔面子上就有些挂不住了。

    “你又不是不知道，现在行业不景气，已经有一阵子没开过张了，不过你放心，我和那几个医学机构都打好招呼了，那边一有需求就会联系我！”吕子乔言之凿凿的说到。

    “子乔你是作什么项目的，说出来我给你留意留意。”程光坐到沙发上，自己扒了一个橘子，还顺手扔给美嘉一个香蕉。

    “额…我参与的都是一些高端医学实验，主要方向是关于…关于…人类的未来！”吕子乔一本正经的胡说八道。

    若不是知道吕子乔的为人，程光还真差点被他给糊弄了。

    陈美嘉双手抱胸，毫不留情打的戳穿了他：“说的比唱的好听，不就是去医院捐…啊不，卖…那个去么。”

    “哪个？”程光顺着美嘉的视线看过去，落点正在吕子乔的不可描述部位。

    “噗…哈哈哈哈哈！”程光忍不住笑了，“子乔，不会真的吧？”

    “喂，你也嘲笑我？”吕子乔恼怒到。

    程光瞬间收敛笑意：“我怎么会嘲笑你呢，这是一项多么伟大的事业啊，和献血是一个性质的…嗤嗤嗤…哈哈哈哈哈哈…！”

    “喂！你还笑！”吕子乔脸上挂不住了。

    “好了，好了，我不笑了，不笑了，我还有事就不打扰你们秀恩爱了。”

    程光说完就回到了自己的房间，下载了一个炒股的软件，然后对照着网上的操作开始买股票。

    这件事可不能忘记，弄好了之后直接就买了林氏的股票，有了婉瑜的保证，他知道接下来只要等到林氏银行的股票升到一定程度的时候再卖掉，到时候肯定能够赚一大笔。

    拿系统里面的黄金换了三十多万，加上自己剩下的十多万，一共四十万直接就投了进去。

    白捡的钱干嘛不要呢，对吧？

    <!--over-->

