    第103章 御剑技术哪家强

    ……

    翌日。

    早餐过后，望着天使追离开的背影，罗非鱼手在半空握了握。

    “还行。

    不过，皮肤方面跟化劲洗精伐髓过的南风也差不多，还以为超级战士会更好一些。

    一山还有一山高，是我肤浅了。”

    脑海中回忆着自己接触过的几座山，罗非鱼在心里暗暗思忖，同时也在自省。

    提醒自己，终归见识太少，将来再接再厉，有朝一日一定要博览群山，踏遍万水。

    “我曾经跨过山和大海......”心情愉快哼着歌，打几遍拳，维持性锻炼一会身体，看了看天空，人就找块空地坐下。

    他不是算无遗策的天才，只是芸芸众生中幸运被系统选中的普通一员。

    系统开启，以前为自己设定的计划，伴随着穿越世界，遇到各种各样的事，早已经被其淘汰。

    以前都只是空想，现实遇到的各种麻烦，与自己预想根本不同。

    别说一步看十步、百步，就是一步看三步，罗某人都做不到。

    他能做的就是随机应变，以不变应万变。

    昨天跟凉冰战斗，跟天使追战斗，又让他想明白一件事。

    天使也好，恶魔也好，甚至饕餮，面对他们，自己都有个明显的劣势。

    攻击距离不够，机动性不足。

    狙击枪的攻击距离是几千米，自己的攻击距离是百米。

    超过范围，无论是斩仙飞刀还是岚脚，威力减弱都不是一点半点。

    机动性。

    短距离内，自己有风神腿，剃，倒是不成问题。

    可到了长距离，与攻击距离一样，自己的机动性也相对差许多。

    尤其是空战，自己御驶法器虽然能飞，但无论速度，灵活性都差太多了。

    遇到蛇母，它块头大, 攻击速度相对比较慢还好。

    但碰到超级战士, 尤其是天使和恶魔这种空中单位, 自己劣势太明显。

    哪怕遇到饕餮单兵飞行器，只要人家在自己攻击范围之外，依靠飞行器速度, 炮火都能打地自己抱头鼠窜。

    想了想，罗非鱼意识沉浸到意识海, 决定继续补全。

    他要兑换, 兑换真正的御剑术, 不是依靠法器。

    “打开系统页面，搜索中级功法, 御剑术。”

    命令下达，系统如同购物app的页面顿时出现一大排御剑法门，标价都是一千积分。

    点开, 观看介绍, 摇摇头。

    换一本, 再点开, 看介绍，再换。

    挑选功法, 尤其是中级功法，罗非鱼很认真。

    不只威力，还要选择性价比更高, 潜力更高的御剑术。

    下次，再兑换功法, 他打算直接高级或顶级，这期间, 也许还要购买其他物品，不知积分要攒多久, 所以对于功法选择, 非常认真。

    一页页翻，直到《蜀山》御剑术, 最高可达金仙境界。

    御剑，以身为剑。

    翻看着御剑术, 蜀山御剑术已经出现过几个版本。

    只有这本, 让罗非鱼眼前一亮。

    御剑，到最后能御驶自己飞行，以自身为剑, 剑破虚空, 瞬息万里。

    望着功法罗非鱼知道所谓的瞬息万里，一定不是现在的自己能够使用。

    可..., 御剑飞行, 御驶自己飞行，就很馋。

    就法器长剑的飞行速度，罗某人表示自己真心瞧不上眼啊。

    “别急，再找找，说不定有更好的。”心里安慰自己，罗非鱼对系统道：“系统，麻烦把我正看的蜀山御剑术加入购物车。”

    系统：“......。”

    没得到回复，罗非鱼讪讪笑了笑。

    他当然知道没有购物车，系统虽然弄的像个购物app，到底不是购物app，压根没有购物车功能。

    撇撇嘴，见系统不搭理自己，罗某人心说：“没智慧，还没幽默感，真是个没前途的系统。”

    系统：“......，你心里活动, 系统听得见。

    温馨提示，系统不需要前途。”

    “呃...！！！”

    耳闻意识海系统回荡的声音, 罗某人撇撇嘴，决定不搭理系统。

    好好看看蜀山御剑术具体位置，默默记下，决定货比三家。

    翻翻找找，系统东西太多，囊括诸天万界。

    找了一上午，要么就是攻击强，但需要另外购买配套功法。

    要么就是注重道具，需要牛逼哄哄的仙剑配合。

    罗某人看了看仙剑价格，垃圾的暂且不说，稍微上点台面的都是一千起步。

    而且，能比得上艾德曼合金材料的仙剑，最起码都是五万起步。

    不过也对，艾德曼合金都是论克卖。

    那些牛逼仙剑，不说其中威能，哪怕最基础材料估计就得一大笔积分。

    “唉...。

    电影里说，世上只有一种病就是穷病，哥们现在深有体会啊。”叹口气，罗非鱼不免有些唏嘘。

    “要是有千八百亿积分，何必因为区区一部中级功法在这纠结。

    大手一挥，直接叶天帝模板，手撕银河，或者弄个龙珠超全三岁模板，没事拿星球当玻璃球弹，兴致上来抹除个宇宙多嗨皮。”

    从yy中回归，罗某人还得面对现实，积分方面，自己就是个穷逼。

    翻翻找找，最终还是将视线回到一开始自己选定的蜀山御剑术。

    视线看向自己辛辛苦苦积攒的5005积分，罗某人咬咬牙，终于下定决心。

    “购买。”

    无数知识灌输进大脑，熟悉的感觉让罗非鱼陶醉。

    御剑，纳天地元气以自身为剑胚炼剑，以剑气打磨自身，剑成之日，破碎虚空，瞬息万里，无物不斩。

    “扯犊子，要是真无物不斩，你丫极限咋就金仙。”刚吐槽完，罗某人愣了一瞬，捏着下巴喃喃自语道：“金仙，貌似先的终点就是金仙吧。

    大罗，太乙，混元无极，貌似都是道果，在这些点缀后面都要加金仙两个字。”

    回忆起前世磨炼演技，抽空看过的一些修仙小说，貌似还真有这个说法。

    “修炼到金仙就不止累积法力，还需要一个悟。

    除了以力证道，到那个阶段，大家都在参悟天道。”

    想了好半天，罗某人抓抓头，心说：“瞎想个毛线，就你现在的境界，距离金仙十万八千里呢。

    现在瞎想，到时候南辕北辙，不闹笑话嘛。”

    提醒自己，罗非鱼开始静下心体悟御剑术的玄妙。

    因为没购买升级，御剑术才刚刚入门，对自身修为增幅可有可无，并不明显。

    毕竟，罗非鱼有四十年的修为在身。

    “运功的时候，可以将真气转化为剑气，攻击则伤人，护体则可搅碎敌人攻击。

    以自身为剑胚，以剑气打磨自身。”

    罗非鱼口中低喃，殊不知，这时候要是有剑道高手在场，一定会大吃一惊。

    此时的他虽然只是坐在空地，身上却升腾起凌厉剑意，好似要将天空搅碎。

    虽然稚嫩，却也远远超出百分之九十以上的剑修。

    当然，超神学院不存在所谓的剑修。

    即使有人在场，也只会觉得他锋芒毕露，不知收敛。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

