    一辆鹰隼造型的喷气式飞机从学园都市上空掠过，片刻之后已经冲到了第二新纽约上空——学园都市本就是第二新纽约的一大组成部分。

    这架曾经隶属于X战警的鹰隼型飞机缓缓减速，机翼下方的矢量动力操纵系统轻微地调整着高速气体，让飞机得以像直升机一样悬停在空中。

    托尔、洛姬、美国队长、黑寡妇等四人从飞机上一跃而下，重重砸在史塔克大厦的天台，尾随而至的，还有一些学园都市内部人员——比方说万磁王、查尔斯教授、搞毛二哥等等。

    洛姬一下飞机，顾不得许多，直接一挥权杖，解除了对鹰眼、塞尔维格博士以及一众神盾局特工的心灵控制，径直走到仪器前，来回打量着。

    查尔斯教授与万磁王，作为学园都市技术人员（他们曾经合作打造过大脑增幅仪），也围绕仪器来回转悠。

    “爱因斯坦——罗森桥？”查尔斯教授惊疑不定地审视着宇宙魔方，轻声说道。

    “应该是。”万磁王点了点头，看着天空中那道极为狭长的光柱，一言不发。

    “什么？”美国队长将盾牌背在背后，皱眉说道：“抱歉，能具体解释一下么？”

    万磁王不冷不热地瞥了他一眼，随意说道：“爱因斯坦——罗森桥指的是1930年由爱因斯坦及纳森·罗森在研究引力方程时所提出的一种假设，他们认为穿过虫洞可以进行快速的时空转移。

    不过当时，就算是爱因斯坦自己也并不重视这个理论——他认为黑洞的强大引力足以摧毁一切物质。

    然而，1963年时，根据新西兰数学家罗伊·克尔的相关研究，人们发现，巨大恒星在消耗燃料发生坍缩时，会因为重燃效应而抵御一部分的引力，这就使得坍缩效应进行得并不完全。

    也就是说会恒星会变形成为扁平结构，而不是单纯的形成奇点。”

    “呃，这意味着什么？”美国队长皱眉问道。

    “这也就意味着重力场并不是无限大。”

    保留着黑色笔直长发的洛姬突然抬头，开口说道：“只要将物体递入旋转黑洞的旋转中心，它就很可能熬过轴心重力场的捕获，通过黑洞，跌入极远处的镜像宇宙。”

    众人纷纷吓了一跳，不敢置信地盯着洛姬看，不知道来自阿斯加德这个魔幻主义国度的洛姬，怎么会懂人类的科学。

    “看什么看？阿斯加德的技术能力同样远远领先于人类。”

    洛姬皱眉，对着同样惊讶的托尔扶额说道：“哥哥，我们每天利用彩虹桥穿梭九界，难道你就不知道我们阿斯加德的彩虹桥，也是基于爱因斯坦——罗森桥原理么？”

    “啥？”托尔一脸茫然，伸出手指挠了挠满是胡须茬的粗糙下巴，憨厚笑道：“还有这回事？我怎么不知道？”

    “....”洛姬看着熊一般的兄长，忍不住捂住了胸口，心中腹诽‘这么蠢的人竟然是我哥哥，幸亏我跟他没有血缘关系’，却依旧耐心说道：“你仔细回忆一下，海姆达尔所守卫的神殿，是不是外形酷似旋转陀螺？那个地方就是轴心重力场。

    彩虹桥是保护上方行人不被强大引力捕获的屏障。”

    “哈哈哈，还有这回事情么？”托尔开心一笑，没心没肺地说道：“那我们阿斯加德还真是厉害啊。”

    “你笑个屁啊，身为阿斯加德的王子，奥丁钦定的继承人，九界未来的守护者，你的言行举止如此之低智，更加反衬出我当不了国王的黑色幽默。”

    洛姬心中疯狂吐槽，看向托尔的目光便愈发不善。

    “没错，这台仪器的功能就是开启宇宙魔方的能力，借助魔方从口袋空间中置换出负能量，以稳定并扩大黑洞。”

    塞尔维格博士在被接触了心灵控制之后，立刻反应过来他惹下了多大的麻烦，后悔不已地说道：“就好像那部电影《星际穿越》一样，稳定状态下的动态黑洞，会在其史瓦西半径边缘，与原先时空形成垂直，这也就意味着黑洞视界与常规宇宙空间产生结合，

    也就是史瓦西喉。”

    “抱歉。”

    在场所有超凡者中，美国队长的学历可能仅高于搞哥、毛哥二人，但为了能了解现场状况，这位复联领袖依旧硬着头皮说道：“塞尔维格博士，你所说的每一个单词我都能理解，但组合在一起就显得有些晦涩。

    您能再解释一下么？”

    “好的好的。”

    塞尔维格博士看着这位全国闻名的超级士兵，苦笑着说道：“史瓦西半径是指任何具重力的质量之临界半径，该半径是一个球状对称、不自转的物体的重力场的精确解。

    当一个有质量的物体小于史瓦西半径，它就是一个黑洞。

    太阳成为黑洞的史瓦西半径为3000米，也就是说一整个太阳的质量被压缩到直径3000米是，它就会成为黑洞。

    而宇宙魔方的特殊之处就在于，它能提取出负质量，凭空创造出黑洞，并使得黑洞保持在稳定状态。”

    “那有什么办法能摧毁它呢？”美国队长直接了当地问道：“至少是阻止它。”

    “没有任何办法。”

    万磁王接过了话茬，阴沉着脸说道：“是宇宙魔方创造了黑洞，并为黑洞提供足够多的负质量。

    它就好像一个驯兽员，正在喂食黑洞这只贪婪的老虎。”

    “什么意思？”美队问道。

    查尔斯教授叹了口气，疲惫说道：“抬头看看吧，士兵，天空中的史瓦西喉正在不断扩大，如果你试图打断它，就是相当于阻止驯兽员投喂老虎，

    最终结果，就是黑洞这只饥饿的老虎，只能从周围掠夺一切可以掠夺的食物。

    黑洞视界会无度扩大，以找寻能支持它运转下去的质量，我们的地球会在一秒钟之内被吸收殆尽，所有人都会死。”

    说到这里，查尔斯教授惨然一笑，轻松惬意地说道：“唯一的好消息是，我们死的没那么痛苦。”