
虽然在来之前，亨利·琼斯就已经预料到自己隐藏的身份会被拆穿，也已经做好了心理准备，但在听到雷欧说出了他的隐藏身份后，依然还是忍不住慌乱了一下。

在绝大多数人眼中，亨利·琼斯是一个有着一点特殊能力的强大战士，能够应付绝大多数的袭击，在遇到生死危机的时候，往往能够通过某些方法爆发出超乎寻常的潜力，让自己力量、速度等整体素质提高一倍、甚至几倍。

就是凭借这种特殊力量和高超的战斗技巧，才使得他能够在地下世界那些厮杀中撑过来，开创出自己的奴隶交易事业。

虽然在亨利·琼斯以往的经历中，他好多次都展现出了那种突然爆发的潜力，但对他是不是超凡者一直还没有一个定论，甚至黑市的情报中也都含糊不清，因为像他展现出来的突然爆发潜力的能力，普通人通过某些特殊药剂也能够办到。

不过，只有极少数亨利·琼斯真正的朋友才知道他拥有一些神奇的能力，是一名超凡者，但知道他是一名巫师的人却绝无仅有，只有他自己很清楚自己真正的身份。

“他是巫师？”希尔维亚有些疑惑的转头看了看雷欧，又上下打量了一下亨利·琼斯，虽然她知道雷欧不可能将这件事判断错，但依然还是有些困惑。

希尔维亚接触到的巫师很多，无论是巫师集会所那些半吊子巫师，还是血巫师劳伦斯这种已经当得起称号的巫师，甚至还有雷欧这种和高塔巫师没有太多区别的真巫师，或许是因为接触的多了，所以她能够感觉出巫师身上一种特殊的气质，普通的巫师有这种气质，雷欧身上也有，甚至之前那个卡森·桑杰斯身上也有一些。

虽然她不知道这种气质到底是怎么产生的，但她可以肯定就是这种气质是巫师特有的气质，就像拥有神术的神职人员无论长得多么猥琐，也都会有一种神圣的气质一样。

可现在眼前的亨利·琼斯怎么看都像是一个膀大腰圆、身材健硕的老战士，根本看不出半点巫师的痕迹，就更别提气质了。

“如果我猜得没错的话，他应该是血纹学派的巫师？”雷欧解答了一下希尔维亚的困惑，说道。

“血纹学派？”得到提示的希尔维亚立刻就记起了这个学派的相关资料，然后有些诧异的打量着亨利·琼斯，说道：“难怪会看不出你是巫师，原来你是这个学派的传人。”

亨利·琼斯知道希尔维亚为什么会表现出诧异，他只能自嘲式的笑了笑，没有说什么。

血纹学派巫师出现的时间很短，只有短短的三十年，它的创始人并不是巫师，而是一名万物生灭之主教会的神职人员，这名神职人员研究了收缴到的一些巫师书籍后，结合当时万物生灭之主教会非常流行的神文祭司法，创造出了血纹学派巫师，而这种巫师的出现主要是为了狩猎巫师、邪教徒以及魔女而存在的，可以说是当时万物生灭之主教会的忠犬猎人。

正因为如此，血纹学派巫师从出现的那一天开始，就从来不被正统巫师承认，甚至在其灭亡之后都没有巫师想要找回这种失落的巫师秘术。

之所以血纹学派只存在了短短的三十年时间，是因为这种人工制造的巫师本身存在非常致命的缺陷，除了制造时有着极高的致死率以外，成功的那些血纹学派巫师也会在使用身上那些特殊巫术的时候，心智被巫术中的特殊力量感染，逐渐变得疯狂，最终成为一个嗜血的疯子。

三十年可以说是血纹学派巫师心智能够维持正常的极限，当时还没有察觉到血纹学派巫师缺陷的万物生灭之主教会被心智失控的血纹学派巫师突袭，死伤无数，甚至就连几名有可能成为教宗的高级神职人员都死在了这场灾祸下。

所以当所有的血纹学派巫师都被万物生灭之主教会回收消灭后，制造这种巫师的方法也同样被销毁了。

雷欧是从一本高塔巫师的笔记中看到的有关血纹学派巫师的资料，那名高塔巫师显然对这种血纹学派巫师有些兴趣，认为如果能够剔除对心智的影响，或许能够用这种血纹学派巫师制造一些用于保护安全的战士，增加巫师的防护力量。

所以，在那本笔记上记录了很多相关研究资料，只不过笔记主人对血纹学派巫师的研究显然没有投入太多精力，通常都是想到什么写下来，然后做一两次试验，记录一下就完事了，并没有一个成系统的研究次序。

雷欧也仅仅只是记住了里面的一些内容，并且重复了里面提到的几个试验，并且发现了血纹学派巫师的缺陷后，又因为有其他更值得研究的东西，所以就没有再继续研究下去了。

只是让他没想到的是竟然会在荒原的边境城中看到了一个活生生的血纹学派巫师，而且还是一个神智没有收到影响的血纹学派巫师，这让他不由得再次对这种人造巫师提起了一些兴趣。

“从你的经历不难猜出，你成为血纹学派巫师的时间至少已经四十年了，可你现在依然很正常，没有发疯，你是怎么避免巫师力量对心智的影响？”雷欧这时好奇的朝对方询问了一下，又觉得不妥，补充道：“当然如果你不愿意说的话，也没有必要说，我只是稍微有些好奇而已。”

亨利·琼斯很直接的说道：“这不是什么秘密，原因其实很简单，那就是我的意志足够坚定，能够抵挡住这种程度影响。”

“坚定的意志吗？的确，有可能做到。”雷欧闻言点了点头，而一旁的希尔维亚也重新审视了一下亨利·琼斯，不再单纯的将他视为一个奴隶商人。

当年雷欧有关血纹学派巫师的一些实验记录也被他留在了黑城堡的灯塔内，这些记录连同其他的资料一起被希尔维亚带到了新波多地区。

当初血巫师劳伦斯投靠过来后，希尔维亚也让劳伦斯尝试过制造血纹学派巫师，结果都是以失败告终，但所有实验的资料她都看过了，所以她对血纹学派巫师的了解，虽然比不上雷欧，但也远远超过一般人。

她知道血纹学派巫师是一种人造巫师，制作的方法很简单，就是将可以产生不同力量的图灵字根用一种极为特殊的药剂纹在身上，然后还纹上某种特殊的巫师法阵，将这些图灵字根连接成一个整体。

这种制作手法除了材料不同以外，和建造巫师塔几乎一模一样，都是通过图灵字根和巫师法阵将超凡的力量赋予一个没有任何力量的物体，所以血纹学派巫师也被人戏称为人形巫师塔。

血纹学派巫师的制作方法有三个难点，一个就是图灵字根的选择，只有选择了合适的图灵字根，才不会在激发图灵字根时，因为和自身不合产生反噬效应。

第二个就是用于纹身的材料选择，这种特殊的药剂虽然制作方法是一样的，但因为材料选择的不同，药剂最终的效果也会天差地别，一旦错误使用了材料，别说激发血纹了，恐怕在纹身的时候就已经因为中毒或者过敏反应身死了。

至于最后一个就是血纹学派巫师随时随地会受到自身巫师力量的精神侵袭，绝大多数人会在十年内发疯，少数人能够支撑二十年，而能够支撑三十年的根据万物生灭之主教会那边的记录只有一个，而像亨利·琼斯这样能够支撑四十多年，到现在依然神智清醒，没有做出什么出格的事情来，可以说是史无前例。

亨利·琼斯说这一切都是因为他自己的意志足够坚定，能够抵挡住这些力量对心智的影响，这点雷欧不会相信，希尔维亚也同样不会相信，在他们看来或许亨利·琼斯的意志起到了一些作用，但真正帮助亨利·琼斯撑过这四十多年的精神侵蚀，肯定还有其他原因。

不过，虽然对其中秘密感到好奇，但雷欧和希尔维亚却也没有再继续问下去，毕竟这关系到了对方的生存根本，继续问下去，要么得不到任何答案，要么就彻底的翻脸。

希尔维亚没有继续就血纹学派巫师这件事交谈下去，而是转移回到了正题上，说道：“我这次来找你，是想要从你这里购买一些奴隶。”

见希尔维亚没有继续问下去，亨利·琼斯也稍微松了口气，然后不经意的看了看一旁的雷欧，又立刻转回来，问道：“您想要多少，我立刻为您准备。”

“十万。”希尔维亚很快说出了一个数字。

亨利·琼斯立刻露出了震惊的神色，随后有些不满的说道：“您不要开这种玩笑了。”

“我没有开玩笑。”希尔维亚非常正经的朝对方说道：“这只是第一批的人数，以后我还会陆续向你购买更多，最终至少达到两百万左右才会结束，也就是说我们应该会有一段相当长的合作期。”

亨利·琼斯完全愣住了，看着希尔维亚的严肃表情，不由得再次确认道：“您真的不是在说笑？”

“你觉得我亲自来这里找你是为了说笑吗？”希尔维亚反问道。

“当然不，当然不！”亨利·琼斯连连摇头，然后站起来在屋子内来回走动着，似乎在考虑要如何完成希尔维亚所说的这笔人口买卖。

毫无疑问，两百万的奴隶交易，这么大的数目绝对是他一生做过的最大一笔交易，如果将他过去一生所有的奴隶交易数量积累到一起，应该差不多刚刚超过这个数字，而现在听希尔维亚话中的意思，这两百多万奴隶交易她是打算在几年的时间逐步完成，这样大的交易涉及到的方方面面实在太多了，稍微有一环出现差错，就会影响到交易。

比如，两百多万奴隶的货源要怎么找，虽然荒原里面各种各样的部落数之不尽，大的部落几十万、上百万人，小的部落几千人，两百万人的数目倒是很容易凑齐，可问题是数目凑齐了，但他却没有胆子真的去抓两百万部落奴隶，他真的这么做的话，那么他别说继续呆在贝贝兰特了，恐怕他都别想继续活下去。

其次，就是奴隶的运送问题，很显然这两百万奴隶不可能是希尔维亚从贝贝兰特接过去，肯定是需要他送到新波多地区，哪怕是分批运送一批也至少会有几千人，加上运送奴隶的守卫等等，少说也有五六千人一个队伍。

在过去，五六千人的队伍只要不从主要城市经过，只走一些野外的走私道路，就不会引起太大的关注，并且再将路上的哨卡打点好了，几乎不会遇到任何麻烦。

但这种做法放在现在却不行，为了防御变异怪物，各国到处都是哨卡，五六千人根本不可能无声无息的走过去，而且走野外的道路，五六千人产生的动静必然会引起变异怪物，恐怕最终到达新波多地区后，人数就会损失大半。

另外最重要的一点就是他现在的势力已经远远无法和当初相比了，在北部部落联盟或许他还有一些去到可以利用，但离开了荒原，他当年留下来的那些渠道早就已经失效了，现在那些渠道的控制者别说将手中的资源还给他了，他如果敢出现在那些曾经的手下面前，恐怕等来的只会是出卖和背叛。

在利弊权衡之下，亨利·琼斯的理智已经做出了决定，那就是回绝这笔交易，但理智很多时候都不是人做决定的主要因素，这笔交易可能带来的巨大利益已经勾起了亨利·琼斯的贪念，让他想要忽略了理智做出的决定。

内心左右摇摆的亨利·琼斯似乎想要通过权衡希尔维亚的交易条件来做出选择，于是在思考了片刻后，他又严肃的问道：“女士，您打算用什么来进行交易呢？”

“多德集团生产的最新武器，以及真正的巫师药剂。”希尔维亚给出了答案，并且在希尔维亚的话音落下时，一旁的雷欧非常配合的拿出一瓶巫师药剂，放在桌上。

亨利·琼斯注视着药剂，过了好一会儿，才缓缓的说道：“给我两天时间，两天后，我再给两位答案。”

说完，他便逃似跑出了房间，仿佛在房间里面多呆一会儿，就会彻底的沦陷在贪念之中一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66438677"  chaptername="第一千二百二十五章  血纹学派巫师">加入书签</a>
</div>
