    风月朗看着最后出来的二十四人，目落在后面出来的六人道：“你们六人被淘汰了，请下去吧！”

    六人失落的摇了摇头，就这样淘汰了。

    此时，擂台上还剩下十八人。按照出来顺序排列朱清、戮刀、剑无、鸠魔手、云彩霞、宋慧乔、张三九、问劳广等十八人。

    风月朗看着了众人一眼，都用很欣赏的目光，不断的点头，当目光落在朱清身上时，眉头一皱，神色变得十分不爽，又显得很无奈，最后道：“你是不是登仙学院的弟子？”

    朱清淡淡道：“是的。”

    “叫什么名字？”

    “朱清！”

    “过来吧！”

    “不知道有什么事情？”

    朱清面色一暗，脸上出现怒意，最后还是忍住了，冷冷道：“你刚才通关拿了第一，现在给你发放奖励。”

    原来是有奖励的？朱清走了过来。

    风月朗从怀里掏出一个清莹剔透的龙珠，道：“这是一刻修为上千年苍龙的龙珠，吸收里面的真元，可以迅速提升修为，现在奖励给你。”

    “谢谢！”朱清伸手接过，脸色平静如水，一点兴奋都没有，不就是一颗龙珠吗？在他眼里，看不上，还送了一颗给宋慧乔呢？

    他拿着龙珠并没有走回自己的座位，而是向柳安琪走去，将龙珠直接递给了柳安琪，道：“师姐，送给你。”

    柳安琪凤目充满惊讶和惊喜！一下子不知道接还是不接。

    底下的人却是一阵“嘘”声，这家伙真是一个好色之徒，竟然拿奖品去贿赂芳心。没有实力就靠耍手段。

    “师姐，收下吧，我已经送过一颗给春风学院的慧乔了，现在送给你，并没有什么企图的，你不信可以问问宋姑娘。”朱清转身问宋慧乔：“是不是？”

    宋慧乔神色有点不怎么好看，不过还是道：“柳姑娘，不错，在异界的时候，他送了我一颗。”

    柳安琪听是真的，当时他也在，听洪涛他们好像提过，为何她有，我也要有，立刻下了决定，接过龙珠，道：“谢谢！师弟。”

    “不必，这些东西在我眼里不怎么值钱。”

    朱清完，走回自己的位置。

    众人听到他们的对话，在他眼里龙珠是这样的贱价，真是气死人，多少人为了得到龙珠，丢了性命，真是哭笑不得。

    在看台上的花姬看到朱清送柳安琪龙珠，心里很不是滋味，眼神有点幽怨。

    风月朗万万没有想到眼前这个家伙竟然将他奖励的龙珠，一晃眼就转送了给他人，真是又好笑又极度气愤。

    作为一位修行前辈，当然不便在晚辈面前发怒，那样多掉身价。何况，既然奖励了给朱清，那自然是他的事情，当然有权利支配。

    奖励完毕。

    风月朗轻咳了两声，道：“接下来是淘汰赛，不用抽签排名，直接按照出来顺序定对手，你们一共十八选手，对决方式如下，第一对十八，第二对十七，第三对十六……如此而已。你们听明白了没有？”

    朱清等人回道：“听明白了！”

    “开始吧！”风月郎完，和众人离开擂台，现在上面只剩下第一的朱清和第十八名纯阳学院弟子，名字叫钟非宏，是一个使剑高手。

    两人面对面站着，钟非宏的目光冷冷的看着朱清，将仙剑祭出，持于身前，剑锋指着朱清，冷冷道：“开始吧！”

    朱清对纯阳学院的人十分反感，好不客气的道：“不要浪费时间，速度放马过来。”

    “找死！”钟非宏一个凌空飞起，双手握住的剑柄，高举于头，对着朱清的头部，奋力劈下，虚空之中划过一道寒光，霎时间，空中形成了一道巨大的剑影，风驰电掣的劈下来。

    朱清祭出九幽黑体剑，看着劈下来的剑影，嘴角一翘，眼眸现出一丝笑意，看着巨大的剑影，黑体剑朝着剑影猛的一斩。

    只见朱清身前迅速形成两道巨大的剑影，一道前一道后，冲向钟非宏的巨大虚影，轰的一声，两剑的虚影互击冲散，朱清第二道剑影，直接冲向他，速度瞬间加速，犹如行雷闪电一般，快到极致。

    钟非宏想不到剑影后面还会加速，大惊失色，根本来不及反应，给巨大剑影结结实实劈中，整个身躯****而出，摔落擂台，轰的一声，身躯陷入地上，扬起一阵灰尘。

    “哇！”众人发出一声惊叹！

    朱清回剑看着深陷地下的钟非宏，片刻之后没有起来，只见一个纯阳学院弟子飞身过去将他挖了出来，脸色苍白，嘴角溢血，已经昏死过去！

    名剑风霍然起立，冲着朱清怒吼：“臭子你下手太狠了吧！”

    朱清当日杀了招魂，也不放心上，也不惧名剑风，何况今日。

    看着名剑风，冷冷道：“我不杀他就不错了！难道你忘了招魂吗？如果你再废话，待会我要是遇到纯阳学院的弟子，直接杀之。”

    声音不大，却是字字珠玑！

    更是**裸的威胁，根本就没有把他放眼内。名剑风虽然不是纯阳学院的院长，地位也是仅次于院长的人，在血魔岛也是有头有脸，叫的出名号的人，想不到今日，自己给一个后辈**裸的威胁！

    怒火中烧！一双虎目快要噴出火来。要不是龙城内不可以杀人，他早就飞过去将朱清击杀了。

    但，他不能，就算他想也做不到，除了龙宫大使外，人群中有多龙宫派来的高手，每时每刻都在保护着众人，在龙城绝对不可以杀人，任何人都不可以开先例。当然，比试除外，比试为什么除外么，只有生死战才能逼出人的潜能和看到对方真正的实力。

    让选手们放开去搏杀，这便是其中的意义。

    哪怕你是一方霸主！后果不是人人都可以承担的。

    名剑风当然明白其中的道理，理智告诉他不能这么做。只好把怒气压了回去。然后低声对身旁的张三九道：“有机会对阵他，给我直接杀了，不要留手！”

    “是！师傅！”

    这时，风月朗深深的看着朱清，这家伙够狂，竟然有两下子，难道击打龙柱时隐藏了实力吗？

    “这一局，朱清胜！下一场！”

    戮刀走了出来！对手还是纯阳学院的弟子，名字叫陈广，使一把大刀，几乎又他人那么大，没有刀鞘，一只手握住刀柄，刀锋拖在地上。

    陈广冷冷的看着戮刀，怒道：“你这个臭子杀了我们纯阳学院七八名弟子，现在我用你的血来祭奠他们的灵魂。”

    戮刀没有话，只是平静的看着他！虽然是平静的看着，陈广却是心里发毛，自己的的实力和那些死去的弟子差距不大，只是给他们强大一点，心是虚的。

    不过已经开战，就没有后退可言，他拖着大刀，疯狂的砍过去，身体周围灵气波动的非常厉害，看来使出这么一把刀的确是需要实力！

    戮刀大喝一声，红光一闪，他的刀出鞘了，整把刀锋都是鲜红色，仿佛有鲜血在上面流动。

    朱清第一次看到他刀出鞘，竟然是一把这么神奇的刀，不由多看了几眼。

    突然，人群中有人惊呼：“血刀”

    血刀？什么是血刀？这时听到旁边的云彩霞低声道：“血刀是妖王坐下贵妃之物，当年贵妃死后，血刀便不知所踪，想不到血刀落到了她身上。”

    朱清恍然大悟，原来是妖王座下贵妃之物，怪不得那么厉害？那血剑未必给我的九幽黑体剑差。

    血刀一出，戮刀身上的杀气更盛，仿佛全身每一个细胞都是杀气，弥漫着整个擂台。

    只见一刀迎了上去，巨刀和他的血刀碰撞到一起，轰的一声，他身材纹丝未动，陈广却是后退了十多步才站稳，一看巨刀，竟然多了一个缺口。

    他内心大惊，冷汗直冒！这家伙太过强大了，远远超出了他的意料之外，为了活命，他选择了认输，立刻道：“我输了！”

    戮刀看都不看他，回刀站回自己的位置，即是朱清的身旁，目光老了一眼朱清，发觉自己面无表情，毫不像其他人，脸现惊讶之色！惊讶他的刀，惊讶他的实力，无论惊讶他的什么？起码惊讶！偏偏这家伙一点感觉都没有，仿佛他刚才的表现，根本就没有放在心上，让他内心有点抓毛。

    不过像他这种意志坚定的人，也只是在心中掠过而已。经不起什么风浪。

    坐在北面的道老头子看着戮刀的表现，他的脸色就可以看到一丝笑容，要是其他人，便黑色一张脸，好像大家欠他钱一样，看谁都不顺眼。

    全场面色最难看的人，当然是名剑风，他门学院两个弟子上去，两个都落败，一个几乎死去，一个认输，让他们纯阳学院的脸面几乎扫地，唯一的希望就寄托在张三九身上了。i

    i

    ()

