    包拯抬头看了官家一眼，想要提醒官家，安乐侯的作用很大。

    但范宇却开了口，很坦然的答道：“官家，他们弹劾的都对，我确实是在修庄园，也确实是用琉璃做了门窗。只是此事我并不欲张扬，谁知道竟有人窥见，实是有些意外。”

    赵祯听到范宇的回答，再看他的态度居然并无半点惭愧之色，心中怒火便又一次升起。

    “陈琳，将弹劾安乐侯的本章让他自己看看，让安乐侯解释解释。”赵祯此时也斜了包拯一眼，心中想着要如何处罚安乐侯。

    很快范宇便将那几本弹劾自己的本章看完，不由笑道：“官家，这些人有些不知所谓。臣若说这等人不学无术，也并不为过。那些琉璃，是臣与造作院和百工技院的工匠们一同研制出来的配方，共同烧制出来的。若说价值连城，却是有些过了。臣之所以用这琉璃制作门窗，也不过是先在庄园之中试用罢了。若是合用且无问题，说不得便要先给官家的宫里都换上。他们弹劾臣，却不知臣管着造作院，可自行烧制此物。甚至不知这琉璃有何用途，便盲目弹劾。倒是惊扰了官家，实是臣的不是。”

    赵祯这一回是真的说不出什么话来，原本范宇坦然承认，赵祯还当他认罪了。可是现在一听，完全不是那么回事。那些琉璃都是造作院自己烧制的，这价值连城之说，可就谈不上了。

    但是赵祯却是颜面上有些过不去，不由追问道：“那琉璃的烧制可是甚为靡费钱财？”

    范宇想了想，才道：“说起来，官家恐难相信，但是这些琉璃的烧制材料甚是简单，说是俯首皆是也不为过。”

    “既然如此，你可将配方说与我听。若有隐瞒，便是欺君之罪。”赵祯盯着范宇道。

    在赵祯心中，对于范宇的话是有些不太相信的。水晶琉璃这等宝物，你竟说什么烧制原料俯道皆是，这给谁也不会轻易相信。

    范宇看了看崇政殿内两侧的大汉将军，还有伺候的小黄门。

    “官家，这配方甚为重要，若是泄漏便是我大宋的损失。还请官家摒退左右闲人，臣再说与官家听。”范宇躬身道。

    可是赵祯却皱眉道：“这等奢靡享乐之物，有什么好担心的，何须如此。”

    “臣非是故做神秘，适才官家所看的望远镜，便是用水晶琉璃做的镜片。”范宇拱手道。

    包拯此时却有些看不下去，摇了摇头上前一步。

    “官家，此非是小事。这等配方岂能轻易示于闲人，还望官家防微杜渐莫要粗疏，以致追悔莫及。”包拯没说的太明白，但是这指责之意也已经有了。

    赵祯自知没有道理，只得对着陈琳道：“让其他人都出去。”

    此时官家赵祯可是有火也发不出不由暗恨，朝中这些家伙不知就理没事乱弹劾什么。明明安乐侯是为大宋做了一件好事，可是在这些昏聩家伙的眼中却成了骄奢无度。

    那些弹劾的官员们糊涂昏庸莫不如是，让自己也跟着丢人，是真有些可恨。而且，安乐侯可还是自己的义弟，他们这算不算是离间天家。

    范宇可不知道赵祯心中在想什么，他看到其余人等都退出了崇政殿，这才对着陈琳点了点头。

    崇政殿的殿门被关上，范宇便开口道：“不瞒官家，烧制水晶琉璃只须石英和石灰还有碱这几样便可，实是便宜至极。这等配方，乃是百工技院的工匠、造作院的工匠通力合作而成。其初衷，便是为了烧制水晶琉璃为百工技院筹集些办学之费。只是这水晶琉璃烧制出来之后，便有工匠根据墨子所著墨经，另辟蹊径制出望远镜，却是使这得水晶琉璃一下子变的重要起来。”

    包拯恍然，居然是么一回事，自己还当造作院吃饱了撑的才去烧制这等不能吃喝之物，原来人家是为了百工技院筹集费用。

    赵祯不由问道：“那百工技院岂会缺钱，初建之时便拨了十万贯，后面也陆续加了一些，也有三五万贯。这些钱办两间寻常书院也够了，为何你百工技院却是不行。”

    说起这个来，范宇也是无奈。当初他也没想到，百工技院会比寻常的书院还费钱。若不是许当找他诉苦，他也不知道此事。

    “官家，这百工技院便是陪育百工。”范宇苦笑道：“百工不但要读书，还要使用各种物料以图手熟。非是寻常书院，只需读书便可。所以，这靡费也就远远的多于寻常书院了。”

    “不过是百工技艺罢了，如此靡费岂是值得。”赵祯不禁摇头道：“若是花掉太多的钱财，却是有些得不偿失，莫若取消了便是。我大宋本就是冗费，再加上这么一个无底洞，实是负担不起。”

    范宇哪里能答应，急忙拱手道：“虽然百工技院花钱厉害，可是赚钱也是无人能敌。如今始建不过数月，便已制出水晶琉璃。焉知将来，不会制出更多有用之物？只是这水晶琉璃一样东西，将来赚回来的钱，便足够百工技院开销数年之久。”

    赵祯听到范宇这样说，便问道：“你的意思，莫非是……”

    “官家猜的不错，臣的意思，便是要先用这水晶琉璃制成器具售卖来赚钱。上次献于官家的那套七彩琉璃酒具，若为臣不说，官家也定然觉得是无价之宝。如今说破了琉璃的配方，官家还觉得那是奢侈之物吗。”

    虽然知道范宇说的是实话，可是心是却是有些嘀咕。安乐侯将已经不值钱的琉璃酒具献上来，是不是有些欺君了？

    “这自然不是奢侈之物，而且这琉璃能制作望远镜，意义极重要，官家莫要因为朝中一些嫉才建设妒能之辈的中伤，便因噎废食。”包拯规劝道。

    “安乐侯辛苦。”赵祯此时的语气已经转变的和蔼起来，“我不知你有这等苦心，却差一些听信了谗言，实是惭愧的很啊。”

    范宇拱手笑道：“官家身负天下大任，须治理亿兆生民，身心重压岂是他人所能比的。虽有人弹劾于臣，但也只是才疏学浅见事不明，官家更是明察秋毫拨乱反正，实是不须自责，”

