什么？

这个陌生的手机号是空号？

陆寒霆一下子就将薄唇抿成了一道凌冽的弧线，上一秒还给他发信息的手机号，在下一秒就变成了空号，能在如此迅速的时间里，在他的眼皮底下消失的无影无踪的人，这还是第一个！

这个人是谁？

他发送了这条短信，一定也是为了夏夕绾，难道，这个神秘人跟夏夕绾有关？

这时“叩叩”的敲门声响起了，有人在门外敲门。

陆寒霆收回了思绪，“进。”

“嗒”一声，卧室门被推开了一条缝，一个小脑袋探了进来，夏夕绾没进来，她站在门边，澄亮的翦瞳透过门缝落在他英俊的脸颊上，黑漉漉的转。

陆寒霆迈开长腿，大步走去门边，垂着英俊的眼睑看着她，“站在门边干什么，怎么不进来？”

夏夕绾已经换过睡衣了，身上是一件粉色毛绒绒的睡衣，帽子是竖起的兔耳朵，清纯俏皮又可爱。

她伸出纤白的小手，将他的白色衬衫递过去，“呐，衣服还给你。”

一开始她是穿的他的白衬衫，现在她有衣服了，就把这件白衬衫换下来还给他了。

陆寒霆伸出大手一把拽住了她纤细的皓腕，直接将她给拽到了卧室里，“啪”一声将房门给关上，他两只大手撑在墙壁上，霸道的将她壁咚住，“我问你为什么不进来，怕我把你给吃了？”

这人！

因为他的逼近，夏夕绾纤柔的后背只能抵靠在了墙壁上，她努力的往后贴了贴，想离他远点，“这是你的卧室，我们孤男寡女的要注重距离，我最近会住在这里，但是我住客房。”

“什么意思，不想跟我一起睡？”陆寒霆蹙起了英气的剑眉，露出几分不悦。

“…什么一起睡，谁要跟你一起睡，陆寒霆，你正经点吧！”说完夏夕绾伸手将他给推开，想要离开。

陆寒霆虽然心里不悦，也放在了脸上，但是他没有勉强她，反正早晚他们会一起睡的。

陆寒霆伸手，将她那个兔耳朵的帽子戴在了她的小脑袋上，两只大手将她两只兔耳朵抓在手里把玩了一下，他唇角勾出几分成熟男人的轻佻笑意，“这什么啊，知道我喜欢？”

夏夕绾巴掌大的俏脸“腾”一声烧开了，她抬头，只见他白色衬衫往上卷了几道，露出了结实的小臂，手腕还戴着名贵的男士钢表，精英气的男人味很重，可是就是这样一个男人在恶劣的把玩着她的猫耳朵，夏夕绾发誓说自己是纯洁的，但是也被他给玩出了几分…情趣。

夏夕绾当即伸手“啪”一声的将他的大掌给打掉了，“陆寒霆，你怎么总是这么色？”

在海城时，她穿了一件带尾巴的睡衣，他也是拽着她的尾巴不放。

她完全没有取悦他的意思，只是自己喜欢这种类型的睡衣。

“总是？”陆寒霆手上的动作顿了一下，“我以前也拽过你的猫耳朵？”

“…”