    “我已经说过了，这武器无法交易，而且我也没有打算卖。即便你给我一个天价，我也不会卖。”

    天御世界强者为尊，杀戮套即便可以交易他也不会卖，金币固然重要，但若没有实力，根本守不住财富，他深知这个道理。

    “你可知道我KISS家族？”

    KISS女神依旧不甘心，娥眉微微一皱再次问道。

    “当然知道，家族排行榜上第二名的家族，打开排行榜就能看到。”

    “我是KISS家族的副族长，你把武器卖给我，三千金币这个价格不变，并且以后你需要任何的帮助，只要不太过分，我都可以出手如何？我可以明确地告诉你，我KISS家族虽然如今在第二名，但实力绝对不逊色于第一名的皇朝家族，很快我们家族的整体实力就可以超过皇朝家族，一个月后的城主之位，也会被我KISS家族拿下。这个条件可不是一般人能拿到的，我觉得你可以认真考虑一下。“

    杨晨再次开口道。

    “我已经说了，这件武器绑定了我个人，无法交易，而且我也没有卖的打算，抱歉了。”

    杨晨说完，准备到一旁开始刷怪。

    “我这是在和你好言相谈，我KISS女神看中的东西没有得不到的，你可不要敬酒不吃吃罚酒，信不信我让你在月光城混不下去！”

    KISS女神瞬间脸色一沉，那双美眸之中尽显蛇蝎恶毒之色。

    杨晨嘴角上扬，斜睨着她，冷笑一声。

    “莫非交易不成，你KISS家族打算用强吗？”

    KISS女神用阴冷的眼神注视着他，语气之中充满威胁之意。

    “傲世天下，你可能觉得你自己攻击力强，可以在天御世界混下去。但我得告诉你，天御世界凭借一个人是不行的。我KISS家族可是足足有近八千人。你若不给的话，你在月光城将寸步难行。”

    “是吗？我倒是很想试试，什么叫寸步难行。”

    KISS女神眼眸急剧扩大几分，闪过一抹厉芒。

    “给我把他身上的武器爆出来！”

    身后五十多名KISS家族的成员，二话不说，提起手中的武器冲向杨晨，十多名战士迅速上前，十多名刺客紧随其后，配合十分默契。

    杨晨早有准备，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    烈焰囚笼！

    无数的寒冰利箭落下，十多名战士瞬间血条被清空，直接被秒杀。

    同时配合上第二个技能，刚好控住紧随其后的十多名刺客。

    冰火炼狱！

    紧接着第三个技能，十多名刺客同样被秒杀，随后杨晨不退反进，靠近后方的射手和法师，再次挥舞起魔法杖。

    雷霆冲击！

    又是二十多人被秒杀，一套连招技巧，在短短的几秒之内完成。

    KISS女神瞳孔急剧扩大，惊骇不已，十多万的真实伤害，这尼玛伤害也太恐怖了，幸存的几人同样被吓得不轻，骤然停下脚步，不敢继续出手。

    不过杨晨可没有怜香惜玉的心思，他还要在这里做任务，绝不能让KISS家族的人留在这里。随后扬起魔法杖。

    炎爆术！

    三颗火球落向KISS女神，不过她也早有准备，急速往后退，饶是如此她也被技能的边缘伤害打中，只剩下一百多滴血。旋即她也扬起了手中的魔法杖。

    一团烈焰落向杨晨，可惜她空有一身好装备，操作烂的一匹，轻而易举被杨晨躲过，只不过打掉杨晨一千滴血，同时杨晨一些普攻下去。

    KISS女神仅剩的一百多滴血被清空。

    KISS家族成员直接原地复活，对于这个结果，杨晨早已预料到，KISS家族可是月光城数一数二的家族，被击杀了一次，必然会选择原地复活。

    从容地绕到众人的身后，连续两个普攻下去，再次击杀八人，与此同时，他的技能CD时间也到了，KISS家族的五十多人，再一次被秒杀。

    这下无人敢原地复活，他们身上可没有这么多金币，他们这些人的等级原本都是43级甚至还有几人44级，这下好了，掉落了两个等级。

    KISS女神被击杀后，直接选择了去月光城复活泉复活，她可不敢原地复活。

    从复活泉出来后，KISS女神美眸之中涌现出无尽的恨意。

    “傲世天下，你居然敢杀我。给我召集家族的人，召集五百人过来。我就不信，五百人还对付不了一个傲世天下！”

    杨晨击杀众人后，开始疯狂刷怪，KISS家族的人绝对不会善罢甘休，这里可不是诺丁城，这些顶级家族在诺丁城发育都挺不错的，实力不容小觑。一旦被包围，他也很难逃走，必须尽快将深渊入口刷出，完成任务后离开这里。

    十分钟后，一只野怪被击杀，身体忽然爆裂开，一团耀眼的光芒闪过，下一秒白色光芒消失不见，取而代之的黑色，一道黑色漩涡的传送门出现。

    “叮~深渊恶魔入口出现，里面有一名被天御世界压制的深渊恶魔，请勇士进入其中将其击杀，一旦他挣脱束缚，逃出，会给月光城造成巨大的损失。”

    杨晨没有任何迟疑，毫不犹豫直接进入传送门内。

    眼前一黑，瞬间视线恢复，出现在一幅周围星空密布的地图内，宛如在太空之中一般。一名穿着黑色披风，头戴黑色帽子的男子出现，他的双手宛如骷髅一般，十指干瘪，十分可怕。

    在他的身上还散发着黑色的烟雾，打上标准恶人的标签一般。

    “天御世界的法师？”

    黑袍男子见杨晨出现，那蓝色的眼睛闪过一抹惊讶之色淡淡开口。

    杨晨点点头，上一世他见过深渊恶魔真实的人物，与真实玩家一样，眼前的这名黑袍男子，给了他一种上一世的感觉。

    “是，天御世界不应该是你们出现的。你们这些深渊恶魔不该出现在这里。”

    黑袍男子不可置否地笑了起来。

    “不该出现在这里？天御世界就应该有我们来统治，这样天御世界才会更好。”

