    “马董，当初是你说这样做能迫使未来科技方面降低幻星引擎的版权费，但现在的情况看着可不太对啊！”

    “对方成立了自己的游戏工作室，这已经很说明问题。”

    “如今未来科技基本掌握了国内的引擎授权市场，若是再进军游戏领域并站稳脚跟，咱们这些人怕是难以顶得住。”

    深市。

    企鹅总部大楼。

    核心会议室内马藤看着面前屏幕中的几个熟悉身影，心情多少显得有些郁闷。

    原本他带头提议暂时抵制幻星引擎，是为了让未来科技降低游戏开发的版权费用，给他们这些国内知名游戏公司争取更多的利益。

    可眼下版权费非但没有减少，还额外增加了百分之五的服务费。

    要是这个时候选择妥协，只怕其他几家游戏公司都会把这笔账算到企鹅游戏头上。

    以前仗着企鹅集团所拥有的庞大资源，在游戏市场或许不用太把网壹米游完美聚仁这些公司放在心上，奈何幻星引擎的出现硬生生打破了原本的行业格局，日后真要被集火围攻企鹅能否保住手中的市场都非常难说。

    所以在这种情况下，马藤只能先硬着头皮撑下去。

    不说让版权费降低到理想中的百分之十，起码要比先前有所优惠才行。

    否则闹这么大一出为了什么。

    只能说企鹅处在今天这个位置上，给马藤带来了太多的自信，以至于坚信事情会按照自己的预期发展。

    “我知道你们在担心自己的市场份额受到影响。”

    待视频中的几位公司负责人停止讲话，这时马藤摘掉眼镜，撑起手臂用拇指和中指揉了一下太阳穴。

    随即抬起视线沉声讲道：“不过对方才刚放出首款幻星引擎游戏的消息，你们就火急火燎的召开远程视频会议兴师问罪，未免有些太沉不住气了。”

    “马董，你这话是什么意思？”视频中网壹首席执行官丁雷问道。

    “幻星引擎究竟能达到什么程度，你们应该比我更清楚。”

    “使用这款引擎开发游戏的确有着很高的效率，可想在这么短时间内制作出精品端游，恐怕多少还是会吃力。”

    “我承认未来科技很有战略眼光，可惜不够稳重。”

    “如果他们的耐心能充足点，多花时间来打磨这款游戏，或许真能对我们的市场份额造成影响。”

    “但现在嘛，我猜测极大概率会搬起石头砸自己的脚。”

    幻星工作室突然出现时，马藤是有些意外，没想到徐磊的反应会如此果断老练。

    短时间内搞了这么多后手。

    甚至连他们这个游戏公司间的联盟也被弄的人心惶惶不安。

    不过他并不怎么看好这款游戏。

    认为未来科技在如此短的时间内搞出来必然是为了让他们投鼠忌器，可这样游戏的细节质量问题很难全部把控，当玩家大量付费购买试玩时越来越多的漏洞缺点就会显现出来。

    届时企鹅只需要借助自家的资源将舆论扩大。

    让玩家申请退费。

    给所有人心中种下幻星引擎存在瑕疵，未来科技不适合制作游戏的印象。

    这样未来科技还是要指望他们这些国内知名游戏公司赚取版权费。

    奈何马藤计划的是很好，但他并不知道幻星工作室制作的这款端游单机游戏还有着智能助手的辅助，制作进度自然要比单纯使用幻星引擎开发快很多。

    与此同时。

    伴随马藤的话音落下，视频中的几人也不免陷入短暂沉默，思索着其中的可能性。

    约摸过去半盏茶的时间后，才听作为代表的网壹首席执行官丁雷说道：“既然马董都这么说了，那我们就在观望一段时间，只是希望别最后弄的大家都不好收场。”

    ——

    当远程视频会议断开，马藤总算松了口气，他已经不知道有多久没像现在这样为一件事那么上心。

    片刻后。

    马藤重新戴上眼镜，抬起视线向旁边一直待在这里的张天冬询问道：“都安排的怎么样了？”

    “放心吧马董，我已经让人盯着幻星工作室的那款游戏。”

    “只要晚上一上线，他们就会找出游戏中的问题，从各个角度对其进行抨击。”

    面对马藤的询问，张天冬表现的胸有成竹，连忙讲出了自己的安排。

    听完这番话，马藤确定没有其他问题，便摆摆手道：“这里没你的事了，先下去忙吧。”

    “是马董。”张天冬点头应道。

    接着便转身作势向外面走去，准备亲自督战晚上的事情。

    但脚步刚走到办公室门口，身后突然又响起了马藤的声音。

    “先等一下。”

    张天冬听到这句喊声，身体猛地顿住。

    然后重新转过身来，快速走到办公桌前询问道：“马董，还有什么其他吩咐吗？”

    “去联系哔站和易天动画方面，把灵笼的游戏改编版权拿下来。”

    “买版权？”

    听到这个吩咐，张天冬先是一怔，接着明白过来后下意识失声道：“马董，你是想……”

    “我还是低估了未来科技这家公司，眼下的情况已经对我们不利，必须要先做好两手准备才行。”马藤直接打断了张天冬的话，语气有些落寞的主动讲出原因。

    而张天冬作为企鹅游戏业务的负责人，怎么可能不知道马藤的意思。

    灵笼是现在全网都热衷讨论的话题，又有着首部幻星引擎制作动画的名头，加上其末日废土的题材和诸多新颖设定，如果开发成大型精品游戏的话，必然有不少受众和卖点。

    不过这样一来，也表明企鹅游戏将使用幻星引擎开发公司旗下新的游戏项目。

    “马董，咱们真要接受那百分之二十五的版权服务费？”

    “还有其他公司那边？”

    看到张天冬还存在异议，马藤冷声道：“无论如何都要先保证公司的利益，若以后游戏市场被幻星引擎主导，能否占据先机就变得尤为重要。”

    “我明白了马董，这件事我亲自去办。”张天冬重重的点点头。

    ……

    是夜。

    晚八点。

    随着首款使用幻星引擎开发制作的游戏无神之界正式开放销售，早已坐在电脑面前等待的玩家纷纷购买下载试玩。

    并且其中还包括不少各大直播平台的主播，注定这是一个不眠之夜。

