    管文彦心里暗叹一声，大意了。

    然后他深吸了一口气，目光冰冷的看向李长青：“我什么时候被你发现的？”

    现在辩解再多，也没有多大的意义了。

    胡雄朝李长青使了个眼色，示意自己来询问，然后坐到管文彦对面，翘起二郎腿，笑呵呵的说：“小子，说吧，你的目的是什么？”

    “要杀要剐随便你。”管文彦面无表情的说道：“落在你们手里，我没什么好说的。”

    胡雄脸上露出意外之色：“奇了，影子邪教现在都有如此不怕死的人了吗？”

    影子邪教？

    管文彦一愣，什么情况？

    他忍不住看向胡雄，说道：“这是什么地方？”

    “你落在我们三十六局手里，还想嘴硬吗？我现在是好言相劝，等会我让老白过来，他那家伙手段可狠，没多少人能在他面前嘴硬的，劝你还是老老实实交代。”

    三十六局？

    什么鬼？

    不是被胡柒灯的人袭击的吗？

    不对，是在套话！

    他们一定是知道我身份，想要用三十六局的身份给我套话。

    身为经验丰富的卧底，这种装做友军来审讯的套路，太常见了。

    “三十六局？你又是三十六局的谁？白川？”

    三十六局中，管文彦唯一知道的人就是白川，这家伙的名气，某种意义上，比三十六局的局长还要更广一些。

    “你认识老白？”胡雄观察着管文彦的神色，发现他好像不是佯装：“你究竟是什么人？”

    难道是白川未加入三十六局之前认识的邪教之人？

    “我去叫老白过来。”胡雄说完，走出铁门，顺着走廊坐上电梯。

    软呢帽内，传来唐小雨的声音：“李长青，他们会不会杀了管文彦？”

    “三十六局不会是滥杀无辜的组织。”李长青摇了摇头：“真要杀了管文彦，也肯定是他做过伤天害理的事情。”

    被绑起来的管文彦听着林凡的话，说：“这里，如果是三十六局，那你又是什么人？”

    李长青和他的双目对视，脸上带着淡淡的笑容，说出无间道中的经典台词：“对不起，我是卧底。”

    管文彦有些目瞪口呆：“我也是……”

    很快，打着哈欠的白川慢慢走来，浓浓的黑眼圈，营养不良的摸样，散乱的头发。

    管文彦此刻已经相信了，白川的名声很大，自己早就听闻过他，只是从未见过。

    但他的模样，和听闻而来的，毫无区别。

    “咱们是自己人，我是十三局派来卧底影子邪教的卧底！”

    “我叫管文彦，组织内编号是1362，我们十三局的联系方式是……”

    很快，胡雄就赶紧请示了三十六局的局长，然后经过电话沟通之下。

    “哈哈！管兄弟原来是自己人，早说啊。”胡雄叼着一根烟，解开了管文彦身上的铁链。

    被松开铁链的管文彦揉着被绑得微微发青的手腕：“你们可没有给我解释的机会。”

    管文彦心里也是暗幸，大水冲了龙王庙，自家人撞上自家人了。

    不过……

    李长青感受着管文彦看向自己，那幽怨的眼神，也是有些尴尬，这家伙给在事务所给自己当了好几天孙子，天天擦地做饭，换谁都幽怨。

    卧底到另外一个卧底身上，没自闭算他心理素质不错。

    “这件事，还请不要告诉十三局的人。”管文彦是个要脸的人，卧底错了人，他能接受。

    但是卧底到了三十六局派出的卧底身上，这算什么事？回去自己见不见人了？

    “咳。”胡雄义正言辞：“刚才我如实汇报给了我们三十六局的局长，他和你们局长沟通的时候，应该，没说太多。”

    事情的经过，很快搞清楚了。

    这件事，管文彦也没什么好说的，说到底，这件事还是十三局做得不地道。

    十三局查获了刘护法的一条线，知道影子邪教要暗中竞选教主，地点在南临市，三十六局的地盘。

    按理说，他们应该先通知三十六局，合作行动，这样一来，也就不至于出现这样的误会。

    但十三局贪功了，如果提前通知三十六局，绝大多数的功劳，就到了三十六局的身上。

    他们想独自摘桃子。

    听闻这些事，倒让李长青获得了个不错的资讯，这些组织内，有着各自竞争关系的。

    胡雄客气的将管文彦送到三十六局的房间内休息，明日管文彦也就准备回十三局了。

    当然，管文彦和李长青道别时，目光很是幽怨。

    将管文彦安顿好后。

    胡雄，白川将李长青带到一个不大的办公室。

    办公室内很简陋，泛黄的真皮沙发，老旧的书柜，黄木书桌，书桌上，摆放着不少文件。

    “这里就是我和老白办公的地方。”胡雄交代了一句，坐到沙发上，将两份名录认真的看了起来：“这两份名录的真伪，需要暗中调查一番才能确定，你暂时不要打草惊蛇，若是影子邪教联络你，你一切照常。”

    李长青黑着脸，说：“胡先生，我的尾金呢？另外，你不是说好的暗中保护我吗？”

    “这个……”胡雄刚准备辩解一些，旁边的白川面色平静，耿直的说：“最近南临市内，出了一个A级事件，我们二人主要精力在调查这件事上面了，没空保护你。”

    胡雄瞪了白川一眼，笑呵呵的说：“你别听白川瞎说，我一边调查事件，边保护你呢，只是每次你联系我的时候，我恰好在调查事件。”

    “至于你的钱，我们三十六局经费目前也比较紧张，等下个月拨了款，我就去申请。”

    也不知道抠门的局长会不会通过……

    不过只要证明两份名录是真的，局长肯定会同意下来的。

    胡雄开口说：“只要证明名录是真的，我们就会动手抓人，后续的事情也就结束了，对了，最近你小心点，晚上最好不要外出，这个A级事件，很危险。”

    李长青的好奇心被勾了起来：“什么样的A级事件？”

    看李长青的注意力成功被转移到其他事上，胡雄笑呵呵的从抽屉中拿出几张现场的照片，放在桌上。

    李长青撇了一眼，脸色顿时铁青起来，胃也开始翻滚，差点吐了出来。

