    安神医皱眉。

    “为什么？我们已经脱离重压圈，重诡花威胁不到我们才对。”

    “不，不是重诡花的问题……”

    方月急道，但话未说完，就听后方突然传出咚的一声巨响。

    紧接着，他就看到刚刚还在他们后面的牛牛，突然像是被什么东西一脚踢飞一样，在半空中划出优美的弧度，从他们眼前飞了过去，没入森林之中，发出长长的凄厉惨叫。

    “歪比歪比！！”

    方月：……

    安神医：……

    “刚，刚刚是怎么回事？”

    方月叹了口气，看向后面。

    “这就是我要和你说的，牛牛那家伙，后面跟着一头巨大的诡异！”

    这是牛牛刚才发过来的消息，不然方月都没去注意，牛牛的后面跟着一个家伙。

    “什么？！可是我没看到……”

    安神医忽然住嘴了。

    因为，他听到了声音，以及……看到了鲜血如瀑布般炸开的画面。

    就仿佛有什么东西，处于重诡花的重压圈范围，被重压圈压到大出血了。

    鲜血洒落之中，安神医勉强能看到前面的空气中，好像有什么长着羊角的人形虚幻轮廓诡异倒在了地上，被压得似乎无法动弹，发出凄厉的咩叫声，双目死死地盯着不远处的那朵黑色之花……但是，它居然没有死！重压圈之下，大量出血的时候，它竟然还扛着重压，似乎隐隐站起来了！

    “虚诡？！”

    安神医瞳孔一缩，脸色大变，不等方月回话，就要拉着方月暴退。

    但伸手去抓方月，却见方月陡然脸色一变，猛地冲了上去。

    “夜夜？！”

    “它要毁了重诡花！”

    什么？！

    安神医脸色一变，往前看去，果然看到鲜血染红，仍然被重压影响着的虚诡。那即将隐没的躯体轮廓，正顶着重压朝黑色花朵咩吼着，大步狂奔过去，速度快到吓人！

    安神医顿时大惊失色！

    这头虚诡的防御能力太强了吧！

    脑海中思绪如电，安神医忽然面色一喜，连忙再次大喊道：“夜夜！回来！让它毁了重诡花！别管它！”

    “什……”

    方月刚冲到重诡花前面拦人，听到安神医的话，下意识过了遍脑子，立刻懂了安神医的意思。但是已经晚了，就这么一会的犹豫停顿，前面的虚诡已经抬起羊蹄子突然踢了过来。

    方月脸色一变，连忙拔刀格挡。

    咚的一声巨响，刀身剧烈颤抖，仿佛随时要脱手。

    同时方月感觉天旋地转，一下子失去了对身体的掌控，周围视线快速变化，整个人高高飞了起来。

    -52！

    我在……空中？

    方月此刻正和之前的牛牛一样，被一羊蹄打出了抛物线。

    呼呼呼——

    风声在耳边呼啸，等抛物线开始下降，方月连忙调整身位，用冷月刀插入最近的一颗大树树根上，缓解坠落的冲击力。

    一连割破好几颗大树的树根树枝，在大树树根上留下深可见地的巨大刀痕，方月才咚的一声连滚三五圈，狼狈落地。

    再抬头时，能够看到正前方的树枝树根像是被园丁粗暴修理过一样，被之前的冷月刀修理出一条能直视天空的‘大道’。

    -21！

    阳光洒落下来，方月站直有些麻麻的双腿，眉头紧皱。

    看看周围。

    他……好像迷路了。

    这可不是什么好消息，好在他知道自己的抛物线来时的方向，只要回到重诡花那边，就能重新确认路线。

    方月正想着呢，就听旁边有人激动的喊了起来。

    “阿巴阿巴！！”

    方月：……

    不会吧……不会这么巧吧？

    方月僵硬地转过头，果然看到了挂在树上的某人。

    仔细想想，好像我和牛牛被踢飞的方向，好像确实是一样的，只是……

    方月郁闷地看着牛牛。

    “别阿巴了，说人话吧。”

    “夜哥！夜哥，太好了太好了！你来救我了，我就知道你会来救我的！！夜哥，永远滴神！”

    别，咱们真没有心有灵犀。

    方月偷偷往上翻了翻，果然看到牛牛在踢飞后发了一堆消息过来，只是方月当时没空理他，就没在意。

    方月叹了口，上树把牛牛从树上拽了下来，问道：“说吧，那家伙是从哪招惹来的。”

    这头山羊虚诡，虽然攻击力不怎么样，一脚踢牛牛，一脚自己，都没踢死人。

    但它的生命力是真的顽强，居然能抗住重压圈，还在重压圈行动自如的要去毁花。

    就是不知道羊虚诡和重压诡哪个更强。

    不……应该是重压诡更强一些。

    安神医那时可能看不见，但方月的人级技能解析瞳，可是将羊虚诡看的清清楚楚。

    羊虚诡，双眼是流着黑血的！

    这说明它是一头黑级初阶诡异，这也解释了为什么方月和牛牛能活下来。

    不过就算是黑级初阶，羊虚诡在黑级初阶这个级别里，应该也是顶尖的那一批，那种防御力，看的方月都咂舌。

    当然，也可能是因为没有参照物吧，毕竟方月也不知道夜间的自己，进入重压圈是什么个情况。

    反正从安神医惧怕的模样来看，普通的后天三流武者应该都扛不住重压圈的压力。

    “夜哥，那家伙不是我招惹的！我就是在路上跑着，想顺着村道回去，结果你猜我看到了什么？”

    “……你再谜语人，我现在就替安神医清理门户。”

    牛牛大惊，连忙发消息。

    “别别别！夜哥，我这就说这就说……怎么感觉你脾气一下子变得好躁躁。”

    “别给我叠词词，恶心心！”

    “……咳！我们说正事，刚才说到哪了，对了对了，我逃离了护送队，然后顺着村道回去，接着在村道的路上，我看到了一个全身都是洞的女人。我那么聪明一下子就猜出她是诡异，就往后跑。

    但是那家伙好像看上我了，紧追着我，我一咬牙就和她过了两招，然后就被打飞了出去。偏离了村道。我一边灌药丸回血，一边大喊救命——就是跟你发消息。”

    “等等！”

    方月眉头一皱：“你哪来的药？”

    “找，找人买的呗。”

    牛牛眼神明显有些躲闪。为了这点药，他可是被安神医……

