    正所谓伸手不打笑面人，何况对面还是位大仙女，孙豪心中虽然有很多疑惑，孙豪还是微微欠身，鬼魄之躯上，带有淡淡笑容：“幸会，能在这个地方见到道友，还真是有缘。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    这是什么地方？

    毒死域深处，还是毒死域的万人坑之中，遭遇到其他修士，岂不是很有缘？

    孙豪说话之际，心中其实还是在疑惑之中，世上的事，应该不会那么巧合，为何对方会跟自己的器灵一个样子？其中怕是有些蹊跷，不由地，孙豪想起了无定风域之中的铁蓑鹏。

    那个家伙，带着蓑笠的时候，不就是让自己觉得他是好兄弟二毛吗？

    那么会不会，眼前的这个莫名其妙的女修士，也是用自己也看不懂的秘术，让自己觉得她跟自己的器灵一模一样呢？

    想岔了的孙豪，顿时心中高度紧张起来，如若真是自己猜测的那样，那么眼前女修的实力可就相当强悍了，须得小心谨慎，千万小心。

    更让孙豪感动惊骇的是，在女修身上，孙豪感到了如同看到朋友一般的熟悉感，一如当日看到铁蓑鹏幻化的王远的感觉。

    米诺哈佑感受到孙豪那种稍稍戒备的状态，心中暗骂一句笨蛋，居然连老娘的本尊都没能认出来，同时，好玩的心理顿起，脸上露出灿烂的笑容，把自己的斗篷取下，拢拢自己的头，娇笑着说道：“本仙子米哈，道友贵姓大名？”

    孙豪微微欠身，淡笑着说道：“米哈仙子，幸会幸会，本人勥小山。”

    说话之际，孙豪心中又有点疑惑起来，眼前这位自称米哈的仙子完全摘下斗篷之后，修为相貌一览无余，孙豪清晰地感知到了，她不过是分神中期修为，比自己还要稍弱一线，通常情况下，只要是分神期修士，孙豪自觉罕逢敌手。

    那么问题来了，这真是她本来面貌吗？为何那么像自己的器灵？

    其次，孙豪还觉得疑惑的是，按道理，能在这个方位出现，而且还是骑乘了梦魇而来，差不多身份也就呼之欲出，应该就是死灵修士无疑。

    但是，孙豪却在米哈仙子的身上感知不到那种浓浓的死灵气息，米哈给孙豪的感觉乃是阴中带阳，阴气虽然旺盛，但有丝丝真阳在身上流转，跟普通的不死修士有着截然不同。

    虽然说死灵修士最终也要修出阳气，但是那可是合体期之后的事，通常情况下，死灵修士在分神期，正是阴气鼎盛的时期。

    那么，这位米哈仙子，很有可能就不是死灵族了。

    一个非死灵族的修士，居然出现在了毒死域的万人坑，还能若无其事行走其中，孙豪突然觉得，这位仙子其实也是很神秘的。

    孙豪心中正在揣测对面仙子的来历。

    米哈已经双眼带笑，大声说道：“原来是小山啊，你好你好，仙子我一个人闯荡这不死万人坑真是特别的寂寞，也感觉到了巨大的凶险，你来得刚刚好，我们可以结伴同行了，嘻嘻，有了小山，我突然感觉安全了许多，小山哥，要不，你也来我这，小梦很壮的，完全驼得起两个人。”

    孙豪呆了呆，没大反应过来，这位米哈也太自来熟了些，该不是有什么阴谋不，心里很想问仙子我们很熟吗？孙豪嘴里委婉拒绝：“多谢仙子好意，小山这样走路很快，不辛苦……”

    “那好啊，那我就陪你一起走”，米哈咯咯笑着，从梦魇背上一跃而下，空中一个翻身，飘在了孙豪的身边。

    孙豪愣了愣，没有马上躲开，侧头，看到了一脸的笑容，还有身上完全不设防，没有丝毫防御表现的米哈，心中不由想到，这傻妞也不怕我对她直接出手。

    谁知正这么想呢，孙豪已经感到身上轻轻地被戳了几下，米哈银铃般的笑声传了出来：“咯咯，小山，你这躯体好有意思，乍一看像是阴灵之躯，拿手指戳一戳，居然是挺结实的肉身，真有意思，来吧，借你胳膊靠一靠……”

    这么自来熟！

    孙豪倒是想看看这丫头葫芦里边卖的什么药，也想看看这丫头有什么打算，不躲不闪。

    结果，米哈居然真的挽住了自己的胳膊，半边身子十分自然地靠在了自己的身上，露出一脸自然而幸福的表情，嘴里说道：“嗯，靠着小山哥，感觉安全多了，舒服多了，哇，小山哥，你的肌肉好结实……”

    边牧站在孙豪的肩上汪汪大叫起来：“耍流氓了，耍流氓了，小丫头，男人那儿不要乱摸。”

    米哈双手紧紧抱住了孙豪的胳膊，侧头对边牧嘟嘴：“狗狗，你居然能说话，好稀奇，话说，你是什么狗种？”

    孙豪没能分辨出来米哈是谁，只是觉得满头雾水。

    边牧倒是嗅出米哈的身上居然有孙老大的味道，跟自己狗妃身上带上了自己的气息一般，眼前这莫名其妙出现的小妞，居然有孙老大的精神印记，边牧真是好奇至极，孙老大的威猛难道已经穿越时空？

    鼻子耸了几下，边牧脸上露出谄媚的笑容：“姐，本座就是天上地下，第一无二，所有狗狗之中，排位第二的土狗边牧。”

    既然是孙老大的女人，那就得姐字辈，这点，边牧区别得可清楚了。

    米哈咯咯娇笑起来，高耸的胸在孙豪手臂上随着她夸张的笑声弹跳不已，孙豪感觉一阵别样的柔软感觉传上心头，心中不由本能地微微一荡。

    瞬间，孙豪又是一个激灵，心说好厉害的女人，居然让自己产生一种十分可信的，没有任何危险的感觉，要知道，以孙豪现在的修为，那是绝对很难信任一个人的，就算是铁蓑鹏当日十分酷似王远，也只是给了孙豪好感的感觉，但并未产生信任感。

    这女人居然让孙豪产生了信任感，道行可是比铁蓑鹏还要高上一两筹，自己真的再次遇见了绝世老妖婆？

    不动声色，孙豪抽抽自己的胳膊，试图从米哈的怀抱里抽出来。

    正在跟边牧有说有笑的米哈白了孙豪一眼，风情万种地笑着说道：“小山哥，不要那么小气，抱你胳膊枕一会，你躲什么躲？”

    边牧汪汪叫道：“姐，这你就不知道了，别看老大也是老怪物了，但面嫩着呢？有的时候，还是边牧在教他怎么当男人。”

    孙豪……不由想起了无头时期的黑历史。

    米哈依然紧紧而自然地抱着孙豪的手，脸上浮现出惊讶的样子：“这么说，狗狗你才是真正的高手？”

    边牧扬起一只爪子，唾沫飞溅：“那你以为呢？我边牧，后宫佳丽没有一万也有八千，比老大可是嗨了不知多少倍……”

    米哈又咯咯娇笑起来。

    孙豪感受着米哈身上的柔软和淡淡的阴凉气息，看着她跟边牧有说有笑，心中又产生了更深的警惕。

    遇见铁蓑鹏的时候，边牧这小子贼精贼精，现了铁蓑鹏的不少秘密，乃是自己克敌制胜的底牌，现在倒好，遇见这女人之后，边牧只差把自己的老底都给抖了出来。

    如果不是边牧太贱，遇见雌性就害抽，那就是这女人手段太厉害，不仅仅让自己产生了可信任感，居然也让边牧出现同样的感觉。

    太邪门了！太厉害了！

    不过，事已至此，那女人又大大方方地挽住了自己，孙豪倒是也要看看她葫芦里边卖的究竟是什么药，隐藏再深，也会露出狐狸尾巴的，淡淡笑笑，孙豪开口说道：“不知道友此来毒死域有什么目标，行动方向又是如何？”

    米哈心说，老娘就是来找你的，脸上笑得阳光灿烂，嘴里说道：“我就是随便出来转转，随遇而安，对了，小山，你怎么会来这种地方？这儿可不是善地，也不知道你有什么必须要得到的目标，不妨给小米我说说，说不定我能给你一些建议。”(未完待续。)