    第230章 进入龙鳞秘境

    萧风认为没有必要再这里过多的消耗，毕竟他的目的是进入龙鳞秘境。

    “那你说怎么办？这些家伙可是非常的难缠！”

    司徒凝雪回应道。

    两名修为不到天罡境的人，对上三个天罡境三重以上的高手，本来就占不到上风。

    想离开可没有那么容易。

    “我自然有办法，以我们现在的实力，想要击退他们很难，更别说击杀了！”

    “不过如果我们在龙鳞秘境中提升修为，到时候实力就不一样了，那时候才是对付他们的最佳时候！”

    萧风眼眸精芒一闪，传音道。

    提升自身的实力才是最重要的，现在就和天妖宫弟子对上是不明智的。

    “好，听你的！”

    司徒凝雪迅速回应，同意着。

    确实！

    在这里耗着就是耽误时间，还不如早点进入龙鳞秘境获得宝物呢。

    “嗯，等会一起攻击，随后跟我离开！”

    萧风传音，随后调用体内星辰漩涡中的庞大灵力。

    “焱皇惊世图，封禁！”

    “九阳玄星塔，镇压！”

    萧风催动灵力，同时施展两大宝物。

    轰！

    顿时虚空震颤，狂暴的威能骤然爆发。

    “幽冥之力，震破苍穹！”

    司徒凝雪同样催动力量，朝天妖宫三人攻击过去。

    轰隆隆！

    恐怖的霸道力量震破虚空，剧烈的灵力波动弥漫开。

    “走！”

    萧少宇迅速传音，手中握着冰火无极扇，灵力灌入猛然扇去。

    嘭！

    一道巨大的龙卷风形成，充斥着毁灭之力席卷而去。

    “哪里走，给我留下！”

    天妖宫三人喝道，轰碎力量立刻追上去。

    不过碰到萧风的冰火无极龙卷，被耽搁住了。

    等出来的时候，已经不见对方的影子呢。

    “不用追了，他们肯定是要进入龙鳞秘境，我们在那里击杀他们！”

    一人沉声道，随后快速离开。

    ……

    另一边，萧风两人身法闪动，迅速朝龙鳞秘境冲去。

    “上来，我带着你！”

    司徒凝雪开口，随后一道巨掌抓住萧风。

    “咚咚咚…”

    幽冥战体快速离开，地面震动。

    “哇塞，真够拉风的！”

    萧风站在幽冥战体的肩膀上，脸上有些惊讶道。

    “这样赶路更快一些，我们说不定能够追上其他人！”

    司徒凝雪道。

    虽然越往前重力越强，不过以幽冥战体的肉身之力足够抵挡。

    很快，两人冲出最后一关，进入龙鳞秘境。

    顿时眼前出现惊艳场景，只见天空是琉璃之色，前方万米高空出现一座天空之城，

    “我们进入龙鳞秘境了！”

    司徒凝雪俏脸露出一抹微笑，她终于进来了。

    “那座天空之城是怎么回事？也是龙鳞秘境一处地方吗？”

    萧风指着远处天空，询问道。

    “那里是龙鳞秘境最神秘的地方，从来没有人进去过，也许要获得什么资格，或者得到进入令牌吧！”

    司徒凝雪摇头，啊查的暗。

    她对那个地方知道的也不多，只知道从来没有人进去过。

    “资格？令牌？”

    萧风神色一动，资格他不知道有没有。

    但是令牌他确实有一块，那是焱皇令牌，不知道能不能进入。

    “好了，那天空之城就别想进去了，我们去其他地方！”

    “路上我会把开启战体的感悟和你说，当作还你的人情！”

    司徒凝雪身影一动，快速的朝前方而去。

    “还真是够果断的！”

    萧风摇头一笑，随后跟了上去。

    一路上，对方确实把开启战体的感悟告诉他。

    虽然萧风有些触动，不过用在他的纯阳之体上面，就不行了。

    “还是不行，这是你开启幽冥战体的方法，对我帮助不大！”

    森林中，萧风盘膝而坐，睁开眼睛道。

    他已经试了好几次，刚开始确实有些动静，不过很快就沉浸下去了。

    “不应该的，战体之间多少都有联系，我把幽冥战体的开启方法告诉你，应该对你的纯阳之体有帮助才是！”

    司徒凝雪眉头微皱，她也不明白这是怎么回事。

    “算了，虽然开启不了，不过你说的对我有点用，就当时另外一种感悟吧！”

    萧风站起来，笑道。

    虽然开启不了纯阳之体，他也没有多少失望。

    毕竟纯阳之体和幽冥战体的力量是不一样的。

    想要用开始幽冥战体的方法开启纯阳之体，显然是不可能的。

    不然战体岂不是满大街到处都有了。

    “好吧，抱歉没有帮到你！”

    司徒凝雪开口道。

    之前萧风毕竟帮了她，不过她没有帮助到对方。

    “没有关系，既然咱们交易结束，那各自散了吧！”

    萧风笑道，挥手准备离开。

    司徒凝雪之前可是要杀他的，待在一起还是有些不安全。

    对方的战力不在他之下，要是在关键时刻出手，萧风想要挡住也是很困难的。

    “嗯，下次见面咱们就是敌人了！”

    司徒凝雪点头，沉声道。

    之前联手也是形势所逼，但是她还是要击杀对方的。

    “嗡！”

    就在他准备离开的时候，忽然空气中散发暴虐的气息。

    “妖兽的气息！”

    两人神色一动，立刻闪身打探。

    他们魂力散发开，赫然发现两人被妖兽群包围了。

    那些妖兽很聪明，形成一个很大的包围圈，然后逐渐缩小。

    嘭嘭嘭…

    忽然在两人周围，响起一道道爆炸声。

    “好浓郁的血腥味！”

    司徒凝雪脸色微变，血腥味会让妖兽更加的暴躁，激发杀意更加的强烈。

    “有人故意搞的，对方想让我们死！”

    萧风目光扫向四周，沉声道。

    以他的魂力强悍，居然没有发现，对方的实力绝对是天罡境层次。

    “到底是谁？难道是天妖宫的人？”

    司徒凝雪眼神寒光闪动，冷声道。

    这么想要击杀他们的，应该就是天妖宫弟子了。

    “不一定，别忘了我们击杀大周皇族高手的时候，符傀宗弟子也在！”

    萧风摇头，沉声道。

    对方是谁他不知道，所以不会立刻做出结论。

    “是谁没有多重要，现在解决这些五品妖兽吧！”

    司徒凝雪开口道。

    这么多堪比天罡境层次的妖兽，虽然都是初级，但是加起来的力量可是非常强大的。

    “嗯。这么多的妖兽，可是很多的妖核啊！”

    萧风笑道。

    眼睛泛光，他现在正需要大量的灵力吸收呢。

    嘭嘭嘭！

    两人快速出手，强悍的灵力层层爆发着。

    (本章完)

