    屁？

    秃驴你跟我说这是个屁？

    悟空都快哭了，这特么能赌吗？

    人家赌错了大不了拉裤裆，可他是被压在五指山下啊。

    一旦赌错了，那就是全身金黄，比金身还黄！

    “师父，快给找个厕所吧，俺老孙好歹也是齐天大圣，丢不起这人啊！”

    “俺老孙求求你了，师父，大不了俺老孙以后什么都听你的！”

    悟空的脸都快憋得抽筋了，连大气都不敢出。

    他哪里想得到，自己堂堂齐天大圣，上闹凌霄宝殿，下踏九幽地府，横扫东海龙宫，即便被压在五指山下也从未低过头。

    然而今天，他却输在一颗枇杷上。

    实在是这枇杷太毒了，连仙人体质都承受不了。

    他现在有种感觉，只要自己稍微放纵一下，五指山都能被他崩天上去！

    “师父，秃驴，和尚，你特么快想个办法啊，俺老孙……”

    嘭！

    孙悟空话音未落，唐三一记八百作文拳轰在他脑袋上。

    悟空双目泛白，眼角流下感激的泪水。

    在昏死过去之前，对唐三说了两个字：“谢谢……”

    “玄奘，出什么事了，怎么一言不合就要教训悟空？”

    观音走了过来：“出家人慈悲为怀，打一顿就算了，也不能下这么重的手吧？”

    “没什么，增进一下师徒感情。”

    唐三乐呵呵的笑着，他当然不能让悟空放飞自我，不然他刚刚想好的计划，就全泡汤了。

    他连忙掏出一堆枇杷跑了过去：“观音大士，这是我最近培育的一种新型水果，吃完可以瞬间弥补亏空的仙气，而且还排毒养颜！”

    观音一脸欣慰，看来他们的取经人是真的长大了，知道体恤西天佛陀的不易。

    当即拿起一颗丢进嘴里，果然，亏空的仙气立即恢复，比任何灵丹妙药都管用。

    “观音大士，别客气，再多拿点。”

    看到唐三那张真诚的脸，观音有点难为情道：“那……好吧，我就再拿两颗。”

    实在是这种枇杷效果太过立竿见影了，没事备上几颗，以后遇上渡劫或者劲敌的时候，那就是救命的宝贝。

    试想一下，一个和自己势均力敌的魔头站在面前，两人的仙气都用光了，就在要肉搏的时候，突然拿出一粒枇杷吃下去。

    那场面，敌人估计得直接吓死过去。

    现在想想，观音还有点小期待。

    “大家都辛苦啦，快来吃点水果歇息歇息！”

    “青除灾金刚，这是你的！”

    “辟毒金刚多拿几颗，你功劳最大了！”

    “文殊菩萨，普贤菩萨，别跟我客气啊，都是自家人，都拿点！”

    唐三抱着堆积如山的枇杷，在灵山众佛陀前叫卖。

    观音一脸和蔼的站了出来：“这是玄奘的一点心意，我刚刚吃了一粒，可以瞬间恢复所有仙气，立竿见影。”

    有观音这个活广告在这里，众佛陀立即眼前一亮。

    瞬间恢复所有仙气，这种丹药灵山不是没有，可价格老贵了。

    有时候一颗能炒到他们一年的工资，都是拿来保命的玩意。

    不知道有多少佛陀买不起这种丹药，最后被天庭那边吊打。

    不知道有多少佛陀在黄牛手里买了假药，被坑得倾家荡产。

    现在好了，人家免费送，还怕你拿少了。

    至于是不是有效果，他们就更加不担心了，玄奘出品必属精品，上次的蟠桃还让他们意犹未尽呢。

    “玄奘这孩子真是长大了啊，是我佛门的希望！”

    “之前谁说玄奘坑人来着，给我站出来，看我不把他狗头打烂！”

    “我降龙罗汉收回之前所有的成见，以后我就是个弟弟！”

    “啥也不说了，玄奘，以后有什么事尽管来找我大神金刚！”

    一时间，众佛陀对唐三都有着明显的改观。

    五百小罗汉和八百实习罗汉更是感动得痛哭流涕，人家玄奘知道这些东西他们藏不住，拿了肯定也要上交，所以还特意多给了几颗。

    玄奘好人啊，简直是灵山的希望啊！

    “伏虎罗汉！”

    这时，唐三笑眯眯的朝伏虎走来。

    伏虎面色一僵，这秃驴指不定是在羞辱自己的，没错，肯定是来羞辱自己的。

    他强装不屑，不就是区区几粒枇杷吗，我伏虎就算倾家荡产也要买一颗同价值的丹药来，然后当着你玄奘的面吃下去。

    然而，唐三下一句话，却是让伏虎愣在当场。

    “伏虎罗汉，这些都给你，不够再告诉我哈！”

    看着手里堆积如山的枇杷，不知为何，伏虎有些感动，有些想哭。

    他伏虎为灵山出生入死多少年了，如来一颗好的丹药都没给他，结果人家玄奘不计前嫌，一出手就是几百粒。

    这可是相当于几百粒价值连城的丹药啊！

    “玄奘，啥都不说了，我伏虎就是个弟弟！”

    伏虎擦了擦眼泪，如若珍宝似的吞下一粒，双目微闭细细品尝，神情尽是享受。

    场面一时间显得十分和睦，大家都很开心。

    要说最不开心的，就是如来了。

    你玄奘当着我的面贿赂我的员工，你把我如来当什么了，问过我如来吗？

    切，不就是几粒枇杷吗，我堂堂灵山佛祖要什么没有，回去我就给他们画饼！

    我就还不信了，我灵山佛陀会被你这区区几粒枇杷收买。

    这时，唐三的声音传来。

    “佛祖辛苦了，这百来斤枇杷全是弟子的一片心意，还请手下。”

    “哎呀这怎么好意思，我佛祖怎么能要你的礼物呢，玄奘，下不为例啊！”

    如来喜笑颜开的吃着枇杷：“还别说，玄奘你这枇杷真香，以后我在果园也种点！”

    灵山众佛陀开心的雅痞。

    伏虎罗汉更是把枇杷当饭吃，一边吃还一边说。

    “玄奘真是好人啊，以后有什么劫难包在我身上了，我伏虎就算是抛头颅洒热血也在所不惜！”

    如来一脸鄙夷：“伏虎，你好歹是十八罗汉之一，说话要有身份，什么抛头颅洒热血，那叫友谊互助，玄奘，以后这种事和我如来说一声就行，别客气！”

    “对了，玄奘你怎么不吃啊？”

    “我不渴，大家吃别管我。”

    唐三谦虚的摆摆手，憋笑憋得脸都快抽筋了。

    “哎，我佛门弟子要是个个都像玄奘这样就……”

    如来话说到一半，突然脸色一僵，说不出话来了。

    “佛祖，就什么啊，你怎么说话只说……”

    伏虎话说到一半，表情突然极度僵硬，眼珠子都快瞪出血了，他双手下意识的捂住自己屁股，连呼吸都不敢。

    “今天这是怎么了，一个个说话都只说……唉！唉！咋回事，这是咋回事？！”

    “玄奘，你这枇杷是不是掺农药了？”

    降龙罗汉话说到一半，直接话锋一转，捂着肚子，面色铁青。

    一时间，所有佛陀都感觉到了不对劲，仙气的确是恢复了，可是肚子这种感觉，为何如此陌生却熟悉？

    咕噜噜~！

    咕噜噜~！

    天地安静，只剩下灵山众佛陀肚子翻滚的叫声。

    伏虎双手捂着臀部，垫着脚尖往旁边挪了挪。

    噗~~~！

    一道悠长且细微的声音，渐渐从伏虎罗汉背后飘出。

    伏虎一开始还想忍，可最终还是没有忍住。

    玛德，大不了赌一把，我赌它是个屁！

    轰隆！

    一声惊天巨响。

    后面的降龙罗汉瞬间就炸了。

    只觉得一股滚烫且臭到三界之外的气浪，朝自己扑面而来。

    “伏虎我特么弄死……哎！哎！痛痛痛，我忍不住了，忍不住了！”

    降龙扬起拳头就要暴走，结果稍微有点举动，人就扛不住了，那种恨不得拉到天荒地老的感觉实在让人崩溃。

    “降龙，忍住，一定要忍住啊，我就在你后面啊，你可……噗！”

    说话的是骑鹿罗汉，话还没说完，连人带鹿就是一通狂轰滥炸，五指山都被轰得地动山摇。

    四周黄雾弥漫。

    众佛陀瞬间都快疯了，这简直是他们此生最大的阴影。

    这个时候要是来点火星子，五指山都得炸到三界外去。

    地藏王菩萨发誓，他宁愿下十八层地狱，都不想在这里多呆一秒。

    臭！

    实在是太臭了！

    孙悟空刚刚醒过来，闻到这味道，立即口吐白沫，头一歪再次晕死过去。

    就连唐三都竭力捏住鼻子，飞到天上去。

    他看见好几名实习罗汉口吐白沫的躺在地上，一边抽搐，还一边尽情宣泄毒气……

