    “秦老师，你叫他们老师？”

    一旁，听到了秦明竟然叫赵无极和弗兰德这两个史莱克战队的领队老师，玉天恒不禁有些震惊。

    “呵呵，天恒，一直没告诉你们，其实我就是史莱克学院毕业的，我这次之所以带你们来索托城训练，很大程度上也是想故地重游一下。”

    看到玉天恒还有其他皇斗战队的队员都是一脸疑惑，秦明不禁笑着解释道。

    “秦老师竟然是这个史莱克学院毕业的？”

    听到秦明的解释，玉天恒等人顿时明白了过来。

    “院长，你们认识这个无双吗？”

    因为弗兰德和赵无极的话，秦明不禁很是奇怪地道。

    “当然认识，不然你觉得他身边的那个女孩，可能会加入我们史莱克战队吗？”

    弗兰德推了推鼻梁上的黑框水晶眼镜，有些没好气地道。

    “他其实本名叫林夜，你别看他是个辅助系魂师，但这家伙就是个逆天的妖孽，你怕是不知道，你赵无极老师今年报名的时候，可是被他吊在天上打，打得看到他都怕！”

    “我说，弗兰德，你不也一样吗？说我干啥！”

    听到弗兰德揭自己短，赵无极也顿时脸红脖子粗地开始反过来揭弗兰德的短。

    “赵老师，院长，你们都被他打过吗？但是他为什么要打你们呢？”

    对于赵无极和弗兰德的争论，秦明不禁有些奇怪。

    他感觉林夜虽然有些护短，但是做事还是很有分寸的。

    “咳咳……这个你就不要多问了，牵扯很多的，一时半会说不清……”

    因为自己被打的原因都有些难以启齿，赵无极和弗兰德都不禁同时咳嗽了起来，连忙转移了话题。

    “是这样啊……”

    虽然还是有些疑惑，但是既然弗兰德和赵无极都不想说，秦明也就没有继续问，而是道。

    “赵老师，弗兰德院长，这么多年不见了，秦明一直很感谢史莱克学院的栽培，秦明能够有现在的功成名就，全赖各位老师，今天就由秦明请院长、老师还有各位学弟学妹好好吃一顿吧！”

    对于秦明的邀请，弗兰德和赵无极自然是同意了。

    两人大笑着便带唐三等人准备去索托城找酒店吃饭。

    不过突然，弗兰德却发现，怎么好像少了一个人。

    “大师，怎么了，快过来啊！”

    突然发现大师还站在远处，弗兰德不禁喊道。

    “你们先去吧，我待会儿就来！”

    大师背负着双手，看着皇斗战队的玉天恒，眼神有些复杂。

    而听到了大师的声音，玉天恒也注意到了在远处没有过来的大师，不禁顿时一怔：“叔叔……”

    看到玉天恒已经发现了自己，大师不禁摇着头，叹息着走向了玉天恒。

    本来对于这场斗魂，他是想要借史莱克战队击败皇斗战队来证明自己的。

    但是可惜史莱克战队却还是输了，这让大师有些不敢再去见玉天恒。

    不过可惜还是没能躲掉，既然已经被玉天恒发现了，那就没办法了。

    “天恒，我们出去再说吧……”

    在来到了玉天恒身边后，大师带着玉天恒走出了主斗魂场。

    “我的天！今天是怎么回事，怎么咱们战队里都是认亲的，秦老师竟然是史莱克战队的两个领队的学生，老大遇到了叔叔，那个林夜，估计十有八九也和泠泠有关系，这也太巧了吧！”

    看到玉天恒跟着大师离开了，御风不禁挠了挠头，有些啧啧称奇。

    “泠泠，他们说这个无双名字叫林夜，你认识吗？”

    说着，御风不禁转头看向了叶泠泠，问道。

    “我不认识，不过……我好像还有个小姨，听家族里说，我小姨的武魂就是我们九心海棠武魂的进化武魂，好像叫……九灵仙棠？样子和我们九心海棠一样，但颜色却是白色的，我感觉他可能是我小姨的儿子……”

    叶泠泠摇了摇头，轻声说道。

    “那的确是一样啊，这也太巧了吧！”

    听到叶泠泠的话，御风不禁惊叹道。

    “但是既然他感觉也认出了你，那他为什么没来找你呢？”

    “你是傻子吗？这里可是主斗魂场，四周包厢里的可都是人，没看到天恒他叔叔都是带着天恒出去说的话吗？我们也先出去，他应该在外面等着。”

    对于御风的疑惑，独孤雁瞥了御风一眼，抱着手臂，有些无语地道。

    “对，我们还是先出去吧，感觉索托大斗魂场如果不是知道我们的背景，估计都要叫人把我们轰出去了。”

    奥斯罗也开口道。

    ……

    离开了主斗魂场。

    刚从选手入口通道走出，皇斗战队的人便发现了正带着朱竹清和孟依然，在一旁等候的林夜。

    看到皇斗战队出来，林夜不禁走向了叶泠泠，但是却一时间不知道该说什么。

    “你……叫什么名字？”

    最终，林夜憋了半天，还是只问了这个问题。

    “我叫叶泠泠，你叫林夜吗？”

    叶泠泠轻声道。

    “对，我叫林夜，我们两个的武魂之间存在着某种联系，我想你也应该能感觉到，而我的武魂传承自我的母亲，我的母亲叫做叶芷心，你……认识吗？”

    因为从比比东哪里知道了父母的名字，林夜不禁有些忐忑地对着叶泠泠问道。

    “叶芷心……如果我没记错的话，她应该是我小姨，因为我母亲名字和你的母亲很像，叫叶芷兰，母亲和我说过，我还有个叫做叶芷心的小姨，不过很多年前就已经离开了天斗皇城了，你是我小姨的儿子吗？我小姨她现在在哪里，我母亲一直想见她。”

    叶泠泠沉默了一会儿，不禁问道。

    “我也不知道，我父亲和母亲在我从小就离开了，我也没见到他们，我从小是被交给了一个没有血缘关系的爷爷抚养。”

    林夜叹了口气，眼神中也露出了一丝迷茫

    “那……那你跟我一起回家吧，虽然小姨找不到，但是如果你能回去和我母亲见一面的话，她也应该会很高兴的。”

    听到林夜的话，叶泠泠不禁有些复杂地道。

    “好。”

    反正以后也要去天斗皇城，能顺便跟叶泠泠一起去母亲的家族看看，见一见目前唯一的亲人也不错，林夜点了点头。

