    笔录做了差不多四十分钟，对方的人都被拘留了，而叶佳期和她的助理则呆在另一间屋子里，局促地配合着。

    “这几天不要离开M市，配合一下。”队长道。

    叶佳期点头：“好，我知道了。”

    她拍着小婷的肩膀，示意她没事了。

    那个谭经理真是胆大包天，看上了小婷，趁着喝醉酒就想把人睡了，他们还以为乔氏对于这种事肯定不会声张，再说金融圈有几个不靠潜规则。

    他们光明正大地把人从一家酒店带到另一家酒店，一开始好言劝说小婷，小婷坚决不同意，他们就开始用强，在他们眼里，睡个女助理不算什么，大不了第二天签下合作，这女助理能拿到奖金和提成，一举两得的事。

    没想到这女助理就是不识趣，还打电话给了叶佳期，他们更没想到叶佳期会报警。

    叶佳期看了一眼警察小哥哥：“能不能带我去隔壁？”

    隔壁就是谭经理那几个。

    “可以，我带你过去。”队长道。

    叶佳期又看向另一位警察：“小哥哥，麻烦你照顾一下小婷，我马上就来。”

    “嗯。”

    叶佳期的情绪平稳很多，酒基本是醒了，除了头痛身子冷之外，也没别的了。

    到了隔壁，那几个人已经被带上手铐脚镣，坐在椅子上低着头，不敢看叶佳期的眼睛。

    叶佳期走到他们跟前，目光里是暗沉的光泽。

    她没说话，那几个人倒是心虚得不得了，毕竟晚上的时候还在一起吃过饭、谈过合作。

    叶佳期径直走到谭经理的跟前。

    “啪”，叶佳期抬手甩了他一巴掌！

    审讯室安静极了，所有人都没说话，都听到了这一声脆响！

    力道很大，这男人的脸上顿时起了五个手指印，红通通的，偏偏他还不敢吱一声，挨了这一巴掌。

    “你好自为之吧，乔氏不会跟你们这样的公司合作，之前谈的合作全部终止，合同也全部作废。明明可以好好坐下来心平气和谈合作，你们却偏偏要用这种不耻的手段，我乔氏不好欺负，我叶佳期也不好欺负。我会在M市找律师接手这件事，你们做好吃官司和吃牢饭的准备。”

    叶佳期不打算商量这件事，谁来了都不好商量。

    就算这家公司把这几个人开了，把关系撇得干干净净，她也不会善罢甘休，肯定会为她的助理讨一个公道。

    很晚了，到处都安安静静，没有一点风吹草动。

    队长小声对叶佳期道：“叶小姐，先回去，这件事我们一定会处理好。不会因为你们是京城人，他们是M市人就包庇。”

    “我相信警局。”

    “嗯，早点回去吧，你的女助理情绪还不太稳定，记得多安抚。”

    “谢谢了。”

    “不客气。”

    叶佳期默默离开。

    夜晚真冷，又凉。

    一离开有暖气的屋子，她抱着双臂瑟瑟发抖。

    叶佳期带着助理回酒店，警察局的小哥哥一直护送她们回去，丝毫没有怠慢。

    叶佳期很感激，一晚上也都陪着小婷。

