    如果不是因为他，一切都不会发生。

    林跃手一摊，十几根银针出现手心当中，递到陈飞扬面前。

    “快吃，刚才你不是说的，要是能救活，你就把这些银针吞下去吗？要是不够，我这里还有。”

    “你……”

    陈飞扬捂着胸口，隐隐作痛着，低着头，眼皮抬起阴狠的看着林跃，恨不得上前生撕了他。

    一旁的张院长走上前来，额头上隐隐有一层细汗，如果不是林跃，那这一次自己医院可就罪过大了。

    “飞扬，你收拾收拾，准备走人吧，这一次的手术，我会如实记录在档案当中。”

    出了这样的事故，总要有人来担责的。

    神色一慌，陈飞扬上前跪下，恳求道：“院长，我在医院当中也立下不少功劳，这一次手术能不能不要开除我啊。”

    “哎……你快走吧。”

    院长叹了口气，摆了摆手，转身不在多言语。

    要是普通人，自然不说什么，但是这个人可是辽南省四大集团之一的白宇集团的老爷子。

    如果不把陈飞扬开除，那到时候自己医院难保。

    陈飞扬如遭雷劈，整个人瘫在地上，有着这样的记录，其他医院也不会要自己啊。

    林跃懒的计较下去，拱手对齐白宇道：“齐先生，既然已经没事，那我就先回，等改日在登门拜访。”

    毕竟丹方还在齐白宇手里，一定要把丹方拿出来才行。

    齐白宇感激的看着林跃，从口袋当中拿出来一张黑卡。

    “这张卡，你一定要收下来，在我们白宇集团旗下，所有服务都可以免费使用。”

    “行。”

    一听所有东西都免费，林跃也没有客气什么，把卡拿到手里，匆匆离去。

    等从社区医院出来以后，天色已经黑了下来。

    张佳怡揉了揉肚子，抬头看着林跃。

    “我们去吃点东西吧？”

    “我带你吃饭，你能不能把丹方给我。”

    林跃嘀咕着说道。

    心里面想着一张丹方都这么麻烦，要是把所有丹方都收集齐了以后，不知道都什么时候。

    “哼，吃饭不一定有，不吃饭一定没有。”

    张佳怡冷哼一声，和这个家伙待在一起，真的太影响心态，难道自己还不如那些丹方吗？

    最后，两个人到了一家餐馆当中。

    “诺，你吃什么？”

    张佳怡把菜单放到林跃面前。

    林跃拿过来，两个人简单点了一些菜以后，开始吃着。

    偷偷跟在林跃身上的陈飞扬，看着林跃走进餐馆。

    “都是因为你，我才到今天这一步，你一定要给我死。”

    陈飞扬拿着电话，许诺对方一些东西过后，挂断电话，阴沉道：“林跃，你今天晚上死定了。”

    餐馆当中，林跃拿筷子夹起来一块猪肉，一口吞下去。

    “张佳怡，我们商量一下，你把丹方给我，我答应你一个条件。”

    “哼，没得商量。”

    张佳怡瞥了林跃一眼，自己一个大美女，还比不上一张丹方？

    “哎……”

    林跃感叹着，到底怎么才能把丹方拿到手呢？

    这时，一阵杂乱的脚步响起。

    林跃抬头一看，一个带着棒球帽，穿着牛仔褂子的男人走进来，眼神鬼鬼祟祟，出声喊了一句。

    “老板，给我来碗面。”

    “好咧，稍等。”

    厨房里面的老板应了一声。

    林跃则是继续吃着自己的东西，老板在里面喊道：“蛋汤好了，过来拿一下。”

    这时，男人从座位上站起来，挡住林跃的视野，从口袋当中拿出来一包粉末，直接倒入碗里面。

    座位上的林跃眉角微皱，起身去拿汤，回到自己的座位上，看着汤上还隐隐飘着淡淡的一层白色的粉末。

    女生拿起来勺子，刚想喝的时候，林跃伸手拦住。

    张佳怡嘴一嘟，看着林跃问道：“喂？不给你丹方连东西都不让我吃吗？”

    林跃淡淡说道：“别的可以喝，但是这个不行。”

    “这个怎么了？为什么不行呢？”

    张佳怡嘀咕着问道。

    “因为，有毒。”

    林跃回应道。

    “有……有毒。”张佳怡手一哆嗦，勺子掉到盆里面，看着里面的老板。

    自己明明和这里的老板无冤无仇，为什么要下毒来害自己呢？

    本已经坐下来的男人，听到林跃说的话，脸色一变，自己明明做的很隐蔽，为什么会被发现？

    来不及思索更多，男人起身往着外边走去。

    “想走。”

    林跃一把拉着男人，冷声质问道：“为什么下毒？”

    男人从一旁拿起来碗狠狠往林跃身上砸去，林跃身子一侧。

    啪！碗碎到地上，被砸的四分五裂。

    男人趁着这个机会想要离开，林跃上前就是一个飞身踢，男人直接跪在地上。

    “跑啊？不是想要跑吗？”

    林跃淡淡的说道。

    男人一脸的苦涩，本来以为只是个简单的任务，现在看来可一点也不简单，这个人的警惕超出自己的想象。

    张佳怡后知后觉的走到林跃身边。

    “你怎么知道他往我们的饭菜里面下毒？”

    “刚才他在走过去之前，故意的看了我们一眼，然后好像从口袋当中拿出来什么，看到汤的那一刻，我就已经知道了。”

    林跃解释着。

    用毒，自己是这些人的祖宗，要是自己被毒死，让自己师傅知道，那岂不是要被笑死。

    “说，谁让你来的。”

    林跃拉扯着面前男人的衣服。

    男人一言不发，只是狠狠的看着林跃，仿佛一口要把林跃吃掉一般。

    “不说是吧？嘿嘿……”

    林跃怪异一笑，从口袋当中拿出来银针，在灯光下，隐隐反光着。

    跪在地上的男人脸色一变，支支吾吾道：“你……你想要做什么？”

    “做什么？你马上就知道了。”

    说完后，林跃轻捏银针，直接刺到男人的脖颈之上。

    这一刻，男人感觉自己浑身上下还想有着无数只蚂蚁在爬一样，瘙痒难忍，手控制不住的往着自己的脖子上去抓去。

    一道接着一道的血红的印子被抓出来。

    林跃平静的说道：“要是你不说出来，就会这样被活活挠死。”

    张佳怡在一旁实在不忍继续看下去，转过身去，听到男人一阵一阵痛苦的哀嚎着。

