    “还真是菌壤！！”

    机甲学院的人撤离没大约半小时的功夫，蓝灵学院的人便一路小心翼翼的追踪到了这里，其实知道坐标过来很快，只是要提防对方反扑。

    郭小云看了看那已经拆卸了重要材料却还未完全撤离装备的悬浮土块，微微笑了笑：“撤得倒是果断.......”

    “队长是根据什么算出来的？”赛娜好奇问道，一开始是不信，现在看到了现实，就非常好奇对方的算法了.....

    “元素之间是有规律的......”郭小云笑了笑：“没事可以多看点书，麦克教授先规律的四大元素衍生和稀有元素周期可以看一下......”

    “你居然还有时间看这些杂书？”赛娜不由翻了个白眼，麦克教授那两本新书她是知道的，前年出版的，自己也想看，但课程太紧，又要外出做任务赚学分，哪有那个时间看杂书？对方是是年纪新生，按理来说是课程最繁重的阶段......

    “挤一挤总会有的......”郭小云笑了笑没有继续说，而是缓缓利用精神力飞了起来，观察起整个土块，随即对着装备手贝伦道：“把装置打开......”

    “又来？”贝伦一愣，顿时苦笑了起来，她感觉自己离失业越来越近了......

    -----------------------------------------

    “队长，至于就这样撤退吗？”机甲已经集合的队友在知道了奥克斯被狙击后虽然惊讶无比，但对队长的做法更惊讶......

    即便没了奥克斯，有菌壤在手，也不至于望风而逃呀！

    “那个新来的很不一般......”兰博稳住了精神，吸了口气道：“她应该是算到了我们有菌壤，这玩意，出其不意作用很大，但被人事先知道就没太大用了，尤其是蓝灵这样以远处火力打击为主的队伍......”

    “不会吧？”法兰闻言皱眉，有些不太信，算准他们的位置已经很邪门了，还算准了菌壤？凭什么？

    “那你以为她是怎么算准我们位置的？”兰博白了对方一眼，继续道：“通过追击事件，首先算准了我的心思，但算准心思和算准方位是两码事，我猜....他们降落的地方也有一个特殊的大型元素，她因此进行判断，算准了我们的位置......”

    “这怎么算的？”法兰好奇道。

    “元素之间有一种特殊的规律，这是很早以前的奥术师就总结出来的，每个星球都有不同的规律说，最近奥佛兰大师总结了各个文明的规律，推演了一种五行的说法，最为通用，不过这个说法对演算的要求很高，属于难学难精的学说，年轻一辈的子弟都以修行自身为主，很少有人会在少年时学这种旁门左道.....”

    周围人都是蓝灵贵族出身，顿时都赞同的点了点头，越是贵族，收藏的秘书典藏就越多，但却基本禁止年轻子弟去翻阅，一半小辈在定好路线后学的东西都很纯粹，都是以进化为主，毕竟.....谁都知道，年轻时期时间非常宝贵，无论是精神生命体还是普通生命体，都要抓紧黄金时间突破龙级门槛为主，大量时间用来浪费在其它学说上是非常不值的.....

    当然，终生无望龙级的那些普通平民倒是不用这样.....

    “果然是不知名的土著出身，居然钻研那些左道！”一号主力手托雷斯不屑哼了一声。

    “但这种擅长左道的人在比赛里很占便宜......”兰博笑了笑：“蓝灵的高层，这一次倒是会挑人......”

    会算计、会利用自己的优势、还精通左道，的确是一个扎手的家伙......

    但是，学院相争，终归还是看实力的！

    “队长，我们现在怎么办？”

    “先.....”兰博脑海中闪过上百种策略，快速筛选间，正待计划一个最为稳妥的法子时，一道蓝光闪过，瞬间兰博便被一股强大的震荡力道震得差点晕厥过去，整个人直接飞了出去！

    “敌袭！掩护队长！！！”旁边的队友神色大惊，立刻反应过来做好了防御阵仗，由三号主力手泰尔化形为一直巨大的钢铁巨人，举着偌大的盾牌将一众队友防护到了死角！

    旁边装备手也立刻启动了重装甲的防护，超高的反应效率让远处狙击的赛娜眉头一皱，不得不说机甲学院这些队友素质极高，在队长受袭指挥不在的情况下，组织的防御几乎滴水不漏，她这样的顶尖狙手，居然一时间找不到丝毫的破绽！

    “队长怎么样？”

    负责接过指挥的副队长厉声问道。

    旁边的医疗手迅速锁定了队长的状态，赶紧回道：“没事，队长有顶级的防护装备，只是被狙击弹震晕了而已！”

    “用米精素，快！”副队长连忙道。

    “这......”医疗手闻言犹豫了一下，米精素是高性能的精神刺激素，和非精神生命体用的肾上胰素很像，效果便是刺激精神潜力，让使用者短时间亢奋且清楚很多负面状态。

    但副作用是很大的......尤其是米精素这种高亢奋的神经素.....

    “不要犹豫了！”副队长喝道：“开枪的是赛娜，蓝灵学院多半已经打过来了，没有队长指挥是不行的！”

    医疗手闻言最终不再犹豫，一针米精素迅速注射到了兰博身体里！

    瞬间，兰博眼神蓝光一闪，猛地一下惊醒了过来，突然刺激的精神力和刚才被震荡的损失造成的冲击让他意识一阵模糊，不过好歹是经历过阵仗的，瞬间反应过来看向四周！

    队友的防护很给力，几乎没有死角，这个位置，就算是赛娜也不可能狙击得到他们。

    “还有谁受伤没？”兰博连忙问道。

    “没有！”副队长连忙道：“就队长您刚才中了一枪......”

    “我可中不了第二枪！”兰博看了看自己胸前，那已经如蜘蛛网般裂开的吊坠，幽幽道：“好啊，够厉害，居然连我撤退的位置都算到了！”

    “队长，怎么办？”

    “怎么办？”兰博冷笑道：“都打到头上来了，当然是打回去，法兰，弹道的位置你也看到了，对方在哪里？”

    “西南角七五十度，大约四公里开外！”同样作为优秀的狙击手，法兰瞬间判断了对方的位置。

    “好！”兰博吸了口气忍住脑门的疼痛道：“艾尔斯，启用空间装置，将我们设立的空间节点全部激活，剩下的主力手装备随时进入武斗状态，敢就这样闯进来，也得让他们知道打仗这种事，不是光会算位置打先机就可以的！”

    但几秒过后，一个回答却让兰博炽热的战心一下坠入冰窖！

    “队长......咱.....咱们的空间节点......好像全部消失了！”

    “什么？”兰博闻言猛地一惊：“消失了？”

    怎么可能？当初让艾尔斯装备撤退的地方时，可是精心不值了好几十个节点的，就是为了以防万一被追击到此可以反打，现在告诉他消失了？

    瞬间他便反应过来，对方.....恐怕有非常优秀的空间大师！

    “不能待在这里，危险，快撤！！”一想到对方有这种人物，兰博瞬间便知道，此时看似安全的死角，并不安全！

    但话音未落，砰的一声，旁边的副队长脑袋上的防护瞬间爆开！！！

