    　　柳擎宇说完，现场众人一下子全都沉默了下来。尤其是薛文龙和石振强，他们此刻内心在飞快的盘算着，思考着应该如何反驳柳擎宇。然而，此刻的夏正德脸上却露出满意之色，看向柳擎宇的目光中也多了几分欣赏，虽然他心中依然对柳擎宇擅自拍板有着几分不满，但是柳擎宇一心为民的出发点却让他十分欣赏。说实在的，在朴再兴说出他第一条要求的时候，夏正德就有想要抽他一顿的冲动，只不过身为县委书记，他的心理素质和涵养让他不能这样做。但是，对于朴再兴依仗着投资商身份，看着景林县和关山镇想要发展翠屏山风景区项目的焦虑心理，想要趁火打劫大肆捞取好处，他是相当不满的。尤其是朴再兴说完第一条要求之后，竟然接二连三的提了那么多十分苛刻的条件，这根本就是狮子大开口。而柳擎宇则是直接说出了他的心声。

    　　这时，薛文龙抬起头来，冷冷的说道：“柳擎宇，你是不是认为只有你自己才是真正的为民做主，为老百姓谋取福利，你是不是认为除了你以外，其他人都是贪图政绩之辈，如果你真是这样想的话，真是无药可解了。我可以明确的告诉你，我们县里曾经专门请专家估算过如果翠屏山项目风景区能够开发出来的话，将会给整个关山镇和景林县带来多大的利益，而这笔利益比起那些税收来说，绝对是十分巨大的。而且只要这个风景区开发出来，你们关山镇老百姓是受益最大的，到时候仅仅是住宿、吃饭和贩卖各种纪念品等受益和周边消费，就足以让你们关山镇老百姓受益匪浅了，而且我们大家都看出来了，人家朴再兴总经理是真心想要在翠屏山项目上投资的，而你的猛撞行为却破坏了这个十分难得的机遇，更何况，对方这明显是漫天要价，我们也可以坐地还钱嘛。你干嘛非得如此无礼的直接把投资商赶走呢？你这根本就是成事不足败事有余嘛！”

    　　薛文龙刚刚说完，柳擎宇立刻回击道：“薛县长，看您这话虽然说得头头是道的，那么我想要问问你，当初我在没有任何希望的情况下，天天往翠屏山跑然后在网上发布各种帖子吸引人气的时候，您和石书记是怎么给我定位的？不务正业！我说的没错吧！现在，你认为眼看着投资商被我气跑了，你就可以胡乱指责我了吗？薛书记，你又错了！你不要认为我柳擎宇年轻不懂事，我不希望把这个项目给谈下来！我告诉你，我希望把这个项目谈下来的心理比任何人都要迫切！但是，薛县长，请您记住，饭要一口一口的吃，不要太着急，不要吃相太难看！我今天之所以直接拒绝了朴再兴的条件，是因为我知道他在漫天要价，如果我们真的要是跟他落地还钱的话，那么我们就真的被他给设计了。因为如果要是当场和他讨价还价的话，我们只能在他所设定下来的圈圈框框里面去谈，到那个时候，我们就太被动了，而且如果按照他所设定下来的路线去谈，最终虽然能够把这个项目谈下来，虽然当官的可以获得政绩，但是真正受到损失的是镇里和县里的财政收入，是老百姓的切身利益，难道我们这些当官的为了自己的政绩就可以牺牲国家和人民的利益吗？真的，薛县长，完全没有这个必要！我们还有很多办法去和宇天集团进行谈判！”

    　　薛文龙立刻打断了柳擎宇的话，冷冷的说道：“那如果宇天集团要是不和我们再进行谈判了呢？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的说道：“他不同意谈判，我们可以再继续找其他的投资商，好姑娘是不愁嫁的。”

    　　“哼，你说得倒是轻松啊，不过都是纸上谈兵而已！对于我们景林县和关山镇来说，发展的机会稍纵即逝，翠屏山这个项目我们必须要重视起来，我看这个项目上你就暂时不要介入了，这个项目县里会亲自负责的。”薛文龙根本就不听柳擎宇那一套，直接现场做出决定。

    　　柳擎宇冷冷一笑：“怎么，薛县长，您真是好算计啊，想要摘桃子是吧？没问题，如果县里能够和投资商谈成，我柳擎宇愿意大力配合，但是在这里我也提三点要求，第一，翠屏山风景区必须要采取股份制来进行开发，我们关山镇和关山镇的老百姓必须要有相应的股份，投资商可以获得经营管理权，但是不能把我们关山镇和关山镇的老百姓排斥在外；第二，在税收上可以给予部分优惠，但是绝对不能减免，至于20年免税更是不可能！至于说修路，这个可以协商，但是我们关山镇没有资金可出；第三，我们关山镇老百姓不可能撤离风景区范围之内，老百姓的利益绝对不能受到一丝一毫的损害！做到了这三点，县里随便谈，我没有任何意见，否则的话……”话，柳擎宇只说道这里，没有在继续说下去，但是柳擎宇的眼神中却露出两道寒光，森冷无比，杀气凛然。

    　　柳擎宇说完，现场再次沉默了下来。以薛文龙的心机，怎么可能现场直接回复柳擎宇呢，如果他真要是回复的话，岂不是正好落入柳擎宇的设计之中，所以他只是冷冷的看了柳擎宇一眼，根本没有给予任何回复，而是直接对县府办主任左明义说道：“老左，咱们先走吧。”说完，直接向自己的汽车走去，连鸟都没有鸟柳擎宇一下。

    　　看薛文龙已经走了，夏正德一琢磨，薛文龙回去肯定对翠屏山这个项目进行部署，甚至很有可能县政府会插手此事，现在这件事情发展到这种局面，形势非常复杂。现在他已经完全明白柳擎宇为什么要当场拒绝朴再兴等人的条件了，因为柳擎宇要的是关山镇甚至是景林县的发展，要的是让老百姓在这个项目的建设中得到真正实惠，这才是真正的大气磅礴呢！这才是一名党员、官员应该做的事情呢！但是夏正德相信，以薛文龙的个性和为人，他一定会想办法尽快敲定这个项目，这样他就可以获得这个天大的政绩，然后在设局针对自己，把自己挤走，他就可以名正言顺的成为景林县的一把手了。所以，不管从自己利益的角度，还是从为了关山镇、景林县老百姓的利益角度，他都必须赶快回去部署一下，绝对不能让薛文龙在这个项目上更进一步。这一次，他绝对不能容忍国家和人民的利益被某些官员的政绩给绑架了。所以，夏正德和柳擎宇打了个招呼，也钻进自己的汽车返回县城。

    　　柳擎宇返回办公室之后，便再次忙碌起来，继续在互联网上发布着有关翠屏山风景区的各种帖子，为翠屏山风景区进行宣传。当然，这种宣传只是占用柳擎宇工作量中很小的一部分，每天一个小时足以搞定了。柳擎宇现在也在积极研究着如何规划翠屏山风景区这件事情，柳擎宇的目标非常明确，那就是要让翠屏山附近的老百姓在这个项目的发展、建设中得到实惠，提高收入水平，同时也要积极利用翠屏山风景区这个项目的建设和开发，推动关山镇经济的发展，尤其是围绕翠屏山风景区打造一个成熟的旅游产业链，让关山镇和景林县更多的老百姓享受到这个项目所带来的实惠。

    　　夜色笼罩关山镇大地，整座小镇上村民家中炊烟袅袅，菜香饭香弥漫各处。

    　　镇政府镇长办公室内，柳擎宇依然伏案忙碌着，这时，党政办副主任，镇府办主任洪三金手中提着一袋西红柿鸡蛋面进入柳擎宇办公室内，直接从室内窗台上拿了一个饭盆把塑料袋放了进去，然后拿出一双筷子一起放在柳擎宇面前有些心疼的说道：“柳镇长，您先歇会吧，我带来了刚刚出锅的西红柿鸡蛋面，您先趁热吃吧，我特意叮嘱陈嫂多给放了一个鸡蛋。”

    　　陈嫂是镇政府斜对面小吃店的老板，她家的西红柿鸡蛋面绝对乡土风味，十分正宗，鸡蛋也是自己家里养的土鸡蛋，吃起来喷香喷香的。自从柳擎宇到了关山镇以后，因为一直都是在单位宿舍住着，独身一人，所以陈嫂面馆就成了柳擎宇最常去的地方，白天工作的时候柳擎宇往往就是要一份炒饼或者炒面，晚上的时候如果去饭馆吃就是一份西红柿鸡蛋面配个小菜一瓶啤酒，如果晚上加班的话，就让洪三金带一份西红柿鸡蛋面过来。在吃的方面，柳擎宇并不挑剔，多年的狼牙大队生涯早就让柳擎宇养成了节俭之风，大鱼大肉的生活对他来说很少。因为出去执行任务的时候，往往都是以快为主，甚至经常吃压缩饼干等食物，只有这样才能尽可能的减少破绽，顺利把任务完成。

    　　听到香喷喷的面香，已经饥肠辘辘的柳擎宇不得不放下手头的规划方案，收拾一下桌子，拿过饭盒有滋有味的吃了起来。对他来说，能够填饱肚子，就是对自己最大的奖赏，他很满足。

    　　就在柳擎宇这边为了翠屏山的项目辛苦忙碌，加班加点的时候，在景林县县政府大院，县政府会议室内，灯火通明。薛文龙和县政府其他7位副县长们都在，在薛文龙的组织下，大家正在加班加点的研究着翠屏山风景区的项目。

    　　只不过，薛文龙研究的方向恰恰和柳擎宇截然相反！

    　　

