    沪市。

    明日之星体育公司。

    今天有些特殊，偌大一个公司竟然没有人工作，全都盯着大屏幕电视看比赛，看的正是华夏vs西班牙的比赛。

    事实上这已经不是第一回了。

    谁让公司大老板是个球员呢，在nba总决赛的时候明日之星体育公司也有几天没有工作，总经理张铭阳发的通知，告知各部门一起看比赛，给大老板加油。

    这次也是一样。

    “今天可一定得赢啊，赢了这一场就进入决赛了。”

    “是啊，只要进入决赛就有夺冠的希望。虽然美国队很强，实力不太对等，但只要进入决赛，总归是有那么一丝希望的。若是在半决赛就倒下，就连一丝希望都没了。”

    “放心吧，不是有大老板在吗？西班牙队根本没人能对得上大老板这个点，一定能赢的。”

    “嗯，华夏男篮加油！”

    “大老板加油！”

    一群人谈论着高呼着，喊着加油。

    张铭阳、陈洪生、张佳怡三人也在，就坐在前排，作为公司一二三号人物自然不能缺席。

    听着员工们的呼喊声，张铭阳感觉自己必须得有点表示，也挥舞手臂，喊了一声口号。

    陈洪生看了老张一眼，暗暗哂笑，并没有鹦鹉学舌，而是和张佳怡小声地说这话，聊的其实也是比赛，因为张佳怡看的很认真，小手都紧张的攥在一起。

    三人里边，可能也就张佳怡是在用心看比赛。

    见张佳怡一副小球迷的模样，眼睛盯着电视屏幕，目光片刻不离秦昊，陈洪生摇摇头，暗自唏嘘：“傻姑娘啊。”

    ......

    南省。

    省城，云龙队。

    这时候是休赛期，不过今天云龙队一众球员都来到了球馆，聚在一起观看国家队的比赛。

    毕竟江枫和王磊都在国家队里。

    “这个三分漂亮。”

    “啧啧，江枫现在是越来越厉害了。”

    “那是，人家天赋实力摆在哪里，对上这些欧美球员也不见得差。要不然怎么能在国家队打上首发呢，你以为真就全靠秦昊的关系啊？”

    “西班牙队可不弱，立马就还了一个。咦，你们发现没有，对方好像不断地在针对江枫啊。”

    “还真是，这几个回合都在针对江枫，就认准了他这个位置打，这不是欺负人吗？”

    这时候第一节已经打了几分钟。

    一开始看到江枫开场就命中三分球，众人都很激动，但很快他们就发现西班牙队在针对江枫，一个个都认准了江枫这一点，把他这一点当做了突破口。

    这下一群云龙队的球员不爽了，有本事你们找姚明，找易建联，找秦昊啊，就欺负我们江枫，算什么？

    一时间，众人开始为江枫担心起来。

    ......

    余阳七中。

    今天全校一起看比赛，校长大人的决定——当然，完了之后晚自习要补回来。

    这已经成了余阳七中的一种特有的活动。

    一开始还有学生抱怨，说人家那些体校都没这样，我们干嘛搞成这样？

    后来这种抱怨就越来越少，人们开始习惯，并且喜欢上了这种活动，把这当成了一种仪式感。

    毕竟，放眼全国高中，就只有余阳七中是这样，而且还没有人敢说他们“哗众取宠”。

    一来有秦昊、江枫、王磊顶着。

    二来余阳七中如今在全国高中篮球界堪称巨鳄，能和他们争锋的球队少之又少，“篮球名校”的名头越发响亮。

    “情况不太妙啊，江枫学长这个点有点吃亏，感觉防不住对方啊。”一个学生皱着眉头说道。

    “这才第一节呢，着什么急。”韩国光没好气瞪了对方一眼，心中却是无限向往，“要是有一天我也能和他们一样，身披国家队的球衣，代表国家队比赛就好了。”

    “切，又在做梦了。”旁边一人笑着打击道：“大光，说句不好听的，咱得踏实点。虽然你在高中生里很厉害，但和那些青年队的比起来又如何？人家将来能打cba，你呢？也就cuba吧。”

    大光皱眉，却也没有反唇相讥。

    如果是以前，他高矮得反驳几句，不过在参加了几次明日之星训练营之后，他开拓了眼界，整个人也变得成熟了。

    “我只能打cuba？”大光心中自语，“哼，那只是你们无知，只要我能进‘职业训练营’，将来未必没机会进cba。”

    ......

    秦昊家里。

    秦昊一家都在，正看着比赛。

    一边看比赛，一边也在聊着秦昊，聊到了秦昊和江雪。

    刘慧芳不开心的说道：“这个小昊，自己回来了，也没说把小雪一起带回来。”

    秦振国忙给儿子圆场：“前段时间你给小雪打电话，人家不说了嘛，公司事情忙，走不开。”

    “那也不能一年到头都忙啊。”刘慧芳一听这个更不开心了，“一个个整天忙的脚不沾地的，我啥时候才能抱孙子啊？”

    “噗！”秦昊舅妈忍不住噗嗤一笑。

    刘家荣也乐了，笑道：“我说呢，你这好好的生什么气，原来是为了这个啊。姐，这我得帮人家小两口说句话，小昊和江雪的确是忙，小昊忙着比赛，江雪管着那么大一公司，生孩子也得有时间啊。再说了，他们都还年轻呢。”

    旁边的秦昊舅妈也说道：“姐，家荣说的也有道理，生孩子得看人家小两口的安排。人家小昊要打nba的比赛，完了又代表国家队比赛，这也是为国争光的好事嘛。”

    说完，见刘慧芳还是一脸不开心，她语气一转，笑道：“不过啊，倒是可以先把婚结了。”

    “对呀。”刘慧芳一拍大腿，“先把婚结了，生孩子还不是水到渠成的事情。”

    刘家荣和老婆对视一眼，双手一摊，得，咱们说这么多，老姐还是只惦记着抱孙子。

    ......

    美国，费城。

    江雪也在看比赛，她虽然忙，没办法到现场去给秦昊加油，但但凡是重要的比赛，她都不会错过。

    忽然，她脸色一变，猛地从沙发上站了起来，急忙奔向洗手间。

    外边客厅里电视上还播放着比赛，解说员高亢的声音在响起，用撇脚的汉语叫喊着秦昊的名字——秦昊刚进了一个三分球。

    而洗手间里，有着隐约的呕吐声......

