 “好！”

叶凡跳上小麒麟的背部，将黑铁宽刃刀收进空间石，顺手取出翡翠小剑，同时一手抽出腰间的盘龙软剑。

“嗤啦！”

叶凡双手各握一柄利剑，一把火焰沸腾，一柄绿芒闪烁。

“啾！！！”

在叶凡和小麒麟身后，一阵尖锐的鸣叫响彻天地，随即金光涌动。

一只翅展超过三十米长的金色禽鸟冲天而起，头冠上一缕金色的翎羽，分外显眼。

在她的双翅上，张开一对锐利的翅爪，双脚爪更是凶猛，一蜷一曲间，下方的空间便被扯开了一道道的裂痕。

黑、红、金三色盈线直冲进那团血雾中。

顿时，烟雾愈发的浓密，伴随着阵阵血光，碎金裂石的轰响不断传出。

“叶凡，我会让你见识什么叫做真正的魔化！哈哈哈……”在烟雾之中，华功林仰天大笑，一只手紧紧抓住叶凡劈砍下来的剑气，随后用力一捏，五米长的火焰剑气居然被他直接捏爆。

“玛德，让你捏！”

叶凡沉声怒喝，手中双剑不断恢复。

盘龙软剑和翡翠小剑都能发挥出御武灵兵的威力，杀伤力非常可观。

但是华功林在吞噬了魔瞳体之后，身体强度再度提升。

并且他的攻击带着极强的精神震荡，即便叶凡与之交手，都脑袋发晕。

至于珊珊和小麒麟，则更是脑海刺痛不已。

好在他们是妖兽之躯，又是半步神君境的超级妖兽，要是全力实战，就算是神君境强者都不敢小觑，故此他们能够抵挡华功林的魔瞳冲击。

要是换成地球世界的其他武者，恐怕早就被震成脑瘫了。

“叶凡，不能跟他正面硬拼！”

珊珊在远处不断刮起风劲，一片片狂风形成的利刃，比叶凡释放的剑气还要凌厉。

可是击中华功林后，只能在他身上留下一条条细小的血痕，很快就自动愈合，连他体表的防御都很难破开。

叶凡摇头苦笑，“不硬拼还能怎么样？

咱们围攻他，甭管能不能重伤他，至少可以阻止他融合魔瞳体。

要是让他完成融合，咱们恐怕更难打败他了！”

“可是这样终究不是办法！”

小麒麟皱眉说道。

“兵来将挡水来土掩！既然这样，那就看看，是他融合魔瞳体的速度快，还是我们攻击他的程度猛！”

叶凡暗暗咬牙，“赤渊兄，珊珊，不要留手全力施展，给我争取几秒钟时间！”

话音一落，叶凡周身武劲涌动，一道勾爪呈现出来。

“又要用那招？”

小麒麟一惊，随即点头，身上火光四溅，体表的妖源形成火源岩浆，周围温度骤然拔高。

他要为叶凡争取时间。

这一招在之前毁掉了华功林身上十颗变种心脏，就算他吞了魔瞳体，只要没有彻底融合，那么叶凡这一招绝对能够重创他！到时候，说不定就能把魔瞳体从他的体内逼出来！“咻！”

半空中，珊珊扇动一对金色的大翅膀，浑身上下金光闪烁，犹如一柄金色的利剑，朝华功林狠狠冲下。

小麒麟身上的火焰已经变成了岩浆，犹如一团岩浆巨岩，和珊珊前后夹击华功林。

两只妖兽凶性大发，气势异常惊人，饶是魔化的华功林，也不由得心底发颤。

不过，比起叶凡正在凝聚的那一个血色勾爪，这两只妖兽的威胁还稍有不如。

“哼！”

华功林一边压制着体内变种血毒的暴动，一边拼命凝聚血魔气和魔瞳能量。

“嘭！”

一记拳印附着在华功林的胳膊上，挥向半空中的珊珊。

两者撞击之中，华功林被震得单膝跪地，地面的壁障“嗤啦”一下，碎裂开来。

而珊珊则哀鸣一声，倒翻飞出，在半空滚了几圈，不断扇动翅膀才勉强稳住。

“咻！”

她的眼睛微微眯起，嘴喙凝起尖锐的金光，再度俯身朝华功林冲去。

与此同时，小麒麟的双蹄狠狠踏向了华功林的背后。

华功林扭身举拳硬挡。

“哐……”一声巨响，华功林被踏飞出去，胳膊上的拳印支离破碎，轰然瓦解。

而小麒麟的双蹄也不断爆射火光，流动的岩浆迅速低落，隐隐间可见他蹄上的裂纹。

“咬碎了你！”

小麒麟嘶吼起来，裂开血盆大口，露出尖锐的獠牙，口中岩浆泊泊涌动。

他的四蹄愤然狂点，背后翅膀往后扇动，化作一团火焰，极速飞向了倒退的华功林。

小麒麟对准了华功林胸口的一颗心脏，只要击中，他有信心将其毁灭！“不好！”

华功林大惊失色。

此时他的胸前只剩下四颗心脏了，要是再被对方干掉一颗，那么仅剩下的三颗变种心脏，无法支撑魔身舍利的力量。

到时候，说不定他将会被魔身舍利和魔瞳反操控，成为没有意识的行尸走肉！这种情况还跟他们所改良的变种魔人不一样。

变种魔人虽然刚开始会没有意识，可是越是到后期，武者融合的部分越多，掌握身躯的主动权就越大。

到最后，必定能够完全掌握变种魔人，最多就是时间长短罢了。

但是魔身舍利和魔瞳一旦完成融合，自己又控制不了，那么今生今世都无法恢复正常！“该死，你们这些该死的异域妖兽！”

华功林感觉得出珊珊和小麒麟的身上的妖源气息，咬牙怒声大吼。

他身上的变种血毒疯狂冒起，整个人就跟沐浴在鲜血之中。

“血魔洞天……杀！”

华功林仰天怒喝，继续全身血魔之气，挥出两个巨大的血色拳印。

“吼！吼！吼！”

珊珊和小麒麟不仅不会，反而冲势更加凶猛。

“砰！砰！”

连续两声震耳欲聋的轰鸣，整个坠妖大阵一片动荡。

“嘭……”珊珊和小麒麟从余波中倒飞而出，重重的砸在大阵边缘的壁障之上，身上满是鲜血。

“好强！”

小麒麟的大口中溢出斑驳的鲜血，身上的妖源涣散。

珊珊比他好不到哪里去，一只翅膀十分扭曲，俨然断裂了。

“吼！！！”

华功林趴在地上，双眼流露着浓浓的怨怒。

他强行站了起来，不顾身上崩碎的血肉，死死捂着胸口的心脏。

在他的胸口处，有一个心脏已经碎裂了大半，浓稠的变种血毒从里面溢出，丝毫没有恢复的趋势。

“该死，该死！”

华功林催动另外三颗心脏里的变种血毒，附着在那颗碎开的心脏表面，好不容易才填补起来。

“老不死的，你看哪里呢？”

就在这个时候，华功林身后响起叶凡淡漠的声音。

他一转身，赤红色的双眼布满骇然。

只见叶凡气喘吁吁的点起一根手指，在他身前，一个巨大的墨色勾爪，凝聚起大量的凝缩武劲。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

伴随着叶凡一声低喝，一道红芒极速窜出，直接贯穿了华功林的胸口。

“嘭！”

华功林被红芒纵掼而起，捅到了上空的大阵壁障之上。

他背部接触到的壁障瞬间碎裂开来，红芒的余威穿透到外面，冲向了天际。

大阵外的一众武者目不转睛。

“怎么样了？

！”

“死了没，死了没？

！”

“叶先生，全靠你了！”

众人提心吊胆，连眼睛都不曾眨一下。

“呼！”

叶凡重重吁了一口气，“老子就不信，这家伙正面承受这一击，还不不会死！”

他刚才看得清清楚楚，自己最强的杀招正中华功林的要害，几乎将他整个胸腔粉碎。

此时华功林的胸口就是一个巨大的血洞，别说那些变种心脏了，就算他自己的内脏，都不剩多少！“桀桀桀……”可是，壁障上传来的冷笑声，却让所有人的心头猛地一颤儿。

“哈哈哈哈哈……”紧接着，冷笑声变成了狂笑声。

叶凡连忙定睛看去，脸色骤然变化。

只见华功林的两只手上，各抓着两个心脏。

在他的胸口，的确有一大块红色晶片，但是其余心脏，却完好无损！“怎么……还有四个？

！”

叶凡惊愕不已。

“叶凡，你难道忘记了吗？

我……我也是变种魔人，而且是最完美的变种魔人！”

华功林将四颗心脏塞进嘴里，疯狂大笑：“既然是变种魔人，又怎么会没有融合一颗变种魔心呢？

现在，魔身舍利已经与我融合了，有了这四颗心脏的承载力，我能发挥出最强的魔瞳体……”话还没说完，忽然从天而下一道丽影。

她下坠之势异常凶猛，脸上闪烁着一道诡异的红色光芒。

“嗤啦！”

她的双腿她重踏坠妖大阵上方的裂缝，顺势踩碎裂缝踏在了华功林的背后。

“咻！”

顿时，华功林被她一记重击，从高空跺到了下方。

“轰隆隆！”

华功林在半空想要挣扎，但是他的魔瞳之力居然在这个时候无法催动，只能硬生生被跺了下来。

“不可能……不可能！”

下方的壁障再度裂开，华功林大口大口的吐着鲜血。

而远处，滚落了一道双腿蜷曲的女人，她的脸色十分痛苦。

叶凡见状大惊失色，连忙朝那个女人掠去，将她抱在怀中，“小……小君！”

“叶凡……我，我来了。”

董玥君脸色苍白，银牙暗咬：“我的……我的腿好疼……”“放心，没事儿！”

叶凡看了一眼董玥君的小腿，只见她两只脚踝青黑，扭到了另外一个角度。

 