    第６７７章  天才大比，正式开启   

    南域在五域中向来被看不起，就算是南域的宗门在天才大比上面看中了什么人，别人也不可能同意。

    

    所以，南域的宗门，就算是春秋书剑门，也不会来自取其辱。

    

    而此时，谢峰也是跟着任氏古族登上了一座玉台，这座玉台只有几百米方圆，比起前面的玉台来说，简直小得可怜。

    

    谢峰扫了一眼，排在前面的古族，最少有几百个，甚至其它各域的四等古族，都是排在了任氏的前面。

    

    周围几个玉台上的各族人，都是面带嘲讽之色，看着任氏一方，一些年轻人甚至开口嘲笑。

    

    可以看得到，任氏古族的几名太上长老，脸色都是相当的难看。

    

    “哼！我看安排各族位置的人，分明是针对我们，天都山金氏古族都排在我们任氏前面！”

    

    一名长老忍不住，怒气冲冲的说道。

    

    “肯定是因为上一次谢无神得落罪了焦岳，焦岳做了手脚来羞辱我们！”

    

    任无麟看了谢峰一眼，咬牙切齿的说道：“我看就应该把谢无神赶下玉台，免得再遭他连累！”

    

    “无麟不要胡说，这件事和无神公子没有什么关系，上定是殷氏暗中动手脚。”

    

    任七爷面色难看的说道。

    

    “诸位太上长老不必生气，不论如何，我们任氏都是三等古族，玉台的先后代表不了什么！”

    

    任无涯今日穿了一身白色莲瓣战既甲，头戴亮银战盔，神采非凡，冷然说道：“这一次丢的脸面，我会在天才大比上面夺回来了！”

    

    在进入武尊境九重之后，任无涯进入到百族馆便一直没有露面，时刻都在苦修，终于将境界稳固下来，实力也有了不少的涨进。

    

    所以，此时的任无涯，对于在天才大比上面取得佳绩，信心十足。

    

    任无麟虽然还是武尊境八重，但这两三年时间，任氏在他身上投入了海量的资源，让他的实力远超同等境界的高手。

    

    此时任无麟也是战意昂扬。

    

    很快百族盛会便是正式开始，主持者乃是姬氏古族一位资格极老的太上长老，虽然未入武神境，但也是武帝境九重的修为，气息森严如渊。

    

    一番约定俗成的规程之后，这位姬氏太上也是宣布百族盛会重头戏，天才大比的开启。

    

    “此次，百族天才大比，第一名可获九品灵丹三枚，天阶超品功法一部，天阶超品战技一套，宝阶超品战甲一套，宝阶超品兵器一件，上品灵石三千枚！”

    

    “第二名可获九品灵丹两枚，天阶超品功法一部，天阶超品战技一套，宝阶超品兵器一件，上品灵石两千枚！”

    

    “第三名可获九品灵丹一枚，天阶超品功法一部，宝阶超品兵品一件，上品灵石一千枚！”

    

    “此外，前三名分别有一次机会，向我姬氏古族之主请教。”

    

    “第四名到第十名……”   

    姬氏太上将所有的奖励统统念了一遍之后，便是说得道：“现在有请各一等古族选出天才，持玉牌凭证到会场中来，进入会场。”

    

    话音一落，顿时，最前方的各个玉台之上一片噪动，一道道气息强大的年轻身影，向会场正中的圆抬掠去，落在上面。

    

    各族天才有的身化遁光，有的骑着灵兽，有的御剑而来，或者身悬重宝，每一个人都是光采夺目，企图在一开始就展现出超人一等的风采，压下其它人。

    

    当然，也有一些人自视极高，或者有意的韬光养晦，示之以弱，只是平平淡淡的踏空而出，走出玉台。

    

    排在最前面的一等古族，年轻天才最多，获得的大比名额最多，走出的人都是此次天才大比前百名最有力的竟争者。

    

    中域的一等古族，纷纷走出五十神色各异的年轻男女。

    

    东域的一等古族，则是各自从玉台上走出了四十名天才。

    

    西域的一等古族，名额则有三十个。

    

    北域的一等古族名额最少，也有二十四个。

    

    至于南域，最强的古族也只是三等而已，自然是没有走出一个人来。

    

    不过，光是这四域参加天才大比的一等古族子弟，就已经有满满当当的三千多人！   

    这些人无一不是武尊境以上的修为，一个个体质惊人，血脉冲天，其中最少有一大都是半步天骄以上的天赋。

    

    而且，就算是未入天骄级，也是拥有异于常人的天赋，或者得到过惊人奇遇，战力彪炳的绝世高手。

    

    否则的话，根本无法获得名额。

    

    “有请各二等古族选出天才，持玉牌凭证到会场中来，进入会场。”

    

    唰唰唰！   

    后排玉台上的二等古族，无数天才飞掠了出来，流光溢彩，无比夺目。

    

    中域二等古族，名额四十个。

    

    东域的二等古族，名额是三十个。

    

    西域的二等古族，名额二十个。

    

    北域的一等古族也有十六个名额。

    

    南域没有二等古族，依然无一人出。

    

    二等古族所获的大比名额，要少得多，但古族的数量却是不少，一共占据了四千多名额。

    

    如此之下，参加天才大比的人数，已经超过了八千之数。

    

    此时许多的目光纷纷投向南域各族的玉台，尽是嘲讽之色。

    

    “有请各三等古族选出的天才，持玉牌凭证到会场中来，进入会场。”

    

    唰唰唰！   

    三等古族的玉台上面，许多年轻人掠出。

    

    中域三等古族，名额二十个。

    

    东域的三等古族，名额是十个。

    

    西域的三等古族，名额八个。

    

    北域的三等古族则是有七个名额。

    

    这回，终于天才从南域各族的玉台上走出，但却是引起了一阵哄笑。

    

    只见南域三等古族的玉台上面，各自只走出了两个人，势单力薄的站在会场的圆台上面，十余个三等家族的天才聚在一起，没有中域一个一等家族的天才多，实在是有此古怜。

    

    南域各族的天才站在圆台上面，接受着四面八方嘲讽和审视的目光，大部分人羞得几乎都抬不起头来。

    

    还未正式进行天才大比，南域的这些天才，心气就已经掉了大半，到时候比试起来，十成的实力只怕想要发挥出七成都是很难。

    

    而之前还是踌躇满志的任无麟，此时已经是脸色苍白，双手忍不住的微微颤抖着，信心已经全然崩塌。

    

    在后面的比试之中，若是不能重新鼓起信念，恐怕就算遇到的对手实力不如，也未必能有胜机。

    

    

    

