
　　听闻这一番话，苏云浩也猜测到应该是跟他的印象差不了多少。

　　千刃雪恐怕并非是在武魂帝国，而是在天斗帝国，看样子武魂帝国在下一盘非常大的棋。

　　两年前的战斗恐怕也只是为了试探天斗帝国吧。

　　这让苏云浩有些头疼了。

　　“还说你没想她，我看你肯定是将主意打到人家身上了，不过你还是死了这条心吧，就连我都没有见到过他几次，他很神秘的。”

　　胡列娜瞪着苏云浩，随后又解释道。

　　苏云浩听闻苦笑一声，说道：“你误会了，我只是想到了一些事情。”

　　“谁知道呢。”胡列娜有些不相信。

　　星斗森林深处危机四伏，四周都有魂兽匍匐，只要魂师一不留神就很可能会受到魂兽猛烈的攻势。

　　苏云浩跟胡列娜也需要相当的谨慎。

　　“云浩，就到这里吧，接下来让我自己进去吧，不到生死危关时你别出手，我想依靠我自己的实力。”

　　胡列娜阻止了苏云浩的跟进，非常认真的说道。

　　见胡列娜如此认真的模样，苏云浩想了想也就没有准备继续跟进去的想法。

　　毕竟修炼依靠的还是自己。

　　“那你当心一点，如果碰到什么危险，我会在第一时间进去帮你的。”苏云浩在一侧认真的嘱咐道。

　　“知道了。”

　　胡列娜说罢往深处的位置走去了。

　　这个位置对胡列娜来说也是有些危险，毕竟她实力有限，魂圣若是碰到五万年魂兽便会吃力不少。

　　在深处这种魂兽数目虽然少，可也都是强横的魂兽。

　　想要赢过他们还真有些吃力。

　　苏云浩看了周围一眼，朝着里面飞行而去。

　　自从他学会了翱翔九天，他就没怎么动用过，眼下正好是个机会。

　　飞行之间，苏云浩注意到在地面上有一部分位置残留着不少道痕迹，并且还有尸体散落。

　　这一幕让苏云浩微微皱眉。

　　情况有些不对劲啊。

　　星斗森林深处魂兽虽然不少，就算是有强者前来也不可能被杀那么多吧。

　　收回目光苏云浩飞向了一处安全位置，而在下方不远位置就是胡列娜所在。

　　如果胡列娜出了什么问题，他能在第一时间找到对方。

　　坐在一处高峰平台上，苏云浩进入了系统内。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　职业：辅助系魂师

　　武魂：1：路西法。2：麒麟

　　技能：融合，buff控制，金身，药剂师等

　　物品：暂无

　　幸运积分：1400万

　　商城：打开状态

　　人工智能：在线状态

　　……

　　看到一系列的数据，苏云浩微微皱眉，自从换了米莱狄之后他积分已经大幅度下降，留下这些也只是以防万一。

　　若是碰到什么麻烦，凭借这些积分恐怕还难已应付。

　　其次，再碰上比比东，没有体验卡那他恐怕就麻烦了。

　　毕竟比比东实力已经快到极限斗罗了。

　　到那个高度，想赢过他几乎不可能，

　　除非是神到来。

　　可斗罗大陆神位少之又少，而第一位还是千刃雪，之后才是陆陆续续出现的神。

　　可更多的是唐三身侧的好友。天籁小说网

　　别看苏云浩现在实力虽然不弱，可是想要突破更高，需要时间就已经是个无法想象的数目了。

　　除非是天时地利人和都到齐，这才有可能。

　　“魂斗罗之后想要再快的突破已经很难了，这个世界魂力数目非常少，除非是我能炼出药剂，不过药剂也会在我身体内留下暗伤，长时间服用终究不是好事。”

　　苏云浩微微摇头。

　　他虽然可以利用buff控制来让药剂没有副作用，可是暗伤仍旧会残留在身体内。

　　暗伤比起副作用可是强烈多了。

　　身体内暗伤越多，吸收魂力速度就会大打折扣，这些才是最为头疼。

　　“小子，修炼逆水行舟，你想要快速突破可不容易，只要足够长时间你才能突破到巅峰，不过世间能抓在巅峰之人少之又少，上次那个比比东就相当少见，他天赋太恐怖了，如此年轻就突破到了九十八级封号斗罗。”

　　麒麟残魂有些感慨道。

　　“不过你也别妄自菲薄了，你天赋比他并不差多少，只需要时间人沉淀，超跃他只是时间问题，而且你第一个武魂我隐隐感觉要几分不对劲，说不定你有大来厉。”

　　这话让苏云浩一怔。

　　他想到了宁风致那一番话，他当时还想着去见见那些人，可后面一系列事情让他断绝了所有想法。

　　事情发生太快了。

　　现在他实力足够强了，已经要把握前去。

　　可他很快便打消了这个想法，因为他不是来自这个世界，那些世家对他效果微乎其微。

　　他来这个世界依靠自身力量才要今天，外力他已经不需要了。

　　收起念想，苏云浩开口道：“前辈，那些东西并不属于我，只要自己获得的才是真正属于我。”

　　“你能那么想是再好不过，不过不是我提醒你，有些事情远没你想那么简单，等你反应过来之后，很可能会后悔，不过你这样的心态会让你走更远。”

　　“或许，有朝一日你能前去神界，见到那些人。”

　　“哦，那些人？”

　　苏云浩有些好奇。

　　麒麟残魂笑盈盈道：“我只说要这个可能，有些人已经死了，可他们已经成神了。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，这不是很矛盾吗？

　　可苏云浩觉得麒麟残魂活了那么多年，肯定知道一些什么。

　　不过麒麟残魂没有说什么，他也就没有继续问下去。

　　他相信有朝一日麒麟残魂会一一告诉他。

　　收起这些念想，苏云浩目光扫了下方一眼，收回目光后便坐在那里修炼起来。

　　星斗森林魂兽数目庞大，吸引着各地魂师前来，同时他也因为体形庞大，笼罩三大帝国之内，因此这里有着各地修士，出入很多。

　　可是能进入深处终究是少数。

　　而这时要一伙人正快速问深处赶去。

　　嗖！

　　穿空声不断响起，同时数道身影不断落下，而此刻他们已经在深处入口。

　　“前辈，我们这就为你寻来药材跟魂骨！”其中一名男子沉声道。

　　“不必如此，这次我想让天儿好好历练一番，天儿你进去修炼吧，若是碰到什么麻烦我会第一时间出手帮你。”

　　一个黄衣老者扫过了星斗森林一眼，目光平淡道：“天儿，你去历练吧。”

　　“是，父亲、”

　　一名青年快使朝着深处赶去。

　　在他离去之际，身侧一名中年人忍不住开口道：“前辈，要不要我们安排人手前去保护？”

　　“不必了，我对他还是有些自信，他能处理好事情，走吧，接下来我们要搜寻一些药材了，那些事情不能再耽误了。”

　　黄衣老者自信道。

　　“是。”身侧几人听闻也没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十五章：武魂帝国在下一盘很大的棋免费阅读。https://xs.23sk.com 