    当裴清风将圆环扣进方盒后，不出所料，机关锁扣件件崩碎，留下一把一模一样的钥匙。

    第二把钥匙！

    原来钥匙并不止一把！陆长歌在心中暗暗盘算，这样一来，他完全可以跟在六扇门后面浑水摸鱼。

    至于将秘钥主动坦白寻求合作的心思，只是稍稍在脑中飘过便放下了。

    经历了公主府的刺杀，还有燕小五等一系列事件后，他早已不是曾经那个天真的热血少年。

    陆长歌和夏朝每一个有志青年一样，曾经都秉持着精忠报国的理想。

    学成文武艺，货与帝王家。

    但长大后，他渐渐发现理想很美满，现实却很骨感。

    在他修为散尽的时候，有冷漠，有嘲笑，有谩骂……可以想象，若来年他科举落第，焉知小五的今日不是他的未来。

    陆长歌比过去更渴望变强，功名利禄都是虚的，唯有武道是自己的。科举，不仅关乎前途，更是破六品的必经之路。

    收获秘钥后，六扇门众人惊喜溢于言表。

    裴清风仔细的将其收起，而后运起强横的真气，一掌将洞口拍碎。又连补数掌，直到整座小山震动到极点，完全坍塌下来。

    他长长的松了口气，看向陆长歌的目光中满是赞赏。

    “好小子！”

    裴清风神采飞扬的夸赞一句，停顿了一会，思考该给陆长歌什么样的赏赐。

    他心知陆长歌出身寒门，在习武一应资源上想必比较稀缺，便对罗继长嘱咐道：“给小兄弟送一份上等药材过去。”

    待诸多琐事一一分配下去后，裴清风翻身上马准备离去。

    骑在马上突然回首，诚恳的对陆长歌邀请道：“小兄弟来年科举及第后，不妨考虑一下六扇门。”

    陆长歌淡淡一笑，没有应答。

    罗继长呆愣愣的应和着名捕的命令，还没从震惊中回过神。

    身旁每一位同僚经过时，都不忘笑着恭喜他一声。

    六扇门赏罚分明，迫于规矩只能奖励陆长歌一些外物，可到了他老罗这，可就是一份大礼了。

    他在银牌捕快上熬了数年资历，是年纪最老的之一。算上这回立下的功劳，说不准来年评考晋升有戏。

    罗继长发现，他好像欠了这小子一份天大的人情。

    老罗悻悻然缩了缩脖子，想起先前还偷偷咒骂过这小子。如今再看，真是块宝贝疙瘩。

    “罗捕头，”四下无人后，陆长歌找到老罗，提醒道：“答应我的天材地宝，应该不算在那份药材内吧。”

    老罗谄媚的笑着，见日头正晒，直接用六扇门的铁伞撑开为他遮阳。

    “陆公子放心，老罗马上派人一并给你送来。”

    习惯了他铁面严肃的样子，突然对着自己嬉皮笑脸的，陆长歌一时间还有些不适应。

    半开玩笑的说道：“老罗啊，我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”

    罗继长清了清嗓子，挺起胸膛，亲切的撞了撞肩。

    “咱俩之间就别这么客套了，你帮了我这么大一个忙，若是不嫌弃，便唤我一声老哥。等明年你高中进士，咱哥俩说不准还是同僚呢。”

    陆长歌微微一笑，尽管禁军才是他心中所向，但老罗都说到这个份上了，他也不会明着驳人家面子，当下连连称是。

    经此一役，他对六扇门的印象也改观了不少。先前他总觉得六扇门是阴森地狱，做的都是严刑逼供之事。

    但就今天所行之事看来，六扇门所做的远比他想的要多。

    更何况，至少人家出手阔绰，赏罚分明。

    当天下午，陆长歌坐在院中，美滋滋的清点着老罗送来的药材与天材地宝。

    整整一年的用度！

    先前听裴清风说一份，陆长歌还当是月余的量。可当满院的上等药材都快铺到围栏外时，他承认自己心弦拨动了。

    跟着六扇门办一趟差，他收获了一年量的上等药材，一株十年左右年份的灵草……还有一幅二品宗师的观星图。

    这辈子没这么富过！

    但也让他不由的好奇，前朝秘库中，到底存放着什么惊天之物。

    躺在爷爷的床上，陆长歌梳理着已知的线索。

    车夫留给他的秘钥，应该是打开前朝秘库的关键所在，但却不止一把。

    如今已知的，就有他和六扇门两把，就是不知道是任何一把都能打开秘库，还是要集齐所有的钥匙。

    若是后者的话，如何神不知鬼不觉的拿出钥匙也是一个问题。

    弯月状的秘钥……在历史上应该也不多见吧。

    他先前也起过以秘钥为线索查阅资料的心思，可爷爷房间内的古籍足有上千本，实在太费功夫。

    正这么想着，眼角的余光突然瞥到一抹黑影朝他而来。

    陆长歌灵敏的翻身跃起，两根手指恰好将来物夹住。

    刚抬起头，就看见沈醉一言不发的黑着脸走了。

    这是又哪根筋搭错了？

    陆长歌疑惑的挠挠头，看向沈醉丢来的东西，是一卷无名的竹简。

    奇怪……这年头还有人用竹简写字吗？

    自从道宫向外公布造纸和印刷之术后，书籍就再也不是千金难求的稀罕物了，前朝遗留下的刻字之风，早已被舍弃。

    这卷竹简，一看就是年代久远的古物。

    陆长歌将其摊开，好在上面的字还算清晰，他逐字逐句的阅读着。

    这不是什么正经的书籍，而是一位修士的随笔。

    上面写到，元狩三年间，随笔主人游历至平京，因其犹擅风水推演、八卦阵法，遂被天子邀至长乐宫，坐以问道。

    而在宫中行走观赏时，突觉天地元气异常，呈紫气东来、四方云涌之势。

    彻夜勘察后，他意外的发现了长乐宫的秘密。

    长乐宫下，埋藏着一处鬼斧神工的阵眼。

    之所以称其为鬼斧神工，是设计之人心思之巧，令随笔主人都自愧不如。

    以城为阵！

    整座平京城的一砖一瓦，一草一木，都化作大阵的一部分。

    而最为特殊的是，大阵与人族龙脉相连。这也是为何，历代开国皇帝，都会不约而同的将都城定于平京。

    随笔主人按捺不住心中的好奇，以鲜血为引，强行推演出大阵运行的规律。

    终于，在付出巨大代价后，他算了出来！

    每相隔百年，天地间会有一次天象聚变。而就在这一天，龙脉亦会异动，从而在世间显现，寻找有缘之人。

    而开启大阵、寻找龙脉的钥匙，分散于人境内三个不同之处。

    千百年来，历经数代王朝，龙脉从未真正选择过主人。只是在无数野史传记中，有过惊鸿一瞥。

    这篇随笔的内容到此处戛然而止，显得特别突兀。

    陆长歌能看出，他应该还想要写些什么。随笔主人似乎有些心急，雕刻的笔迹愈发潦草。

    当看完这篇随笔后，陆长歌心潮澎湃，久久不能平静。

    他没有想到，前朝秘库中的宝物，竟是汇聚人族气运的龙脉。

    这份秘密，实在太沉重了！

    难怪六扇门对此事如此重视，若龙脉落于奸人之手，后果不堪设想。

    陆长歌握着竹简，心中不断谋划着。这件事太大了，真的有必要参与吗？

    他突然想到这卷竹简是沈醉丢过来的，不由苦笑道：“还真是啥事都脱不开他的法眼。”

    自从沈醉来后，他的一举一动都被牵着鼻子走，什么事都瞒不过他。

    还有爷爷这间总能找到答案的屋子，以前他读的少还不觉得。如今愈发觉得奇怪，怕是道宫的藏书阁，都没他家中的古籍繁多吧。

    他这一家子人啊，秘密都不小！

