    第1970章西部雄鹰

    萧艳儿醒来的时候，发现自己身处在一个黑乎乎的环境中。虽然是夏天，但她依然感觉到这四周的阴冷，凉风习习，难道是冷冻库？

    既便是空调室里，也不应该有这样感觉。

    除了这种凉嗖嗖的感觉，萧艳儿甚至感觉到一种潮湿的气息。她琢磨着这估计是在底下室里，思量着记忆中这样的地方，萧艳儿还是无法确定，他们将自己带到了哪里。

    脑海中残留的记忆，让她依稀记得，自己从浴室里出来后，去衣柜里取衣服。没想到拉开门之后，一个青面獠牙的家伙出现在衣柜里。萧艳儿发出一声惊叫，对方就一下砸过来。

    然后，自己什么也不知道了。

    再醒来，已经到了这个地方。

    四周黑漆漆的，伸手不见五指。

    她感觉到一阵阵凉意，冷嗖嗖的。倦了倦身子，浴巾还在。萧艳儿清楚地记得，自己从浴室里出来，浑身就只裹了这条浴巾。一股凉气，沿着大腿从浴巾下钻进来，吹得大腿间一片冰凉。某处，有种受伤的感觉。

    不过，正因为这种感觉，这才让萧艳儿有了一丝安全感，这说明对方并没有侵犯自己。

    想到那张青面獠牙的脸，萧艳儿到现在还有一丝胆怯。

    她当然知道，对方是戴了面具，但那付面具的确也太吓人了点。如果不是这付面具，萧艳儿想自己未必会怕他，说不定还有逃出去的希望。

    此刻，她就在脑海里反复琢磨，对方戴着面具的用意，难道是熟人？又或者是不希望自己认出来的哪路人？不管是哪一种，萧艳儿都想着自己不用担心了。

    既然对方还心存顾忌，自己就有活下去的希望。

    对付男人，萧艳儿自信有千百种方法，只要对方敢再次露面，自己就有信心将他搞定。

    什么样的男人没有见过？萧艳儿正在心里筹划着，如何逃出去。

    耳畔传来了脚步声，萧艳儿立刻警觉起来。

    很快，就有一束光照来，落在萧艳儿的脸上，身上，大腿上。

    萧艳儿闭着双眼，假装入睡。从对方的手电筒光线，停留在自己身体上的时间来估算，说明了一个非常重要的问题。对方对自己的身体很感兴趣。

    叭，有人在墙壁上按了一下，房间里立刻变得一片灯火通明。

    萧艳儿这才睁开了双眼，看到满屋子雪白的光线，她竟然有些不适应。

    “萧小姐，这个地方还习惯吗？”

    一个声音传来，萧艳儿把头一扭，看到一名带着面具的男子，青面獠牙，跟自己衣柜里那个一般无二。不过她马上就发现，在此人的背后，还有两名男子。

    这两人同样戴着面具，三个面具图案一致。这下让她犯糊涂了，也不知道劫持自己的是三人中的哪一个。萧艳儿仔细琢磨了一番，前面的男子相对矮小，后面的两男子比较魁梧，劫持自己这种事情，估计也只有后面这两个比较高大的男子才能办到。

    萧艳儿试图从三人身上判断出他们的身份，可惜她很快就失望了，这三人并没有什么特别。再加上他们的面具，更是看不懂这三人的年龄大小和种族之分。

    一腔不是太标准的普通话，更加说明不了什么？

    现在普通话不标准的人太多了，尤其是各种小数民族。

    萧艳儿打量着这地方，发现这里虽然阴凉，布置却不是太差。自己身处的空间，应该是一个房间，有床有沙发，还有电视机。根据这环境的气温，她想这应该是地下室，否则在西部的地方，不应该有这么阴凉的环境。

    只是在哪里才会有这么阴凉的地下室？很多大型的商场，购物中心，虽然也在地下室，但人家那环境，绝对不似这里。

    再说，大多数地下室，用来做停车场。象这里把它装成房间的，绝对不曾多见。

    对方的目光落在萧艳儿雪白修长的大腿上，特有深意地笑了笑，“萧小姐，是不是我们这环境不好？还是招待不周？

    虽然对方戴着面具，萧艳儿还是感觉到对方那种猥琐，不由冷笑道：“你们是什么人？把我弄到这里想干嘛？”

    对方笑了，“没想干嘛，就是想让萧小姐在这里呆几天，当是度度假吧。你放心，我们这里招待周全，不管萧小姐有什么需要，我们都能满足。”

    萧艳儿冷笑道：“你们能满足老娘什么？”

    对方还是那模样，“只要你想要的，我们三个都可以给。”

    这话说得有点极为猥琐，萧艳儿就知道对方打什么主意，她道：“我要一套内衣，还有一套only女装。”

    对方笑了起来，“我觉得萧小姐不穿衣服比较好看，这细胳膊长腿的，有必要吗？”

    萧艳儿叹了口气，不经意地张了张腿，浴巾弹开了一角，大腿深处那片浓密似乎隐约可见。这的确是一种人令人浴血沸腾的诱惑。那一抬腿的瞬间，对方的眼神明显有些控制不住了。

    不过萧艳儿的腿马上一收，春光消失不见。

    有人在面具之下，暗自吞了吞口水。

    都说萧艳儿是个尢物，真没想到她如此开放。

    要不是上峰有令，他们估计就要在这里将萧艳儿霸王强上弓了。

    萧艳儿的长腿，的确有过人之处，一般的男子是控制不住的。就是萧艳儿自己也说，见过自己春兴乍泄的男人，如果还能把持不动的，只有二种人。

    眼前这三人，肯定不属于这二种人。

    萧艳儿冲着面前那位身材矮小一点的男子眨了眨眼，“你过来一下，我有话跟你说。”

    这人应该是三人之首，听到萧艳儿这么说，立刻走过去了。

    萧艳儿媚眼一飞，“能不能让他们出去！”

    这人果然很听话，回头对另外两名男子说了一句，两人只好退出去。

    “可以把你的面具摘下来吗？”

    萧艳儿媚眼飞扬，明显带有一种挑逗的味道。

    对方摇了摇头，“不行，不行！说吧，你想说什么？”

    萧艳儿道：“你们把我抓过来，想干嘛？”

    这人愣了一下，“这个我不能说！反正你就在这里呆一阵时间。”

    萧艳儿美目留连，“是不是呆一段时间之后，你们就杀了我？如果真杀了我，难道你不觉得可惜吗？有没有想过，带我远走高飞？”

    对方为之一滞，萧艳儿这条件太诱人了，跟她一起远走高飞，那可是多少男人的梦想。只是他突然想起一个非常严重的问题，不行。绝对不行！

    萧艳儿看到对方动了心思，就知道自己的话起了作用。萧艳儿道：“你也知道，如果跟我一起走，我们就有几辈子都花不完的钱，只要你能救我出去，我保证你这辈子享尽荣华富贵。”

    对方的眼中，再次闪过一丝贪婪，金钱，美女，如此巨大的诱惑，的确让人有些想入菲菲。

    萧艳儿柔柔地道：“还在犹豫什么？来吧！我等你很久了。”

    听到这句话，对方果然控制不住，立刻就要扑上来了。

    他知道萧艳儿被掳来的时候，根本没有穿衣服，而且……

    想到那些，他就有些控制不住地想发狂。

    萧艳儿的声音极为轻柔，魅力无限，就在他准备扑上去的时候，萧艳儿突然说了句，“等等……我突然想上厕所！”

    对方有些迟疑，萧艳儿道：“你还在担心什么？我一个弱女子，又在这地方，你就是松了我也逃不出去。我不就上个厕所，上完之后还不是什么都由了你？”

    这家伙果然有些冲动，点点头，“好吧，我松了你，你可不要想逃走，这里你是逃不出去的！”

    萧艳儿柔声道：“放心吧！”

    只见她那极为挑逗的媚眼，让对方还真忍不下心来拒绝，果然为萧艳儿解开了手上的绳子。

    卫生间里传来一阵女人嘘唏的声音，听得这家伙在外面有些蠢蠢欲动了。

    想到刚才萧艳儿那种媚态，他不由伸手摸了一下大腿间那截硬物。

    “进来帮我一下嘛！”洗手间传来萧艳儿的声音，他果然走进去，那迫不及待的模样，色眯眯的。

    Ps：第二更来了，求个花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

