    “高三二十九班，安生，前来赐教！”

    安生也挺着他圆滚滚的大肚皮，正而八经地向金温泽拱了拱手。

    不过，他嘴里说出来的话却是让在场的几个人听得极为别扭。

    很刺耳。

    什么叫前来赐教？

    金温泽不过是礼节地客套一句而已，这小胖子还特娘的当真了？

    还要不要一点儿碧脸了？

    这脸皮，都特么快要赶上外面城墙的厚度了。

    金温泽的嘴角一扯，有点儿蛋疼。

    “安生同学还真是个实在人呢，如此的话，那接下来我就要全力以赴了，希望安生同学真能给我带来一些惊喜！千万不要被我给伤到了！”

    金温泽挺直了身子，双目之中流光闪现，神色前所未有的认真。

    段小蕊轻叹了口气，有点儿怜悯地看了安生那胖子一眼。

    金温泽在他们高三二班可是出了名的好脾气，没想到现在也被这个小胖子给成功激起了怒火。

    何苦呢。

    何必呢。

    认真起来的金温泽，实力堪比武师二级，就算是段小蕊都不想跟他缠斗，因为，真的很累人啊。

    “这个小胖子，要倒霉了呢！”

    段小蕊轻瞥了杨帆一眼，看到这家伙正跟没事儿人一样地站在一边看戏，不由轻摇了摇头。

    他根本就不知道他的这个同学到底惹到了谁，金温泽发起飙来，杨帆都不一定能够及时阻止。

    楚飞云与朱玉宸对视一笑，这两个二十九班的废渣，对他们这些高三一班与高三二班的精英学员根本就是一无所知。

    金温泽在四人之中武力最弱，只有武师一级，但是它却将一套缠丝拳修炼到了大圆满的境界，战斗力持久，擅长缠斗，曾经有过越级磨死了一位二级武师的经历。

    对付杨帆，金温泽或许多有不如，但是收拾一下只有武徒五级的小菜鸟，已然是有点儿大材小用了。

    “来来来，千万别跟我客气，否则怎么能显出本帅的真实水平？”

    安生好像一点儿也没有察觉到危险将至，反而大大咧咧、大言不惭地继续显摆得瑟，让金温泽不要留手。

    金温泽被气乐了，决定不再跟这个不要脸的死胖子多废话，直接挥起自己的双拳，施展着他最擅长的缠丝拳攻向安生。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得凡级武技——缠丝拳。力量+15，攻击+100。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看一级武师金温泽使用缠丝拳对敌，心有所悟，对凡级武技缠丝拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    听到系统提示，杨帆的眉头不由一挑，神色多少有些意外。

    没想到这个一直不温不火给人的印象并不是很深刻的金温泽，身上竟然拥有一套练至大圆满境界的凡级拳法。

    意外之喜啊有木有？

    杨帆并不挑食，不管是天级武技、地级武技、人级武技还是凡级武技，只要有经验可刷，都会欢喜不已。

    而相比于天级、地级之类的稀有武技，杨帆其实反而更喜欢流传更广，种类更多的凡级武技。

    因为修炼者众多，而且又易学易精，所以很多人都能轻易地将凡级武技修炼到精通之上的境界，大圆满境界相对的也要比人、地、天三个级别的武技更多一些。

    而这些，全都是杨帆梦寐以求的经验！

    金温泽的拳头在距离安生还有一厘米左右的时候，身形突然一顿，拳头就这么近挨着安生的鼻尖，再无寸进。

    而杨帆耳边的系统提示，也就此打住，杨帆眉头一皱，些不爽，安生这家伙，就不能再晚点出手吗？

    安生得意洋洋地昂头瞄了正一脸懵逼地金温泽一眼，抬手挥了挥自己的拳头，然后很不客气了挥起拳头一下轰到了金温泽的左眼上。

    “本帅最烦有人长得比我还帅了！”

    嘴里骂骂咧咧，拳头正中金温泽的左眼眼眶之上，金温泽受力身体被倒轰出五米开外，然后身形又突然恢复了正常。

    安生只有武徒五级的修为实力，哪怕是用尽力全的一拳，也没有真正破开金温泽的防御，不过眼睛毕竟是要害部位，哪怕没有重伤，一个熊猫眼儿却是怎么也免不了。

    稳住身形之后，金温泽伸手摸了摸自己有点儿乌青充血的左眼，胸中的火气汹涌而出。

    刚才是怎么回事儿？

    他竟然被一个小小的武徒五级给打了一个眼炮，不可原谅！

    金温泽并不知道自己刚才遭遇了什么，毕竟西楚城内精神念师稀缺，很多人甚至一辈子都没有与精神念师有过近距离的接触。

    身体突然被禁锢，金温泽最先想到的不是精神念师，而是觉得安生用了什么符文器具，这在正常的比武切磋中一般并不允许。

    所以他才会凶有怒气，准备再次揉身而战，狠狠地给安生一个深刻的教训。

    他相信，只要他的速度够快，一定可以在对面这个死胖子发动符文器具之前，将他揍趴下。

    事实上，不止是金温泽，就连旁边观战的楚飞云、朱玉宸与段小蕊，看到金温泽攻击失利，也不由皆是眉头一皱，除了楚飞云多少有些怀疑之外，朱玉宸与段小蕊全都鄙夷地冲着安生撇了撇嘴。

    同学间的比武切磋，竟然也要运用符文秘器，真是不要脸！

    “安生，不要那么快结束战斗。”杨帆也忍不住暗中向安生传音道：“不管你用什么方法，至少要在金温泽的手中坚持五分钟。”

    “为什么啊帆哥！”

    安生一脸苦逼，他怕一拳显现不出他的牛逼实力，所以特意想要两拳来全面展现。

    原还想着接下来再给金温泽的右眼也来一拳之后，就顺势结束战斗呢。

    这是他心中早就预想好的剧本。

    两拳轰倒一位一级武师，而后在所有人全都震惊震撼不已的眼神中，狠狠地装一回逼，打一回脸，给楚飞云他们这群看不上他的天才好好看看，到底谁才是真正的天才！

    结果，关键的时刻，杨帆来了一句五分钟。

    严重影响他的装逼体验啊有木有！

    “别那么多废话，让你做你就做！”杨帆狠瞪了这小胖子一眼，连师傅的话都不听了，想造反捏？

    感觉到兜里的小猫咪突然一阵拥动，安生一哆嗦，连连点头：“行行行，你是老大，你说得算！”

    不就是五分钟吗，大不了本帅一直躲避就好了。

    武道实力他肯定不是金温泽的对手，根本就不是一量级，完全打不过。

    但是安生现在可是二级精神念师，在精神力与神魂强度之上，却是绝对占优，想要在金温泽的攻击中坚持五分钟，其实也并没有多大的难度。

    毕竟，精神力除了可以控制对手的行动能力之外，还能挪移搬运自己的身体。

    身法不够，意念来凑，精神念师的意念搬运大法，并不比任何大圆满境界的身法武技逊色。

    所以，接下来，金温泽含愤攻击，缠丝拳被他舞得细密如雨，拳影纵横交错。

    而安生，却化身成为一个极度灵活的胖子，肥硕的身躯轻飘如羽，随着金温泽的拳劲左飘右荡，随风而舞。

    楚飞云三人看得面面相觑，不禁对安生这个小胖子开始刮目相看起来。

    这小胖子的武道实力虽然弱得一批，但是这一身轻身功法，却是极为了得，竟然能在金温泽的大圆满境界的缠丝拳下表现得如此游刃有余。

    不可思议！

    真是人不可貌相，这个二十九班的安生，还算是真有两把刷子。

    不过，只是这种程度的话，似乎也不足以加入他们的队伍，不有攻击力，身法再好，又有个毛用？

    镇守府的资源争夺擂台赛，比的可不仅仅是学员的个人生存能力。

    杨帆在旁边看得一阵暗爽，身心极为愉悦，因为熟悉的系统提示又开始刷屏般地在他的耳边响起：

    “你观看一级武师金温泽使用缠丝拳对敌，心有所悟，对凡级武技缠丝拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，缠丝拳技能熟练度达到1000，缠丝拳达到精通层次，你对缠丝拳的理解进一步加深，气血强度+200，力量+30，杀伤力+500。技能熟练度+500，目前技能熟练度（1500/10000）。”

    “你观看一级武师金温泽使用缠丝拳对敌，心有所悟，对凡级武技缠丝拳的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，缠丝拳技能熟练度达到10000，缠丝拳达到精通层次，你对缠丝拳的理解进一步加深，气血强度+500，力量+30，杀伤力+1000。技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你观看一级武师金温泽使用缠丝拳对敌，心有所悟，对凡级武技缠丝拳的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “……”

    差不多过了五分钟后，杨帆从金温泽的身上一共得到了23055点技能熟练度，技能融合之后，他的拳法类武技的总技能熟练度一下飙升到了92885，只差七千左右的熟练经验，就能一举突破到了通神境界！

    杨帆心中雀跃，感觉他的第一个通神境界的攻击武技，已然在向他招手。

    马上就要牛逼了！