    “三颗宝贝球？原来化石翼龙你也收服到了吗？恭喜你了，小智。今后你晋升为队长，开心吧？”铃木美月伸手去拿桌上的宝贝球，却被小智抓住了手腕。

    “晋升什么的，我都无所谓。皮卡丘的情报呢？”小智双眼看着铃木美月，冷冷地说道。

    铃木美月抽回了手，冷笑着说：“哼哼，整个火箭队都为数不多的队长之位，居然在你眼里是无所谓的存在，着实让人唏嘘啊。想知道皮卡丘在哪吗？”

    “你不会反悔了吧？”

    “要是我反悔你能怎么办？和我翻脸？那样的话，你就会被赶出火箭队，再也没有机会接触到皮卡丘了。”铃木玩味地看着小智，笑得格外开心。

    “呼~”小智微闭双眼，舒了口气，说到，“确实，我没有办法，如果你真的反悔的话。”

    “哈哈哈~你那副表情算什么，像只被欺骗的小卡蒂狗一样。哈哈哈！”铃木美月银铃般的笑声不断地挑动着小智的理智，要不是现在小智变得冷静了，早就拿出宝可梦干她丫的了。“算了算了，不逗你了。我注意到你之前一直在基地中打听着皮卡丘的消息，你以为皮卡丘还在这座基地当中吗？”

    “什么意思？科恩骗了我？”小智诧异道。

    “不不不，科恩可没有骗你。那个时候的皮卡丘确实还在基地里，不过现在，皮卡丘被转移到了火箭队另一个分部，而那里也就是我接下来要去的地方。”说着，铃木美月丢出一根飞镖，钉在小智左侧墙壁上的关东地图。

    小智走进一看，发现了飞镖命中的地方。“红莲岛？皮卡丘，在那里吗？”

    “嗯，作为我的部队转移的准备，先将我们的战略武器转移过去。而接下来，要离开科恩的基地了。小智君，要跟上来吗？”铃木美月再一次朝着小智伸出手。

    这次小智没有拒绝，因为只有跟上才能继续追寻着皮卡丘的踪迹。而当小智将手伸向铃木美月的时候，铃木一把抓住小智的手，将他揽到怀里。

    纤细却十分有力的双臂，紧紧地箍住了小智，将小智的头埋在了自己宽阔的胸怀中。小智刚想挣脱，铃木便开口：“作为上司，向下属做这点索求应该不过分吧！嘻嘻。”

    小智停止挣扎，虽然铃木美月的怀抱十分温暖，但不妨碍小智厌恶这个女人。因为小智知道自己在她的眼里，只不过是玩具，能够通过戏耍来娱乐平淡无奇生活的玩具罢了。

    “美月大人，我······”英子突然推门而入，瞬间捕捉到了这一幕，“欸，小智？”

    时间来到第二天，铃木美月的队伍开始了离开科恩基地，前往的红莲岛的迁移。计划是通过海上，乘坐潜水艇和货船，到达红莲岛。

    在货船上，小智独自站在船尾，盯着自己手中的宝贝球发呆。在出发之前，铃木美月宣布了小智成为新列出来的五队队长，并当众将化石翼龙的宝贝球交给了小智。

    之前还没什么感觉，但是看着自己手下的人叫着自己队长，小智突然有些惆怅起来。自己究竟是来火箭队干嘛的？

    英子也是作为和小智关系不错的人，被划分到小智队伍中当小智的副手。这要是换做之前的她或许会很高兴，但是在看到小智被铃木美月亲密地抱着之后，一直闷闷不乐地待在角落，能看到小智的角落。

    这算什么，难道之前对自己的关心都是装出来的？还是被美月大人胁迫······不不不，自己尊敬的美月大人怎么会是正太控呢······应该，不是吧。

    英子有些没有信心地想着，说起来她一点都不了解美月大人啊，也不了解小智。他们俩只见究竟是怎么回事，英子根本就无从得知。

    但是但是，小智应该是喜欢自己的才对。不然之前那些关心自己的行为是为了什么。所以这还是一种背叛！自己不能轻易原谅他，除非他来主动道歉，自己才会······光是道歉还不够，一定要他好好说清楚。

    英子气鼓鼓地看着不远处的小智，这么想着。

    可事实是，小智一直都没有去找英子。皮卡丘的信息，小智既然已经知道了是在红莲岛，那么就用不着英子口中的那点情报。更何况，这个笨蛋都不一定能想起来，小智还是不想浪费时间了。

    有这时间，还不如好好的训练一些化石翼龙。说到训练化石翼龙······小智低头看了看手中的宝贝球，心里纠结着要不要放化石翼龙出来啊。要是被它给飞走了怎么办？要是它出来后大闹一番，又该怎么办？

    “唉~”小智叹了口气，将宝贝球收了起来。突然又想起在金黄市基地时，库洛给小智的那个奇怪的按钮，说是需要时再按下，那什么时候是需要的时候？

    遇到绝境时吗？可那时候按了会发生什么？说不定会蹦出一段话“好好加油吧，有了我的鼓励，你一定会顺利一些的吧！嘻嘻！”。

    “······”很像是那家伙的作风。一边这么想着，小智随手摁了一下。放回了口袋里。

    英子看着小智叹了口气，收起了宝贝球，心里不禁好奇那家伙是怎么了。突然小智转头，看向了英子这边，英子连忙转过脸去，转过去后又不禁疑惑：我在害怕什么，应该是那家伙不敢面对我才对啊！

    这么想着，英子又回过头。

    “喂！”小智突然出现在英子的面前喊道。

    “呀啊~”英子吓得尖叫了一声，把周围人的注意都吸引过来。“你干嘛突然出现在人家背后啊，吓死我了。”

    “你这家伙在发什么呆啊？”小智问，“这艘船上有能够训练宝可梦的场地吗？”

    “这种事情不要来问我啊！你自己不会去找吗？”英子一手叉着腰，一手指着小智说道。因为英子比小智要高一个头，无形中满足了下英子的虚荣心。

    “哦~”小智双手环抱在胸前，一副冷酷的神情说道，“这就是你和队长说话的态度吗？”

    “唔~”英子的动作瞬间僵硬了，这时候她才想起来，现在小智是她的上司了，“额~这个，亲爱的小智队长应该不会因为这点事情，就惩罚我的吧？对吧？”

    “······”小智脸色依旧冷酷异常。虽然矮了一个头，但是压倒性的气势扑面而来，英子似乎知道了自己的命运。

    “11，12，13，给我好好做，火箭队的成员就是要精力充沛。听到没有？”小智站在一边看着英子做俯卧撑。

    “是~”

    “听不见，这么小声还想训练宝可梦。在火箭队，队长说听不见，就是听不见。大点声！”

    “是！”

