    “呵呵呵，盛铭哥哥何必为了这样的人渣浪费时间和精力了，难道你忘记了学校后门有什么了，虽然时间还早，可我是答应了给他们拿钱，可是我可没有说什么时间送过来啊，让他们先等着吧。”只是盛羽和盛天宝开始说话的时候，手里还是有什么东西离开了，然后地面的那一滩黑泥也消失了，帝归宇要不是亲眼看到盛羽手里有什么飞出去，再注意到地面那些快速消散开的蚂蚁，他还真的要觉得一切都很正常，只是一场校园额霸凌事件啊。

    如今校园内被小羽同学给转移到了校园外，突然的帝归宇好奇那三个熊孩子，竟然真的长了一副熊胆，敢欺负小羽同学，他有点好奇他们三个的下场了，于是原本跟着盛羽离开的脚步，开始往学校的后门而去，盛羽明明知道却是没有阻止，她也确实存了心，让他见识一下自己本身的意思，说是威慑也好，说是威胁也罢，反正以后自己不要像今天这般出现丢脸的事情了，不然她担心这个男人不长记性，为了避免这样的误会出现，必要的提醒还是好的。

    盛羽和盛铭一路回家，盛铭随便将自己得到的消息告诉了盛羽，“小羽啊，我那个亲戚，最近好似不大好了，我阿奶应该是要过去的，我争取跟着一起过去，正好也放暑假了，有两个月的时间呢，这一次我肯定能将你想要的消息给你探听个清清楚楚的回来。”

    “嗯，好，那辛苦了。”盛羽有点意外，不过也是意料之中的，毕竟按照消息盛铭家的那个亲戚，应该是那次外出人员中年龄最大的，如今也算的高寿了啊，如果这次盛铭过去要是能真的得到一个答案，至少是能解开阿爹心理的那把锁了，嗯，届时最好还是要让老盛家自己闹出来才行，看来这个事情，还是要和盛铭的阿娘去商量才行啊。

    盛羽一边盘算，一边走进自己家门，至于拿钱给那三熊孩子什么的，盛羽表示一路回来，经历了如此长的时间，她一时间给忘记了，所以时间随着盛羽的忘记，缓慢的过去了，额，不过等盛羽进去家里，看到那个陌生又熟悉的女人，眼眸不可控在闪了一下。

    尤其是看到那个女人竟然抓着阿娘手，这个贵气的夫人盛羽是不会忘记的，前世自己到S省上大学的时候，可是没有少受到这个夫人照拂的，那时候的自己，真的是极其穷困潦倒啊，虽然那个时候的阿爹阿娘已经努力的给自己准备钱了，可是夫妻两个能赚多少，不但要供应自己外，还要应付老盛家一窝的不时压榨。

    即便累死两夫妻，能给盛羽的也有限，当然能将盛羽送去上大学，也已经是他们的极限了，加上以及两省的不均等的物价，加上这老盛家的从中为难，盛羽自己也是一个立不起来的，后来更是还将唯一可以看的脑子，也因为心底的亲情给直接掩盖了，生活就更难了，她竟然糊涂的断了自己的生路，要不是眼前这个夫人，救济自己，只怕前世的自己，还会更早一步落入到盛容母女的手中啊。

    可笑那时的自己，既然还觉得盛容母女的好，难道那个时候他们麽易看到自己生活艰难，亦或者他们原本就在等自己生活艰难吧，哎，往事不可追啊，索性即便过去这么些年，盛羽心理还一直记着这个夫人的样貌，只是没有想到，如今早了快十年。

    额，这个夫人为何会出现在自己家，还和阿娘--如此，虽然这个夫人的样貌和十年之后没有什么变化，在不得不说保养很重要的情况下，盛羽还是一脸的懵，是哪里错了吗，想想，想不通就扭头去看自己的阿娘，看的的阿娘的脸，嗯，如今按照当时的时间来推算，自己阿娘应该比这个夫人年轻许多的吧，可是现在盛羽面前阿娘的脸看上去，就已经满脸岁月的痕迹，更是经历了太多的风霜的写真啊。

    额，好似跑远了啊，不过盛羽还是突然的就想到了一些好东西，她能现在研制香方，为何不研制一些护肤的东西出来，自己并不是没有这个本事的啊，先不说用来赚钱了，至少能将阿娘变得美美哒，那也是极好的啊，看看自己的阿娘，其实五官还是不错的，如果肤色在白净一点，皱纹再少点，脸颊圆润一点，嗯，那也是一个美人胚子呢。

    额，貌似思想不受控制的跑远的盛羽，完全不知道自己思考的时候，一双眼睛正灵动的在面前双手交握的两个女人身上来回徘徊着，而她打量两人的时候，屋子里面的四个大人也都在打量她，看着进来的盛羽将眼光在两人之间来回的看，曹玉梅知道女儿是早慧的，看到小女儿这样怕她多想，当然她确实也很高兴，毕竟孤单了这么些年，终于还有亲人在，那感觉真的不要太好了啊。

    于是笑着对盛羽招手“看什么呢，傻站着，过来啊，难道阿娘的脸上你还能看出花来，还是你能看出来阿娘和你大姨的脸有什么地方相同的，傻了吧，怎么样今天的期末考试如何，难不难啊？”

    听到曹玉梅的打趣声盛羽才回过神来，立刻对着曹玉梅咧嘴就笑，然后快步走到曹玉梅面前，原本是想抱抱阿娘的，可是想到阿娘肚子里面的弟弟妹妹，她突然的就刹住了脚步，认真的看着阿娘的肚子，然后才开口到“你们可给我乖点啊，阿娘很辛苦的，不然等你们出来，阿姐肯定收拾你们的。”

    “额，霸气，，镇得住场子，哈哈哈，小羽吧，来大姨抱抱是一样的，阿妹啊，你都不知道，我这些年有多么希望有一个女儿啊，只是我的肚子有点不争气，如今看到阿妹家的小羽，哎呀，真的要羡慕死我了，小羽来喊声大姨听听。”邱明珠笑的很爽朗，然后伸手也不管盛羽同意不同意直接将人抱到了自己的怀抱里。

    