    第440章负责

    小木拿着大包猪肉进屋之后，才知道苏成拿来了的都是熟肉，还是好大一块，有六七斤了，还有两根完整血肠，看到这些，小木很感动，道：“桂花婶子的娘家恐怕也就给她这些肉了，桂花婶子全都给咱们拿来了，不知道她家过年还有没有肉？”

    “咱家肉很多吧？”小乔问道。

    “我们还背来了二十斤牛肉，都冻在仓房里，记得赶紧煮来吃。”罗义说道。

    “那就够吃了，实在不够吃，我上山弄点，啥不是肉，咱家就不缺肉。”小木道。

    “那等着给桂花婶子送点肉去，再给小妞妞送些好吃的。”小乔道。

    “小乔姐姐，咱们今晚吃这个杀猪菜吧？”小木问道。

    “恩恩恩呢，还有咱们带回来的礼物该给大家分分了。”小乔道。

    “对，赶紧回去分分，不然让小苏以为咱们抠门呢。”小木道。

    两个人回屋子去，把给小苏的翻毛小皮鞋拿出来，想着没给葛军带礼物，似乎不咋好看，就把那天青色的毛线拆出来一斤半，正好够葛军织一件毛衣的。又把苹果给大家分了几个，好歹够一人一个的，又觉得小苏家还有一个弟弟，就给小苏三个苹果。至于罐头、火腿肠，基本都是大家一起吃，所以就没分。

    分好东西，小木和小乔分别给两个屋子送去了。

    葛军看到小木拿的天青色的毛线，知道是给他的时候，心里很不是个滋味，也想了好多：自己什么条件自己知道，怎么可能舍得钱去买毛线这么奢侈的东西，一件棉袄不知道穿了多少年，有点钱赶紧给家里寄去，好多年也不舍得路费回家，如今这也能穿上毛衣了，都是小木这孩子心眼好，没拿自己当外人，自己只要是还有将来，一定要把小木当自己亲妹妹待。

    小木着实没想到，自己就是本着：宁拉一屯，不拉一人的想法，才把自己的毛线拆了给葛军，却没想到以外收到一个铁兄弟。

    至于小苏，见到给自己的小皮鞋的时候，着实有点蒙，最好只好化作是感动，拼命地要帮着小木姐姐干活，一边把那双小皮鞋收好，无论如何也不舍得穿。又试探着问小乔，可不可以把苹果拿去和她爹他们一起吃。

    小乔当然说可以，于是两个孩子拿着苹果跑出去了。

    分完礼物，小木正和小乔商量着晚上吃啥的时候？小白龙昂首挺胸的就回来了，高傲的大脑袋，就像是得胜的将军，在小白龙身后不远处，也跟来一群声讨的村民。

    小木见情况不对，就出来了。

    “怎么回事儿？”罗义和乔明申好奇的问。

    “不知道啊？是不是小白龙把人咬坏了？”小乔道。

    “不可能，咱家小白龙怎么能把人咬坏，要是咬坏了，岂不是咬着肉了？咱家小白龙才不能呢，它嫌埋汰！”

    身后众人都没忍住“噗呲”笑了好几个。

    接着，气势汹汹的一群人都到了近前，小木也着实是见识了，老苏家几乎全家出动了：苏排兵，他老婆陆玉荣，还有他那巫婆似的老娘苏老太，苏建国，还带着王二柱和苏排芳夫妇，还有九宝她二大侄儿民兵连长顾老二，还有几个村民，其中还有顾九宝的几个侄孙子，一共十六七个人呢。

    小木站在大门口，十分不理解的看着来人，那眼神无辜的很呢。

    “关小木，你给个解释吧？”苏排兵接过他老婆手里的裤子，提着给小木看。

    “你家的裤子破了，干嘛找我解释？没道理啊？”小木无辜的说道。

    “你家那该死的狗给咬的！”陆玉荣在苏排兵身后冲出来，大声喊道。

    “我家狗为什么咬这裤子？在哪咬的？怎么证明是我家狗咬的？”小木又好奇宝宝似的问道。

    “你装什么装？你家狗咬人就是你指使的。”陆玉荣喊道。

    “哦，你这么说不好吧？我怎么指使的？你有证据吗？没有证据别瞎说，那是污蔑，犯法的。”小木道。

    “你家狗咬的，你认吧？”苏建国跑出来，眼神放光的看着小木。

    “我可没看见，要不把俺家狗找出来问问？”小木虚心的征求道。

    这会儿，又来了几个好信的，不远千里，顶风冒雪的来看热闹。小木觉得这有可能是苏排兵找来的，这是要把这件事坐实了。

    “哈哈哈······，就是就是，小木，你把你家狗叫出来问问，问问它为什么咬人？”人群里顾老二叫道。

    大家全笑了。

    “你家狗成精了，还会说话？”苏老太立着眼，恶狠狠的说道。

    “照陆家婶子的说法，我家狗可不就成精了吗？还会听话，还能指哪打哪？”小木道。

    “成精了就该打死！”苏老婆子叫道。

    “成精了是该打死，但是成没成精不是你说的算。”小木道，“你们来干啥，目的说出来，天也不暖和，咱们也别大冷天的站着挨冻，这不没事儿找事儿。”

    “你家狗把俺家闺女咬了，这就是证据。”陆玉荣把裤子拿在手里，提了提，把那撕扯的口子给小木看。

    “哦，咬了，谁看见了？”小木问。

    “俺闺女自己说的，俺闺女还能说假话？”陆玉荣道。

    “那可不好说，你闺女不是一次撒谎了，你以为大家都像你这么健忘？”小木道。

    “那这是证据，你家狗咬的，裤子都破了。”陆玉荣继续狡辩。

    “咱们小队又不是只有俺家有狗，哪只狗认账你找哪只狗去，你身为队长，不好这么栽赃陷害吧？”小木抠了抠耳朵继续狡辩，反正下雨天打孩子——闲着也是闲着。

    “和她说这些干啥？有啥用？咱们是来干啥的？你还不赶紧干正经事儿。”苏老婆子尖叫着。

    “啥是正经事儿？俺家这还有你家要干的正经事儿？”小木一脸好奇的望着苏排兵一家。

    “关小木，你不要逞口舌之利，你再狡辩，也改变不了你家狗咬了我妹妹的事实。”苏建国到底是当了几年工人，又去但什么主任的，官面的话说的很利索，这也是苏排兵把他带来的原因。

    “且不管是不是俺家狗咬的，你就说你想怎么地吧？”小木道。

    “既然把俺们人咬了，自然就要负责！”陆玉荣铿锵有力的说道。

    “俺家狗把你闺女咬了，你要让俺家狗给你闺女负责？”小木认真的问。

    人群中一阵寂静，接着就是哄然大笑。

    (本章完)

