    我的1982正文卷第一千五百一十五章鹤市李忠信心中十分清楚，忠信公司是一个多大的用电大户。

    　　每年忠信公司的用电量具体数值是多少，李忠信虽然不是很清楚，但是，他却是知道，随着忠信公司工厂不断地扩张，用电量会出现井喷式的需求，他必须要考虑到工业配套这一块。

    　　鹤市呢！是产煤大市，煤炭资源丰富，哪怕是到了后世很多年以后，鹤市的煤矿资源依旧没有出现枯竭的状态。

    　　在这样的一个时候，拿下几个大型的煤矿，对于鹤市也好，对于江城新区也罢，都是相当不错的一件事情。

    　　忠信公司的忠信银行在全国各大城市铺开网点，在黑省这边多铺开几个网点也是十分不错的一件事情，像忠信银行这样的一家银行进入鹤市，对于鹤市的经济发展也会启到很强的带头作用。

    　　正常情况下，银行的盈利渠道分别是贷款、银行类保险、销售理财基金类产品、金融机具的销售、金融智能终端业务消费获利、对冲业务、票据业务等。

    　　而这个时候，银行的盈利主要是靠贷款，大型国企什么的企业呢！一般都在国家的四大银行贷款，忠信银行想要介入到其中很难，不过呢！鹤市这边的情况不一样，四大行在这样的一个时候开始拒绝为鹤市市政府和矿上贷款，因为他们觉得，矿上和鹤市政府很容易还不上钱。

    　　忠信银行如果到了这边，能够快速地介入到这个事情当中，对于忠信银行在鹤市的发展也将会启到很大的帮助。

    　　鹤市这边百分之八十以上的矿都需要进行安全方面的改革，这个是国家想要的一种事情，在国家层面，他们不希望煤矿总出现安全事故，而现在这个时间段，各个矿上连工资开出去给工人都费劲，是没有什么钱来进行改造升级的。

    　　忠信银行到了这边以后呢！会进行一定的分析，对能够进行安全改造的大型国有煤矿进行贷款，让这个安全升级完成，这个事情呢！也是对于金卓这个新来市长有着极大成绩的一件好事情，李忠信在来之前就已经想好了。

    　　鹤市呢！在正常情况下，是江城下面汤原县下的一个小镇，俗称鹤立镇。

    　　这个地方，是随着煤炭业的兴起而发展起来的。在民国发现炭层后，便开始有人在这个地方采矿。那个时候，誉军鲍贵卿以及财政厅长，实业厅长等人，以个人名义投资，成立鹤岗煤炭矿有限公司，并计划扩大矿区，铺设一条从矿山到松花江岸的轻便铁道。

    　　九·一八事变后，建立伪满洲国，在鹤市这边设立满洲炭矿株式会社，此后。鹤市煤矿由满洲炭矿株式会社经营。随着煤炭开采业的不断扩大，此地迅速发展起来。

    　　建国以后，鹤立县升置市，名为兴山市。1951年改兴山市为鹤市，后为黑龙江省所辖。

    　　现在的鹤市在全国还没有什么太大的名气，但是，后世的时候，鹤市在中国的名气很大，因为那个时候有一个小品，南来的，北往的，江城的，鹤市的，这个吆喝出现以后，人们知道了这样的一个地方。

    　　李忠信看过鹤市的很多资料，他知道，鹤市北倚黑龙江，东邻佳木斯，西接伊春，与俄罗斯隔江相望，地势由西北至东南逐渐平缓，属于小兴安岭到三江平原的过渡地带。

    　　根据国家地质资源局的勘测，鹤市这边的煤炭储量20多亿吨，按年产原煤2000多万吨算，可采100年以上。煤种主要有主焦煤、1/3焦煤和工业气煤，发热量平均5500千卡/kg，灰分25%，全硫小于0.2%，是中国少有的高热值、低灰、低硫优质煤炭。

    　　鹤市是黑龙江省四大矿区中煤质最好、产量最高的煤矿，这个也正是李忠信所喜欢的，所以，在这个时候加大对鹤市的投资，对今后忠信公司发电或者是其他方面都有一定的好处。

    　　而且，李忠信心中更是知道，鹤市在后世的时候发现了大量的石墨矿，石墨储量6亿吨，是亚洲储量最高的地方。

    　　后世的时候，鹤市的石墨烯产业已经成了规模，只不过现在这个时候，人们还没有认识到这样的一种东西而已。

    　　对于石墨烯这种今后用途广泛的东西，李忠信还是很感兴趣的，如果在这边先发现承包下来一些这样的大矿，今后说是躺着赚钱都是正常的。

    　　另外，鹤市这边选矿能力近20万吨，黄金储量30吨，年产黄金万两，此外，还有石灰石、菱镁矿、硅石矿、铁矿石等多种矿产资源，开发条件优良，这些东西呢！虽然李忠信不准备去操作，但是，有了这些东西，李忠信相信，鹤市今后的发展会更好，只要忠信公司在这边入驻，那么，今后鹤市的发展会越来越快。

    　　李忠信认为，于金卓到这个地方任职以后，今后鹤市的发展会很快，用不了多少时间，鹤市和江城忠信新区就会受到国人的瞩目，甚至会被世界而瞩目。

    　　公爵王汽车开进鹤市以后，李忠信感受起来这个时候和后世鹤市的区别，他不禁感慨起来，没有国家的大力支持，这个时候人们的生活水平还是很差啊！

    　　这个时候，刚刚进入鹤市的地区，入目的基本上都是那种低矮的平房，楼房基本上是零星可见，而那些楼房呢！基本上都是煤矿上建设起来的。

    　　鹤市外围进入市区的路上，李忠信看到，鹤市的人口流动性很小，哪怕是要进入市区了，也是见不到多少人。

    　　这个呢！跟鹤市的城市定位也有关系，大部分的鹤市人，在这个时候都是在矿区那边，市中心人少也是十分正常的一件事情。

    　　直到进入鹤市的市中心，李忠信才感受到了那种城市的氛围，但是，和江城，或者说是和江城新区比较起来，简直是天壤之别。

    　　现在的忠信新城那边，可以说已经超过了江城那边城市的规模，无论从新区的规模上，还是从新区的各项配套设施上，俨然是一个漂亮的城市，比起这看上去十分破败的鹤市，感觉鹤市这边根本就看不下眼。

    　　		

