    奥丁、宙斯。

    一位是神域阿斯加德的神王，一位是创立奥林匹斯山的神王。

    一位是将地球在内列为疆土的九界之主，一位是诞生自地球本土也许是最强的神灵！

    两位神王分别领袖自称神灵的一族，他们在地球上，缔造了不同神系（北欧、希腊）的神话传说。

    对于人类而言，他们本身就是神话一般的至高存在，是信仰的图腾！

    由于二大神族的理论不同，一方维稳，一方想要打破格局，以至于矛盾和纷争不断。

    他们彼此质疑对方的身份，称对方为外神、假神，互相争夺地球上的人类信仰……

    直至天启势力的大举入侵，让两大种族联合在了一起。

    战争结束之后。

    奥丁和宙斯，分别代表自身的神灵一族，签订了一份特殊协议……

    具体的协议内容，或许只有奥丁和宙斯本人知晓。

    只不过。

    普林斯——希年与戴安娜的共生合一，回想起之前的遭遇，已然猜到了那份协议的部分内容。

    “你们是想把两大神系的胜负，放在新一代的神灵身上吧。”普林斯平静道。

    “没错。”

    奥丁坐在神座之上，深邃的独眼注视着普林斯，不怒而威道：“说是协议，其实也是一份赌注！”

    “已然经过并肩作战的我们，不想再让二族纷争无休止的继续下去，决定将胜负转移到下一代——看哪方神灵一系的下一代更强，哪一方就会取得最终的胜利！”

    “将旧神的恩怨纠纷，与希望未来，托付给新生的一代神！”

    “这……”希年听到这里，有些愕然：“这该不会就是宙斯在希腊神话中，开始疯狂造人的原因吧……？”

    “乱想什么呢！”

    戴安娜用心念及时纠正希年不健康的想法。

    “在五千多年前，似乎由于内乱原因，你们奥林匹斯山开始没落。我原以为二族之间的那份协议到此为止了。”

    奥丁话语顿了顿，感慨道：“没想到，现在还有宙斯的血脉传承了下来。”

    “你战胜了我的儿子索尔、下一任阿斯加德之主。这也代表着，是你们一族赢得了最终胜利，跨越了数万年时间的赌注。”

    奥丁苍老而威严的话语，在仙宫正厅中回荡不止。

    他伸手摸向自己的腰部，解开佩戴着的黄金配剑。

    注视着套有黄金剑鞘的配剑，奥丁独眼有些不舍，最后还是伸手一扬，将自己配剑往前抛了过去。

    啪！

    普林斯单手接住配剑，配剑的大小长短，与单手持握的火神之剑相差无几，工艺质地无比细腻精巧，沉淀着金色圣洁的神辉。

    蜘蛛感应能感知到，内在蕴含着强大不俗的能量，俨然也是一把神器！

    奥丁的声音听上去疲倦许多，挥了挥手道：“拿去吧。那是我成为阿斯加德国王之后，征战九界时，一直佩戴在身上的配剑武器，这个就作为当年协议输掉的赌注！”

    “那我就不客气了。”

    普林斯将奥丁配剑挂在自身腰间，与背后无鞘的火神之剑，形成一金一银的两道剑型神弧。

    还挺合适。

    ……

    目送着佩戴双剑的普林斯离开仙宫正厅，奥丁独眼微微眯起，最后带着莫名的情绪轻声喃喃一句：

    “宙斯。我和你的协议，这才刚刚开始。”

    “如果，她真的能走到那一步的话……咳咳！！”

    奥丁突兀用手捂住自己的嘴，他年迈的身躯剧烈颤抖弯下，霜雪般发白的发丝和胡子抖动！

    沉重的咳嗽声在偌大恢弘的黄金正厅传荡不止，无人知晓。

    良久过后。

    神王奥丁的另一只手，死死握住黄金权杖，以此支撑自己的躯体。

    现在，还不是该倒下的时候……

    ……

    冥界。

    咔嚓一声，数道黄金锁链迸出裂痕，而后断裂！

    一股暗黑色的能量迷雾往外扩散萦绕，极具腐蚀性，继续侵蚀周边密集繁多的黄金锁链。

    “老家伙，你快顶不住了吧。”

    黑袍女人冷冷一笑：“我等着，等你大限来临的那一天！”

    ……

    普林斯走入神域仙宫的一处殿堂。

    刚踏入其中。

    “不用治疗了，我已经好了！”

    随着一道急躁粗犷的声音响起，只见穿戴银色战甲、肩披红披风的金毛壮汉迈步走出，尽管他身上还血迹斑斑的，但看上去已经全然无事，摆手分开周边数个穿着袍服的女巫。

    “是你！”

    看到走入殿堂的普林斯，雷神索尔顿时变了脸色，炸毛似的绷紧全身肌肉。

    不止最为珍惜看重的雷神锤没了，自身还在转瞬间被击倒在地，至今大脑还残留着重度晕眩的感觉。

    这是自认最强的雷神索尔难以接受的事实！

    他可以输，但不能输得这么离谱，这么无力！

    “怎么，还想打？随意。”

    普林斯微微一笑，既带着戴安娜的优雅从容，又有希年的直白和少年心气。

    你要战，便战。

    再准备一把神器就行。

    雷神索尔如何能忍？

    向来只有他呛别人，只有这一次，屡次被一个人压制着！

    可很快的。

    索尔像是发现了什么，眼睛骤然睁大，死死盯着普林斯腰下。

    在那纤美腰部，佩戴着一柄黄金配剑，让他极其眼熟。

    “你怎么得到那把剑的？”索尔眼中满是错愕，在雷神锤破碎时，他都没有的错愕。

    显然，在他心目中，这把仅仅只是副武器的配剑高于雷神锤。

    “这个？奥丁给的。”普林斯低眸看了一眼配剑，直白道。

    “怎么可能，那可是……”索尔难以理解，更无法接受！

    他忍不住走上前去。结果，很快被一个声音叫住了：“索尔。”

    “父王！”

    索尔步伐停下，看向普林斯身后，那里有一道同样肩披红披风的身影走入殿堂。

    正是奥丁。

    “父王，雷神锤，和那把剑……”索尔顿时急了，想要将之前的事情告之奥丁。

    “我都知道了。”

    奥丁打断他的话语，朝普林斯示意道：“你先进去吧。”

    普林斯没有再搭理这对父子，从索尔旁边走过，进入阿萨神域殿堂内在。

    比起其它事情。

    现在，希年和戴安娜更在乎旺达的安危。

