    “有罗伊他们在，幸存下来的村民应该很安全。”

    见到莉娅有些担心小镇里的情况，奈非安慰了一句，随后突然想起了一件事情。

    “糟了，刚才在废弃小屋那里，我让歌洛拉的小弟，给班森传递了个信息。”

    “不知道他是不是从卫所那边赶过来了？少了他，卫所那里的防御，怕是就会多出几分危险。”

    “不行，我们得加快速度了。”

    杰洛特他们也听到了他的话，立刻加快了速度。

    几人返回去的路线，没有选择旧教堂那里。

    杰洛特几人下来的时候，在那里遇到了很多机关。如果是他们自己，还能勉强通过。

    现在，带上奈非他们几个，速度就会慢上很多。

    所以他们就决定，从奈非来的通道返回去。

    辨别了一下方向，几人快速的向着那里走去。

    受到死亡力量的影响，一路上他们遇到了许多死灵生物。

    这些复生的怪物，生前只是一些毫无力量的普通人。在死亡力量的影响下，再次被唤醒，成为了一只只永不疲倦的死灵生物。

    好在现在的死亡力量，还不是很浓郁。出现在他们面前的，大多是一些骷髅还有僵尸之类的怪物。

    见到这群家伙，奈非便来了兴致。根本不用杰洛特他们出手。他一个人就全部给解决了。

    魔法飞弹，用的那叫一个欢快。一套 biubiubiu的节奏，实在是赏心悦目。

    一发接一发，五十码的范围，根本不需要他来回跑动。

    而且，现在魔法飞弹的伤害，对上这些能级不过一二级的怪物时，已经变得相当恐怖。

    即便是没有击中要害，随便打在身上，也用不了几发，就让这些怪物，化作了一波波经验。

    只是奈非现在的能级也高了，从这些低能级的怪物身上，获得的经验一下子缩水了很多。

    暗黑系统虽然能够从位面意志的手中薅羊毛，但是也得遵循一定的规则。

    能级差距太多的话，就会发生衰减效应。

    不过奈非依旧乐此不疲，这样的事情也在预料之中。

    若没有衰减效应，那他完全可以去屠宰场工作。根本不用像现在这样，冒着危险四处找怪刷。

    这时候，学徒魔杖额外增加的那两点经验，就显得极为可贵。

    只要还能析出本源，他就一点也不亏，能够这样一直刷到天荒地老。

    就这样，一路上众人再次欣赏了一场华丽的法术表演。

    他们很快就来到了悬梯附近，可惜，这一次没有再次遇到冥河鬼娃那群合格的经验怪。

    看见悬梯上冻僵的尸体，即使在死亡力量的作用下，也依然无法复生。

    奈非有些失望的摇了摇头。

    这些怪物算是废了。

    没有犹豫，几人从来时的洞口直接钻了进去。

    杰洛特走在最后，想了想，然后一道阿尔德法印，把出口炸塌了。

    “目前复活的死灵生物能级都不高，这些碎石还能阻挡一段时间。不过，等到死亡力量积攒到一定程度后，这些怪物一定会晋升。”

    “所以等到这件事情解决清了，就需要组织人手尽快的把这里清理干净。”

    杰洛特主要是在和奈非解释，因为如此庞大的地下空间，单靠猎魔团的那些人，肯定不行。

    须得有大量的人手，才能彻底把这里面的隐患清理干净。

    所以这件事情，还得由崔斯特家族来出面解决。

    至于说，沃桑小镇属于霍尔托家族管辖。

    那群贪生怕死的家伙，又能指望他们做什么呢？

    怕是听到这件事情之后，直接就会逃之夭夭。

    奈非明白他的意思，对着杰洛特点了点头，表示这件事情交给他来办。

    开玩笑，他都让班森宣布对沃桑进行管制了，肯定不会让霍尔特家族，再插手这里的任何事情。

    真当他被色诱的事情，就能这么轻易的放过吗？

    先不说背后的幕后黑手是谁，就说露出来的这些势力，一个也别想跑。秋后算账，可一直是崔斯特的美德。

    先拿下沃桑小镇，让他们知道，崔斯特的怒火，是绝不可能轻易平息。

    再说了，卡迪安瑞姆这么庞大的地下遗迹。里面的价值，绝对会令任何势力眼红。

    他老爹要知道，这里有这么一座遗迹的话，做梦都会笑醒。

    至于里面的死灵生物，在他的眼中价值就更大了。

    一座城市能够转化出多少死灵生物呢？

    几千，几万，几十万？或许会更多。这些怪物对他来说，不仅是钱，更是命啊。

    这样的好事，奈非怎么会拱手相让。

    不用杰洛特提醒，他也会安排的明明白白，保证万无一失。

    不就是战争嘛！

    谁怕谁呀？惹急了我，直接在地底，肝上几个月。

    刷出一身神装，到时候让那些敢来争抢的人，知道什么叫做法爷的怒火。

    想着想着奈非差点笑出了声。不过他及时憋了回去。

    不然真的笑出来，莉娅他们指不定怎么看他呢。

    这件事情，在别人眼中，可是一场非常恐怖的灾难。

    那些复生的死灵生物，在他看来没什么很可怕的。但是对上普通人，就会完全变成一场屠杀。

    即使是职业者，在数不清的亡灵大军面前，也很快就会变得精疲力尽。

    亡灵天灾，之所以成为毁灭纪元，七大灾之中的第四灾，正是因为它们那无穷无尽的可怖数量。

    现在，地下空间中的死亡力量，还不是很浓郁，没有演变成亡灵天灾。

    假如不管不顾的话，相信过不了多久，这里就会成为新的灾恶之地。

    所以奈非一路上，同样是一副十分沉重的样子，快速的向着出口走去。

    等到他们快要走到出口的时候，一阵嘈杂的声响，传到了他们耳中。

    “大家都小心些，前面有情况。”

    杰洛特挥了挥手，示意大家先停下来。最后他对着艾登，使了个颜色，让他过去看看情况。

    艾登个子矮小，天生适合猫学派的猎魔风格。在队伍中，一直充当着斥候的角色。

    没等多久，艾登便跑了回来。

    “密道外面徘徊了一些僵尸，我没有惊动他们。这些僵尸似乎不是普通的僵尸，有一个能级很高，至少有着十三四级的程度。”

    杰洛特闻言，皱了皱眉，有些不安的说道：

    “看来那个亡者归来仪式，果真打破了生死的平衡。”

    “尘封在地底的恐怖异变，不仅使地下的遗迹受到了影响，就连地面上的沃桑小镇，也同样发生了变化。”

    说完，他心里突然有了种不好的预感。

