
半个时辰后，于时氏酒肆某雅间内，齐誉和黄飞两人对面而坐。

开席！

酒过三巡，菜过五味，待相聚的气氛浓上来之后，二人才开始了久违的畅聊。

黄飞心情大好，嘴里海吹不断，不过，他也如实地介绍了安南国的当下实况。

出乎齐誉意料的是，该国并没有想象中的那么贫瘠，只不过有些原生态罢了。

这话怎么说呢？

据黄飞介绍，安南国的农业生存生产相对稳定，寻常百姓家里也稍有囤粮，并没有差到食不果腹的程度，论实力，和发展之前的琼州颇有相似之处。

但是，这个国家的商业却是非常凋敝，在除了必需的粮食以及粗麻之外，几乎没有任何商品的流通。

简而言之，现在的安南国非常原始，非常落后，但并不是那种穷得连饭都吃不上的瘪三。相反，他们的贵族阶层还非常富裕，日常穿着几乎都是清一色的苏州织造，而这些人，也都是万金油的主要消费群体。

说起这油来，黄飞就禁不住乐了。

据他言，在安南国，‘爱老虎油’这四个字已经成了一句流行的口头禅，暗含着彰显身份之意，也就是以用得起万金油为荣。

此外，该国也因此油滋生出了一大批二道贩子，他们把此物转手卖去毗邻的寮国，以赚取中间差价。

呵呵，难怪万金油的销量如此迅猛，原来是因为有这么多人帮忙去推。

免费业务员？

嘿嘿，差不多吧。

说完了这些之后，黄飞忽然笑着问道：“齐大人，你猜猜看，我是因为什么原因才滞留在安南的？”

切！

这还用猜，用脚指头都能想出答案。

齐誉几乎不假思索道：“定是你沉迷于那里的勾栏之所，久而久之，便流连忘返了。”

闻此言，黄飞的笑容顿时龟裂。

不过，他很快就掩饰住了自己尴尬，一笑说道：“粉头迷人只是原因之一，此外还有其二。”

“其二？什么其二？”齐誉一怔，好奇问道。

“你却不知，我在安南除了做拉人的皮.条客之外，还曾数次地潜入到安南国王的王宫之中，嘿嘿，在我坚持不懈地刺探之下，终于被我得悉到了一个重大情报。”黄飞在喝了一大碗鹿鞭酒后，脸泛得意地说道。

啥？去王宫搞刺探？

你就吹吧，反正母牛不在。

齐誉哈哈大笑，道：“王宫是何等的戒

备森严，哪是能随便进出的呢？”

见他不信，黄飞只得解释道：“齐大人有所不知，安南虽然名义上是个国家，但实际上却和咱们大奉国的一个省府的实力旗鼓相当，就他们的王宫，最多也就堪比巡抚官宅。以我的手段在那里进出，和逛青楼一样简单。”

也是，内卫最擅长的就是刺探官家。

而且经验丰富。

齐誉呵呵一笑，给他倒满酒道：“黄兄在日理万鸡的同时，还不忘家国大事，真是令人好生钦佩！”赞完了这句后，他才正色道：“且说说看，你都探到了什么？”

黄飞左右看了看，后神神秘秘地说：“你知道吗，安南国的国王已向佛朗机国的军火商下去了采买火炮的大订单，其目的就是欲打造南湾水师。”

关于安南采买火器的传言已经由来已久了，犹记得在去年时就曾小范围地流传过，只是当时无法进行考证，所以才没予采信。

如今黄飞从那君王的亲口中探出，那就实锤了。

不过，这也带出了一个令人引发思考的问题：安南打造水师意欲何为？换句话说，他们目前的假想敌又会是谁呢？

不会是……

此时，黄飞忽然白了他一眼，貌似在说：除了你之外，还能有谁？

好像是哦。

纵观整个南海，也只有琼州装备了带有火炮的大型战舰，周围的其他的小国皆无，所以，安南打造水师的目的，极有可能是为了对抗来自于琼军的潜在威胁。

还有，近一年来，自己可是在该国挖了不少的百姓过来，此举虽然称不上是制造仇恨，但多少也产生了一些交恶，直让关系变得敏感起来。

若综合这些考量，安南将琼州设为是假想敌，也在情理之中。

想到此，齐誉冷冷一笑，道：“安南国王居然试图大搞军备竞赛，莫不是屁股闲得痒痒了？想要自寻挨揍？”

黄飞一怔，忙摇头说道：“齐大人，你这回却是猜错了，安南打造水师，并不是用来付咱们琼州的。”

哦？

什么意思？

难道在这茫茫南海之域，除了我琼州之外，还有隐藏着更大的威胁者？

黄飞见他越发困惑，忙释疑道：“安南打造水师的目的，乃是为了想要吞并吕宋。”

什么？

灭掉吕宋？

真是奇哉怪也！

要知道，在这两国之间，可是相隔着浩瀚的南海，它们彼此既不毗邻接壤，也素无民族仇

怨，近百年来更是井水不犯河水，那么，安南为什么想要攻打吕宋呢？

齐誉掩着困惑，道：“此事实在令人费解，还望黄兄不吝赐教。”

“好说！”

黄飞端起鹿鞭酒，豪饮而尽，道：“在以往的概念里，吕宋是个非常贫穷的国家，这里既没有肥沃的土地，也没有繁荣的商业，比那不毛之地还要更显荒凉。可是谁曾想，佛朗机国人却在那里勘探到了丰富的金、银、铜、铁、以及硫磺等矿藏，这么一来，吕宋就直接咸鱼翻身，摇身一变就成了一块令人眼馋的大肥肉。”

“在安南国王和佛郎机国的军火商谈判交易时，他意外地得知到了这条消息，继而产生了觊觎之心。他打造水师的目的，就是想要吞并吕宋，霸占其矿产资源，尤其是那黄灿灿的金矿。”

噢，明白了。

原来是想搞资源掠夺呀！

想到此，齐誉不由得打开了前世的记忆，却发现，吕宋确实是个贵金属矿藏极其丰富的国家。此外，还有黏土、石膏以及硅沙矿，如果这些资源都能得到开采的话，确实是一笔不菲的财富。

资源意味着什么，那就不言而喻了。

齐誉将思绪拉回现实，开始分析这场可能的战争，所带来的利弊关系。

从当下的时局上来看，如果安南成功地吞并掉吕宋，这对于自己的琼州甚至是整个大奉王朝来说，都没有半点好处。

道理很简单，一旦这个小家伙发展壮大起来，它就有了给宗主国叫板的资本。

卧榻之侧岂容他人酣睡？

所以，必须要阻止安南的狼子野心，不能让其得逞。

继续分析。

倘若安南真去攻打吕宋，琼州这边是出兵搅合呢，还是先坐山观虎斗？

黄飞觉得，可以借鉴围魏救赵的策略化解掉这场危机，具体做法是：只要安南的水师兵发吕宋，琼州军就趁其空虚击其腹地，以令其不敢远离而折返回来。

但是，这样做却有个令人尴尬的问题。

啥呢？

从名义上来说，安南国属于是大奉王朝的藩属国，若明着出兵去攻的话，就成了穷兵黩武、妄开衅端了。这样一来，极有可能会被朝廷拿去问罪。

还有就是，从理论上来说，琼州府是没有资格拥有地方军的，如果届时正面去和一个国家开展，那舆论可就大了去了，弄不好就惹会出大问题来。

“此事暂且不做定论，容我再思！”齐誉想了想，慎重道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68996711"  chaptername="第356章  安南野心">加入书签</a>
</div>
