
　　武天南心惊肉跳道：“句句属实，家父乃平川县县丞，境内属民皆有看护之责，本是一片好意，不想冲撞了法师，还请恕罪！”

　　“县丞？”陆圣中似有怀疑。

　　“他们有文书可证明。”武天南赶紧朝随行挥手。

　　随行中人迅速从包裹里拿出一份文书，除武天南外，其他人本就是平川县的衙役，正要送文书去北州，顺带护送武天南罢了。

　　陆圣中拿了文书一看封皮，果然是县衙的东西，上面还有县衙的盖印。

　　文书扔还了回去，陆圣中没再说什么，宝剑归鞘，回头对妙龄女子道：“走吧。”

　　武天南等人松了口气，目送陆圣中扶了妙龄女子上山坡。

　　等到几人爬上山丘，只见妙龄女子钻进了马车，男子驾驭马车上了官道离去。

　　几人也下山爬上了马背，继续赶路，结果和前面的马车一路同路，一不小心变成了结伴而行。

　　双方渐渐搭上话后，也算是认识了。

　　武天南这才知道，男的叫陶君，女的叫陶燕儿，是兄妹两个。

　　兄妹本就是平川县人，哥哥陶君少年时遇见修士走了修行之路，离开了平川县。后陶母病逝，之前兄妹二人祭奠的坟墓正是母亲的坟墓，后来平川县兵荒马乱，陶家也搬离了平川，不久前父亲过世前告知，妹妹陶燕儿在老家平川县有过一门指腹为婚的亲事。

　　兄妹二人此来正是为婚事而来，谁知回来一打听才知，指腹为婚的男方家早就在兵荒马乱时期没了。

　　马车颠簸，陶燕儿柔弱女子坐久了吃不消，又不会骑马，偶尔会下车休息，

　　获知是老乡，兄妹二人对武天南几人态度和蔼不少，途中休息时，陶燕儿甚至主动问了武天南一些事情。

　　“我记得城南有一座塔，小时候还爬上去玩过，这次回来发现不见了，不知却是为何？”

　　武天南呵呵道：“记得记得，城南原来的确有座塔。妹子有所不知，那座塔的年代已久非常久远了，还是武朝之前佛教兴盛时期修建的，留存到后来已久非常老旧了，一次风大雨大，突然就垮塌了。附近的人修缮房屋时需要用砖，你搬一些，他搬一些，就这样没了，空着的地后来自然也被人占了。”

　　“记得塔对面有一片竹林，竹林中有一酒家，小时候随父亲去过，为何也没了？”

　　“那酒家失火了，连带竹林以及附近的房子都烧了好几栋，好大的火，我现在还印象深刻。”

　　“唉，往事不可追忆，可惜了。”陶燕儿一脸幽幽失落。

　　似乎带着对儿时记忆的向往，陶燕儿不断询问一些平川县的往事。

　　那轻言细语极有分寸的知书达礼，那温婉的书卷气质，那淡施脂粉的清丽面容，那细腰胸隆的婀娜身段，看的武天南心头发热，发现与家中那位比起来简直是云泥之别。

　　尤其是获知此女乃待嫁之身，又不是修士，到了这年纪嫁人应该是眼前的事，心中可谓蠢蠢欲动，恨不得一亲芳泽，奈何又顾忌其兄长。

　　对陶燕儿的问话，武天南那真是有问必答，也保持着谦谦君子态度，颇有风度，却绝口不提自己已有妻室。

　　一番相处下来，令武天南如沐春风，身心愉悦。

　　陶燕儿一句‘武兄’，更是喊的武天南飘飘然。

　　途中对兄妹俩绝对是殷勤照顾，一些琐事可谓跑前跑后帮忙张罗，美其名曰都是乡亲，帮忙是应该的。

　　只是不知对平川县的其他乡亲会不会这般关照。

　　一直将兄妹俩送到府城内落脚的地方，武天南方恋恋不舍告辞。

　　不过之后的日子里，武天南几乎每天都会来看望兄妹二人……

　　又炼化一道传法护身符的牛有道从茅庐内走了出来，黑牡丹迎来。

　　牛有道摆了摆手，示意不用跟着，自己一个人走向了山谷深处。

　　沿着溪流上行，最终站在了一处水潭旁，牛有道迈步进了水潭中，慢慢盘腿坐入了水中，水淹没至胸口。

　　闭目，盘膝，施法。

　　很快，他周身出现了冰渣，一圈浮冰绕身出现。

　　渐渐，浮冰面积扩张，以肉眼可见的速度扩张。

　　没多久，半座水潭里的水固化，冻成了直径达一丈的冰块将其包裹在其中，艳阳下冰面冒着森森寒气。

　　稍候，大块冰团以他为中心的位置又冒出腾腾热气，冰块的融化面积迅速向四周扩张。

　　最终薄化的冰层经不住流水，嘎嘣碎裂，浮于水面向下游飘去。

　　砰！

　　牛有道突然从水中冲出，水花跟着冲天而起。

　　身在水花中的牛有道凌空左劈一掌，左边大片水花化作冰雹稀里哗啦落下。

　　右劈一掌，右边大片水花迅速雾化，一阵白雾飘散。

　　牛有道身形落在了水面，站在水面漂浮，稀里哗啦的冰雹砸在水面，浮浮沉沉的大片冰珠子随水流而去，上空白雾袅袅消散。

　　浑身湿漉漉的牛有道微微一笑，对最近潜心修炼的进度颇为满意。

　　现在看来，东郭浩然授予他的传法护身符真是帮了他的大忙，否则哪有这么快的修行进度。

　　耳畔传来的哗哗声，令他回头看向了前方山崖下的瀑布，转身，凌波微步，在水面踏波而行，朝瀑布不疾不徐地走去，身上雾气升腾，衣服快速烘干。

　　一人身上冒着白烟踏波而行的画面，在这山谷中显得有些诡异。

　　就在这时，一道人影闪来，喊了声道：“道爷！”

　　来者正是圆方。

　　牛有道头也不回，“我说了，没什么要紧事最近不要打扰我。”

　　圆方伴行在岸上，说道：“金州那边的消息。”

　　牛有道立刻闪身到了岸上，他是交代过没什么要紧事不要打扰他修炼，不过有几个面他是紧盯的，早有布置的金州那边就是其一。

　　有些麻烦不解决掉，他以后也别想自在，也别想安心修炼。

　　“什么情况？”牛有道问道。

　　圆方道：“宋国那边一个叫朴云方的名医到了金州一个医馆内坐堂，不少百姓闻讯前去诊治，医馆外大排长龙，惊动了海如月。”

　　牛有道立问：“方哲拦下没有？”

　　圆方：“此事一出，方哲立刻拜见了海如月，遵道爷的吩咐，告知海如月，说这个朴云方是道爷安排去金州府城的，另有目的，治不了萧天振的病，阻止了她将人召进府诊治。不过海如月也在质问方哲，问道爷您在搞什么鬼，警告道爷不要在她的地盘上惹事。同时，海如月也在问道爷答应的赤阳朱果什么时候找来给她。”

　　“阻止了就好。”牛有道呵呵一笑，对海如月的不满并未放心上，嘴角露出一抹诡异，“还真沉的住气，一直没动静，我还以为我判断出现了失误，终于触网了，看来好戏要开始了。”

　　无论是冰雪阁那边，还是北州那边，又或是金州，他早就在暗中张网以待。

　　他就像是躲在网后的蜘蛛，收缩了獠牙保持静默，保持着足够的耐心，一直在等飞蛾触网。

　　尽管蜘蛛和飞蛾都在小心翼翼，但却一个在明，一个在暗，明与暗之间的较量。

　　“走！去看看费长流费掌门。”牛有道挥了挥手，带了圆方一起离去。

　　留仙宗的中枢暂时在一座开辟的山洞内，两人抵达这边时，牛有道偏头看向一名守山弟子，正是崔远。

　　圆方也看了眼崔远，忍不住嘿嘿轻笑一声，有些事情当事人心知肚明。

　　崔远目光偏向了一旁，有点心虚，也有点闹心。

　　经过通报，两人很快见到了费长流。

　　如今寄人篱下，费大掌门也没理由不见。

　　见面请坐，费长流让人上茶，坐下后问道：“你不是闭关修炼不让轻易打扰吗？”

　　牛有道：“过来提醒一下，冰雪阁那边应该快有动静了，让你的人打起精神来竖起耳朵、睁大眼睛。”

　　费长流皱眉：“你确定？”他留的那部分在冰雪阁的人等了这么久，早就有点没耐心了。M.23sk.com

　　牛有道颔首：“确定！”

　　其实他也不能确定邵平波会不会是在冰雪阁那边摊牌，不过全面撒网总能捞到一处。

　　“知道了，会交代下去。”费长流微微点头应下，复又提醒道：“我这边已经收到消息了，天玉门那酒卖的可不便宜，一坛价值千金，足足一千金币一坛，真正是暴利，他们这回怕是要赚个盆满钵满！你答应的事情是不是该给我们三家一个答复了？”

　　卖这么贵？牛有道多少有些讶异，不过天玉门既然敢这样做，肯定是做过盘算有把握的，具体情况他还要再了解一下。“这个你放心，他们每个月都会来取货，我会找合适的机会开口。”

　　随便小谈了两句，两人便告辞了。

　　见到两人出来，崔远却有些慌了，因为两人朝他走了过来，他不知是个什么意思，在人家的地盘上，想躲又能躲哪去？

　　近前，面对上了，牛有道笑道：“崔兄，好久不见。”

　　崔远目光瞟了瞟四周，低声道：“你想干什么？”

　　牛有道：“放轻松点，不会有事，咱们本就认识，见面打个招呼也没什么，你随便编个借口都能糊弄过去。”

　　崔远：“职责在身，恕不奉陪！”显然有些唯恐避之不及。

　　牛有道笑道：“朋友一场，想必崔兄也不想看我出事，今后留仙宗这边若有什么异常，还望崔兄及时提醒，直接找我不方便可以找圆方，或找袁罡、黑牡丹他们都行。手头上若是有什么困难，也可以找他们。你放心，我不亏待朋友，有机会我会助你在留仙宗往上爬。”

　　圆方又是嘿嘿一笑，当初还不理解道爷为何放过这厮，现在懂了。

　　他发现道爷很善于把别人的人变成他的人，这个崔远，还有那个姚有量，之前那个陆圣中好像也是，悄无声息、不着痕迹地在人家门派中安插了自己人，这才叫深谋远虑，值得学习啊！

　　其实还有一个他不知道的，也已悄无声息不留任何破绽地安插到了北州！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一二章 飞蛾触网免费阅读。https://xs.23sk.com 