    李可灼本来想去香江看看李可乐，现在和李可乐通了一番电话后，他也懒得去了。

    既然李可乐的身体已经没有了问题，他去了也就让他一眼，然后再骂他一顿。

    他知道人的本性就是如此，面对诱惑很容易变心，但李可乐毕竟是他亲弟弟，他的一摊子事情还得让他看着。

    第二天一大早，李可乐给李可灼打来了电话。

    “哥，我决定了，我要和杜晓楠结婚。”李可乐朝李可灼说道。

    “你是深思熟虑的吗？”李可灼问。

    他虽然希望自己弟弟能够尽快成家立业，但他不希望这中间有什么不情愿的成分在，否则以后他们夫妻俩的日子绝对过不好。

    “我已经深思熟虑的想过了，杜晓楠跟我在一起并不是为了钱，因为我之前在她眼里只是一个普通人而已，这样她还愿意为我生孩子，说明她是真心爱我的，所以我要和她结婚。”李可乐说道。

    “那你的另外一个女人呢？你怎么处理？”李可灼问。

    “我给她一笔钱让她走，我以后就好好和小楠过日子。”李可乐说。

    “我希望你能说到做到，我不希望公司的总裁是一个连下半身都管不住的人。”李可灼说道。

    “我知道了哥，我以后不会找别的女人了。”李可乐说道。

    挂断了和李可乐的电话，李可灼想了想后问老杨：“老杨，你觉得李可乐说的话有几分能信？”

    听到李可灼的话，老杨说道：“以后的事情不好说，但是他现在说的话是真的，他也应该确实是这么想的。”

    “唉！”李可灼叹了一口气。

    就要李可灼和李可乐挂断电话后，不一会，电话又响了。

    “哥。”电话里传来了一个清脆的声音。

    “李可染，你要回来了是吧？”李可灼朝电话里面问。

    打电话的正是他的妹妹李可染。

    “哥，我过两天就回来了，你有没有要我带什么东西的？”妹妹李可染朝李可灼问。

    “不需要，你回来是落魔都还是首都？”李可灼问。

    “我落香江。”李可染说。

    “你怎么落香江了？”李可灼诧异。

    “李可乐给我打电话，说他被人打了，还让我别告诉妈，我准备过去看看他，哥你知道他是怎么回事吗？”李可染朝李可灼问。

    李可灼现在是听到李可乐的事情就烦，他说道：“你到时候自己问他吧。”

    “好吧！”

    挂断和妹妹李可染的电话后，李可灼拿起电话给省教育部门的领导打了过去。

    “李老师，怎么给我打电话了？”电话中传来了一声爽朗的话语。

    “领导，我这不是有事求您嘛！”李可灼笑嘻嘻的说道。

    “哟，这可是真难得，说说看，什么事情需要我帮忙的？”电话那头问。

    “是这样的，能不能把全省今年没有考上大学的所有高三学生的资料给我看看，我想再挑选一批学生。”李可灼朝领导说。

    听到李可灼的话，电话那头犹豫了一下，然后说道：“这样啊，你什么时候需要？”

    “八月中旬之前都行。”李可灼说。

    他的研究所建成后，到时候需要的人才非常多，而和国家抢大学生肯定是不行的，所以他只能自己培养。

    今年，李可灼不仅仅只是考虑从本省招收学生，他还考虑从全国范围内招收一大批有天赋的学生培养。

    这些学生，主要是考虑芯片产业，装备制造业，以及信息技术方面的布局等等。

    李可灼的想法是：国家的人才国家自己都不够用，那咱就不和国家抢，既然缺乏人才，那咱们就自己培养。

    一个产业，不仅仅只是需要一些超级天才，还需要更多的普通人才。

    比如一些重复性的基础研究，让超级天才去弄就太浪费人才了，这时候有一批普通科的研人才，一样能发挥巨大作用。

    “宿主，我建议你可以多培养一些中医人才。”脑海中，老杨朝李可灼说道。

    “为什么？”李可灼诧异问。

    “因为这能够给你积功德。”老杨朝李可灼说。

    “积功德？系统还讲究积功德？”李可灼诧异问。

    “那当然，其实系统积分就是一种功德。”老杨说道：“你要是能够培养一批中医学生，然后治病救人，当你的学生每救活一个人，你就能获得一些功德。”

    “虽然这些功德积分没办法在系统商城显示，也没办法在系统商城兑换东西，但等你百年以后，这些积分就会发挥巨大作用。”

    “就比如我，我上辈子是宿主的时候，就培养了一批医学生，他们给我积攒了很多功德，让我不至于在死后过得拮据。”

    听到老杨的话，李可灼好奇问：“那为什么是中医，西医不行吗？”

    “西医当然行，但是西医获得功德的效率没有中医那么高，知道为什么吗？”老杨问。

    “为什么？”李可灼问。

    老杨说道：“二十世纪初，米国的大资本家说，中医是廉价有效的，所以我们必须歼灭中医，否则西医无法打入中国市场，而消灭中医的最佳方法，就是给中医扣上不科学的帽子……”

    “也正因为中医是廉价有效的，虽然还有很多病对于中医而言治疗手段不足，但对普通老百姓来说，中医治疗就算没有治好，也不会让他们倾家荡产，这就是功德。”

    “中医想要出师，需要学习的东西太多太多了，还需要一些悟性把学习的东西串联起来。所以在老百姓看来，年轻中医就代表学艺不精，一般人都只相信年纪大的老中医。”

    “而你拥有的学习光环，记忆光环以及智力光环，对于学中医的学生而言就是神器，如果说普通中医学生需要学习十几年甚至几十年才能出师，那么拥有光环加持的情况下，他们只需要几年时间就能学完所有知识，只需要稍微锻炼一下就能成为真正的中医。”

    “最重要的是，这样的中医，你完全可以大规模大批量的培养，还不会消耗你太多的时间和精力。”

    听到老杨的话，李可灼想了想说道：“好像可以尝试一下。”

