    话是这般，但太清道人心中已经有了主意。

    日后人族大劫，风紫宸身为人族族长，必定首当其冲，有陨落之危。到时，祂出手保下风紫宸一命，再收他为徒时，女娲亦不会多说什么。

    “多谢圣人厚爱！”无论太清道人的目的是什么，人家已经表达出了善意，风紫宸当然不会不识趣。

    “无需如此，虽然你与贫道缘分未到，但终究还是与贫道有缘，贫道便送你些许好处！”

    略微想了想，太清道人取出一颗火光缭绕的宝珠，递给了风紫宸，说道：“此宝留在贫道手中也是无用，就送给你作为防身之用。”

    “这是……火灵珠！？”此宝刚一现身，风紫宸体内的混沌珠就生出了感应，让他忍不住惊呼道。

    “不错，此宝正是先天火灵珠，内蕴开天火灵，可焚烧万物，乃上品先天灵宝。你且收下！”笑着点了点头，太清道人催促道。

    “那……紫宸就厚颜收下了！”

    此物对别人而言，或许是难得一见的宝物，但对太清道人来说，却是可有可无的东西。

    再加上风紫宸确实需要此物，他就没有推辞，上前接过此物。

    “至于此丹……”待风紫宸收下先天火灵珠，太清道人望着八卦炉内的九窍金丹，陷入了沉思之中。

    九窍金丹，金丹一道的源头，有大功德、大气运，可凭空造就一尊大罗金仙，风紫宸望着此丹，亦是心动不已。

    “罢了，金丹一道诞生于人族之中，先天与人族纠缠在一起，日后大兴还要依靠人族，贫道就将此丹留给人族吧！”

    于心中推演片刻，太清道人发现金丹一道与人族纠缠甚深，遂大袖一挥，将九窍金丹打入首阳山内，消失不见。

    “九窍金丹就留在首阳山上，以待有缘之人。”做完这一切后，太清道人对众人说道。

    “我等多谢圣人大恩！”众人激动地拜道。

    那可是大罗道果啊！得之就能一步登天，立成大罗金仙，众人如何能不激动。

    “此间事了，贫道也该返回昆仑山了。”挥手间将众人托起，太清道人的身影缓缓消失，却是回到了昆仑山上。

    “恭送圣人！”对着太清道人消失的地方拜了拜，众人这才散开。

    “族长，那可是圣人啊！洪荒最顶级的存在，祂要收你为徒，你竟然没有同意，你到底是怎么想的？”

    待太清道人离开了好一会，易昂氏方才满脸不解的向风紫宸问道。拜圣人为师，这可是天大的好事，他实在无法理解，风紫宸为何会拒绝。

    “你不懂！”摇了摇头，风紫宸并没有向易昂氏解释什么。

    太清道人来人族传道，已经惹得女娲不悦，他再拜师太清，将女娲至于何地。

    到时女娲发怒，太清或许不惧，但他这个人族族长的位置，可就坐的不稳当了。

    而且，太清道人的实力，深不可测，拜祂为师，势必要长时间待在祂的眼皮子底下，这样一来，风紫宸可没把握，将自身的秘密完全瞒过去。

    如此，风紫宸哪敢拜祂为师。

    不过，圣人近乎全知全能，关于祂们的坏话，心里想想也就罢了，他要是敢说出来，必然会被其感应到，到时，乐子可就大了。

    “对了，易昂，你是先天人族出身，修的是燧皇传下的功法，与金丹一道相似，倒是可以转修此法，去首阳山一试机缘。”

    见易昂氏还想再说什么，风紫宸连忙转移话题道。

    现今人族之中，后天人族大都修炼神魔一道，逐渐形成了主流，对金丹一道未必感兴趣。

    反而是先天人族，修炼的炼气之法，与金丹一道相似，转修起来异常容易。

    “唉！哪有这般简单，到了我这个境界，已经基本确定了道途，岂能说改就改。”

    “再说了，我要是大机缘之人，也不至于被凶兽逼的弃城而走。此丹，怕是与我无缘。”

    摇了摇头，易昂氏对自己获得九窍金丹之事，并不看好。

    “也对，实力到了你这个境界，已经开始展望大罗了，确实不易更改道基，不过，你平日里无事，倒可以多揣摩揣摩金丹一道。”

    “毕竟是圣人亲传，蕴含大道至理，你就算不修炼，每日多看几眼，都能得到不少好处，弥补你功法上的不足。”

    如今风紫宸有了大罗的眼界，对大道的理解愈发透彻，自然可以指导这些太乙金仙修炼。

    “我记下了！”点了点头，易昂氏说道。

    “今日五圣齐出，实乃洪荒一大盛况，想必在未来的几万年内，洪荒将迎来一场修炼盛世。”

    “你安排一下城内事宜，就去好好修炼吧！争取早日证道大罗金仙，以壮我人族族运。”

    看了一眼天穹，风紫宸悠然地说道。

    “大罗金仙？你说的倒是轻巧，能成为半步大罗我就满足了，大罗金仙我是不敢奢望了。”见风紫宸说得这般轻巧，易昂氏不免有些无语。

    “人总是要有梦想的，万一实现了呢？”说着，风紫宸的身影渐渐虚淡起来：“好了，不和你闲聊了，洪荒发生了那么多大事，我也该回去安抚下族人了。”

    “你自己的事，你自己做主就好，但你要记住，你自己都不信自己能成为大罗金仙，那你肯定无法成就大罗金仙。”

    “想要成就大罗金仙，首要的条件就是自信。言尽于此，你且好生思量吧！”

    “自信吗？”轻语一声，易昂氏陷入了沉默之中。

    ………………

    “这天，果然变了！”

    飞在空中，风紫宸可以明显的感觉到，随着圣人的出世，天地变了。

    先天之气逐渐浓郁起来，虚空更加稳固了，天地法则也随之完善，活跃无比，更容易让修士感知到了。

    整个世界，都呈现出一片欣欣向荣的景象。

    但风紫宸知道，这只是暂时的，随着天道的完善，众生再想感知天地法则，就会变得无比困难。

    现在天地法则的活跃，是圣人证道后的余韵，维持不了多久。

