    “你喜欢在车上用餐？”邱淑红看着赵明阳问道。

    “你可能理解错了，我说的车上，是房车，喝酒的最好的场景肯定是湖中泛舟饮酒，但喝多了一个跟头掉下去这辈子就结束了。

    还有一个场地就是高山流水之地饮酒，但喝多了容易失足坠崖，城市里的人喜欢在高楼之上看着窗外景色饮酒，饮酒如果不注重场景，不注重喝酒的人，那真的不如不喝，我喝酒有第三种喝法，也是第三种场景喝酒，在房车里看着窗外移动的风景饮酒。

    这感觉，肯定不比在湖州泛舟和高善之地饮酒差，我打电话让饭店在加两个菜，放车里都有微波炉，我们今晚要喝酒，就要喝好了。

    难得邱总今日邀请我喝酒，我一定好好的和你喝一场。

    房车我来解决，找两个司机轮班开，开到海边，我们吹着海风看着海景喝酒，开到繁华闹市，我们看着万家灯火对酒当歌，开到城郊，我们仰望星空痛快畅饮岂不快哉！”

    邱淑红被赵明阳说的有点心动了，突然觉得好想这样喝一场。

    赵明阳打给了一家公司经常合作的汽车租聘公司，他们那里有房车租售，申城就这点好，你有钱，真的是想什么都别怕没有，只要你有钱。

    瘾，这个字就是邱淑红最大的弱点，她是贪酒之人，就像有人喜欢钓鱼，有人喜欢抽烟，有人喜欢集邮一样，一样东西上瘾后巷戒掉很难。

    如果能戒掉，说戒就戒，这样的人绝对够狠，很难不成功的，比如一个人熬夜习惯了，想早睡早起都难，因为惰性使然。

    还有一点最重要，邱淑红孤独了，空虚了，原先有个孟小仙和她搭个伴，现在啥也没有了，而孟小仙此时正在国外忙碌着，每天有固定的事做，其实这样很快她就会忘掉邱淑红的，感情会因为距离变淡的，无非接触的人变了，思想也会变。

    赵明阳预约了一辆豪华房车，租金三千六，房车的价格基本在这里了，八百到三千多，又加了一千聘用两名司机，一共四千五就搞定了，这钱花的值了。

    但饭菜酒，尤其酒，两瓶飞天就六千了，零售价1499的飞天，基本上二千五以内很难买到，飞天价格18年之前真的都炒疯了，基本都在2998到3499一瓶，那时候的二道贩子赚的盆满锅满。

    “我去买包烟，你等我下。”赵明阳和邱淑红说道。

    邱淑红本能的点了点头，但好像压根没看过赵明阳抽过烟啊。

    赵明阳之所以不在邱淑红的办公室喝酒，最主要的原因，只要喝多了，肯定容易睡过去了，第二天一早，公司有人来了，那真完犊子了，肯定会被很多人看到，赵明阳不想这样。

    他来到一家便利店内，买了两包华子，又买了两瓶纯牛奶和一袋面包，直接吃起来喝起来了。

    喝酒前，喝牛奶吃点面包或者面食，是为了保护胃黏膜，切记不要空腹喝酒，能喝半斤，空腹喝酒喝个二两就上头了。

    赵明阳问收银员要了包纸巾擦了擦嘴巴，他让餐厅送了几道菜，比如青菜和猪肝，这类的就是一边喝酒一边吃保护肝脏，还能增加点酒量，喝酒的时候多喝点白开水，上几次卫生间排尿和出汗，又能将酒精挥发。

    酒后蜂蜜水，番茄汁等都能解酒，避免头疼，这都是赵明阳前世喝出来的经验。

    今晚要给邱淑红好好的上一课，让她知道什么叫做酒后乱性！

    喝酒时候必须不断的吃菜，别喝快酒一口闷的，很容易缴枪投降了。

    “你抽烟吗？”邱淑红看着赵明阳走过来问道。

    “基本不抽，这不一会给司机吗，万一人家抽呢，”赵明阳说道。

    两人在公司楼底等了一会，赵明阳看着邱淑红的臀部，真是翘臀。

    不一会儿，一台城市房车开了过来，这类车就是看起来没那么大，因为有的城市房车是限高的，城市房车基本就是类似城市里货运车的高度，最多在二米二三的高度，长卵也是和货运车差不多，可以说就类似一辆货运车的长宽高。

    但内饰确实下了功夫，前后是分离的，这是最大化隐私了，司机就专心开车，司机聊天后排也听不到，后排聊天司机也听不到，有事就使用车载电话联系。

    车厢里有沙发茶几，有冰箱，卫生间，微波炉，电视，烧水壶洗漱台等，还有最主要的，床！足够两个人睡得床。

    这辆房车没分上下层，只有一层，所以空间看起来很大，一个人站在里面，没大姚那么高，基本碰不到头的。

    就想一个宾馆的单间，但把有限的空间都充分的利用了起来，能折叠的就做成折叠的。

    两名司机都三十几岁，赵明阳递给了两人华子，还买了点红牛啥的给他们说道：“辛苦了，一会我们的路线呢，就在这座城转悠，出城也去最近的海边和郊外。”

    赵明阳递给他们烟的时候，每包烟都放了五百元，这是分外的红包，小命在他们手上了，万一这两人要有歹念就完犊子了。

    “谢谢老板了，老板放心，我们都是专业开这个的，您想去哪说一声就好了。”司机们高兴坏了，赵明阳出手还算阔绰，最起码这趟活舒心。

    “也有人这么做吗？”赵明阳好奇的问道。

    司机一听，没回应，看了眼四周小声说道：“有的明星会这样。”

    赵明阳·~还是娱乐圈会玩，自己这都是想尝试，没想到人家都玩过了。

    餐厅的外卖也送来了，赵明阳将刚才从自助取款机取来的钱给了对方，这时期现金还是王道。

    一切准备好了，赵明阳和邱淑红坐进了车内。

    邱淑红事戴着口罩和平光镜上的车，赵明阳和她说以后出去尽量都这样，别让人认出来，以后她要上镜，尽量别让太多人知道她的过多私生活。

    上了车后，赵明阳把餐盒打开放到餐桌上，邱淑红有点饿了，赵明阳打开餐盒，车内灯光亮起，外面看不到里面，里面可以看到外面的一切，这种感觉好爽，还是房车好啊，但一定要有司机，自己开那就是遭罪。

    “先喝点啤的还是白的？”赵明阳看向邱淑红问道。

    “白的，我喝不惯啤酒。”邱淑红说道。

    赵明阳打开茅台，把盒子里的杯子拿出来，两个小杯子，这种杯子很小，一次一小口，一般两口喝掉。

    给邱淑红倒了一杯，邱淑红拿起筷子直接开动了，真的饿了啊。

    而且馋了，孟小仙走的这些日子，也没人给她做饭了，最主要的她没钱了，几个债主太坑了，能拿走的都拿走了，几百元也要，这让邱淑红快崩溃了，还好赵明阳今天来了，她都好几天没吃好吃的了。

    这也就邱淑红啥也不懂，要是赵明阳欠了六个亿，直接五星级酒店大吃大喝，让债主买单，不买单就死给他们看。

    邱淑红的心态就是自己欠别人钱，不好意思，欠债还钱天经地义，人家拿就拿吧，毕竟自己欠人钱的，这种人债主是最喜欢的，当然也是基本欠债人该做的，可这欠了六个亿啊，还不起啊，那只能慢慢还了，活着一口气就想法子还吧。

