    

    其实，傅临琛也没怎么虐待她。

    他办公室的空调温度不高不低，湿度正好，比她那个老旧宿舍的空调好用多了。

    他办公室的电脑配置很高，甚至比她那台由二哥亲自配的笔记本还要更好用，特别是网速……教师办公楼的网速，跟学生宿舍的比起来，简直一个天一个地！

    就连她那天坐的椅子，也超级舒服，她都想找傅临琛要购买链接了。

    更别提……那天她还吃到了一品轩的美食。

    想象一下，如果伊娃跟傅临琛坐在同一个办公室里，傅临琛还笑着跟她说话，请她吃一品轩的饭菜。

    甚至，他们也可能拿错了筷子，间接……那啥……

    穆薇薇瞬间不淡定了，猛然转过头，“不行，你绝对不能选伊娃！绝对不行，听到没有？”

    傅临琛挑了挑眉，“你有什么立场指挥我？要是我没记错的话，好像我才是教授吧？我指定谁做我的课代表，都是我的自由，就连校长都不可能提出任何异议。”

    “反正，我说不行，就……就是不行！”

    穆薇薇简直要气炸了。

    老狐狸刚才还敢说，他对伊娃一点兴趣都没有，说伊娃跟他的理想型相反，她真是信了他的邪！

    男人的嘴，骗人的鬼。

    他现在这是对伊娃没兴趣的样子吗？

    要是伊娃取代她做上了课代表，两人要是再遇上，指不定伊娃会怎么嘲笑她呢！

    身为穆家大小姐，她从小到大的人生信条就是，钱可以丢，面子不能丢！

    她可丢不起这个人！

    穆薇薇怒视着他，“你要是敢让伊娃做课代表，我就……我就……”

    “你就怎么样？”傅临琛看着她气急败坏的小脸，心情一下子好了起来。

    穆薇薇发现自己确实没法把傅临琛怎么样，但是，看着傅临琛有恃无恐的样子，让她就这么认栽，她怎么咽得下这口气？

    穆薇薇憋了半天，才憋出一句：“我就打电话回去，告诉我大哥，说你……说你对我图谋不轨，骚扰我！到时候，我大哥肯定会把你揍得半身不遂，就算你是总统阁下的儿子也没用！”

    穆薇薇抬了抬下巴，一脸“你怕了吧”的表情。

    说实话，真让她造这种谣，她还造不出来，从小的家教不允许她撒这么大的谎去害人。

    但是，反正傅临琛也验证不了真假嘛，她先吓住老狐狸再说。

    反正，面子不能丢！

    然而，穆薇薇哪能想到，她这样单纯的女孩子，就算装得再凶狠，内心真实的想法，在傅临琛这样的男人眼里就像是水晶一样透明澄澈，轻易就能一览无遗。

    傅临琛笑了笑，“那你就去打，就去告状，随便你。”

    穆薇薇捏紧了拳头，像一只龇牙咧嘴的小猫，“你以为我是在吓唬你？”

    “不，我相信你是真的会去告状，我也相信，穆亦辰知道这个消息，一定会来揍我的。”傅临琛缓缓说道：“不过，揍完我，就该谈谈两家的婚事了吧？”

