
江盏干脆都不回答了，直接倒在手上就往容澜胳膊上抹。

很好，两个人都抹的香香的，就这么睡了。

他们就这样开启了同居生活，白天江盏去上班，容澜去学校上课，如果课少的话，容澜会回到家简单的做点面啥的，到周末的时候，他们要么一起出去逛街，要么就在家里窝着，看电影打游戏刷剧。

江盏闲的时候，也会跟着视频学做菜，虽然还是生手，但跟着教学放调料，做出来的东西还有模有样的。

日子就这么过去了，很快，也到了容澜毕业的时间，江盏为了能实现自己一年前的诺言，还特意请了一天假，过来看自己男朋友的论文答辩，顺便和他一起拍毕业照。

容澜一点都不怵的，大大方方的站上去，有条不紊地分享自己的观点，江盏注意到台下的老师在频频点头，就知道稳了。

“小看你了。”从教室出来后，江盏看着容澜嘟囔着。

容澜上前亲住她，将她的抱怨都堵在口中。

两人都已经同居一年了，更亲密的事都做过，现在只是简单的亲吻，并不会让江盏害羞，她狠狠地咬了一口，嗔怪了一句：“好了，快去拍照。”

去年的毕业照她都没有和容澜一起拍，就是为了等到现在，何洛然这个大摄影师不在，江盏只能自己动手。

她之前就在网上下单了自拍架，现在只需要找个景色好的地方拍就行了。

容澜的工作也找好了，因为情况特殊，那边公司对他进行了网络面试，结果还不错，最后得到的消息是让容澜把学校的毕业手续办好后去公司报道，应该八九不离十了。

他的工作确定了，江盏那边也在想着怎么办理离职，她在网上正在投简历，有一家公司她还挺想去的，也给她发来了面试邀请，不过人家不能网上面试，所以江盏只能等到去了C市那边再去面试，才能知道这份工作能不能定下来。

所以两人计划着，等容澜答辩完之后就收拾东西，先去C市那边租房子，房子的问题解决了，江盏再去面试。

江母知道了他们的打算，说她要跟着去C市看看，帮着两个孩子租房子，毕竟到了一个新的城市，人生地不熟的，怕他们受骗上当。

江盏其实已经做好了长时间找工作的准备，没想到的是，这一路来都很顺利，容澜爸妈找了个C市的熟人，帮他们租到了一间还不错的公寓，江母也很满意，而江盏的工作一次就面试成功，也算是稳定下来了。

两个人都找到了工作，房子的问题也已经解决，江母安心的回老家了，剩下的就需要他们自己去打拼，因为日子到底是他们自己过的。

江盏对她现在的生活很满足，曾经的她没有想象过自己未来会是什么样，但是现在，她觉得这就是自己理想中的生活。

有自己爱的人，有还算不错的工作，还有一个简单而又温馨的家，这就足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951283"  chaptername="第111章  完美结局">加入书签</a>
</div>
