
就问这世界上,  还能有什么比心上人穿着自己的衣服，从浴室里走出来诱惑更大的？

莫云析的指尖一边使劲掐着自己的掌心，一边视线却根本无法从肖文星身上挪开,  不论是肖文星湿润带着水汽的眼睛和唇，还是那睡衣没有扣到最上面一粒扣子露出的锁骨,  乃至于对方抬手擦着头发,  袖口滑下一截露出的皓白手腕，还有对方那因为现在擦头发的姿势,  而显得更加纤细,  让人想直接揽住的纤腰。

莫云析的脑海里一遍遍的放映着他直接抓住那一截皓白的手腕,  扣住对方纤细的腰，将人按倒在沙发上，然后狠狠的标记对方的幻想。

莫云析指尖近乎自虐的施力着，才没有让自己脑海里的幻想直接变为现实。

依然站在卫生间门前擦头发的肖文星，丝毫没有察觉到危险,  擦了一会头发后,  他又自顾自的走进了卧室里。

看着那个身影消失在卧室里，莫云析轻闭上了眼睛,  强行平息着心境，但是呼吸间，却还是感觉那甜蜜的绿茶味信息素如影随形，宛如一个小妖精一般,  在努力勾.引.诱.惑着他。

但是那个最强的诱.惑源离开了，对莫云析来说已经好过了不少。

然而在莫云析这刚刚松了口气的时候，他眉峰微动，紧闭的眼睛禁不住又睁开了，只见那个刚刚才走进卧室里的人,  又抱着毯子踢踢踏踏的走过来了。

肖文星没有太过注意坐在沙发一角看新闻的莫哥，他将自己带出来的毯子在沙发上铺好，用自己丰富的经验，力图铺出晚上睡着最舒服的效果。

莫云析自然也看出了肖文星在干什么，他轻呼口气，竭力用最正常的语调道：“晚上你去睡床，我睡沙发。”

听到莫哥的话，正专心铺毯子的肖文星惊讶的抬起头来，下意识道：“啊，这怎么能行？”

“不用因为我来了做这么多变动，你照常睡床就可以。”莫云析的声音平静中透着温柔，第一次住在这时，是突发意外，他花钱获得了在这借宿几天的权利，那时候肖文星对他来说只是一个让人印象深刻的陌生人，他睡床当然睡得心安理得，但是这一次，莫云析说什么都舍不得自己的小宝贝继续去睡沙发了。

听到莫哥认真的语气后，肖文星也明白了莫哥不是简单的推辞，而是真的这么想的，可是莫哥好不容易来一次，他居然让人睡沙发，怎么想都不是待客之道。

而且这沙发睡得确实没有床舒服，肖文星的身高睡沙发都感觉和床比差了很多，更别说莫哥还比他高一点了，可是莫哥又想让他睡床……

肖文星纠结了几秒，想到上次莫哥穿他穿过的睡衣也没有特别介意的样子，突然眼前一亮，想到了一个绝妙的主意，肖文星道：“莫哥，不如我们一起睡床吧！”

肖文星这个低保住房虽然面积很小，但其实卧室的面积还可以，床也是一张还算宽敞的双人床，睡两个成年人绰绰有余，估计当初政府设计保障房家具的时候就考虑到了这种情况。

肖文星越想越觉得这计划可行，卧室的床那么宽敞，而且他睡觉很老实，不怎么会乱动，莫哥的睡相据他观察也是非常好的，睡着了几乎不会有什么动静，两个睡相很好的成年人睡一张床，完全可以互不干扰，这样他们就谁都不用睡沙发，都可以舒舒服服的睡在床上了。

当下，肖文星一脸期待的看向莫云析。

而莫云析在听到肖文星那句邀请后，理智近乎瞬间崩塌。

他看着面前穿着他的睡衣，毫不设防的提出一起睡的邀请，并且满是期待看着他的人，只感觉自己此前做的所有心理建设，几乎都要功亏一篑，他禁不住眸色幽深的逼近了他。

“咦？莫哥？”因为莫哥靠近他并且抓住了他的肩膀，肖文星有些疑惑的出声。

莫云析的手微微施力，轻而易举的将肖文星按倒在了沙发上，只要他愿意，他就可以不用再忍下去，刚刚他脑海里所有的幻想，都可以变为现实，甚至他可以做的比那更过分……

身下人带着淡淡疑惑的眸子映在他眼中，成为了那最后一道的保险栓，而且现在还不可以，莫念那边的事情还没有解决，他还是omega的身份，就是彻底标记了文星，文星也不可以出现在明面，难道他要让文星躲躲藏藏，做他的地下情人吗？

莫云析是决计舍不得自己最珍视的人，受这种委屈的。

最后莫云析深吸口气，压在肖文星肩膀上的手，伸向后方拿起了那铺在沙发上的毯子，将人严严实实的裹了起来，仿佛这样，就可以隔绝对方的诱.惑。

被莫哥莫名按着坐在了沙发上的肖文星，正好奇莫哥想要干什么时，就看到莫哥将他铺在沙发上的毯子，拿起来披在了他肩上，从脖子以下开始，给他裹了个严严实实。

肖文星惊讶又好笑，“莫哥，你干什么？这样好热。”

肖文星笑着想要拉下那裹在身上的毯子，结果双手被莫哥抓住，根本动弹不得。

莫云析凑近被自己裹得严严实实的人，逼近对方脖子后方腺体的位置，神色沉迷的深深吸了一口气，然后道：“晚上你一个人睡床，听话。”

莫云析此时的嗓音较平时更加的暗沉与凝重，带着股让人不自觉想要听从的威压与严肃。

感觉到了莫哥的认真，肖文星也只能放弃了自己的提议，道：“好吧，那就这样吧。”

闻言，莫云析总算松开了制住肖文星的手，肖文星也马上拿下了那裹得严严实实，让自己感觉有点热的毯子。

几乎在肖文星拿下毯子的同时，莫云析已经走到了沙发另一端，距离肖文星最远的角落，显然想用空间隔绝法，来增强自己的自制力。

而肖文星只以为莫哥刚刚在和自己闹着玩，完全没有当回事，在坐在客厅又陪着莫哥看了会新闻后，肖文星打了个哈欠道：“莫哥，那我去睡了。”

“嗯。”莫云析看着新闻，连视线都没有偏一下，只是等到卧室房门关闭的声音响起后，才微不可查的松了口气。

莫云析就又这样坐着看了大约半小时的新闻，直到确定卧室里一点动静都没有了，里面的人应该睡着了，他才关掉了新闻准备睡觉。

沙发上刚刚那条毯子并没有被带走，显然是留给他晚上用的。

莫云析在沙发上躺好，将那条毯子展开盖在身上，那清甜的绿茶味信息素几乎立刻就包围了他，莫云析瞬间想到，之前这条毯子，曾经牢牢的包裹在那个人身上。

莫云析不禁变换了一个睡姿，这个晚上，在那甜蜜的绿茶信息素的包裹下，莫云析注定无法睡得安稳，他现实里忍住了没有对那信息素的主人做的事情，在梦里，全部实施了一遍，沙发上，床上，淋浴间，乃至于厨房里，他全部都将自己的宝贝压在那里，狠狠的标记了一遍又一遍。

最后，莫云析只见自己的宝贝，被他欺负的眼泪汪汪又迷蒙，眼中充满了淡淡的迷惑与不解道：“莫哥，为什么？”

莫云析只感觉一股热气上涌，一下子醒了。

……

莫云析醒了以后，又静静的平静了几分钟，然后面无表情的起身，打开了客厅里的信息素收纳器，并走进了卫生间里。

肖文星如今每天都是睡觉睡到自然醒的作息，今天他一觉睡到了半上午，醒来以后想到莫哥还在家里，才打足精神起床，走出卧室准备洗漱。

不过今天肖文星发现了一个有点奇怪的地方，那就是莫哥好像早上也洗了个澡，并且自己把衣服给洗了。

作者有话要说：　　感谢在2021-08-01  23:59:31~2021-08-03  00:29:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：一惊飞鱼、黄藤老扇、34490263、爱才惜才却无才  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：然后  49瓶；一惊飞鱼  29瓶；昨宵  20瓶；想想萝宝会怎么做、璟辰无月、42180657、绥离、邶风  10瓶；nine  9瓶；清霜  6瓶；一只猫的旅行、long150771  5瓶；七七  3瓶；奚山、爱玩的离陌、我要颜表情(；一_一)、舍南舍北  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276275"  chaptername="56、第五十六章">加入书签</a>
</div>
