    第100章爹说我写的像蚯蚓

    她见了人就抽，就连钱氏也挨了棍子。

    本来在另外一间抽旱烟的江老爷子闻声过来劝架，赵寡妇也不听。

    周氏把江家老二给喊了过来，郑大宝怕他娘吃亏，也挡在前面。

    一时间，场面极其的混乱。

    很快争吵声和对骂声，就引来了周围的邻居。

    费了好大的劲，才把人给拉开。

    拉开后江家人或多或少脸带了彩。

    “哈哈哈哈，你不知道，打的可过瘾了！呸，算计我们娘俩，皮痒了！”

    赵寡妇轻哼一声，虽如此，此刻还她是一肚子的气。

    “赵婶子哪里受伤了没有？”

    “我还好，就脖子后面被周氏那个婆娘给抓了下。他们比我惨多了，被我用棍子抽的，老娘恨不得杀人！”

    江沅拿了瓶金疮药，给赵寡妇涂了脖子后面。

    “大宝呢？我这还有药，他用不用？”

    “家里其实有药，多谢你惦记他，不过，他今天是伤透心了，回去之后就一个人关在屋里。”

    “他一个人？”

    “那倒不用担心，大宝这孩子，我还是了解的，说他性子软，可还是明事理的，只是被江月秀迷惑了，如今看开，他会走出来的。”

    “这事解决了就好，一会在我这吃饭，把大宝也叫来。”

    “这多不好意思，你早上送我的狼肉我还没吃呢，这会子还要在你这吃，我为了这事，还没谢你呢。”

    “那有什么的？我做的多呢，让大宝过来，也好分分他的心，石头前日还念着大宝叔叔做的小螳螂呢，以前做的那个，被小猪崽子给吃掉了，可把他给气坏了。”

    听江沅这么说，赵寡妇也就不推辞了。

    她又感谢了一番，便回去叫郑大宝了。

    她原本红焖了个狼肉，这会子做的差不多了。

    多了两个人，她就再多做两个菜。

    她炒了个平菇，又把四季豆焯水，裹了面炸了，撒上胡椒粉。

    想了想，她又把早上丽娘给的玉米拿出来两头，用刀把玉米粒削掉。

    把玉米粒放糖煮熟，然后捞出沥水。

    裹上玉米淀粉。

    锅里放油，把拌成糊糊的玉米粒放进热油里面。

    她煎了个香甜的玉米烙。

    加上丽娘还给了一盒子的花生米，她倒了一盘子出来，这顿饭倒也十分的丰盛。

    ——

    吃了晚饭，今天江沅倒是没什么好忙活的。

    东西收拾的差不多了，她想制作药剂，还得把收起来的药材拿出来。

    索性她今天睡早了一回。

    小石头在床上兴奋的蹦来蹦去，原本就泡了水的床，此刻在他的“铁蹄”之下，发出咯吱咯吱的声音……

    要不是慕二在堂屋听得小石头大喊大叫，他还以为江沅和傅九夫妻俩同房去了……

    江沅进来，小石头炫耀道：“娘亲，我会写字了！”

    “哦？你会写什么啦？”

    小石头从床上爬下来，拿起书桌上的一张纸，给江沅看。

    “一！”

    “我家石头真棒！第一天就学会了一个字呢！”

    江沅看着那张纸上一条条的蚯蚓，面不改色的夸赞。

    小石头喜滋滋的晃着脑袋，又委屈的道：“爹说我写的不好，像蚯蚓，他眼神果然有问题！还是娘的眼光好！”

    江沅：你娘的眼光也不咋地……

    (本章完)

