    “虚空的碰撞引发了很多新的事物，这两个虚空之间的联系……也一直没有结束。”

    “许多生物认为这种联系表示这两个虚空会再度碰撞，但是却一直没有发生。”

    “它们距离的越来越远……”

    当时的正常虚空和不可预见之地，它们的碰触产生的状况实际上非常的……复杂。

    总的来说的话，就是产生了很多特有的混合现象，这种现象并不会单独在某个虚空出现，只有在虚空相撞的时候才会诞生的一种奇妙现象。

    莎琳以前对这种现象做过不少研究，像是创造之海这些生物就是在最初的碰撞时诞生的。

    除此之外，还有很多别的生物。

    很多这些生物比较有趣的地方就是具备了两个虚空的特点。

    这些生物本身大多数在刚诞生时，并不知道自己到底是哪来的……不过有些活得足够久的话，会注意到自己的特别之处，认知到两个虚空。

    它们如果发现两个虚空距离越来越远的话，它们经常会产生担忧的情绪。

    于是它们就会想让两个虚空再度接近。

    当然虚空的碰撞也会产生一些对生物不好的效果，比如说对巴士类生物就不太好。

    除了对正常虚空造成影响之外，不可预见之地也受到了很多来自碰撞的影响。

    至于这些影响，琳实际上也差不多知道。

    像是现在各种正常虚空数据的物种，也是在碰撞之后才诞生的。

    在这之前，不可预见之地是没有那么‘纯粹’的……别的虚空的生物的。

    在这里生活的生物……虽然它们可以有一部分数据是来自别的虚空，但它们不能按照那些虚空的规则来生活。

    简单的说，在这里生活的生物从一开始就必须会食用梦境能量，会使用思维移动等等这些在不可预见之地中的生活方式，它们才能在这里活下去。

    如果一个生物完全按照原本虚空的规则，它肯定是无法在这里活下去的。

    而在碰撞之后，就出现了很多琳之前见过的那些……完全按照原虚空规则来的生物。

    在碰撞之前，用尔什民的数据在不可预见之地中构成一个尔什民的话，它会很快地死掉。

    因为周围的环境……没有任何的空气温度等等一切它在正常虚空中所需求的事物。

    如果用梦境能量完全模拟出这种环境，就能支撑久一些的时间，但环境受到别的能量的一些干扰的话也很容易崩溃。

    而在碰撞之后则有了不同的情况。

    即使完全按照正常虚空的规则构造出一个尔什民，它们也能在这里生活。

    即使周围没有梦境能量构成适合它们的环境也是如此，它们很快就会发现利用梦境能量。

    可以说……生物有了一种自行适应的能力。

    不过并不是整个不可预见之地都是这样就是了，主要是在希望空间这边进来的生物……就是如此。

    莎琳表示，越往深处就能见到越为‘纯粹’的不可预见之地生物。

    至于接近正常虚空这边的生物，都没有那么的纯粹。

    但不管怎么样，不可预见之地的生物是否强大主要还是和思维有关。

    在对不可预见之地的起源了解的差不多之后，琳问了一下莎琳它的旅途……以及路上的那些遭遇之类的。

    莎琳表示它旅途的过程……非常的复杂，不过也很有趣。

    毕竟这是一个相当漫长的旅途，它在途中实际上‘死’了很多次。

    而且也去过许多没有跳跃点，只能飘着移动的地方。

    路上的太多遭遇，莎琳觉得自己要‘说’出来的话，也能弄出像是创造之海那样的庞大的数据流了。

    当然实际上没有创造之海那么多，不过也是很多了。

    “如果你想知道我旅途所有的细节……那现在还不能直接告诉你，需要‘下载’到这个地方才行。”

    现在，莎琳和琳来到了一间比较大的木屋之前。

    这个木屋据说是一个供奉神明的地方，在木屋前有一个穿着红白相间衣服的管理者。

    这里的管理者对莎琳回来都感到非常惊讶，而这个管理者……则是反应最平淡的一个。

    它只是稍稍看了一眼莎琳后就转身过去做自己的事情……也就是扫地了。

    莎琳之前也和琳说过，这些管理者都是它最喜欢的一个异界里的角色。

    当然它们也是有实际实力管理来到这里的生物的，虽然说它们一般不用怎么管……但还是偶尔会有一些生物闹事。

    “这个地方有这种作用。”莎琳走到木屋的大门前，用力地踹了一下大门道：“它能把我的旅途的数据完全传输过来。”

    “因为这个数据本身很庞大，所以你唤醒我的时候是不会跟着一起过来的，需要通过这个地方来传输回来，这需要一段时间。”莎琳收回了脚道：“现在传输已经开始了，你要做的……就是等待。”

    说着它又跳到了琳的面前道：“那么接下来我们去哪里玩呢？”

    “你一直保持着……”琳疑问道：“这种性格么？”

    “也不全是。”莎琳说道：“我目前的性格很接近我当时异界冒险的性格，不过嘛……我是可以随时改变的，在应对不同情况时，能有不同的变化。”

    “总之在传输完之前……对了，我要看看它们在不在这里，你也来一起看看吧。”

    说着，莎琳向一个方向跑了过去。

    琳也跟着它开始移动了起来。

    这个木屋所在的位置是一片小树林，很快琳就和它一起跑出了小树林，来到了……一个很大的广场处。

    这也是这个被称之为‘无边会议室’的地方的特点。

    这个地方是由很多个环境完全不同的区域组合在一起形成的，每个区域之间的环境，都是完全没关联的。

    但是每个区域都有不少的生物喜欢，并聚集在这里讨论。

    像是这个看着像砖石地面构成的广场，也有很多生物聚集在这里。

    “它们还真的……还在这里呢。”

    莎琳和琳来到了广场的中心，这里有一个直径十多米的水池。

    只见在水池上飘着两个很像是棉花的生物。

    这两个生物也在相互发着大量的影像碎片，这些碎片和别的生物有点不同，它们都在……不断地变化着。

    别的生物在交流时，每次发送的影像碎片都是大量相同少量不同，而这两个生物每次发的都是大量不同的碎片。

    “它们从未离开过。”莎琳说道：“这两个生物从很久以前就在这里了。”

    “可能有几千万尔什年吧。”莎琳说道：“我在以前旅行的时候有关注过这里的情况……这两个据说在来到了这里之后就一直待在这里没有动过。”

    “它们为什么会在这里那么久？”琳疑问道。设置

    “它们属于一种‘文明设置生物’。”莎琳说道：“它们总是在讨论虚空中的各种变化……很多的细节它们都会讨论进去。”

    “然后它们会讨论一个文明在这个环境里是如何诞生的，应该怎么样诞生……然后在这个环境里，就有可能会诞生它们所讨论的文明。”

    “过一段时间后，它们会讨论这个文明应该如何灭亡，然后这个文明就灭亡了。”莎琳道：“似乎它们一直以来就在做这种事情。”

    “不，它们最近已经没有讨论那个了。”这时，琳发现之前的金发者理员出现了。

    “它们最近讨论的是环境收到大量数据输入时会产生何种剧烈变化。”管理者说道：“这些数据来自于很多地方，包括最近……创造之海输入的，它们一直都在讨论这些数据造成的那些环境影响，很久没讨论过文明了。”

    “是吗……”莎琳疑惑道：“那倒是挺特别的。”

    “它们……”琳疑问道：“能说一下详细的情况么？”

    “当然。”莎琳说道：“这两个生物一直都在循环着讨论一个巨大范围的环境……可能是在十光年左右，然后讨论这里面会诞生什么文明。”

    “你也知道这里的它们只是构造出来的身体，它们的真身会前往讨论区域，并在讨论区中构造出它们讨论中的文明。”

    “造文明的过程它们需要亲自进行……组装，不过控制的过程不用。”

    “它们就通过讨论的方式控制整个文明的走向……”莎琳说道：“可以说是它们的爱好也可以说它们就是以这种方式生活的。”

    “你也知道，这里的生物如果长久维持某种行为，就表示它们主要是使用这种方式生活，一群生物如果突然停止了它们长久维持的行为……那的确挺奇妙的。”

    “这表示这个虚空的确要发生什么很大的变化，那么大量的数据……”

    莎琳说着忽然道：“看来需要做一些事情才行。”

    “是要阻止创造之海么？”琳疑问道。

    “不，主要是检测一下虚空互相之间的距离。”莎琳说道：“现在不只是创造之海。”

    “还有一些别的虚空的数据也涌了进来……这里有些生物在讨论的就是那些内

