    连续四届大赛，西班牙队都未能取得让人满意的成绩，整个西班牙的球迷们都是怨声载道。

    而在之前进行的2022年世界杯欧洲区的预选赛中，西班牙队和瑞典，希腊，格鲁吉亚，科索沃分在了一组。

    本来这一组，西班牙的实力应该是最强劲的，小组第一出现的几率是非常大的。

    但是第一回合的四场比赛，西班牙两胜一平一负的成绩，让西班牙的球迷们还是无法接受的。

    第一场主场1：1战平希腊。

    第二场在客场，2：1逆转弱旅格鲁吉亚。

    第三场在主场2：0击败了来访的科索沃。

    第四场在客场0：2输给了伊布率领的瑞典队。

    如今B组形势对于西班牙来说非常的不利。

    瑞典：3胜1负积9分的成绩排名小组第一。

    希腊：2胜1平1负积7分的成绩排名小组第二。

    西班牙：2胜1平1负积7分，由于净胜球少的关系，排在了第三位。

    2胜2负积6分的格鲁吉亚紧随其后。

    最后一名是四战皆负的科索沃。

    星光黯淡的西班牙队，老的老，小的小，根本组不出来一支像样的球队来。

    据说，西班牙国家队的主教练路易斯恩里克，已经开始考虑招募李明宇的计划了。

    重新开球之后，西班牙人也是展开了进攻的态势。

    在防守中，西班牙人的阵容是4-5-1，但是到了进攻中，西班牙人就改回到了他们最擅长的4-4-2阵容，将武磊放到了熟悉的前锋位置上，搭档他们的主力前锋德托马斯，组成双前锋阵容。

    西班牙人的进攻非常的有层次性，在面对巴塞罗那的高位逼抢的时候，他们也是非常的有纪律性，绝对不会随意的出球。

    巴塞罗那在中场的防守并没有对西班牙人造成足够的威胁。

    新球员和整支球队的磨合还在进一步的进行中。

    武磊在巴塞罗那的前场表现的非常活跃，不时的回撤拿球，希望能够将巴塞罗那的防守拉扯开。

    李明宇也回撤到了禁区前十多米的地方进行防守，用他的高速奔跑来逼迫西班牙人的球员不得不加快自己的出球动作。

    李明宇的回防，让西班牙人的球员们都是始料未及的。

    因为上赛季的李明宇，几乎是不参加防守的。

    不过，经过了特训的李明宇，体力已经完全可以支撑他打完整场比赛了。

    西班牙人在前场的进攻被李明宇逼迫的只能向后传球了。

    而且他们还要小心李明宇的速度，几乎不敢传那种非常危险的横传球，就怕李明宇忽然抢断，直接就能打反击了。

    在李明宇的逼迫下，对方的中场球员在传球的时候力度稍微大了一些，接球的武磊没有能够停好球，足球离他的身体稍微远了一些。

    李明宇飞快的冲过去，和上前准备出球的武磊撞到了一起。

    武磊感觉自己好像撞在了一堵墙上一样，在惊骇李明宇的对抗性和力量的同时，足球也被李明宇破坏了出去。

    前场的界外球。

    李明宇伸手将武磊拉了起来，脸上没有任何的表情，继续跑过去准备抢断去了。

    武磊也是被李明宇激起了他的斗志，伸手继续要球。

    不过，西班牙人的进攻也就此结束了。

    陷入到包围中的球员被巴塞罗那抢断成功。

    李明宇看到这一幕，立马开始向着西班牙人的半场开始飞奔而去。

    很快，足球就传到了中场插上的德容的脚下。

    德容在防守的时候，非常的尽心尽责，几乎不离开禁区附近。

    但是一到进攻的时候，一有好机会，德容就会迅速的插上，使得巴塞罗那的中场多增加一个传球手。

    德容晃过了前来逼抢的武磊，一个非常隐蔽的直塞球，传到了梅西的脚下。

    梅西拿球之后，快速的开始冲击对方的防线。

    李明宇和格列斯曼已经飞快的插上了。

    格列斯曼死死的靠着对方的中后卫，做出了一副要球的架势。

    梅西脚腕一抖，足球直接就传到了格列斯曼的脚下。

    格列斯曼拿球之后，做出了一副想要转身的动作。

    他身后的后卫死死的靠住了他，而且旁边的后卫也飞快的冲上来，想要完成抢断。

    谁知道，格列斯曼忽然一个脚后跟传球，足球从后卫的两腿之间穿过，直接传到了禁区之内。

    一个身影从西班牙人的后防线忽然插上，一步就拿到了足球。

    单刀球！

    拿球的人正是隐藏在西班牙人后防线之中的李明宇。

    看到李明宇到了这么危险的位置上，西班牙人的后防球员全都是亡魂大冒，纷纷高举的右手，示意李明宇越位了。

    但是边裁的旗子根本没有要举起的意思，主裁判也没有任何的表示。

    门将奥耶尔快速的移动着脚步，想要出来封堵李明宇的射门角度。

    李明宇用出了自己最喜欢的动作。

    如同钟摆一样的摇动着自己的上半身，奥耶尔如同被施了定身法一样，只能眼睁睁的看着李明宇从他的身边趟了过去，然后一屁股坐在了地上。

    李明宇在晃过了门将之后，也没有做出任何拖泥带水的动作，一脚将球踢进了球门内。

    上半场第二十分钟，场上的比分来到了2：0，巴塞罗那领先。

    进球之后的李明宇，直接来到了格列斯曼的身边，一下子就跳到了他的后背上。

    这个进球，要有一大半的功劳记在格列斯曼的头上。

    就是因为格列斯曼这一个漂亮的后脚跟传球，隐蔽性极强，才让李明宇有这么好的直面门将的单刀球机会。

    西班牙人的球员在面对这种情况下，心态有些炸裂了。

    怎么肥事，我们只不过是去了西乙联赛一个赛季，怎么回来之后，面对巴塞罗那的时候，不但要面对梅西，还要面对这个家伙啊！

    现在的李明宇，已经是让所有西甲球队的主教练都感觉到头疼的存在了。

    今年的西甲联赛，如何面对拥有哈兰德的皇家马德里和如何面对拥有梅西和李明宇的巴塞罗那，成为了最大的难题。

    马德里竞技的主教练西蒙尼，都想要从马德里竞技辞职了。

