    陆寒霆听到那串铃声迅速闭了一下眼，再睁开眼的时候他眸底的锐利之色已经退去了，变得柔和，“绾绾，如果你真的讨厌一个人，想要让她消失，可以告诉我，我会帮你的，以后不要再做这些了。”

    他的意思是，他会帮她让夏夕绾消失？

    那真是太好了。

    不过，她现在还没有玩够。

    “我知道了~”上官蜜儿踮起脚尖，在陆寒霆的俊颊上亲了一口。

    陆寒霆并没有避开，而是目光温宠的看着她。

    上官蜜儿越发的大胆，其实她早已经期待跟陆寒霆的亲密接触了，现在她小脸红红的望着他，然后往他性.感的薄唇上亲去。

    她想亲他。

    陆寒霆看着她亲了过来，这种感觉很奇怪，他应该欣然接受她的热情和主动，可是他的心底和身体竟然油然而生了一股排斥和厌恶。

    快亲上了。

    快亲上啦！

    上官蜜儿开心的像一朵花儿。但是下一秒意外就发生了，陆寒霆伸出大手直接将她给推开了。

    上官蜜儿快速的睁开了眼，她茫然的看着陆寒霆，他竟然拒绝了她的亲吻，“你，怎么了？”

    陆寒霆也不知道自己怎么了，他的身体肯定没有毛病，刚才在卧室里他还对着那个小丫鬟动了欲，但是这一刻她的亲吻实在是让他难以忍受。

    将她推开，几乎是一种本能。

    陆寒霆英俊的脸上并没有表露出什么，他单手抄裤兜里，“没事，陆宸奕回来了，我们出去吃晚饭吧。”

    说完，陆寒霆就走了出去。

    他走了。

    就这样走了。

    上官蜜儿非常的失望，刚才她差一点就要亲上陆寒霆了，就差了那么一点！

    ……

    陆寒霆将上官蜜儿又送了回去，上官蜜儿乘坐电梯上楼，这个时候她怎么看夏夕绾都觉得不顺眼，所以直接指挥夏夕绾去爬楼梯了。

    夏夕绾也不想跟上官蜜儿多呆，她真的爬楼梯去了。

    上官蜜儿带着自己的两个黑衣保镖进了电梯，电梯门刚要关上，突然就被打开了，有人进来了。

    上官蜜儿抬头，是一个老奶奶。

    上官蜜儿觉得不耐烦，她刚想收回目光，但是这时老奶奶身后又多了一个小奶包，小皮皮来了！

    上官蜜儿的目光一下子就被小皮皮给吸引了，小皮皮生的粉雕玉琢，还有一双干净透亮的大眼睛，看着无比的奶气，让人想要捏一捏。

    刚才上官蜜儿觉得陆寒霆的那个小变.态儿子已经生的足够逆天了，没想到这里又遇上了一个颜值超高的小奶包。

    小皮皮进了电梯，他双手抄在裤兜里，仰起一双大眼睛看着上官蜜儿，奶声笑道，“哈喽。”

    他在跟她说话？

    上官蜜儿疑惑的看着小皮皮，“小朋友，你在跟我说话？”

    “恩？”小皮皮当即歪了一下小脑袋，无比认真的看着上官蜜儿，“你…不认识我了？”

    “我们认识吗？你是谁？”上官蜜儿眼里的疑惑更深了。

    小皮皮心道，不对劲，这个妈咪不对劲！

    小皮皮上上下下好好的看了上官蜜儿几眼，这是妈咪的脸没错了，但是除了这张脸，这个女人哪哪都不像妈咪！

