    “团座，你可真是料事如神，小鬼子今晚还真来偷袭了，幸亏您让咱们部署了雷区，不然后果不堪设想啊！”

    侯猛咧开大嘴，对杨麟拍着马屁。

    虽然都说千穿万穿，马屁不穿，不过杨麟却是丝毫不领情，他一副教育的口吻说道：“小鬼子又不傻，相反，他们不仅不傻，而且比谁都鸡贼，我们会趁夜偷袭，他们同样也会！

    以后打仗要学会换位思考，把自己代入成为敌人，站在敌人的角度去思考问题，就能料敌先机，知道敌人在想什么了……”

    “卑职明白，多谢团座教诲……”

    杨麟面色严肃，正色道：“少他娘的拍马屁，小鬼子吃了这么大的亏，按照他们以往的尿性，是不会就此善罢甘休的，如果不出意外的话，他们说不定还会继续发起进攻！

    赶紧加固城防工事，还有，之前暴露的火力点要进行转移。

    除必要的警戒哨外，其余人进入掩体躲避！”

    “是，团座！”

    后面不敢怠慢，轰然应诺一声后，立即按照杨麟的命令行事……

    平静的时间总是过的很快，眨眼间1个小时过去。

    不死心的吉田茂登将溃军整合完毕之后，再度卷土重来，对中锐团阵地发动了进攻。

    不过这一次小鬼子学乖了，驻屯步兵第2联队并没有一上来就对西门展开进攻，而是转头对东门发起了佯攻。

    “轰隆！轰隆，轰隆！——”

    小鬼子投入了大量火炮，一时间百炮齐鸣，无数炮弹砸落在DC区域，顿时将整个城东炸得火光冲天，烟尘四起，连城墙都跟着微微震颤起来……

    特战大队副队长段鹏立即找到杨麟，向他汇报道：“团座，小鬼子又发起进攻了！这一次，他们的目标变成了东门！”

    “东门？”

    杨麟眉头一挑，随即问道：“目前局势如何？”

    段鹏道：“小鬼子投入了大量火炮，动静很大，看起来像是恼羞成怒，准备发起总攻了！

    由于弟兄们早有准备，提前撤离了阵地，因此并没有对我们造成多大的伤亡。”

    杨麟又问道：“他们轰炸的区域在哪里，有没有轰炸城外的雷区？”

    段鹏道：“这倒是没有，小鬼子的攻击区域都在城内及城防区域。”

    听到这话，杨麟嘴角顿时扬起一抹狐狸般狡猾的笑意，他说道：“你去告诉守卫东门的弟兄，让他们不必紧张，这只是小鬼子声东击西的战术，敌人并不会从东门发起进攻！”

    “还有，再提醒西门的6营和侦察营加强戒备，做好迎敌准备！”

    段鹏疑惑道：“团座，您的意思，小鬼子会继续从西门发动进攻？”

    众所周知，亮剑里面八路军的第一支特战队就是段鹏训练出来的。

    而相对于段鹏，魏和尚反而更适合警卫员，或者副官的身份。

    杨麟有意培养段鹏，于是解释道：“小鬼子之前从西门发动偷袭，遭到了雷区的阻隔，因此他们必然能推断出，我们肯定也会在其他几个方向部署雷区。

    眼下，小鬼子在没有将东门外的地雷排除掉的情况下，是不会从东门发起进攻的！”

    顿了下，杨麟又接着道：“而西门就不一样了，之前小鬼子看似对咱们展开报复性轰炸，以掩护他们的进攻部队彻底！

    但是在最后的时候，小鬼子却是将炮口对准了城外的雷区。

    要知道，城外的雷区可没有我们的战士，小鬼子自然不会白白浪费炮弹。

    既然如此，那么此举的意图就很明显了，他们是为了排除埋在地底的地雷，为下一次进攻做准备！”

    “我原本以为，小鬼子会在天亮之后才会再次卷土重来，没想到他们居然这么着急送死。”

    说到最后，杨麟的嘴角再次上扬，绽放出一抹森冷嘲弄的笑意。

    段鸥一脸佩服道：“原来如此，团座您真是太英明了！”

    杨麟道：“少拍马屁，以后与小鬼子交战的时候要记住多动脑子，赶紧把我的命令传达下去吧！”

    “是！”

    段鹏应诺一声，随即将杨麟的命令分别传达到了东门和西门……

    另外一边，日军出击阵地。

    东门的轰炸持续了半个多小时后，吉田茂登寻思着火候差不多了，应该已经吸引了中锐团守军的主力。

    随即一声令下，让他的驻屯步兵第2联队向西门发动了进攻。

    这一次，为了一举攻破城防，小鬼子将剩余的坦克战车全都投入了进来。

    鬼子步兵冲到西门城下还需要一点时间，于是吉田茂登一声令下，鬼子炮兵们纷纷调转炮口，对西门方向展开了猛烈炮击。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    鬼子的炮兵集中火力，其中绝大部分都是75mm口径以上，甚至不乏105mm口径，乃至150mm口径的重炮。

    这样的重炮射程最少都超过了10公里，完全可以做到同时攻击东门和西门，如果有需要的话，甚至完全可以覆盖整个汾阳县城。

    一时间，密集的炮弹宛如不要钱的天外陨石一样，不间断的倾泻到中锐团的城防阵地上。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    大口径炮弹接连落在城墙上，原本就已经饱受摧残的城墙顿时被炸得火光冲天，摇摇欲坠，断裂的砖石破片伴随着爆炸冲击波四处飞溅，散落得到处都是。

    原本，之前的战斗就已经将城墙炸出了好几个缺口，此时，缺口竟是又被炸开了几分。

    “飓，飓，飓……”

    一波炮弹刚刚坠地，另一波炮弹又携带进撕裂空气的破风声轰砸过来。

    小鬼子这次下了血本，他们的炮火一波比一波急，一波比一波猛，地毯式的轰炸着中锐团的城防阵地。

    日军出击阵地。

    吉田茂登看着被炸得火光四起的西门城墙，脸上不禁绽放出一抹狡猾的笑意。

    心道：“可恶的支那人，不要以为只有你们会使用计谋，我们大日本皇军同样也会使用！”

    “之前不使用计谋，只是因为没有必要，可一旦我大日本皇军开始使用计谋，就没有你们支那人什么事情了！”

    看着城墙不断被炸塌，吉田茂登的脸上顿时露出了志在必得的笑意……

    画面拉到西门这边。

    由于杨麟准确预测出小鬼子会将西门定为主攻方向，所以提前让士兵们加固了防御，并进入到掩体中躲避。

    因此，小鬼子的炮击虽然看起来很猛，但却守城部队造成的伤亡却极为有限。

    与此同时，鬼子的进攻部队也开赴到了距离城下不足1000米的位置。

    虽然期间也有不少小鬼子踩到地雷，被炸死炸伤了不少人，但小鬼子却并没有因为这点伤亡而停止进攻，反而是越发猖狂的向前推进，意图一举冲入汾阳县城内。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    小鬼子的野炮部队不断开炮的同时，他们的坦克也因为进入射程，一边推进一边不断开火。

    敌人强大的火力，压制得守军完全无法进入防御阵地。

    杨麟在城中的一栋三层楼顶观察了一会儿，随即对身边的段鹏下命令道：“段鹏！”

    “有！”

    段鹏身子一挺，轰然应诺。

    “立即给炮营打电话，命令炮营向城外的鬼子炮兵进行炮火反击！”

    “是！”

    段鹏很快跑下楼，打电话将杨麟的命令传达给了炮营。

    小鬼子轰炸这段时间，虽然赵玉庭的炮营并没有参与战斗，但却在时刻准备着。

    同时，赵玉庭也根据自己的经验，通过鬼子火炮的弹道，大致推断出了鬼子炮兵阵地的位置，并已经提前调整射击诸元，将其锁定。

    此刻接到命令，赵玉庭当即下达了开火的命令。

    “团座有命，立即向小鬼子的炮兵展开炮火反制！”

    “齐速射，准备！”

    赵玉庭一声令下，炮营的主炮手们立即从旁边弹药手的手里接过炮弹，将之狠狠的塞入了炮膛，接着再猛的关闭炮门，然后，拉动击发绳，并果断侧身捂耳。

    整个过程行云流水，就跟训练了无数遍一样。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一枚枚炮弹顿时在炮口处留下一团浓浓的硝烟，随即便拉着醒目的尾焰掠过长空，相继砸落在了鬼子的炮兵阵地附近。

    中锐团炮营动用的，同样全部是75mm口径以上的野炮，其中甚至还包括了几门105mm口径的克虏伯榴弹炮，以及150mm口径的重炮，射程方面完全没有一点问题。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    炮弹在鬼子炮兵阵地四周炸开，一时间火光冲天，烟尘四起，将地面炸得满目疮痍，焦土和砂石四处飞溅。

    虽然其中有大部分炮弹都打偏了，但还是有不少炮弹落在鬼子炮兵阵地上炸开，将不少小鬼子连人带火炮都炸飞了出去。

    紧接着，炮营开始修正弹道，进行第二轮齐射，同时还投入了大量凝固汽油弹。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    由于修正了弹道，第二轮齐射的命中率明显高了很多。

    不过这才仅仅只是一个开始，紧接着中锐团炮营又展开了第三轮、第四轮齐射……

    或许炮营的命中率依旧不算太高，甚至不足百分之而是，但这种地毯式的轰炸完全可以弥补命中率不足的问题。

    虽然这样大范围的密集性轰炸非常耗费炮弹，不过中锐团眼下最不缺少的就是炮弹。

    片刻之间，上千枚大口径炮弹就倾泻覆盖在了鬼子炮兵阵地所在的几平方公里的范围内，将这片区域炸得火光冲天，烟尘四起。

    剧烈的爆炸声似乎要将天都给震破一般。

    特别是炸开的凝固汽油弹，在周围燃起了熊熊烈火。

    尽管还有不少火炮并没有被中锐团摧毁，但面对凝固汽油弹的威胁，鬼子炮兵想要继续开火无异于是找死。

    他们只能放弃了自己的阵地，一脸狼狈的四散而逃，一些跑得慢的小鬼子，甚至还遭到了炮火的波及，或是被炸飞上天，或是被燃烧的凝固汽油所附着，变成了一个个火人……

    日军驻屯步兵第2联队的出击阵地距离炮兵阵地不算太原。

    吉田茂登这个老鬼子正在举目观察进攻部队的推进，他的身体被炮弹余威震的有些微微摇晃。

    “八嘎呀路！这个该死的中锐团，他们的炮兵力量怎么可能这么强大？”

    “就算他们装备了一个营的炮营，可是，这哪里是一个营可以弄不出来的动静，分明是一个炮兵团，不，哪怕炮兵旅也做不到……”

    吉田茂登远远望着炮弹宛如不要钱的陨石一般，不断从城内飞出来，心中不由得感觉到了一阵颤栗。

    特别是，以中国薄弱的工业基础，哪经得起这样造，就算是他们日本国，也不舍得吧……

    与此同时，在炮营将鬼子的炮兵压制住后，中锐团6营和侦察营的官兵们便立即纷纷钻出掩体，以最快的速度来到了城防阵地上。

    虽然没有了鬼子重炮的威胁，不过，丧心病狂的鬼子地面部队的攻势并没有丝毫减弱。

    特别是，他们刚刚趁着炮火的压制，已经冲锋到了城下不远处。

    眼看着城墙近在眼前，他们自然不可能轻易就放弃。

    “弟兄们，小鬼子冲到城下了！”

    “开火，打，给老子狠狠的打！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    “嗵，嗵嗵！——”

    西门城墙上一时间枪声四起，不时还夹杂着一阵阵炮弹出膛声。

    密集如暴风雨一般的子弹拉着火线，从城墙上飞出，朝着迎面而来的鬼子进攻部队倾泻覆盖过去。

    “啊，啊，啊啊……”

    区区几辆坦克和战车，根本无法有效掩护所有的小鬼子。

    猝不及防间见，冲在头前的小鬼子顿时如的到割韭菜一般，惨叫着倒下了一大片。

    “冲锋，继续冲锋！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    这些进攻的鬼子士兵接到了死命令，他们非常的顽固，宁可全部战死，也不后退一步。

    面对宛如疾风骤雨一般倾泻而来的密集弹雨，这些小鬼子宛如吃了春药的公狗一般无所畏惧。

    他们踩踏着同伴的尸体，继续疯狂的朝前冲去……

    …………

