    

    言峥面露同情之色，欲言又止。

    沈珮见状立刻呛到：

    “言峥别被她骗了，她刚才嘟囔的我听到了。你还真以为她是正儿八经开理发店的人？好逸恶劳，又不想下苦力赚钱，她这种人不值得同情。看这幅模样就是个惯犯了，这会儿装楚楚可怜。过几天放出来，还不知道又跑到哪里去重操旧业了！“

    言峥张张嘴也不知道该说什么好，沈珮说的是实话，可这样的事儿又能怨谁呢，每个人都有追求幸福生活的权力，只是方式不同罢了。

    若是有钱，谁乐意干这个。还不都是穷给闹的，想必这就是可怜之人，必有可恨之处吧。

    言峥闭口不言，便衣带着女子离开，临走时还贴心的告知沈珮，可以在屋里多聊会，他们的人一会儿才过来贴封条。

    身边没了外人沈珮也不再装样子，警惕的环顾四周压低声音问道：”你没带红灯笼？带别的鬼来了？“

    言峥摇摇头。

    “没有，我一个鬼都没带！”

    沈珮略显吃惊。

    “你不带鬼？你今天来干嘛？”

    言峥微微一笑解释道：“一上来就拿鬼吓唬人家有点太惨无人道了，况且鬼怪能力也有强弱之别，我是个讲个道理的人，一会我与刘敏接触下若顺眼呢，我就给她来个简单难度的，若非善类呢，我就给她整个噩梦级别的。保准叫她终生难忘。”

    沈珮没好气的丢给言峥一个白眼，这什么人啊，吓唬人家还分顺眼不顺眼。说白就是看人家长得漂亮就下手轻点，看人家不好看，就往死里下黑手。

    看破言峥心思，沈珮眼中的鄙夷又添几分。

    言峥不以为意的笑着摇摇头。

    屋子里等了十多分钟，贴封条的警察将二人撵了出来，站在寒风里，言峥张嘴喝出一团白气对着沈珮说道：“一会看到刘敏下车，我们俩就装作吵架的情侣，等她快走到我们跟前的时候，你假装用力推我一把，我顺势跌到在刘敏身前，正常人肯定会上前扶一把，她扶我的时候我就趁机问一句关于王富贵的事情看看她的反应。”

    沈珮今天来的目的很简单，就是为了监视言峥不要做出格的事情，对于如何行动，沈珮心中没有腹稿，见言峥有了方案便点头应允。

    11点55分。

    一辆出租车停在街头，带着墨镜的刘敏出现在言峥视线内。

    修长的大腿穿着七分牛仔裤，脚上蹬着米色高跟鞋，身穿蓝色风衣，披肩长发，带着一副蛤蟆镜。

    简约大方，言峥不得不承认成熟的女人有魅力，一旦女人气质好了，颜值也随之加分。

    刘敏五十岁左右的年纪，包养的比较好，看上去跟三十多岁差不多。

    身高170左右，颜值也就打个7分，胜在气质好，配上那股成熟温柔的气质，7分的美女也变成了十分。

    第一感觉看上去就让觉得这女人是个贤妻良母。

    刘敏拉着行李箱，大步走来。

    言峥连忙冲沈珮使眼色，两人开始装模作样的在路中间吵了起来，刘敏自然也注意到了前方争吵的小两口，脸上还露出一副过来人的微笑。

    没成想走到两人身旁的时候异变突生，女生突然推了男孩子一把，男生没提防住，连连后退，撞在自己身上后跌倒在地。

    刘敏赶快俯身将男孩子扶起，就在弯腰的一瞬间男孩子突然仰起头露出洁白的牙齿，咧嘴一笑。

    冲刘敏说道：“您是刘敏阿姨吧！”

    刘敏为之一愣，出国太久她也记不清自己家里的晚辈，还以为言峥是她哪个亲戚的孩子。温柔的说：“你是？”

    言峥：“我是王富贵的侄子！最近我老梦到我叔叔，它站在一片漆黑之中，呜呜咽咽的冲我哭诉，让我问问你，当年为什么要害他！”

    言峥话说的阴森森，加之经常与鬼怪为伍，身上沾染了鬼魂的阴狠气势，模仿起鬼怪来竟有七八分像。

    刘敏仿佛看到了王富贵站在自己面前，恶狠狠的向自己逼问当年发生的事儿。

    吓得尖叫一声，连连后退，碰到自己的行李箱，跌倒在地。

    言峥作势准备扶她起来，虽然脸色已经恢复正常，但在刘敏眼中言峥还是与戾鬼别无二致，连滚带爬的推开言峥，拉起行李箱，头也不会的跑了。

    看着惊慌逃窜的刘敏言峥对沈珮说：“心里有鬼的人，始终活得不硬气。心中的那点秘密，被人一戳就乱了方寸。”

    沈珮诧异的问：“你真的没带鬼？怎么把她吓成那样？见你跟见鬼似的。”

    言峥笑着摇摇头。

    “她不是看到鬼了，而是心里有鬼！”

    沈珮若有所思的点点头。

    “什么还没问呢，你就把她吓跑了，接下来你准备怎么办？”

    言峥打个哈欠懒洋洋的说：“若让一个人心里崩溃，得一点点的来。你要慢慢的揭开她的伤疤，让她的伤口血淋淋的暴露在空气里。让她在痛苦与愧疚中心里崩溃，在她崩溃发疯的时候，再戳她的伤口！”

    沈珮害怕的看着言峥感觉眼前的这个人有些陌生，沉默了许久才开口。

    “你真是个恶魔！明明有办法，直接让她说出当年的事情，干嘛要如此折磨人，杀人不过头点地，你这样做是不是太残忍了！经你这么一吓刘敏回去肯定活在惶恐不安之中，说不定今晚上都得做噩梦。用不了几天便会精神衰弱……她接来的日子比死还要难受！惩罚一个人也不用如此过分吧！”

    言峥冷冷的说：“包庇凶手比助纣为虐比sha人还要令人痛恶，你只看到了她的凄惨，你没看到王富贵经历了怎么样的绝望，记得医院里骨瘦如柴的我吗？你还觉得我这样对刘敏过分吗？她逍遥法外20年，大富大贵享尽人间繁华，王富贵经历了什么。不杀她已经是最大的宽容了，死罪可恕，活罪难免。她下半生活在惶恐不安之中，是最好的结局。若不然，对王富贵不公！”

    沈珮忍不住打个寒颤，她不知道王富贵经历了怎样的绝望，但是想起言峥那夜形同骷髅的模样，便觉得自己没人资格去劝言峥善良。        

