    姜怀荣被尿了一脖子童子尿，神色尴尬地匆忙离开，但还是被很多有心人看到了。

    尤其是一些姜家的旁支成员，更是一个个掩嘴轻笑。

    孩子的尿不湿漏了，江炎也没办法继续抱着它，索性就带着孩子先行离开了会场，找人帮孩子换尿片。

    这一来一去，花费了不少的时间，而且没有找到尿不湿。

    这座山庄远离闹市区，想要买个尿不湿，至少要开一个多小时的车，才能到城里去买。

    江炎只好把坏掉的尿不湿脱了下来，给孩子洗了洗屁股，然后擦干之后，就又抱着孩子回到了会场。

    这个时候，韩雪凝在端木云霜的陪同下，已经跟所有的宾客们打过招呼。

    她正要带孩子回去，结果发现姜怀荣和孩子都不见了。

    端木云霜给姜怀荣打电话，怎么也没打通。

    看到江炎抱着孩子出现，韩雪凝就像是溺水的人看到了一艘船，立刻跑了过来，将孩子从江炎怀中抱走。

    “我的孩子……”

    端木云霜也走了过来，问道：“姜炎，你把孩子抱走了，怎么也不跟我们打声招呼，刚刚都把韩总急坏了。孩子不是姜怀荣在照看吗？他人去哪了，我给他打电话也没人接。”

    江炎看到韩雪凝着急慌乱地模样，就知道她刚刚肯定是吓坏了，以为孩子不见了。

    “雪凝，姜怀荣陪着孩子玩的时候，尿不湿被挤漏了，弄了他一身。他这会可能正在洗澡换衣服，所以没听见手机铃声。”

    “我想带孩子去换个尿不湿，就把孩子带走了，但是这山庄里没有尿不湿，所以也没换成。对不起啊，让你担心了。”

    虽然江炎并没有觉得自己做错什么，但是看到韩雪凝这幅着急担心地模样，江炎还是觉得自己有点对不住她。

    韩雪凝也缓过神来，她说道：“不怪你，我房间里有尿不湿，我带孩子去换。”

    韩雪凝抱着孩子正准备离开的时候，孩子冲着江炎伸出了小手，忽然喊出了一声“爸爸”。

    “爸……爸爸……”

    这一声爸爸，让江炎、韩雪凝、端木云霜都愣住了。

    江炎脸上露出了一丝笑容，心里莫名地有些欢喜。

    韩雪凝则是一脸诧异地看着自己的儿子，也不知道他是什么时候学会的，以前怎么教都不开口。

    “儿子，你刚刚喊什么？”

    孩子又摆弄起了自己的手指，像是什么都没做的样子。

    这个时候，一名工作人员走了过来。

    “端木副总，时间差不多了，是不是该安排江先生上台发言了？”

    端木云霜看向了江炎，咳嗽一声，打破了尴尬地气氛。

    “那个江总，您看现在方便吗？”

    韩雪凝看了一眼江炎，说道：“你先去忙吧，我带孩子回房间。”

    “嗯，照顾好儿子！”

    江炎随口回了一句，但是这句话听在韩雪凝的耳朵里，却意义非凡。

    这还是江炎第一次当着外人的面，承认这是他的儿子。

    韩雪凝俏脸含笑地抱着孩子离开了。

    江炎转头看向了端木云霜，整理了一下衣服，从容淡定地说道：“走吧，该我上场了！”

    端木云霜陪着江炎走到了宴会场地的中央，这里布置了一个简单地舞台，她先拿着麦克风开了个场。

    “各位宾客，下面我向大家隆重地介绍一位我们公司的高层，这位高层是我们寒江雪旅游、华非商盟银行的重要创始人，他就是姜炎先生，请大家鼓掌欢迎！”

    瞬间，所有人的目光都集中到了舞台上，许多人都鼓着掌。

    江炎走了过去，从端木云霜手中接过话筒。

    “大家好，我是姜炎，今天很荣幸能够跟大家在这里见面。今天召开这个宴会的目的，主要是为了答谢各位一直以来对我们寒江雪旅游公司与华非商盟银行的大力支持。”

    “如果没有你们的支持，我们寒江雪旅游公司与华非商盟银行都不可能发展如此迅速。而我们寒江雪旅游公司与华非商盟银行的发展，也为各位带来了发展的机遇，令我们获得了双赢的局面。”

    江炎扫了一眼在场的这些商人们，虽然都只是一些中微小型公司的总经理，但是他们却是非酋大陆商业发展的重要基石。

    “刚刚大家已经跟寒江雪旅游公司的韩总认识过了，我在这里向大家宣布一个好消息，从今天开始，韩总不再是寒江雪旅游公司的总裁……”

    听到这话，现场一片哗然，刚刚大家都还抢着拍韩雪凝的马屁，怎么一转眼，韩雪凝就不是总裁了。

    江炎继续说道：“呵呵，大家别误会，这不是辞退了韩总，而是我们集团公司内部的正常人事调遣。从今天开始，韩总将成为全球购平台在非酋大陆地区的总裁，负责全球购平台在非酋大陆上的所有业务。”

    “全球购平台这个名字，想必大家都不陌生吧？无论是寒江雪旅游，还是华非商盟银行，还有全球购平台，其实都是我们凤凰投资基金创办的公司，全都隶属于我们凤凰商业集团。”

    现场的人顿时都纷纷议论了起来，全球购平台如今火爆全球，接纳全球的商户、公司入驻平台，可以直接进行商品的销售，许多中小微型公司都因此获得了发展机遇，获利颇丰。

    试想一下，那些中小微型公司原本只是在某个国家某个地区进行业务发展，可是入驻全球购平台后，却相当于拥有了一个全球的市场。

    这个庞大地全球购物市场，不需要这些中小微型公司自己去开创市场，也不需要它们费劲心思的维持，更不需要他们自己去寻找客户。

    只要有人需要他们的商品，只要全球购平台对他们的商品进行推广，他们的商品就能进入全球购物者的视线中。

    “韩总这是高升了呀！”

    “全球购平台在非酋大陆地区的总裁，这可比寒江雪旅游公司的总裁所涉及的业务范围大多了。”

    “我们应该恭喜一下韩总，她人呢？”

    江炎看到很多人在寻找韩雪凝，他笑着说道：“大家都不用找了，韩总她带着孩子去休息了，毕竟她除了是一位成功的女企业家，还是一位伟大的母亲。”

    “我今天除了宣布这个好消息之外，还有一件事情要宣布，那就是为了配合全球购平台市场的稳定发展，我们集团决定，对非酋大陆上各国的华人商会，还有各位本地非商进行人力资源整合，方便我们日后更密切地合作。”

