    自从小程同学和卓卓的爱情无疾而终后，很长一段时间，他没主动联系过我，我也没有主动联系过他。

    QQ上没了可爱的头像晃动，我和任何人聊天都是三言两语，再无乐趣。

    联众游戏里没了高分大神的力挽狂澜，我的积分一负到底。

    手机里没了他的骚扰短消息，我总忘它放在哪儿，直到电话铃声响起，我才手忙脚乱到处找……有些人，若他从未出现，你的生活平淡却也充实。

    可他出现了，又消失，你才会明白生活再充实也是索然无味。

    Action1

    大四开始了，学校把我们的“爱情公寓”安排给了女研究生住，本科生被迫搬离了，我回到原来的历史古迹楼，小程同学也去了校外租房子。

    我们大四的专业课不同，我们再也没有了交集。若不是有一次在食堂远远看见他在吃饭，我几乎以为他已从我的世界彻底消失，不留一点儿痕迹。

    我常常告诉自己：大学里，恋爱只是生活这盘菜中的一味盐。有之，食之有味；无之，也自有其原汁原味而耐人寻味。

    然而，我每天晚上躺在床上，怀中抱着蜡笔小新入睡时，还是会满嘴苦涩，想吃一口有滋有味的东西……Action2

    大四的专业课少得可怜，大家都闲得无聊，我不想让自己闲下来，因为人一闲下来，总会多愁善感。

    为了让自己变得忙碌，我选修了电子商务的双学位。

    忙碌的学习中，我为自己的人生做了完整的规划：“等一年后，我拿到第二学位的毕业证以后，我要找一家电子商务公司，做网络运营的工作。

    “工作后，我会努力寻觅一个经济适用男，他不需要很帅，不需要很聪明，不需要赚很多钱，他只需要给我一世的安稳，在我疲惫或者悲伤时，他会第一时间给我温暖的肩膀，让我依靠。

    “我将平淡地恋爱、结婚，从此过着朝九晚五、索然无味却温暖的生活……”

    为了我完美的人生规划，我很努力地充实自己，从早到晚，我不是在上课，就是在去上课的途中。

    Action3

    2003年，冬去春来，大四的下学期到来了。

    我无意中从百事通的囡囡口中得知：小程同学迷恋上了网络游戏，天天玩游戏。我几经辗转，打听到他在玩“骑士”的内测游戏，他是游戏里战斗力最强的法师，网名叫“堕落无罪”。

    当天晚上，我按捺不住骚扰他的冲动，在网吧折腾了半宿，终于成功学会了网络游戏的玩法。

    然后，我注册了一个账号，选了个超级美女的角色，进入游戏。

    在游戏中，我通过玩家搜索功能，很快在一片青山绿水的美景前找到了“堕落无罪”。

    他身着靛青色长袍站在悬崖边，长发垂腰，随风轻动，那真是一副动人心弦的画面。

    因为景色太过绝美，他绝世独立的背影看来很孤独，让我很想靠近。

    犹豫了一下，我走到他身边，与他并肩而立。

    或许他不在电脑前，他一直没跟我说话。

    我按捺不住，先开口问：【你在做什么？】他很快答：【我在看晚霞。我看晚霞的时候，什么事都不做！】这句出自《悟空传》的对白让我心中一痛。

    我又问：【看了这么久，不无聊吗？】【无聊，可是不看更无聊。】

    【我也无聊，要不，我陪你聊天吧。】我点了一下坐下的按键。

    见我坐下了，他也坐在我身边。

    那天，我们聊了一个通宵，聊的什么我已经记不清了，因为我不会保存游戏的聊天记录，不能温故知新。

    Action4

    自从跟小程同学在网络游戏中“偶遇”，我每天最大的休闲娱乐活动就是去游戏里找他玩耍。

    我跟着他参与“圣战”，跟着他打小Boss，跟着他游山玩水，跟着他为权杖升级……有人说，网络游戏是虚幻的，在那里，你连男人女人都分不清，又怎么分得清好人坏人？

    我却认为：在这个虚拟的世界里，彼此都是陌生人，没有必要刻意隐藏和掩盖，你更容易看懂一个人的内心。

    正是在网络游戏这个虚幻的世界里，我懂了程泽。

    我发现他是个很重承诺的人，他从不轻易和别人约定什么，但只要约定了，无论如何都会做到。

    比如，他答应了队友一起打大Boss，不论大Boss刷出的时间是午夜十二点、凌晨三点，还是清晨六点，他一定会出现，从不失约。

    我发现他很有钻研精神，他不了解的事情，他会用心去观察，去发现规律，直到他清楚透彻地了解为止。

    比如，别人打Boss的时候，他经常在旁边观察，寻找克敌制胜的技巧，研究团队合作的最佳战略战术，所以他的战斗力总让人刮目相看。

    我还发现他是个做事很执着的人，想做的事，就会想尽办法做成，永不言弃。

    比如，他想给权杖升级，不论付出多少，不论失败多少次，他依然不断去尝试，他甚至不分昼夜在刷权杖的祭坛前观察规律，直到他拥有了游戏里唯一的顶级权杖。

    我还发现他是个挺搞笑的人，经常在特别严肃的场合，冒出一句让我喷屏的话。

    比如，众人打Boss打得正激烈时，他在旁边席地而坐，大喊：“啤酒、饮料、矿泉水……薯片、烤肠、大瓜子……”

    众人皆倒。

    我凑到他跟前，点了下询问键：“老板，有爆米花吗？”

    ……

    以前，我很喜欢程泽，但那种喜欢是朦胧的，浅淡的，那种喜欢从不曾让我失去理智，不顾一切。

    自从我在网络游戏里遇上“堕落无罪”，我对他有了深刻的了解，那种喜欢随着了解越来越强烈，越来越难以自持……有好多次，我差点儿告诉他：“我爱上你了，不是曾经懵懂的喜欢，是爱，刻在心尖一般的——爱！”

    Action5

    在游戏里，“堕落无罪”和队友打超级大Boss的时候，我从不敢去帮忙，因为我肯定会越帮越忙。

    等到他打完Boss，独自离开，我便静静跟在他身后。

    他走到悬崖前，远方山峦重重，瀑布倾泻而下，我站在他身边，与他并肩而立。

    每当这个时候，我总有种错觉，我们不是在玩游戏，而是在谈恋爱。

    于是，我对着屏幕笑得合不拢嘴。

    电脑屏幕上，他问我：【你为什么不刷级，不打Boss？】我想都没想就答：【我没有游戏天赋，从小到大，不管玩什么游戏，保证第一关就挂掉。超级玛丽你知道吧？我从来没见过第二关是什么样子。】他又问：【那你为什么要玩这个游戏？】我想了半天：【我来看风景，我听说这里的风景美。】他：【……】

    Action6

    跟着“堕落无罪”在游戏里混吃等死的日子很开心，印象中的每个夜晚，我都是笑着入睡的。

    我傻傻地以为，这段有爱的小插曲将成为我心中永远的秘密，最甜蜜的回忆。

    却不料，转折来了。

    有一天我看热闹看得腰酸背痛，忍不住对“堕落无罪”说：“好饿啊！真想吃块奶油蛋糕。”

    他问：【你饿了？没吃晚饭吗？】【嗯，我好懒，不爱动！如果现在有人送我一块奶油蛋糕，我就嫁给他。】他鄙视我：【你就这点儿精神追求？】我叹息：【可就连这么一点儿精神追求，都没人能满足我。】一小时后，陌生号码打来电话，让我去公寓大门取奶油蛋糕。

    我吓了一跳，盯着游戏中清风朗月的身影整整一分钟，问：【蛋糕该不是你送的吧？】他回：【是。】

    我问：【你怎么知道我住在哪儿？】他说：【你下次能不用名字全拼做密码吗？容易被盗号。】我真想用奶油蛋糕把自己撞死！

    Action7

    奶油蛋糕拿回来了，我小心翼翼地打开。

    黄澄澄的奶油上，满满的一层草莓。

    我迫不及待地尝了一口奶油，甜蜜从唇齿蔓延到心底。

    甜蜜麻醉了羞耻心，我厚着脸皮打字：【蛋糕挺甜的，谢谢！】他没回答，直接从游戏里发来了个“结婚”的邀请。

    我差点儿被奶油噎死。

    如此浪漫的求婚时刻，他的对白却是很煞风景的一句：【我给你机会遵守承诺。】好容易咽下奶油蛋糕，我果断回复了：【谢谢！】便接受了“结婚”的邀请。

    后来，我问他：【你什么时候知道的？】对话发出去，我发现自己说得不清不楚，正想补充一句：你什么时候认出我的？

    我的字还没打完，他已回复：【你第一天出现的时候。】我讶然问：【你怎么发现的？】

    他告诉我：【那天，你问我：“你在做什么？”我答：“我在看晚霞，我看晚霞的时候，什么都不做。”一般人不会懂我在说什么，可是你懂了。】你懂了。

    这三个字看似简单，看似平常，其中蕴含了多少相知，多少默契，多少无奈，谁又能真正懂得？

    不过，我忘了一件事，齐天大圣说这句话的时候，他依然留恋着一段无果的爱情……他以为我懂了，其实我并不全懂，但也不是完全没懂……——《爱情秘籍》第六课——

    恋爱的顺序到底是什么？每个人有不同的见解。

    有人认为是这样的：遇见他，认识他，喜欢他，读懂他……我认为顺序应该是这样的：遇见他，认识他，读懂他，喜欢他。

    选择了正确的恋爱顺序，这段爱情之路才会走得更远！

