    第94章 进山

    听到姑娘的召唤，几人下意识的对望了一眼。

    很快众人便决定就先在这个小院里住上一天。

    就算这里是黑店，他们有这么多人在，也没办法拿他们怎么样。

    更何况他们这群人里面全部说是秦轩就是胖子，胡八一和雪莉杨的身手也是相当不错的。

    既然决定好了，胖子又扭转过脑袋，露出了自己标志性的笑容。

    看着眼前这个纯粹的姑娘，胖子甚至还用手捋了捋头发，摆出一个自以为很帅气的姿势，看着对面的姑娘说道：

    “对，我们住店，帮我们安排三间客房。”

    只不过胖子不知道的是，在他这一副自以为帅气的面庞之下，其实连眼睛都已经看不见了。

    然而姑娘就保持着之前那一副纯净的笑容：

    “好咧，几位大哥还有那位漂亮姐姐跟我一起进来吧。”

    一边说话，笑的眼睛如同月牙一样，弯弯的姑娘就要上前去帮秦轩他们提东西。

    不过几个大男人在这，怎么可能会让一个小姑娘去帮他们提东西呢？

    因此就在姑娘的手即将要摸到他们的行李的时候，胖子正是伸手拦了一下，对姑娘笑着说道：

    “姑娘你在前面带路就行，这东西并不沉，我们几个自己能拿得了。”

    说着，便看见胖子拎起其中最重的一袋行李，直接背在了肩膀上。

    其他的人自然也不好意思让姑娘来帮忙拿行李，于是便各自拎着自己的东西。

    姑娘见状也没有多说什么，而是转头脸上始终挂着笑容，欢快的朝小院里走进去。

    其实在看到这个姑娘的时候，秦轩他们的心中也是有些疑问。

    虽然说大凉山里平常来的人不多，但是能够到这里来游玩的人很多都不简单。

    这么单纯的一个姑娘将客栈开在这个地方，如果背后没有点依靠，怎么可能会如此顺风顺水。

    几人的心中虽然都存着疑问，但是却谁也都没有说出来。

    进到院子里之后，秦轩他们便能够清晰地听到一阵磨刀的声音。

    几个人的脸色立马变了变儿，姑娘仍旧笑着对他们说道：

    “几位大哥和漂亮姐姐，你们叫我春红就可以了，这个客栈是我跟我爷爷开的，厨房里磨刀的那个人就是我爷爷。”

    “他也是听到刚才外面有人来了，这才磨刀，准备给你们做一些我们山里的野味儿。”

    听到姑娘这么说，秦轩他们几个人的心情却并没有放松。

    尤其是在进入到小院里之后，秦轩发现这个院子的一圈全部都种着一些花卉，而那些花会开得格外的鲜艳，甚至秦轩从那些花卉里面还闻到了一股血腥味。

    这么多年的经验，让秦轩很轻易的就判断出来，那花卉里面的血腥味，绝对是人的血。

    虽然此时秦轩对眼前的这个小院儿心中充满了疑惑，但是却并没有说出来，而是跟着众人一起进入到房间里。

    他们一共七个人，秦轩，胡八一，胖子，三个人住在左边的房间。

    陈教授，郝爱国和小萨他们三人住在右边的房间，而雪莉杨一个人则住在最中间的房间里。

    这样也方便，如果万一晚上有什么事，他们好及时的交流。

    几人进入到房间之后，姑娘便直接笑嘻嘻地退出去了，同时告诉他们大概到七点的时候可以一起去院子里吃饭。

    秦轩他们进入到房间里，各自将自己的房间仔仔细细地检查了一遍，确定这个房间里没有任何异常，这才将东西全部都归置好。

    然而就在秦轩他们坐在床上准备先休息一会儿的时候，却突然听到隔壁的房间里传来咚的一声，将东西重重的放在桌子上的声音。

    紧接着便是一道粗犷的男声朝着秦轩他们砸了过来：

    “md，早知道这一条路这么难走，我们就应该两个礼拜之前就过来的。”

    这个声音落下之后又是一道比较中正的声音响了起来：

    “行了阿大你就别在这里抱怨了，两个礼拜之前谁知道这里会出现宝贝呀？”

    “不过大哥二哥不得不说，刚才外面那小妞看起来实在是水灵的很，就算是我们这一次进山没有捞到宝贝，有这小妞也不错。”

    在那人声音落下一道猥琐的声音便直接穿墙过来，听着秦轩一阵牙酸。

    其实不用说这人口中的小妞指的自然是刚才的那个姑娘。

    然而最开始那一道粗犷的声音，这个时候又扯开嗓子骂了起来：

    “你这小子，有了钱，什么样的女人找不到？我告诉你，你要是在这里再因为管不好你的下半身，耽误了我的事，别怪老子废了你。”

    “我……”

    听到后面对面传来的全都是一些没有营养的话语，秦轩干脆盘腿坐在床上，闭目养神，把那些声音全部都屏蔽在外。

    等到晚上大概七点钟的时候，姑娘也确实挨个敲开了房门。

    “大哥，我爷爷已经把饭做好了，全部都是我们山里的一些特产，你们下来吃点饭吧？”

    知道姑娘还要去叫隔壁的那些人，秦轩心中莫名的不想要下去，于是便对姑娘说道：

    “劳烦姑娘帮我们把饭送到房间里来吧。”

    然而秦轩的话音才刚刚落下。

    就听见吱呀一声，自己左手边的房门也打开了。

    紧接着从那个房间里走出来三个男人，一个男人长着一把大胡子，身高有一米九的样子，十分的健硕。

    而另外一个男人穿着一身白色的西服，看起来明显在他们这群人之间像是军师的模样。

    最后的一个男人却长得又黑又瘦又小，走路的时候还佝偻着腰，就好像是一只没有进化完全的猴子。

    只不过这个瘦小男人在看人的时候，目光却贼眉鼠眼的，尤其是当他的目光落到女姑娘的身上，眼神中的光芒不言而喻。

    只是现在当个姑娘的面，瘦小男人故意提高了嗓门，指责秦轩：

    “你说你们几个大老爷们，难道不知道什么叫入乡随俗吗？”

    “人家姑娘好心过来叫你们吃饭，还非要让人家给你们送到房间里，怎么想着让人家姑娘亲手喂给你们吃呢？”

    (本章完)

