    

    “亲爱的主人、一小时后将迎来黎明，您将迎来新的一周。”

    “请不要错过今天的太阳，记得忏悔。”

    脚下是冰冷滚轮的机器管家停在沙发边，钢铁做的脸中间是一块蓝色荧幕，上面印着个大大的笑脸。

    黑暗无光的室内，米色沙发上躺着的少女浅金色的长卷发垂落在地，她微微蹙眉，紧闭的眼睫颤动，陷入毛毯里的身躯不肯挪动半分，嘴里像塞入了棉花似的慵懒出声，

    “一周一次的黎明，还是电子太阳，永远的冰冷没有温度这有什么好看的？等忏悔时间到了再叫我。”

    “在清晨的阳光浴下拍一张自拍上传吧，您昨天的粉丝量因为拿高跟鞋暴打小偷而有所上浮，趁热打铁晒个美照吧。”

    机器管家没有起伏的语调在播出后半句的时候换成了欢快的，它的眼里投射出光照射在茶几上形成立体投影。

    蜷缩在毯子下的辛西娅没能躲过那穿过薄毯的刺目光亮，她烦躁蹬开毯子，掀开眼皮，宝石般沁着水光的蓝色双眸轻微眨了眨，放空的眼神在放到桌上的投影时逐渐清醒回笼。

    “你也在嘲笑我吗？我明明包裹的那么严实还被认出来了。”

    “亲爱的主人，我觉得您的行为没有任何问题也值得褒奖，但您的那张脸就是不穿衣服也是人群和其他种群中间的焦点，堪比精灵族的人类美貌，被认出来很正常。”

    “你有没有觉得这话是个病句？”辛西娅撑着沙发坐起，伸了个懒腰。

    与此同时整个豪华的起居室内亮起了灯光，暖色的光线下，少女的容颜如红玫瑰般瑰丽耀眼，乱糟糟的长卷发垂落在胸前，不修边幅的样子都带着十足的贵气与优雅。

    “那可能是您给我的程序设错了，现在起床吧，为您好。”

    管家的机械臂伸出，自动形成了一面镜子放到她面前，辛西娅照了照，唇角上扬，镜子里的美人也跟着勾了勾唇。

    “好吧，看在我美貌的份上。”

    “瑞达尼亚最耀眼的红玫瑰。”管家夸奖，“网民最新评选。”

    辛西娅眯了眯眼，下了沙发步调轻快的走向浴室，“那必须得证明一下这个称呼的真实性。”

    洗漱完穿着睡袍出来，辛西娅带上手表形状的光脑，打开了社交软件的自拍模式，走到巨大的落地窗前坐在了蒲团上，等待着电子阳光的出现。

    她从出生起就生活在人族所统治的瑞达尼亚，这里有最高的人类科技...以及无尽的黑暗。

    瑞达尼亚的天空就没有星星没有月亮，只有比墨水还浓稠的永恒黑夜，她从不知太阳为何物，对它最多的了解大概也是从史书上。

    而每周的周一高空之上会投射电子太阳，目的只是为了用来警告世人，他们被光明神所抛弃，他们是有罪之人。

    活着、是为了赎罪。

    时至今日、她是瑞达尼亚共和国的当红女星，除神赐了一张谁看一眼都无法拒绝的脸蛋以外，就是过人的演技天赋。

    演一部剧，就火一部。

    “22岁了，该考虑退休了。”

    接过管家递过来的红酒，辛西娅懒散的靠在玻璃上，俯视着这栋有近一百层高的摩天大楼。

    因为是永恒的黑夜，大街上的五彩灯光组成魔都景色，而最大的那块广告牌，是她代言的新型全息游戏广告。

    辛西娅转动着红酒杯，听着耳畔响起的沉闷古朴钟声，她侧过脸看了一眼电视机，是从那发出的声响。

    “开始了。”机器管家说完话，室内室外所有的霓虹灯光全部消失，大地陷入永夜，而紧接着天际尽头，拂晓到来，云层像是浸了血，显出淡淡的红色，一颗仿真的模拟太阳崭露头角。

    细碎的光线洒进高层的巨型落地窗里。

    辛西娅整个人都浸泡在了冰冷没有一点温度的所谓阳光里，面对那耀眼的大灯泡，她调整好姿势随意拍下几张欣赏日出的照片，嘴角扯出一丝嘲讽的笑意，“要我说、奥夫，这世界哪有光明神，就是有也早就陨落了，谈什么抛弃我们呢，他应该从未拥有过我们。”

    “警告，根据共和国条列您的话有违反最高级教会权威法，最高可执行死刑，请不要侮辱神，也不要再说第二次。”

    “不然你就自动报警？”辛西娅啧啧了两声，感叹道:“真不愧是冰冷的机器，可惜这条被锁了，不然我肯定删除。”

    “黎明快结束了，请您开始忏悔。”

    辛西娅撇撇嘴，颇为无趣的放下红酒杯起身走到吧台前，将一本封皮雪白的圣书拿了出来。

    年年都念着相同的语句，用着相同的情绪，百般无聊的向神忏悔。

    辛西娅抱着书重新到窗前跪坐在蒲团上，浅金色的长卷发就像流动的液态黄金，被电子光照的散出一圈光晕。

    书本已经被翻的老旧，她白嫩的手指翻开一页，然后把书放在了膝盖上，双手合十，眼神淡漠的看着那抹电子阳光开始忏悔，

    “创造我的光明神，爱我的光明神，请你原谅我轻浮的举动，倾听我的忏悔，宽宥我的愚妄，并用你的大能帮助我通过人生考验...”

    她的话到这里卡顿，接下来是什么来着？又忘了...

    辛西娅瞥了一眼圣书，挑了挑眉，哦、说罪过。

    “我最近犯了什么罪呢？让我想想。”

    “昨天吃了猪肉炖粉条，导致今天早上体重上涨了一斤，真是罪过。”

    辛西娅歪了歪脑袋，盯着那抹太阳，想了想又说：“明知道我芒果过敏，娜塔莎·吐温还在前两天的红毯节上送了我整整一箱，逼得我当众吃了一个才罢休，您得狠狠惩罚她才行。”

    说到这辛西娅有点烦躁，她完全忽略了那抹电子阳光，仰头看着被光亮照亮的天空，讥讽的说：“不过我知道您不会回应，但没关系，我本来就是赎罪的，她害我过敏，我隔天就把她跟Y性小男友的chuang照给放网上了。”

    “神啊，你会宽恕我的罪过对吧？”

    辛西娅一边说着，嘴角勾了起来，迎着光的小脸上恶意满满，浑然不知平常这时候应该出来阻止她胡言乱语的管家机器早就没了动静。

    石块堆叠，白骨累累的深渊之下，一只肤色如初雪般白的手冲破白骨堆。

    掩埋的白骨之下，骨块相间之处的缝隙里，一双猩红双眸骤然睁开。

    “叛神的、不可饶恕...辛西娅。”

    “西娅..”

    古老的、来自地狱的...呼唤。

    ...

    等阳光重新落幕，家里和室外亮起灯光，开始进入新的一天，辛西娅才结束了忏悔，她心情颇好的打开光脑准备上传自己的美照，一边说道：

    “奥夫，我记得下午还有个洗发水广告，帮我叫司机来。”

    她等了好久，都没等到回话。

    辛西娅摆弄着照片，好奇的抬头，发现她的奥夫死机了...

    “奥夫？”辛西娅走过去，颇为无奈道：“我明明前天才送你去保养过。”

    她往奥夫的铁皮脑袋上拍下了一巴掌，却没得到任何回应，只好先用光脑先联系外界，然而平常光速运作的光脑这时候也死机了。

    投屏画面定格在了她还在精修图的自拍照上，不论辛西娅做出任何指示都没有一点反应。

    “怎么回事？”辛西娅皱起了眉，开始觉得手腕上的光脑热度高的吓人。

    她想拿掉手上的光脑，明明芯片只是被植入了一根黑色的表带里，这会却拔都拔不下来，还灼烧掉了表带烧到了她的皮肤，灼烫的高温似乎随时都会发生爆炸。

    “不是吧！”

    话落、光脑整个在她的手腕上炸开，耀眼的白色光团布满了整个豪华的起居室。

    辛西娅瞬间失去意识。

    ...

    “胜任光明神殿圣女一职的辛西娅殿下与柯蒂斯侯爵有染，这本来就是一件不可饶恕罪大恶极的事件！”

    “不论她是否是皇储殿下最喜爱的妹妹，或是皇帝陛下最为中意的公主，她都将为亵渎光明神而赎罪！”

    辛西娅从爆炸中醒来的时候，耳边是尖锐高昂的中年男声叫嚣，语气充满了厌恶。

    “她应该被送到黑暗神的化身那，她应该在那洗刷自己的罪孽...”

    辛西娅抬起头，沉甸甸的视线被入目极致奢华的大殿所震撼，可惜她没有多少时间来欣赏美景，因为她是跪着的，仰着脖子好累。

    面前是穿着一身红色法袍，内穿着白色寸衫头戴高帽的中年男人。

    那打扮和共和帝国教会的神职人员并无太大区别，只是那衣服的绸缎材质更为精致华丽。

    “辛西娅，你还有什么要辩解的吗？”

    威严的女声稍微拉回了她的一点神志。

    辛西娅的视线顺着眼前铺着红地毯的台阶一路攀上，最终停留在了坐在王座上衣着华丽的女皇身上。

    一时间所有关于‘辛西娅’的童年成长史全部涌入了她的脑袋里，刺激的她不得不匍匐在地面，金子般耀眼的浅金色长卷发散落在地，精致的容貌表情略含痛苦。

