
　　“王国通告:

　　今天，是1月20日。在英明的佩德罗三世陛下，与精明能干的内阁辅治下，我国收回全部圭亚那地区。

　　众所周知，圭亚那所有的法理本应该属于葡萄牙王国，但是因为欧洲各个强国的围攻，迫不得已一半圭亚那。

　　巴西作为，葡萄牙王国在南美洲的继承人，我们尊敬的佩德罗三世，作为布拉干萨王室的成员，我们巴西王国拥有无可争议的圭亚那继承权。

　　继收复委内瑞拉侵占的圭亚那地区后，我国开展了与英国，法国，荷兰的圭亚那领土谈判。

　　巴西王国的强大，受到了欧洲强国的尊敬，这一次谈判非常顺利。

　　谈判中，英国，法国，荷兰都承认我国对圭亚那地区的法权。

　　经过短暂的谈判，英国，法国，荷兰，分别愿意以90万英磅，80万英镑，70万英镑出售各自经营已久的，圭亚那地区。

　　我巴西王国，驻三国大使前天，支付了购地金，并与英国，法国，荷兰签署圭亚那转让条约。

　　自此，我巴西王国，收回全部圭亚那地区，拥有完整的圭亚那法属。

　　内阁，对新收回的三块圭亚那地区，进行了行政调整。

　　法属圭亚那归入阿马帕州，英属圭亚那与荷属圭亚那合并成苏里南州，州首府，为乔治敦。

　　继之前新设的圭亚那皇家州，奥里诺科州，马拉开波州，现今我国从原来的29州，正式变更为33州。

　　巴西……”

　　——《巴西日报》

　　“喜报！

　　巴西王国喜报！

　　在英明国王陛下领导下的巴西王国，于昨天正式收回全部圭亚那地区。

　　我国与英国，法国，荷兰，经过短暂的领土谈判，以90万英磅，80万英镑，70万英镑，收回三国的圭亚那地区。

　　新收回的三个地区，法国圭亚那地区并入阿马帕州，英国与荷兰的圭亚那州合并成立苏里南州，州首府乔治敦。

　　现在我国有33个州，短短一个月时间内，我国新增加四个州，分别为圭亚那皇家州，马拉开波州，奥里诺科州，苏里南州。

　　巴西王国，击败邪恶的自由政府，在佩德罗三世陛下英明领导下，重新复辟，不到半年，就取得重大突破。

　　巴西王国重新建立以来，人民生活显著提高，国家蒸蒸日上，更是收复丢失的圭亚那地区，取得辉煌的成就。

　　现今，我国还有不少丢失的领土没收回，其中最重要的当属，乌拉圭河东岸的，西斯普拉丁省。

　　东乌拉圭河地区，我国拥有完整的法理权。

　　1680年，葡萄牙王国首先在东乌拉圭河地区，首先建立居住点，拥有无可争辩的统治权。

　　西班牙，阿根廷，乌拉圭，先后窃居东乌拉圭地区，这是对我国历史的亵渎。

　　1820年，我国曾收回西斯普拉丁省，但是被邪恶的阿根廷和无耻居地的窃居者，卑鄙的偷回，成立所谓的乌拉圭东岸共和国。ŴŴŴ.23sk.com

　　我巴西王国，不承认窃居者所立的乌拉圭国，终有一天，我们要收回这里。

　　乌拉圭……”

　　——《环球报》

　　“今日通讯:

　　巴西王国，在昨日，分别以90万英镑，80万英镑，70万英镑的价格，从英国，法国，荷兰手中收回圭亚那地区。

　　算上昨天刚成立的苏里南州。如今我国有33个州，领土版图再次扩大。

　　能取得如此辉煌的外交成就，这离不开英明的佩德罗三世领导，精明能干的内阁辅助，以及国家主义的引导。

　　巴西，很早之前，就拥有圭亚那地区的法权，但是因为各个政府的孱弱，无力收回。

　　可是昨天，我们成功收回全部的圭亚那地区。

　　之所以能达成如此辉煌的成就，离不开国王的领导，以及巴西创新性的，资本国家主义，道路。

　　以往的各个政府，腐败，低效，无能，在如今的国家主义领导下，我国焕发了新的生机，行政办事能力大大提高。

　　我们坚信……”

　　——《巴西人报》

　　9:45，复兴宫。

　　巴西人民，为了国家收复圭亚拿地区而兴奋庆祝的时候，唐宁却很愁。

　　此刻的唐宁，正焦急的等待着医生的通告。

　　他的戴安娜女仆长，不知道最近怎么了，身体困乏，精神疲惫，还经常呕吐，这让他很担心。

　　唐宁是非常注意身体健康的，一直有健身习惯，他对身边的人也很关注，还交学过他们健康操与眼保健操，以及一大堆健康保健知识。。

　　健康操，眼保健操，虽然老套，但是真的非常有利于保护身体健康。。

　　这两个保健操，他也一直在推广向自己的民众。

　　在他普及了卢森堡，阿尔加维之后，如今再一次被他推广向巴西王国全国。

　　唐宁，是人类学博士，纵观人类历史，他得到一个真理，一个健康的身体是革命的本钱，也是干大事的资本。

　　对于身体健康和保养身体，唐宁非常有一套，来到这个世界后，他一直积极向身边的亲人推荐。

　　戴安娜，陪了自己九年了，是自己亲密的生活女仆，唐宁当然也悉心传授保健知识，戴安娜一直也很遵守与学习。

　　唐宁身边的亲人，身体一直都很健康，很少出现疾病。

　　这一次，戴安娜出现了病迹，唐宁非常的关心，非常害怕出现她得了重大疾病。

　　毕竟正常的小病，通过一些保健方式是可以避免，但是一些重大疾病和恶劣疾病，保健是很难避免的。

　　唐宁非常害怕，自己的生活女仆戴安娜是这种情况。

　　为了，能诊断女仆得了什么病？他是很尽责任心的。

　　为了查出戴安娜得了什么病，唐宁已经请了各个名医过来，但是都没有诊断出原因。

　　这些人还算诚实的，告诉他查不出，也只有一个所谓的名医杰克，敢忽悠他。

　　杰克，告诉他说，戴安娜，得了一个诺什么安息病，她现在这副样子，是因为缺少特殊的营养造成的。

　　我可，去泥马？

　　缺少特殊营养。

　　你个鳖三，跟我谈因为缺少营养得病，你知不知道，本王没穿越前，可是有一个保健硕士学位的。

　　唐宁，当场把他关进牢。

　　跟我，谈缺营养。

　　诊断不出来，就忽悠我。

　　真当本王，一点医学常识都没有啊！？

　　这个时代的的医学，很不靠谱，尤其是西医。

　　西医和现代医学是两个区别，放血，抹粪，万能木乃伊粉，这能是医学！？

　　现代医学，才初现端倪，还在茁壮成长中。

　　如今的，现代医学还没真正发展，靠现在的西方医学，很少有靠谱，乱吃他们开的东西，很容易弄死自己。

　　这些西医不靠谱，唐宁只能请中医了。

　　不过里约热内卢，好的，中医根本没几个，要请，需费好长时间。

　　好在，最后终于请来了。

　　一袭白袍，满头鹤发，皱纹满脸，充满和气的的林正英，打破沉静，说话了。

　　“陛下！

　　娘娘没有病。”

　　林正英虽然老了，但身体硬朗，充满生气，医术更是越来越精。

　　林正英，是江南人，是个汉药世家，年轻时，就在家乡小也有名气。

　　只是，好不容易有一次去厦门，探访亲戚，却在到的时候，被人偷袭打晕，被当猪仔卖给洋人，后贩卖到美洲。

　　林正英，在巴西吃了几年苦，但毕竟是有才学的人，很快混出了头，成了一个巴西名医。

　　如今的林正英，在巴西生活有三十多年了，年近七十岁，早已娶妻生子，扎根在巴西，还接了不少家族人来巴西过生活。

　　“戴安娜没有病，这不可能吧！？她身体最近非常不对劲。”

　　要是，林正英都看不出病，戴安娜，那真的危险了。

　　“陛下，怪老朽话没说全，让您误会了。”

　　看到陛下，一脸愁容，林正英就知道国王误会了。

　　“戴娘娘，并没有生病，也没染上大疾。

　　刚才，经过我的一番问脉，我能十分确定的告诉陛下，我查到了喜脉。

　　娘娘是得了喜，她怀了陛下的孩子，所以最近才出现一些身体原因，让您误会。

　　老朽，恭喜陛下了，你有后了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十九章喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 