    吴仁贵显然没想到程大伟竟然有胆量跟自己杠上了？看向他的眼神越发透出轻蔑和不耻。

    在他眼里看来。

    程大伟这样出身贫寒的男人，而且是个没有出息被老婆抛弃的男人，跟孔三凤谈恋爱的目的从头至尾就个处心积虑想借婚姻为跳板的凤凰男。

    他眼角余光看到丈母娘正用力把孔三凤往屋里拽，转身把大门关上，站到程大伟面前像是呵斥一条狗的口气教训他：

    “你以为孔家的女婿是谁都配当的？孔家二老就是一辈子不嫁闺女也不会把孔三凤嫁给你这种垃圾，别有用心的垃圾，赶紧滚！”

    平白无故被人骂“垃圾”，程大伟想打人。

    “你算个什么东西？凭什么代替孔家二老发言？”

    “老子是孔三凤的姐夫，这里是我老丈人家，刚才我丈母娘说了让你滚你没听见啊！你赶紧滚，要不然我叫保安轰你。”

    “…….”程大伟被这鸟人气的嘴里一口银牙差点咬碎。

    孔三凤这姐夫真他么不是东西，人家都是宁拆一座庙不拆一桩姻，他个狗日的恨不得立马把自己赶走。

    程大伟可是有日子没受到这样的屈辱了，要不是看在眼前名叫吴仁贵的男人是孔三凤的姐夫，他真想……一拳打掉他大牙！

    一门之隔的院子里传出孔三凤“嘤嘤呀呀”哭声。

    程大伟不知道发生了什么心下着急，上前一步想要推门开看清楚院子里的情况，刚抬脚却被吴仁贵一把拦住。

    “你想干什么？”

    “你给我让开！”

    “这里是孔家，你他么有种再往前一步试试？”

    这就过分了！

    不让进门也就算了，站在门口往里面看看怎么了？再说，我看看的是自己的马子，有什么不可以？

    “你是孔三凤姐夫是吗？”

    程大伟面带怒气冲吴仁贵，“你难道没听见孔三凤在里面哭吗？你凭什么站在这挡着不让我进去？”

    吴仁贵冲他冷笑：

    “孔三凤哭不哭关你屁事，人家妈妈就在她旁边还能把她怎么着？倒是你这种人渣，别以为搞定了孔三凤就能当孔家的上门女婿？

    做了孔家的女婿就能飞黄腾达，做梦去吧，你这样的心机别人早就看清楚了，所以孔家不会给你机会的！”

    “你让开！”

    程大伟懒得跟他废话，伸手用力推了他一把想把他推开。

    吴仁贵却一把抓住他胳膊发狠：

    “老子不发威你他么当老子站在这当摆设？今天你要是敢进孔家大院一步，老子扒了你的皮！”

    吴仁贵的身体像是一座山挡在面前，程大伟握紧拳头想动手，稍稍冷静下来拳头又放下来。

    孔三凤父母对他的印象本来就不好，要是在门口和孔三凤姐夫打起来，恐怕她父母对自己的印象会更恶劣。

    “拜托你让我进去看一眼孔三凤。”

    “你还没有资格！”

    程大伟忍下心里那口恶气委曲求全。

    吴仁贵冲他鄙夷看一眼转身回院子，顺手把院门“哄通”一声关上，这是将人拒之门外的意思。

    院子里再次传出孔三凤的哭声，站在门外的程大伟突然感觉到自己很愚蠢。

    他此时才意识到，自己把结婚这件事想的太简单了。

    眼前的孔家门户高大，自己一个离过婚的一无所有的男人，单凭孔三凤一片痴情想要当上孔家的女婿怕是不容易。

    孔三凤是恋爱脑，她的父母家人可不糊涂。

    就像吴仁贵刚才说的，“你以为孔家的女婿是谁都能当的？”

    在外人眼里，自己和孔三凤之间各方面条件相差十万八千里，难怪孔三凤母亲连家门都不让自己进。

    在她心里，自己压根没资格出现在孔家大门口，因为目前自己的身份和地位不配，自己的财力物力都不配。

    从孔三凤家回来的当晚，程大伟连夜赶回普安。

    情场受挫的男人意识到，在自己没有足够实力让别人瞧得起之前，即便是不管不顾跟孔三凤结了婚，孔家人也瞧不起他。

    与其那样，还不如先增强自己的实力再说。

    男人有钱有地位什么样的女人找不到？只有没脑子的男人才会在一件几乎不可能的事情上浪费时间。

    顾老板接到程大伟电话的时候心里一阵雀跃。

    自从两人上次在酒店里颠龙倒凤快活过后有段时间没见了，听到男人迷人的声线在耳边响起她身体都能起反应。

    狗男人太帅了！

    身材健壮结实！

    就看程大伟那长相，那气质，那床上运动的体力，对任何一个春心泛滥的女人来说都是最佳床伴人选。

    顾老板做生意这些年挣了不少钱，她又是个信奉及时行乐的人，在吃喝玩乐上从来没亏待过自己。

    按说以前也找过不少小鲜肉**解闷，但自从跟程大伟有过两回负距离接触，那些长相俊美的小鲜肉全都不值一提。

    放下电话，顾老板先去做头发又去换衣服，足足折腾了三小时才满意的看一眼镜子里那位婀娜多姿的美女下楼上车。

    从南城到普安一个多小时的车程，一路上顾老板隔三差五拿出小镜子照两下，生怕脸上的妆花了。

    走进程大伟办公室的时候，她特意站在门口故作优雅敲门，看到男人抬头看了她一眼说，“进来。”

    充满磁性的声音让顾老板自打接到电话后便一直处于亢奋状态的小心脏“砰砰砰”加速跳动。

    “程主任，今儿怎么想起叫我过来？”

    顾老板扭着腰肢袅袅婷婷从门外走进来，动作轻柔撩起裙摆在程大伟办公桌对面的椅子上坐下，同时不忘冲男人展现一个风情万种的微笑。

    程大伟面无表情。

    “顾老板，今天找你谈件事。”

    “我知道我知道。”

    顾老板一脸花痴看着程大伟棱角分明的俊美脸庞抢着说：

    “我知道程主任让我过来肯定是为了涂老板手里那几个大项目，听说涂老板已经扛不住准备撂挑子不干了？你放心，如果交给我，一定做好！”

    程大伟淡淡眼神看她一眼，“你倒是消息灵通。”

    顾老板脸上透着得意：“那当然，我在这行干了快十年要是连这点打听消息的本事都没有还怎么混？”

    顾老板随口问：“程主任，涂老板既然不想干了，那么你打算什么时候把涂老板手里的几个项目转给我？”

