    夜晚，始皇帝书房。

    “陛下，已经天黑了，不妨先翻后宫的牌子吧。”

    “好。”

    始皇帝看了看这些牌子，一个个都是他不怎么喜欢的。

    这便是赵高故意做的局。

    “嗯？郎中令？这什么意思？”

    始皇帝愣住了，后宫的牌子居然有郎中令？

    “莫非你们放错了？”

    始皇帝很生气，如此大事居然弄错。

    “陛下，郎中令毕竟也算是后宫一员啊。”

    “啪——。”

    始皇帝怒了，一拍桌子，顿时吓得老太监跪在了地上。

    “放肆，朕的郎中令怎么可能是后宫的一员？那可是朝堂重臣，你是糊涂了吗？”

    “陛下赎罪啊，郎中令贵为陛下的男宠，当然属于后宫了。”

    噗——。

    始皇帝要吐血了。一股杀气立刻弥漫起来。

    “朕何时说过郎中令是朕的后宫？朕何时说过郎中令是朕的男宠？”

    “大胆太监还不如实招来。”

    太监吓得失禁，急忙求饶。

    “陛下饶命啊，奴家也是听太监总管张公公说的啊，而且这也是郑妃安排的。”

    “什么？王八蛋。”

    始皇帝大怒特怒，大秦的郎中令居然被误解成为了后宫。

    “郎中令现在在何处？”

    “陛，陛下，在后宫府邸。”

    始皇帝猛然站了起来：

    “走，赶紧过去看看。”

    始皇帝担忧起来了，后宫那可不是朝堂啊。

    对于一些不听话的妃子的处罚可是相当严重的。

    “只希望还来得及啊。”

    一群人跟着始皇帝跑了过去。

    这一幕直接传开了。

    “什么？陛下迫不及待的前往郎中令的行宫了？”

    ...

    不少的人都在议论，看着始皇帝着急的样子。

    一些不明真相的人直接坐实了郎中令就是男宠的事实了。

    后宫。

    “陛下驾到。”

    侍卫立刻跪下请安。

    “滚开。”

    快速地来到了乌子仲的行宫。

    “陛下，就在这里了。”

    守卫也是立刻跪了下来。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    看着这个行宫，始皇帝直接垮了进去。

    郑妃知道消息了。

    “什么？陛下去了郎中令的行宫？本宫不是说了今晚不拿出郎中令的牌子吗？”

    随后立刻着急的跑过去了。

    另外一边，　胡姬贵妃得知消息之后也是呵呵一笑：

    “好戏上场了，去，立刻告诉赵高大人。”

    “是。”

    一时之间，各路线人开始忙活了。

    始皇帝冲进行宫，便看到了房间之中五花大绑的乌子仲。

    此时此刻正打着盹呢。

    始皇帝内心一瞬间就疼起来了。

    “郎中令别睡了，陛下来了。”

    “嗯？来就来吧....卧槽，什么？嬴政来了？”

    乌子仲立刻弹了起来，但是却滚在了地上。

    “哎哟，我的手，我的手啊。”

    浑身被捆绑，乌子仲给忘了。

    这一幕始皇帝看的心疼啊。

    “还愣着干什么？赶紧松绑啊。”

    松绑之后，乌子仲顿时感觉到委屈的要哭啊。

    “陛下，你可要为臣下做主啊，我他么无缘无故的被当成了后宫，我不爽啊。”

    “还有啊，他们那帮娘们要叉我后面，我太难了。”

    看着乌子仲伤心的样子，始皇帝就于心不忍。

    看着散落一地的道具，始皇帝吓得不断哆嗦。

    这玩意儿要是插进去了谁他么受得了？

    “郎中令放心，朕一定会为你主持公道。”

    此话一出，一旁的太监吓得不得了。

    正在此时，郑妃过来了。

    “臣妾拜见陛下，陛下，郎中令还未习得房中之术，还望陛下移驾其他行宫。”

    看着地上的郑妃，始皇帝就很不舒服。

    “哼，大胆。”

    “臣妾知罪，未能及时教导郎中令房中之术，乃是臣妾失职，还望陛下降罪。”

    我的妈呀，鸡皮疙瘩出来了。

    “放肆，真是胡说八道。”

    始皇帝大怒特怒：

    “朕的郎中令可是朝堂重臣，是谁给你了你胆子，把郎中令当成后宫？”

    啊？郑妃也是蒙了，不是说好了郎中令是男宠么？

    “陛下，郎中令贵为陛下的男宠，理应属于后宫啊。”

    虽然恐惧，但是还是说了出来。

    乌子仲也是气的浑身发抖。

    【王八蛋，到底是谁在给老子穿小鞋？弄的老子太没面子了。】

    始皇帝愣住了。

    乌子仲没面子，自己这个皇帝也没面子啊。

    今晚始皇帝很生气，自己被冤枉了不说，整个皇宫闹得沸沸扬扬。

    这个面子可就丢大了。

    “来人啊，去把张公公给朕叫过来。”

    不大一会儿，张公公急急忙忙的就跑过来了。

    “拜见陛下。”

    “哼，张公公，你可知罪？”

    一瞬间，行宫安静下来了。

    张公公感觉到了大事不妙。

    “陛下，奴家不知啊。”

    什么？你他么不知道？

    “大胆，郎中令何时成了朕的男宠了？”

    呕——。

    始皇帝心中要吐了，这他么谁受得了？

    “陛下冤枉啊。”

    张公公终于知道为什么了，立刻解释。

    片刻之后，前因后果终于明白了。

    “混账，真是混账。”

    始皇帝十分生气，乌子仲更是暴怒。

    “好啊张公公，我去你大爷，老子是说你怎么给小爷弄消肿祛痛的药，感情你以为我和他干了点撒？”

    【王八蛋啊，我他么上一头猪也不会和这条龙发什么啊。】

    噗——。

    始皇帝雷到了，看了一眼乌子仲，心中那个气啊。

    合着朕连一头猪都比不上么？

    顿时，始皇帝怒气冲天，张公公就成了发泄的对象了。

    “来人啊，拉出去砍了。”

    “还有郑妃，不知前因后果胡乱行事，拉下去重打三十大板。”

    “诺。”

    张公公被吓得立刻求饶。

    郑妃也是浑身瘫软在地，三十大板啊，他这小身板估计也就凉了。

    “陛下饶命啊。”

    “陛下，臣妾知道错了，求陛下开恩啊。”

    但是始皇帝无动于衷。

    张公公立刻看向了乌子仲，这可是救他的唯一关键了。

    始皇帝看了一眼乌子仲说道：

    “谁也不能求情，否则斩立决。”

    开什么玩笑，这可是关系到始皇帝名声问题啊，不容马虎。

    乌子仲到了嘴边的话也就这么没了。

    【你们可是看到了，不是我不救啊，我他么是救不了啊。】

    【话说祖龙啊，就郑妃这小身板扛得住三十大板么？别打坏了了啊，我他么心疼啊。】

    郑妃那出水芙蓉的姿态依旧在乌子仲的脑海里出现。

    始皇帝更是感觉到不舒服了。

    王八蛋，合着朕的爱妃居然让你来心疼？

    一股子醋意爆发出来了。

