
　　此时，席君买面对吐谷浑留下来的断后万人队，十分无奈。

　　他要的不只是吃掉这支万人队而已，尽管这能够重创吐谷浑。

　　但是他更想的是拖住吐谷浑所有人。

　　但是现在，他却不得不先解决掉这支万人队。

　　因为不解决掉他们，就没办法继续追击吐谷浑军队。

　　其实席君买还尝试留下一支万人队和吐谷浑的万人队周旋，让剩下的人继续缀上吐谷浑大军。

　　但是，留下来断后的这支吐谷浑万人队疯了，他们不畏死亡地缠住唐军。

　　最终，席君买不得不含泪将先将这支万人队给解决掉。

　　慕容孝隽带领剩下的两万多大军，迅速向南逃离。

　　留给他们的时间，不多了。

　　向南逃离并不是一个好的选择。

　　因为如果他们一路向南的话，会闯入吐蕃境内。

　　如果说大唐是一只猛虎的话，那么吐蕃就是一头恶狼。

　　如果他们闯入吐蕃境内的话，怕是会被吐蕃一口吞掉，骨头渣子都剩不下的那种。

　　但是现在，他并没有更好的选择。

　　当然了，他还是可以在中途再转到向西的。

　　而目前他要做的，就是先将身后追击的唐军甩掉。

　　有这两万多大军在身边，他就还有无限机会。

　　不多时，他们就跑了足足二十里路，前面是一个高坡。

　　只要越过高坡，他们就可以转向向西。

　　甩开了唐军，后面就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　然而就在他们冲到高坡的一半的时候，高坡之上，忽然之间冲出来无数唐军，丝毫不客气的上来就就射。

　　这一刻，慕容孝隽差点被吓尿了。

　　唐军怎么可能在这里？

　　他们怎么可能这么快？

　　要知道，唐军是在他们后面的啊。

　　难道唐军会飞不成？

　　如若不然的话，怎么可能会出现在他们前面呢。

　　而实际上，苏长生和唐军自然不会飞。

　　但是苏长生已经估算到，慕容孝隽会率领大军从这里逃亡。

　　因此，苏长生集结大军之后，并没有跟在慕容孝隽身后去追杀他，而是直接跑到这边埋伏。

　　其实，如果唐军选择在席君买埋伏慕容孝隽的那片山谷之外埋伏，才是最佳选择。

　　在哪里埋伏的话，差不多一战就能够解决掉吐谷浑大军。

　　只不过时间上有些来不及。

　　所以，最终苏长生还是将埋伏点放到了这里。

　　在时间上来说，也是刚刚好。

　　这一次，苏长生带来了两万唐军，在数量上，其实和吐谷浑军队相差无几。

　　并且他们还占据了绝对优势。

　　而苏长生的埋伏，还不止眼前慕容孝隽看到的这一点……

　　慕容孝隽一时之间，根本无法判断土坡之上到底有多少唐军。

　　但是迎着唐军无数箭矢，硬冲上去和唐军厮杀，绝对是最愚蠢的选择，他们怕是会全军覆没的。

　　因此，慕容孝隽不敢怠慢，带领大军，匆忙掉头，向东跑去。

　　他们身后，唐军还在射击，并且正尾随袭杀过来。

　　对此，慕容孝隽置之不理。

　　此时，他已经彻底被唐军杀到胆寒，已经失去了和唐军决战的勇气了。

　　然而他们向东没跑出两里路，前面又有一支唐军杀出。

　　看人数，大概有五六千人。

　　此时他们虽然死伤惨重，但是至少还有将近两万人。

　　这一刻，慕容孝隽内心的凶残，终于被彻底激发出来了！

　　“杀！”

　　“杀出一条血路！”

　　慕容孝隽，果断指挥大军向前冲去。

　　因为此时，慕容孝隽十分清楚。

　　如果他们再躲避的话，机会被唐军两面夹击——

　　不，还有在山谷里埋伏他们的三万大军呢！

　　一旦他们也追杀上来的话，就等于是五万大军将他们团团包围住，他们将会面临全军覆没的惨境。

　　而现在，他们将近两万人，前面只有区区五千唐军进行拦截他们。

　　只要能够杀穿这支唐军，他们就能冲出包围圈。

　　只有重出包围圈，他们才有可能有活路，其他的一切，都不重要了。M.23sk.com

　　而前面的唐军，见到他们冲杀过来，并没有丝毫的畏惧。

　　甚至他们就连脸上的表情，都没有丝毫的变化。

　　这怪异的一幕，让慕容孝隽心里打了个突。

　　但是此时，已经没有时间研究这些了。

　　很快，双方便冲杀到一起。

　　然而战场的变化，却是让慕容孝隽瞳孔收缩，内心一沉。

　　这一路上，慕容孝隽带领大军狼奔豸突，悲惨逃亡。

　　但是严格意义上来说，他的军队并没有和唐军发生正面交锋。

　　唐军完全是通过各种阴谋诡计来不断偷袭他们的。

　　虽然说兵不厌诈，但是从内心深处来说，慕容孝隽是不服气的。

　　他认为正面厮杀，唐军不会是他们的对手。

　　这一次他之所以选择正面突破，也正是基于这个认知给他的勇气。

　　然而双方刚一交锋，便呈现出一面倒的局面。

　　并且不是和他想象中的那样唐军不堪一击，而是他们的军队，完全的不堪一击。

　　唐军的战斗力，实在是太恐怖了。

　　哪些唐军，冷血和冷静到让慕容孝隽都感觉到惊恐的地步。

　　厮杀之中，他们完全没有任何一点多余的动作。

　　只是一招举刀直劈。

　　但是他们手中的刀更长更厚更利，他们前面的自家士兵，竟然无人是他们的一合之地。

　　只是一刀，便能将人斩于马下。

　　并且他们的表情没有丝毫的波动。

　　战场上，生死搏杀之间，怎么可能有人表情没有一丝的波动呢？

　　生死搏杀之间，是激情澎湃的，这时候，士兵往往会大喊大叫，会表情狰狞。

　　像这种没有一丝表情的，慕容孝隽还真的从来都没见过。

　　他们是天生的刽子手，他们稳稳向前，每次都只用一刀砍死身前的敌人。

　　很快，这些人便是杀到吐谷浑士兵胆寒。

　　此时，慕容孝隽其实也看出了一些端倪。

　　那就是，并不是所有唐军都是这么变台的。

　　似乎只有前面二三百唐军面无表情，后面的唐军，要么激动，要么振奋，都是有表情的。

　　前面的这些唐军，绝对是他们精锐中的精锐。

　　如果给慕容孝隽一点时间的话，这些唐军，他并不是不能解决。

　　比方说，先杀掉他们的马，比方说用箭矢射他们，比方说四面八方的合围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百五十三章：十面埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 