    叶辰没有再去关注红包群内的内容。

    那些在各路神仙眼里极其珍贵的一百点功德值，对于叶辰来说，仅仅只是一百块软妹币而已。

    一瞬间从近乎身无分文成为千万富豪，让叶辰无比唏嘘。

    能在洛城立足且站稳脚跟，是他从高考便树立给自己的梦想。

    手握两千多万，叶辰再也不为工作生计而烦恼，这种微妙的感觉，让他的心境也发生了些许细微的变化。

    购买一辆代步工具，成为了叶辰当下首要做的事情。

    打开手机地图导航，随意的找了一家距离最近的4s店，叶辰也不着急，缓缓而行。

    繁华的都市下，为梦想始于生计的人来人往，叶辰第一次认真的打量着眼前的一切，不知不觉，来到了这家4S店。

    “欢迎光临。”

    叶辰刚刚走进店面，一名工作人员热情的走了过来，一脸职业化的温和笑容，并没有因为叶辰简单的穿着而另类对待。

    叶辰点了点头，目光随意望去，入眼处，一辆辆崭新的车子映入眼帘。

    “我想买辆车。”

    叶辰开口说道。

    “先生请跟我来，您是先来看看，还是心里已经有喜欢的车子？”

    女孩笑着说道，转身带着叶辰走向店内。

    “我先看看吧。”叶辰说道，随即自顾的对着里面走去。

    一辆保时捷911前方，方洁穿着一套天蓝色的比基尼，露出近乎完美的身姿，斜靠在车身上，抬头时，望着不远处缓缓而来的叶辰，顿时愣了一下。

    “叶辰？”

    “你怎么来了？”

    方洁有些意外的望着一脸平静的叶辰，随即似乎想到了什么一般，脸上的笑容淡化了一些。

    两人之间虽然是合租的关系，平日里相处也算融洽，可却并不代表她会跟叶辰之间发生一些什么。

    “我来买辆车。”

    叶辰淡笑着说道，他清晰的看到了方洁表情细微的变化，不过，叶辰并不在意这些。

    方洁微微一怔，神情自然了一些，点了点头之后，望向叶辰身后的女孩。

    “你先去忙吧，这是我朋友，我来带他看看。”

    方洁笑着说道，话音落下，叶辰身后的女孩点了点头，眼中划过一道嫌弃，转身快速离去。

    “你想看什么牌子的车？全款，还是首付？”

    方洁转身望向叶辰，笑着问道，目光则是望向不远处的小型轿车，那里大多是大众类型，价格十万至二十万之间，也是最适合工薪阶层的。

    按照她对叶辰的了解，工作仅一年时间，购买力也就是十万左右的轿车，而且，没意外的话，应该会选择贷款首付。

    “这辆斯卡达明锐，售价十一万两千，上汽大众的产品，比较皮实耐用，而且款式也还不错。”

    方洁指了指不远处的一辆白色斯柯达，笑着介绍道。

    叶辰看都没看，轻轻的摇了摇头。

    “那你看看这辆，19款的新福克斯，美系车，车身坚固，线条也比较流畅...”

    方洁还没介绍完，叶辰再次兴趣缺缺的摇了摇头。

    “就这辆吧。”

    叶辰笑了笑，伸手指了指方洁身后的保时捷911，甚至连价钱都没问，直接说道。

    “这辆？”

    方洁微微一愣，一脸诧异的望向叶辰：“这辆保时捷911落地价一百八十八万，还是低配，要是高配的话，差不多要三百八十万多万的价格，就算是办理分期，按照最低百分之三十的首付，也要近百万。”

    “就这辆吧。”

    叶辰淡然的点了点头，再度说道。

    “你不是在跟我开玩笑吧？”

    方洁不大确定的望着叶辰，以她对叶辰的了解，后者根本买不起这样的豪车，毕竟，两人在一起合租一年，对叶辰的情况，她还是有所了解的。

    “我觉得这辆车还不错，况且，这是这一款车的车模，就当是变相的帮你一把。”

    叶辰风轻云淡的说道，随即拿出一张银行卡递向方洁，再度补充道：“全款，高配。”

    方洁将信将疑的接过银行卡，心头狐疑。

    虽然并不相信叶辰能全款买下这辆车，可看到叶辰的样子并不像开玩笑，她转过身，将银行卡递给了一旁的销售人员。

    “今天不是愚人节吧？”

    方洁诧异的问道，做了一年车模，形形色色的有钱人她见过不少，可像叶辰这样干脆利索的，却还是第一次见。

    尤其是她自认为对叶辰知根知底，因此，眼前的一切，在她心里造成了一股极不真实的冲击感。

    很快，销售小姐拿着相关手续快速而来，将银行卡以及手续递给叶辰的一瞬，方洁顿时惊讶的张大了嘴巴。

    她怎么也没想到，叶辰卡里竟然真有几百万。

    难道，这个家伙是一个隐性富二代？”

    方洁心头暗道，除了这个理由外，她实在想不出叶辰为什么会跟她合租，挤在那个不足六十平的两室一厅。

    看着快速办理完的相关手续以及保时捷独特的钥匙，方洁深吸口气，将心头的疑惑压了下来。

    她是个聪明的女人，叶辰不说，她也不会再继续追问。

    况且，全款下来的话，单单是这辆车给予她的提成就高达十万块。

    想到这里，方洁直起身子，望着叶辰棱角分明的侧脸，视线突然有些恍惚。

    她第一次觉得，叶辰的侧脸很帅气。

    而且，叶辰还是一名很低调帅气的富二代。

    这一瞬，方洁自己都没发现，她的唇角有了一丝笑意。

    跟一个隐性富二代合租了一年，朝夕相处，可她竟然还在到处找自己的人生目标，以求能够找到自己心仪的富二代。

    “你帮了我这么大一个忙，我请你吃顿饭吧？”

    将心头纷乱的思绪压了下去，方洁脸上带着笑意，缓缓来到叶辰身旁，带着些许讨好意味的笑着说道。

    “好啊，地方你选！”

    望着一脸柔和笑意的方洁，叶辰心知肚明的点了点头，表面却依旧淡然。

    合租一年了，方洁可没请他吃过饭。

    这是第一次请他吃饭呢，虽然他知道有那么一点讨好的意味，可这些已经不重要了！

