    有一个强大的妻子，未来真是亚历山大。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而间，墨连城有些想念在地球上的生活。

    有一段很平静又美好，没有纷争的日子。

    等这里的事情一结，得想个办法找出那个大|6的位置，去那里继续生活一下。

    渐渐的，终于有不少人察觉。

    地面依然在升起，渐渐地升起。

    再过了一阵，轰隆隆的声响渐渐平息下来。而刚才的颤动，也不见了，依然已经恢复了平常。但是，修为高的少数人却知道，这根本不是恢复，而整个大地好像在变动，像排山倒海一般。

    小空间依然所有的灵气，都汇聚了过来。

    好像有一块巨大的6地，用不快又不算慢的度，渐渐退出了小空间。

    这块6地，恰好是整个丹塔的大部分建筑。

    最终，周围的灵气渐渐稀薄。

    周围的阳光，也突然间变得不一样了。

    这些细微的转变，一些修为一般的，只要有心留意的人还是察觉出来。

    环境变得不同。

    这些，恰好是五行大6的情形。

    是小空间外面的阳光和灵气。事实在大伙觉得灵气稀薄，只是由于平时小空间的灵气过于浓郁的问题。事实上五行大6的灵气，也不算稀薄的。

    不知何时，平台上的曲檀儿已经不在。

    唯独留下墨连城和苍老。

    只听，墨连城淡淡道：“现在，大家看看……丹塔的根基是否还在？”

    “！！！……”没有人再说什么了。

    这样的话，已经比他们预想的好上太多了。

    不，简直太过不可思议。

    就这样让丹塔脱离了小空间？

    曲檀儿目前，正处于生命树下的地底。一只手正按于衍生珠上，淡淡的紫云不断地流转，闪着绚丽夺目的光芒。

    在外人的眼中，是这一块6地飞出了小空间。

    其实不然。曲檀儿是以大能耐划出了那一块丹塔的地盘，让它脱离其余的山脉等，并上升虚空。随后，不是那一块6地飞离小空间，而是整个小空间移动，脱离了那一个固定的位置。

    小空间，并非固定的。

    只要懂得运用衍生珠，是可以操控的，随时可以离开这一片区域。

    在曲檀儿眼中看来，这真是比宇宙飞船还强大！

    当然，这移动的消耗也不简单，刚刚学会的她，动作并不算纯熟，因此才会累得不行。当完成了后，她就停了下来。

    随后，她上了地面。

    小萌萌不知何时，已经在外面等着她，见她出来脸色一喜，“主人，你出来了。”如今的小萌萌，眸子的红茫内敛。曲檀儿的修为上了一层，他自然也得益非浅。

    “城城那一边如何？”

    “哈哈，丹塔中人现就这样莫名其妙离开了小空间，也没有人敢脾气了。不过，墨连城捡到了，居然莫名其妙就成了丹神，又没有人敢反对。最有意思是……这个丹神还不用管什么事，自然也不限制。”

    “……”曲檀儿哑然。

    什么限制？丹神原本就没有多少限制好不好？