    而团长口中所说的宝贝，他想，他知道那是什么。

    能够被团长称之为宝贝的人，恐怕，也就只有那位了吧。

    只不过他总觉得，除此之外，团长似乎另有打算。

    蓝研所和他想象中的一样凶险。

    这个地方的一切都被这个世界的顶尖科技所掌控，他耗费了不少力气才潜入进去。

    这一次蓝研所之行，他不但见到了他的宝贝，也如封颉那个疯子所说，的确——给了他一个意料之外的“惊喜”。

    当那个穿着公主裙的女孩子好奇的看着他的时候，他的大脑立刻浮现出了一些细碎的记忆片段。

    那些记忆片段十分破破碎，他甚至不知道到底那些记忆碎片里是什么，可他却知道，这个“女孩儿”一定和“那个女人”有关联。

    而他来这里另一个目的，就是来找和“那个女人”有关的线索。

    没想到，这个线索，竟然会在一个人工智能身上。

    可她却好像有意识，她看到他的时候明显也发生了微妙的情绪变化，那种情绪并不是计算机能够控制的。

    她没有攻击他，反而让他立刻离开。

    他可以感觉到，她也有些迷惑。

    这也让他的心沉到了底。

    一种让他难以置信的怀疑在他的心里开始产生。

    “你是谁？”他沉声质问。

    公主殿下好奇的盯着他，“我是这里的中央系统，如果你们再不走的话，我的程序就会启动了，你们会死的。”她说。

    公主殿下所有的行为都是智能捕捉进行执行，以及按照程序设定好的命令执行。

    但当她渐渐意识出现以后，即便她依然会按照系统命令执行，却可以在此之前，做出一些命令之外的事情。

    她本来只是在执行命令，猎捕所有的入侵者。

    只是，看到这个男人的时候她才现了身，甚至，提醒了他们。

    因为她的意识却在让她保护那个男人。

    叶安很聪明，不对，应该说，他的小家伙，一向都聪明。

    无论他在她面前话里藏了多少，再怎么胡说八道，她总是能知道他是否有隐瞒她。

    就比如这一次，她其实也察觉到了他来蓝研所还有其他的目的。

    明明他什么都没说，也隐藏的很好呢。

    可是她那么了解他，就好像在她的面前，他总跟被扒光了衣服似的。

    真是……令人愉悦，也让他兴奋不已啊……

    “你醒了。”

    又是那个男人的声音。

    令人讨厌。

    他缓缓睁开了眼，开口的第一句话就是，“她呢？”

    他知道他们在蓝研所的时候被袭击了，而现在，十分明显，袭击他们的人，就是这个疯子。

    “你放心，我的小宝贝，我当然不会让她有事。”封颉端着一杯咖啡，懒懒的靠在一个实验器材旁边。

    “反倒是你，这么关心我的小宝贝，让我有些吃醋哦~”他的话里的确带上了一丝之前他没有听到过的一种情绪。

    是不高兴。

    原来，他也会有不高兴的时候。

    但听到她没事，他的心也安了下来。

    “原来，你能自由出入那个地方。”他沉声冷冷道：“你和蓝研所到底是什么关系？”

    （本章完）