    

    将铁笼往地面一放，男子立刻便回到了上官咏身边。

    此时笼内的小白鼠看上去一切正常，但陈二狗已经知道，它们的结局肯定会往不好的方面发展。

    否则上官咏也不会如此麻烦整这么一出，他这么做的目的，也同样非常明显。

    不管是不是缓兵之计，但上官家肯定已经感觉到来自陈二狗的威胁。所以想借此，拉回几分谈判的资本。

    毕竟大家心中都非常清楚，陈二狗现在才是楚南四省灵魂所在。只要他发生了什么意外，上官家高手如云，重振昔日雄风，未必不可能。

    “事实胜于雄辩，老夫现在没心情和你逞口舌之快。

    说吧！让老夫听听你的想法。”

    不经意间，上官咏眉头快速微锁，随后又很快舒展开来，面上一如既往的风轻云淡道。

    “很简单，加入商盟，受商盟所有条例管束。

    商盟的核心思想非常简单，合作共赢，不违法纪。以上官家的能力，四省商盟的管理条例，想必是应该早就品读过吧？

    这对你们上官家而已，只有好处。”陈二狗不慌不忙道。

    此时笼内的小白鼠已经发生明显变化，虽然没有明显的痛苦现象，但还是病恹恹的卷缩在了一起。

    说话间，陈二狗抬手一挥，铁笼在真气的引动下，快速飞出了大院。自己和上官家的较量，没必要让别的无辜生命陨灭陪葬。

    “看过，确实不错。不过，我们上官家并不认可。

    很简单的道理，众所周知，上官家的很多生意本来就见不得光，时时刻刻都在违反法纪。更没有从此要洗心革面的想法，毕竟，这其中带来的利益，是你无法想象的。

    所以，我们的想法更简单。楚南四省，你说了算，你爱咋的就咋的。陵南省，你和楚南四省的任何势力，都别过来站在道德制高点指手画脚。

    能答应，细节，老夫随时原因陪你谈，也可以随时帮你解毒。但，若是不答应，那两只小白鼠的反应，你也看到了。”

    既然双方筹码已经摆明，上官咏也不再废话，直接表明了自己和上官家所有人的态度。

    很多药，本身就是毒。同样的道理，很多毒，本身也是药。

    不得不说，上官咏能培养出这么一个无形杀器，确实不简单。排除一切，只论本事的话，陈二狗对他，还是有几分佩服的。

    但，对于上官家的条件，陈二狗却是连想都不用想便能做出决定。

    他们已经害了足够多的人了，死到临头还不知悔改。留下他们，只会让更多的无辜之人生不如死，很可能下一个就是自己的亲人或者朋友。

    为了保护自己的家人和朋友，这本身就是陈二狗一开始，毅然决绝，要铲除上官家的主要原因。

    已经明白不知悔改的上官家只是想要拖延时间，以及完全明白是怎么回事后。陈二狗顿时面色一沉，抬腿脚落，一股巨大真气瞬间宛如长龙般朝地下四面汹涌散开。

    顷刻间地动屋摇，无数地砖伴随着尘土残花落叶黑压压一片飘向空中，犹如一场巨大的地震和乌云盖日，大院一切瞬间土崩瓦解。

    一阵绚丽的电火花在院内如灵蛇般闪耀，无数的裂缝开始吞噬一切。

    眨眼间枪声大作，但在黑压压的一片沙尘暴般尘土飞扬中，根本毫无半点准头可言。上百条人影，飞身上空，却根本找不到陈二狗半点踪迹。

    虽然早就知道陈二狗的厉害，但面上早已涨城猪肝色的上官咏伫立在院外一颗大树上，看着已经一片废墟的大院，眼神中露出了前所未有的惊骇。

    身为一名实打实，而不是靠药物提升上来的天阶中期武者。上官咏可以肯定，自己即便是用尽全力，也绝不可能一击造成如此巨大的毁灭性攻击。

    而且上官咏还看得出来，陈二狗根本就没有用尽全力，逃生者便已经不足三成，甚至夸张到连半句哀嚎都没有留下。

    上官咏更是不解，即便陈二狗封住了各大血脉，主要他还需要呼吸，此刻就应该已经毫无反抗能力。

    这是上官咏以上千条生命为代价，做过上千次实验才得出来的结论。他实在想不明白，此时的陈二狗为什么会似乎连半点不适感都没有？

    若是早知道会有这样的结果，就是借上官咏一万个胆子，也绝不敢在陈二狗面前有任何炫耀。而且更不可能受命前来陵平，甚至早就找个旮旯躲起来了。

    也就在上官咏这一愣的功夫，忽然数十道银光从黑压压的一片灰尘中，快如闪电般迸射而出。

    大惊失色的上官咏赶紧抬手一掌汇聚全部内力击出。但让他做梦也没想到的是，自己近百年的功力，居然连逼停三根银针，哪怕只是一秒的实力都没有。

    等上官咏稍稍回过神来时，好不容易躲过那山崩地裂一击的三十多名手下。顷刻间便从各处硬邦邦的掉落了下去，而且依旧还是连半声哀嚎都没有。

    与此同时，刚被银针穿过手心的上官咏，只感上身一阵酥麻，人也跟着从树上一头栽倒了下去。

    但和其它已经生死难料手下不同的是，上官咏落地之后，居然还有能力艰难起身。除了上身酥麻，使不上力气外，基本和正常人无异。深谙医理的他明白，自己只不过是封住了三处要穴而已。

    “小子，没想到，哈哈，着实没想到，老夫，输得不冤。”

    看了一眼逐渐朝自己逼近的陈二狗，上官咏忽然就像是疯了一般的仰头大笑起来。

    “知道不冤就好，不过，我确实没想到，你居然没在第一时间逃跑。”陈二狗随口冷淡道。

    “哈哈，老夫倒是想逃，关键是，没那么本事啊！不是吗？

    以你现在的实力，恐怕即便是两名天阶后期高手，也很难再取胜吧？”上官咏一屁股坐在泥土上，即便做为失败者，但似乎他却表现得比陈二狗还要轻松。

    “没试过，有机会倒是想试试。”

    “那你找上官家做对手，算是找对人了。看来，三位先祖不出山，我上官家，是要拦不住你了。”

