    听了风闲这话，江继才明白他为什么不想自己去见风堂，不是风堂真的没有才华，徒有虚名，而是其似乎有些恃才傲物。

    当然这只是风闲的一面之词，不能全信，谁知道他会不会是与风堂有矛盾，而因此才对风堂如此态度。

    而且，有才华的人傲气一些也是正常，不能指望每个有本事的人都虚怀若谷。

    “呵呵。我们还是先去处理一下那赵朔之事，其他的事情容后再说，公子请。”

    楚繁怕风闲的劝阻惹恼了江继，到时候其撂挑子就不好了，因此连忙打个圆场，同时提醒风闲眼下最重要的事情是什么。

    “是极，是极，我们还是赶快去大赵里，不然那些个轻侠得到消息，纷纷赶来，到时候就不好收场了。”

    周冲黝黑的脸上带着一丝讨好，笑着露出一口大黄牙。

    风闲也是反应过来：“我们还是快些赶路，不然等处理完这事都半夜了。”

    江继自然没什么意见，既然答应了他们，也不会因为这点小事就反悔。

    一行人再度启程，速度比起刚才在城内要快了许多。

    大赵里离咸威县城不远，但是因为之前耽搁了不少时间，等到一行人到达大赵里的时候，天色已经全黑了。

    在这个没有太多夜生活的世界，大赵里跟一般的里一样，里门早就已经被锁上。

    周冲连忙上前去敲门，那厚重的里门被敲得砰砰响。

    “谁啊？”

    一盏昏黄的灯火亮起，一个略带警惕的苍老声音从门内传来。

    “是我，老赵头快点开门，我有急事。”

    “马上就来，周君稍等片刻。”

    从两人的对话来看，这老赵头显然与周冲熟识，仅凭声音就判断出是周冲。

    随着一阵窸窸窣窣的声响，很快厚重的里门便被打开。

    昏黄的火光映照出一个面容苍老的男人，应该是因为急着开门，他此刻身上就穿着一条大裤衩，然后身上披着一件衣服。

    “周君，你们这是？”

    老赵头显然被一行人的阵仗吓到了。

    周冲没有回答，而是向着江继等人介绍道：“这是赵光，大家都叫他老赵头，是这大赵里的里监门，土生土长的本地人，大赵里的情况他最熟悉不过。”

    等介绍完，周冲扭身看向老赵头：“今儿有没有别地方的人进了这大赵里？”

    老赵头不明白周冲为什么会问这事，不过看这阵仗也知道不是小事，于是谨慎的回忆了片刻，然后才说道：

    “有，上午大王里的王二狗来过一趟，然后又走了，还有三星里的李富贵……”

    “停，不要说上午的，就说傍晚那会，有没有什么值得注意的人？”

    老赵头本来就布满皱纹的额头沟壑越发明显：“要说值得注意的应该只有薛鹰两兄弟了，他们你应该也知道，与赵朔关系极好，应该是去了他家，至今没有离开，估计是在赵朔家过夜。”

    周冲听到只有薛鹰两兄弟，倒是松了口气。

    要是搁在平时，若是与薛鹰两兄弟对上，那也足够让他头疼的了，但是现在却是一个好消息，赵朔家里并没有聚集太多人，他们这一次应该不会铩羽而归了。

    “那赵朔在不在家中？”

    面对周冲的追问，老赵头有些奇怪的反问：“赵朔若是不在家，薛鹰两兄弟怎么会在他家过夜？他们可不会打扰赵朔他母亲还有弟弟。”

    “也就是说赵朔还在家里？”

    周冲本来已经放下的心再次提了起来。

    按照他们之前的推测，赵朔杀人之后应当已经逃遁了才对，却不想对方根本没走。

    “当然在家。”

    老赵头回过味来：“周君，那赵朔是不是又犯什么事了？”

    “这你就不用管了，风君、楚君、还有贵客，现在我们还去吗？赵朔可不是等闲人物。”

    周冲在这凡阳乡待了很长时间了，也正是因此，对于赵朔的厉害才更有体会。

    风闲神色沉凝，嘴中却道：“哼，触犯法律者，自然要抓捕归案，否则我大宇帝国威严何在？区区乡间游侠，还敢反了天不成？”

    楚繁也是附和着：“这赵朔既然敢留下，怕是以为我们怕了他，真是不知死活，真以为有些本事就能横行无忌？”

    然后两人同时将目光放在了江继身上，眼角余光望着那八个气势非凡的护卫：“公子，这赵朔实在是太过张狂，还需要您鼎力相助。”

    江继哪能看不出他们的打算，不由得哑然失笑：“走吧，前面带路，去看看这赵朔究竟有什么本事。”

    见江继答应下来，风闲三人俱是安心下来。

    “老赵头，前面带路，我们要去赵朔家。”

    老赵头不敢怠慢，也顾不得衣服没穿好，向着里中行去。

    大赵里之中一片漆黑，也颇为安静，想来都是舍不得或者点不起灯，早早就休息了。

    只有偶尔想起一两声犬吠，不过随着老赵头的一声呵斥，又归于平静。

    “前面便是那赵朔家。”

    不用老赵头指，几人都注意到了赵朔他家，因为他家里赫然还亮着灯光，并且他家明显要比周围的房子大上不少。

    “看这情况，这赵朔家中颇有财力，再加上他本人的影响力，那刘屠夫竟然不认识他娘，实在是有些奇怪。”

    丰瑜有些疑惑的话语很快得到了解答。

    “你说赵朔他娘啊？他娘身体不太好，常年深居简出，刘屠夫年纪不算大，不认识也正常。”

    老赵头虽然还不知道具体的情况，但是从几人的谈话，和此行的目的，心中已经有了几分猜测。

    “赵朔这孩子有本事，也孝顺，如果是他娘受了欺负，估计会做出些过激的事情来，百善孝为先，几位贵客能否念及此处，手下留情？”

    没想到老赵头会为赵朔求情，不过也不算奇怪，以两人的年纪来看，赵朔说是老赵头看着长大的也不为过，如果其人真的仗义，孝顺，乡人对他有好感也属实正常。

    “老赵头，如果是小事也就罢了，但他可是杀人了，按律当斩。”

    周冲叹了口气，然后走到赵朔家门前，开始敲门。

