    “真是遗憾啊.......”

    单手捂着胸口，绯红骑士心中闪过了这个念头：“没能早点发现.......”

    若是能够早点发现那个年轻人，或许有些事情，便不会如同现在这样发展了。

    至少在此刻绯红骑士的眼中，相对于黄金之王的转世，那个看上去普普通通的少女，此前那个敢于对她挥剑，对她出手的年轻人更加难得。

    只可惜，一切已然结束了。

    微风吹拂而过，将四处的血腥气息吹散，四周逐渐散开，回归了原本的模样。

    只是位于其中，绯红骑士的气息也逐渐衰弱下去了。

    在她的胸口之处，原本的那一道伤口逐渐展开，其中的血腥痕迹愈发明显。

    在方才那一击之后，纵使是绯红骑士，此刻似乎也终于有些承受不住了。

    这并不算多么奇怪。

    毕竟眼前的绯红骑士，并非是绯红骑士的本体，而仅仅只是一道分身罢了。

    以一道分身的力量，与陈恒此前搏杀到眼前这种程度，还被蕴含王之力的一击正面洞穿，会出现眼前这样的结果，也是十分正常的事情。

    这一具分身之中的力量，此刻已然彻底耗尽了。

    当绯红长剑落在地面，原本躺在地面之上，已然无力起身的绯红骑士停止了自己的动作，整个身躯彻底失去了生机，已然完全消逝。

    当微风吹拂而过，绯红骑士的身影已然完全消失，化为一堆纯粹的粒子散开，不留下丝毫痕迹。

    而陈恒呢？

    似乎同样已然消失不见了，连同尸体一起消失，似乎已然被洞开的空间之门所席卷，被送向了不知道多么遥远的远方。

    不过以其此前的状态来看，多半同样也无法继续存活下去。

    毕竟，其已经与绯红骑士交战如此之久，若是还能存活下去，到底也是一件不可思议的事情。

    更别说空间乱流本身还十分危险，纵使是正常人被席卷进去，都会直接陨落，存活下来的概率很小。

    “结束了.......”

    望着眼前的一切，不少人心中闪过了这个念头，此刻心中轻声叹息。

    的确，伴随着绯红骑士的消逝，眼前的一切似乎的确已然结束了。

    作为战场主角的两人先后消逝，而在另外的战场之上，黄金之王与其追随者的身影也已然消失，看这样子应该是已经被法阵传送离开了，此刻不知道去往了何方。

    在经历此前的波折之后，整个奇卡星辰一片平静。

    感受着这一切，幸存下来的人莫名有种劫后余生的感觉。

    随后，官方的人开始出现，前往各处打扫战场，同时搜索一些有价值的东西。

    这些东西包括许多，其中最为珍贵的，便是绯红骑士与陈恒所遗留下来的东西。

    身为那种层次的强者，绯红骑士与陈恒所遗留下来的种种东西，纵使只是一点血肉，都是极其珍贵的东西，若是能够获得足以制作成最为高级的进化液。

    而这些东西，无疑都是值得出大力搜索的。

    因而在此刻，有许多人都动了心思，开始向外探索了起来。

    ...............

    一片深邃的星空。

    四周一片虚无，四处尽数都是破碎的空间碎片，还有种种乱流涌现，在此刻不断爆发。

    陈恒此刻正处于眼前这片空间之中。

    在此刻，他正处于一种十分特殊的状态。

    他能够感觉到，自己明明应该是已经要死了的，在此前挥出那一剑后，就失去了所有的力量，连同生命与本源都彻底耗尽，什么都不剩下。

    一个人，若是连本源都彻底耗尽了，应当便是要死了吧。

    就算是陈恒这等程度的强者也不会例外。

    只是纵使如此，他却仍然活着。

    他此刻之所以活着，似乎是因为此前连接到的那片初始空间。

    在连接到那片初始空间之后，陈恒似乎便能够借用到那片初始空间之内的部分力量，能够从中获得一些东西，同时与之产生联系。

    正是因为陈恒与那片初始空间的联系，才使得他纵使到了眼前这种程度，也仍然没有死掉。

    不过尽管没有死掉，但实际上其实也差不多了。

    他此刻的状态，其实相当于活死人，若非有着初始空间的力量在吊着，给陈恒续上了最后一口气，恐怕此刻早已经死的彻底了。

    当然，对此陈恒其实也无所谓。

    死而已，又不是没有经历过，倒也没什么了。

    对于他来说，就算是死亡，也不过是回到自己的本体，再次开始一段崭新的旅程而已，实际上并不算什么。

    反倒是眼前这种状态，有点浪费时间的感觉。

    不过对此，陈恒也不算着急。

    他能够感觉到自己此刻的状态。

    因为初始空间的联系存在，在一时半会之间，他虽然死不了，不过随着时间过去，终究还是会死的。

    不然的话，岂不是某种程度上的不死之身了？

    若是陈恒什么都不做，顶多再过一段时间，他就会自行消逝。

    不过在这段时间里，陈恒什么也做不了。

    眼前的区域，正处于一片混乱的空间乱流之中。

    四周有大量的空间碎片，还有乱流涌动，十分恐怖。

    陈恒目前便依附在一根骨头上，随着乱流涌动。

    也幸亏他的身躯足够强大，纵使只是一根骨头，也远远不是寻常的乱流所能够摧毁的，不然的话，恐怕就连这最后依附的存在也要被磨灭掉，不会有丝毫意外。

    陈恒就这么以自身独特的视角，观察着四周一切。

    在他的视野中，外界一切都十分独特。

    远方，空间的碎片不断聚集，成为一些更大的碎片，到了某种程度之后又继续破碎，变成了更加细碎的模样。

    整个过程十分特别，也很有趣。

    陈恒观察着这里的种种现象，若有所思。

    在此前他进入初始空间的时候，他曾经亲自看见过那九块石板。

    尽管接触时间并不太长，但仍然收获了不少东西，甚至在一定程度上明悟了前方的道路，知晓了自身的缺憾。

    而在当下这段时间，趁着难得安静的时候，他也在默默推演，尽可能将此前所收获的东西消化掉。

    其实认真来讲，与绯红骑士的这一战固然惨烈，但对于陈恒而言，也是一种莫大的收获。

    在战斗搏杀之中，他也感悟到了许多，更让自身的神魄进一步凝练，得以继续成长。

    这种收获，在正常情况下是很难获得的。

    在这个世界之中，纵使排除其他种种，仅仅只是此前那一战的收获，就已经足够了。

    若是算上陈恒所获得的其他东西，这一次的旅途，可以说已经不亏了。

    纵使陈恒现在便陨落，直接回归，也完全不算亏。

    不过，冥冥之中有种天命在笼罩，似乎并不想陈恒就此断绝，离开这个世界。

    在陈恒不断飘荡，在这片空间乱流之中飘荡了许久的时候，一片光辉出现了。

    在前方的乱流之中，有一道光辉展现，隐约间似乎有星辰的光辉闪烁，在照耀着。

    有生命星辰出现，而且就在不远处。

    感受着这一切，陈恒从推演中惊醒，望向了远方。

    “是运气么？”

    他看着远方的生命星辰，这时候也不由意外。

    到了此刻，在这片乱流之内，他已经飘荡了数个月的时间，自身的意识已然越来越弱，眼前着就要完全寂灭了。

    不过在眼前的这个关口上，他却又碰上了眼前的转机。

    这算是他的机遇么？

    陈恒心中一动，此刻不由闪过了这个念头。

    不过，纵使事情有着转机，但如何过去，前往其中，却也是一个很大的问题。

    在此刻，他已然失去了身躯，一切的力量也已然耗尽，全凭着生前所遗留下来的点滴尸骸在苟延残喘，根本无力控制自己的行动。

    纵使想要过去，似乎也没有任何办法。

    若是寻常人，纵使看见前方的希望，也没有办法抓住，注定只能远望，而不可即。

    不过对陈恒来说，还有最后一个办法。

    望着前方生命星辰的光辉，陈恒大概感应了一下。

    在体内，有阵阵明亮的光闪烁，还有一股金色的天命之力升腾，从陈恒的身躯之内涌起。

    金色的天命格外明亮，其中还有赤色升腾，呈现出一条赤金相间的龙形模样。

    这是陈恒自身的天命。

    严格来说，陈恒身上的天命之力，都是截取自路瑶身上的。

    通过日常点点滴滴的接触与互动，再通过天命印记的力量，便在无形之中影响了路瑶的未来，再从中截取了其部分的天命之力。

    这种手段对于拥有天命印记的陈恒来说，只能算是寻常。

    不过就目前来看，还是有着不小的效果的。

    尤其是此前陈恒与绯红骑士的交战。

    那一战关乎路瑶这位未来王者的未来，也是其命运之中的关键节点。

    因此陈恒的出手，便合理在这个关键节点上截取了相当部分天命。

    仅仅只是那一战所积累的天命之力，就让陈恒身上的天命之力上涨了数倍。

    可见其影响之重大。

    而到了如今，陈恒身上积累下来的天命，也已经达到了一个可观的数字。

    在原本，这些天命之力都会随着陈恒的回归而回归本体。

    不过与其他方面一样，分身身上的天命之力，在回归之后尽管能够带到本体之上，但却也会有折色，不能完完全全的带到本体的身上。

    因此多少会有所吃亏。

    与其如此，倒不如就这么在这个世界将这些东西消耗掉，以此博一个可能。

    刹那间，陈恒心中闪过了这个念头，随后做出了决定。

    伴随着决定做出，天命之力开始燃烧。

    在陈恒体内，天命印记大放光辉，此刻随着陈恒的动作逐渐开始动了起来。

    轰隆！

    虚无之间，一阵闷响声传出，像是惊雷一般闪过，显得格外清晰与独特。

    原本赤金色的天命之力开始燃烧起来。

    随着天命之力开始燃烧，无形的火焰向着四方弥漫而去，这时候隐隐有股力量在影响四方，似乎正在改变，影响着什么。

    “该做的已经做了.........”

    做完眼前这一切，陈恒最后缓缓闭上了眼，心中闪过一个念头：“接下来的，就听天由命吧.........”

    伴随着这个念头闪烁，陈恒的意念彻底陷入了深邃的黑暗中，至此而沉眠。

    在方才，陈恒的最后一点力量已经随着催动天命印记而消失，此刻连自身的清醒都已经无法维持。

    若是这一次的尝试失败，那么陈恒也没有任何办法，只能老老实实回归本体，开始新一段的旅程了。

    在虚无之中，似乎受到天命之力的影响，四周的虚无乱流开始涌动。

    伴随着最为基础的微观粒子运动，四周空间乱流的动向似乎有所改变。

    一条崭新的道路浮现而出，铺平了向前的道路。

    在某个时刻，原本裹挟着陈恒的乱流赫然变了一个方向，向着前方的那颗生命星辰冲了过去。

    轰隆一声，四周的空间开始改变了。

    若是有人此刻位于四周，观察着眼前的星辰，便会发现一幕异象。

    因为莫名的原因，以这颗生命星辰为中央，四周的空间突然开始暴动，有些不稳定了起来。

    大量的空间碎片连同其中的诸多杂质一齐向前冲去。

    这些空间碎片与杂质涌入前方，大部分都在星辰表面被消化清理掉。

    空间碎片被抚平，逐渐消失，而那些杂质则开始燃烧，最终坠落地面。

    不过很少有人发现，在那些杂质之中，有一根淡金色的指骨也一并坠落，向着前方落下。

    刹那间，恍如一点流星落下，一切尽数被掩盖了下来。

    等到良久之后，眼前的天象才彻底消失了。

    四周一切都被平息，似乎终于消停了。

    .......................

    “最新的消息通报，近期有大规模的乱流涌现，受其影响，近期的天气可能有剧烈变化，请诸位市民多加小心.........”

    安静华丽的房间里，电视之中的声音不断响起，传到四周。

    片刻后，一只小小的手掌伸出，将电视给关掉。

    “又有坏天气啊........”

    一个长相粉嫩，看上去年纪不大的小女孩将电视关掉，暗自嘀咕了一声。

