    第614章 床上见分晓   

    陆禹东估计这件事情就是秦青一个人唱的独角戏，可朱婳在青柠小区跳楼这件事情，她是怎么知道的？

    

    不多时，秦青的电话就过来了，她有些惊慌未定，“好在曾晋还看几分老同学的面子，他答应撤稿子了。”

    

    陆禹东沉默片刻，“你帮了这么大的忙，我理应送你点儿东西，你想要什么？”

    

    “禹东，你可别这样，我这辈子、下辈子都给你当牛做马，做点儿这种事情就要求赔偿，那还是不是人了？

    别放在心上。

    你的青柠小区没事，我就放心了。”

    秦青说道。

    

    “你能不能把他的稿子给我我看看？”

    

    “好，我跟他要一下。”

    

    挂了电话，陆禹东心说：秦青这种人，不能随便得罪，她又阴又狠，说不定在哪里就捅你一刀。

    

    稿子发过来了，陆禹东看起来。

    

    这篇稿子写的条理清楚，逻辑清晰，把朱婳跳楼的过程写的很翔实，是被人谋杀的，还有一些词，带着明显想让青柠小区房价下降的意思，其中有一个词引起了他的注意：视乎。

    

    一般来说，这个词香.港那边用的比较多，大陆很少人用，而秦青在高中的时候，就很喜欢。

    

    不用问，陆禹东就知道这篇稿子是秦青写的了，她自导自演了这一场戏！   

    呵，如果不是她手里还有舒庆瑜，她这一辈子算是完了。

    

    陆禹东和褚良一起请秦青吃了顿饭，席间，两个人对待秦青都很热情。

    

    秦青沾沾自喜，以为自己这次成功了，在陆禹东的心里留了好印象。

    

    而且，这次，算是她帮了陆禹东的大忙，将来青柠小区没人问津，陆禹东赔钱，那是大事，所以，陆禹东还得表面上领了秦青的情。

    

    陆禹东和秦青都明白一件事情：青柠小区曾经发生过凶杀案这件事情，秦青算是掌握了，这次是安抚好了，如果下次，她的要求陆禹东没有达到的话，她会旧事重提，到时候房子卖不出去，那就不是小事了。

    

    秦青这个人，真是比尹雪沫难对付多了。

    

    之后，陆禹东去森美开了个会，便回家了。

    

    他到家的时候，大概是傍晚。

    

    姜瓷刚从学校下班回来。

    

    陆禹东正坐在沙发上，细细地打量着她。

    

    “还生气呢？”

    他打趣她，揶揄她。

    

    毕竟几天不见，也正因为赌气没有打电话，所以，所有不沟通的情绪都沉积成了思念。

    

    回来的路上，陆禹东一直都在想：这个女人可真他妈的能沉得住气，一直都不给他打电话，她不给他打，他也就不给她打，反正他这就回去了，等回去了再收拾她。

    

    他们现在，并不像以前那样，所有的矛盾都积聚，积聚成了怨成了恨，现在不过是小矛盾。

    

    “谁敢生陆大总裁的气啊。”

    姜瓷一边说话，一边换衣服坐到了餐桌边，“你不过来吃饭？”

    

    陆禹东这才慢吞吞地坐到了餐桌旁边，“开云多吃点。”

    

    他坐在姜瓷身边，给开云夹菜。

    

    陆禹东和姜瓷离得很近，他的胳膊总是动不动蹭到她，姜瓷并不理会。

    

    好像在说：一切不都是床上见分晓吗？

    

    

    

