    乱尸谷，这里自从被陈朽血洗之后，就被三元宗列为了禁地。

    陈朽来到这里的时候，这里空无一人，血迹斑斑，半个月之前他屠戮的那些血液，已经凝固成了暗黑色的物质。

    整片乱尸谷，阴风阵阵，不时有奇异的声音传出，让这片乱尸谷看起来更加的阴森了。

    陈朽面色淡然，从容的走进去了乱尸谷。

    如今他战力无匹，堪比地仙之境，即便是遇到危险，也能够全身而退。再说，之前三元社团的组长们都敢在这里聚集，更加说明了这里，根本没有任何的危险。

    不过，就在他刚刚进入乱尸谷的时候，突然之间有两个老者从两侧的山谷之中站出来，对着陈朽大喝。

    “小子，你是谁？是谁让你来到这里的？”

    两个长老的眼神之中带着一丝的紧张之色，似乎非常害怕此地被发现。

    “我是三元社团的组长，这是我的铭牌！”说着，陈朽递上了属于自己的那块身份标识物，十分的恭敬。

    他本身的修为此刻展露的是王座第四重，除了比他修为高的能够看出来他的修为是多少，其他人根本无法看得清。

    两位长老接过了陈朽手中的标识牌，在经过了仔细的查验之后，立刻松了一口气，随后对着陈朽道：“没想到三元社团之中竟然还有组长存在，说吧，你来这里干什么来了？”

    “我是来找圣使的，有重大的事情，告知于圣使！”

    陈朽告知。

    “重大的事情？圣使交代我们，要全力保护她的安全，任何时候都不能够懈怠，以你一个小组长的权利，是无法见到圣使的，你和我们说吧！”

    此刻，距离陈朽比较近的胖子眼神之中带着一丝的不屑道。

    陈朽的实力只是王座第四重，但是他们都已经是踏天境的强者了，自然和陈朽不是一个级别，根本不在乎陈朽的态度。

    “这，不太好吧，真的是非常重要的事情，而且非常紧急！”

    陈朽有些无语，想要去找三元宗宗主乔军的事情，自然是不能轻易说出来，这件事情得秘密进行。

    至于眼前的这两个长老，只要是将几个人糊弄过去就行了，陈朽根本不屑于和对方对话。

    “小子，你知道你是在和谁对话吗？这件事情，必须让我们知道是什么事情，否则的话我们是不会让你单独和圣使接触的，毕竟如今圣使还处在重伤之中，我们要确保圣使的安全。”

    这时候，身材消瘦的长老，此刻眼神之中带着一丝戏弄的目光。

    陈朽只是三元社团的组长，而且修为也只是王座第四重天，这对于他们两个来说，根本没有任何的威胁性。

    此刻，他们两个非常好奇，陈朽所带来的消息，到底是什么重要的消息，竟然十万火急？

    “这个，我可以在二位的监视之下，和圣使接触，放心，我是三元社团的组长，绝对没有任何的恶意！”

    陈朽还想挣扎一下，他不想让更多的人知晓他去找乔军的这件事情，以免乔军提前知道，走漏了风声。

    万一乔军有了准备之后，他再想从乔军的手里拿到云棺，就变得困难了。

    “呵呵，小子，你竟然还敢抗命？你一个王座四重天的组长，也敢目无尊长？真以为我们不敢杀你？”

    此刻，胖子长老眼神之中散发着一股杀机，陈朽屡次忤逆他们两个人的意志，已经让这两个人产生了厌烦。

    三元社团的一个组长而已，他们杀了也就杀了，根本没有人追究他们的责任。

    再说，这里是乱尸谷，杀了也就杀了，根本无需在意。

    在这一刻，陈朽的眉头轻轻的皱了起来。

    他朝着四周望了望，见到周围并没有人在守卫，而且乱尸谷这里是一个杀人越货的好地方，只要他干掉了两个人，就没有人纠缠他了。

    不过，就在他动手的时候，在山谷内突然之间传出来了一道清脆的声音。

    “带他来见我！”

    这道声音，陈朽听过，正是圣使的声音，他当初在和三元宗的十个长老对抗的时候，正是这个圣使在指挥着长老结成战阵对付他。

    当时在那一站之中，陈朽将这个圣使打伤，被圣使逃掉了，看得出来即便是过去了半个月之后，圣使的伤势还没有彻底的好转。

    而此时，圣使在重伤的时候想要见他，这倒是让陈朽感觉到非常的意外。

    不单单是陈朽意外，就连陈朽身边的两个长老，同样的有些意外。

    不过，他们倒是没有忤逆圣使的意思，只是眼神不善的看着陈朽，随后将陈朽带到了乱尸谷的深处。

    乱尸谷的深处，被修建成了数座石洞，里面装饰得非常的豪华，看起来三元社团在这里面透入了不少的心血。

    当陈朽来到一座石洞之中的时候，立刻就见到了那个蒙着面的女子圣使，此刻正盘膝坐在地上，额头之上带着一丝的汗水，似乎非常的疲劳。

    陈朽能够感觉到，圣使的体内灵力运转晦涩，经络受到了严重的伤害，并没有完全的好转。

    “原来是你，不知道你找我，有什么事情吗？”

    圣使的声音非常清脆，一字一句的对着陈朽道。

    很显然，圣使认出了，他就是当初段非领入门的那个修士，所以对于陈朽的到了，并未有过多的怀疑。

    山洞之中，陈朽眉头紧皱。

    石洞之中凌乱无比，竟然有数十具尸体凌乱的摆放着，这些尸体都是女修士，衣衫不整，死前貌似经历了很大的痛苦。

    死不瞑目！

    一瞬间，陈朽的火气就冲上了头顶，整个人再也控制不住了，这种场景让他无法在忍。直接抽出了泣血刀，浑身散发着冷幽幽的冰寒之气。

    “小子，你找死，你一个组长竟然敢以下犯上！”

    这个时候，站在陈朽身后的两个三元宗的长老，被陈朽如此的举动都激怒了，两个人瞬间就挥出了一拳，打像了陈朽的两侧。

    他们都是踏天境第一重天的强者，想要杀死一个王座第四重的修士，实在是再简单不过了。

    顿时，山洞之内呼啸生风，无比恐怖的劲力在山洞之中回荡着，震耳欲聋，让周围的崖壁之中不断的掉落石块，生猛无比。

    至于山洞的其他人，此刻都愣住了。

    他们没有想到，三元社团的一个组长，突然之间暴起伤人，而且只是一个王座第四重天的修士，难道这个世界疯了吗？

