    就在房门被打开的那一刻，一股恐怖的黑雾犹如狼烟一般喷涌而出。

    同时爆发的还有一股恐怖的煞气以及至尊的威压。

    一道巍峨的身影从黑雾之中涌现。

    那道身影，身穿古老的金袍，面庞方正，散发着滔天的煞气。

    那一双眼睛早就消失了，只有两个空洞洞的空洞，散发着诡异的红芒。

    他的浑身长满了黑毛，就像是一个畜生似的。

    杨辰设想了无数遍，却是没想到这里面竟然会是这样的一副场景。

    刚才，就在他打开房门的那一刻，若不是自己有凤凰宝骨护体，直接就被那股黑雾冲散了神魂，立马死在当场了。

    就算是如今，他也只感到一股发自内心的恐惧感。

    一具至尊尸骨，还发生了变异。

    这里到底是什么地方，怎么可能会有这么多的至尊，根本就是不正常。

    很不正常。

    先不说他在这里得到的几本天级功法，就算是至尊尸骨，这里恐怕就有三四具。

    这么多的至尊，为什么都被困死在了这里，这好像是解释不清楚呀。

    更何况，一头至尊尸骨为什么会发生眼前的这些变化，这怎么可能呢？

    “吼...”

    那具尸体，发出了犹如野兽一般的怒吼声。

    其声音化为音浪，几乎要将杨辰吹走。

    特别是那股至尊威压，实在是太强悍了，若是一般的神庭后期的修士，恐怕仅仅是这一声吼叫声，就能够直接将别人的心脉吼碎。

    至尊就是至尊，就算是死去了不知道多少年，就算是只剩下了一副变异的尸骨，依然让人感到惊惧，让人感到害怕。

    好在，这只是一具尸体。

    身死之后，身体内的法力流逝，又加上岁月的侵蚀，其身体的力量已经被削弱到了极点。

    现在身体内所蕴含的力量恐怕也只有强盛时期的万分之一，乃至于十万分之一。

    至尊魔尸咆哮着，那诡异血红的双眼却是锁定了杨辰。

    没有丝毫的理智，没有丝毫的章法，那至尊魔尸发出了一声怒吼声，便朝着杨辰扑杀了过来。

    一阵阵炙热的感觉从凤凰宝骨之上传来，杨辰的身上都散发着红光，这红光虽然没有太大的杀伤力，却能够让杨辰免遭那至尊魔尸身上散发出来的毒气的污染。

    召唤出来了金煌，那斩魄刀便出现在了他的手中。

    一股力量从斩魄刀之上传来，却并不狂暴，也没有了以往的那种想要控制杨辰的那种力量。

    如今的斩魄刀很是温驯，甚至于杨辰都开始尝试着要收入体内。

    这种变化还是上一次杨辰觉醒那刀意的时候发生的，却也算是一个不大不小的惊喜了。

    ‘轰’的一声巨响，空间震荡。

    极道神兵斩魄刀施展出来了灭世三刀第一招，破苍穹，重重的斩在了那至尊魔尸攻击而来的双掌之上，发出了巨大的轰鸣声。

    杨辰只感觉一股强大的反震力瞬间传来，他手中的斩魄刀几乎都要握不住了，整个人都忍不住的向着后面倒飞出去。

    而那至尊魔尸却也是连连后退，一直退到了屋子深处。

    胸腔之内，气血翻滚，双手发麻。却还算是稳住了身形，并没有摔倒。

    再看对面，一声犹如野兽般的嘶吼声传来，那至尊魔尸犹如发疯了似的，从那房屋之中跑了出来，向着杨辰杀去。

    经过刚才那一招直接对抗，杨辰心中也有底了。

    刚才看上去是自己吃亏了，可自己却是有许多招式没有施展出来，而那至尊魔尸能够依仗的也只不过是他那还算是强横的肉身而已。

    虽然只是一具至尊魔尸，并且已经被岁月侵蚀的不成样子了，可这毕竟是一具至尊的尸骨，若是传扬出去，必然能够震动整个上界。

    只不过，他不知道的是，他有凤凰宝骨，能够抵御那至尊魔尸身上散发出来的煞气。要不然的话，不要说神庭境了，就算是杨雄和慕容龙来了都要落荒而逃。

    那煞气是至尊魔尸最强大的手段，却是对扬尘没有丝毫的用处。

    眼看那至尊魔尸再次攻来，带着滔天的煞气。

    “杀。”

    杨辰大喊一声，挥刀杀了过去。

    灭世三刀，破苍穹，鬼神惊，乃至于最后一招天地俱灭一连串使出来，杨辰虽然双臂麻痹，气血翻滚，甚至于嘴角都溢出了鲜血，可那种酣畅淋漓的感觉，却是让他心情大好。

    这至尊魔尸，对于现在的杨辰来说，简直就是一个最好的陪练。

    没有了神通妙法，没有了那煞气的威胁，仅仅是一个肉身强横的至尊魔尸，简直就像是一个活靶子似的，正在检验着杨辰最近的所学。

    此时的杨辰，身上散发着淡淡红光，犹如一位战神，却是越来越勇，那灭世三刀虽然已经到了大成境界，可此时却是全力施展出来，却是让他多了很多的感悟。

    那至尊魔尸，虽然浑身煞气滔天，却更多的是挨打。

    ‘轰’

    一团火焰从天而降，根本就烧不到那至尊魔尸，便被他身上散发出来的那些煞气给灭了。

    一声鸣叫，声音之中颇多无奈。

    金煌飞在空中，喷吐出来的火焰却是没有丝毫的效果，就算是想要飞下来也抵挡不住那煞气，只能是在空中干着急。

    一通发泄之后，杨辰虽然全身通泰，那至尊魔尸身上的衣服也破破烂烂的像是破烂似的挂在身上，可它本身却是没有受到多少伤害。

    就算是那道天仙典面对着这至尊魔尸也没有太大的效果，这就像是一个砍不烂的钢铁似的。

    打开系统，杨辰直接说道：“系统，有什么东西可以帮助我的。”

    瞬间，一排排的东西出现在了他的面前。

    一品诛邪符：售价一百万点。

    眼看着那至尊魔尸的攻击又到了，杨辰也不看其他的东西，直接将那一张符篆购买了下来。

    杨辰刚将那一张符篆拿出来，那符篆却是直接爆开，一股金色的光芒普照四方。

    至尊魔尸身上的煞气在遇到这股金色的光芒的时候，开始冰消瓦解，而当那光芒照射在了魔尸身上的时候，却是直接冒气了白烟。

    那至尊魔尸不断的嘶吼，嘴里发出了犹如野兽一般的吼叫声，身上的白烟却是越来越多，甚至于他身上的黑毛也开始脱落，那双邪异的眼睛也消失不见，归于黑暗。

    当所有的一切都彻底消失的时候，原地只剩下了一具至尊的尸骨。

    杨辰走过去，直接将手放在了上面，耳边果然响起了系统的提示音。

    “叮，发现很强大的能量源，是否吸收？”

    “吸收。”

    “叮，商城点数增加三千万点。”

    听着系统的声音，杨辰却是感慨一声，真的好少。

    杨辰看了一眼那最后一个房间，直接走了过去。

