    而商队的领头人，自然是乐意的。

    他们也是帮老板干活的，就凭老板给的那点儿钱财够干啥的？能多赚几个外快，没有人会不愿意。

    再说，人多也更安全嘛。

    “娘娘，我们……”

    “嘘，不是说了既然出来了，就不能再叫我娘娘了吗？嬷嬷，你怎么又忘了？”

    “是是，娘娘恕罪。”李嬷嬷一时改不过来，一听自己又说错了话，又忙道：“夫人，以后我们就跟着这个商队去江南了，我听他们说，快则十来天，最慢也不过半个月就能到江南。”

    从未出过远门的赵皇后皱眉，“要走这么久吗？”

    李嬷嬷解释道：“江南远着呢，不算慢了。您要是累了，我跟他们商量一下，让您坐他们的牛车去。”

    赵皇后看了一眼前面的大黄牛一阵恶心，撇撇嘴道：“等我累了再说吧。”

    她这才刚出来，还有些兴奋，所以还没感觉到累。

    不过以她娇生惯养的身子，坚持不了多久。

    “我要回赵家你不让我回，那我写封信给我爹娘可以吧？怎么着，也得让他们知道我还活着，不能让他们一把年纪了，却为我担心啊。”

    李嬷嬷有些无语。

    心道：您要早这么想，就听老太爷的话，少惹麻烦，老实的待在立政殿里做你的皇后，还有现在这些事儿？

    怕他们担心？早干嘛去了？

    不过，心里这么说，她可没敢说出来。

    这天下的事啊，世事难料，谁知道她将来有没有机会发达呢？

    君上能得到皇位，当年赵家出了大力。

    谁又知道赵家就没有能力为梁王抢到皇位呢？

    “还是算了吧，现在赵家正是多事之秋，老太爷要操心接回映月公主的事，还得操心大舅爷的事，您这般偷跑出来若是被他知道了，他还得操心您的事。还不如咱们先去江南，等找着了梁王殿下再从长计议。”

    赵皇后现在身边只有李嬷嬷了，她觉得自己能捡回这条命来，多亏了她，所以对她很是信任。

    她的一番劝解，她听了进去。

    “好，我现在什么都听你的。”

    赵皇后正向往着美好的未来，去往富饶美丽的江南，而此时的皇宫中，早炸了锅。

    冷宫之中，几具尸体摆放得整整齐齐。

    赵皇后所住的小院中找出来的两具，已经烧焦了，辨认不出相貌。

    不过，其中一具女尸身上带着的金银首饰，已经确定是赵皇后身上的东西。

    尤其是那只凤凰的发钗，整个皇宫之中，只有她一个人有，也只有她一个人有资格戴，所以初步确定死者是她。

    君上长叹了口气，让王公公去朝堂上请赵首辅过来认尸。

    朝堂上，众大臣们久等不来君上，大伙儿议论纷纷。

    怎么回事？君上上任多年，从来不耽搁早朝的呀。

    就算偶尔晚一些，也不会晚太久，可他今早怎么晚了这么久？

    他们已经等了一个多时辰了，莫非，宫里出了什么事？

    最后等来了王公公，大伙儿立刻住了嘴。

    “王公公，不知君上今日为何未来上早朝？”

    王公公叹了口气，没有直接说出原因，而是向赵首辅走去。

    “赵大人，君上让您去一趟掖庭。”

    赵首辅心中咯噔一声，心道：莫非他那个傻女儿又搞了事情？

    “王公公，不知何事啊？”赵首辅心里没底，忐忑不安的问。

    “唉！”王公公又是一叹，这才声音不大不小的说：“掖庭昨晚着火了，总共烧死了七人，其中有两人的尸体已经烧焦，没办法辨认面貌，不过，从其中一具尸体上看到了皇后娘娘的凤钗，还有各种只有皇后娘娘才有的金银首饰。那衣服的灰烬，也看得出是皇后娘娘的衣裳。”

    “什么？”

    全场皆惊。

    赵首辅面色大变，踉跄两步。

    他身后的人，忙将他扶住。

    他想过他那蠢女儿干了蠢事，要他去擦屁股，可从来没想过，她会死。

    她死了，被烧死了。

    他的女儿死了，白发人送黑发人……

    赵首辅老泪纵横，已经没有办法自己走去了，只得开口向王公公求助。

    “王公公，还劳烦您请两个人，扶老夫一把。”

    “本王来扶你吧。”

    众人：“……”

    一个个都惊讶的向李夜璟看去。

    话说楚王天天来上朝，可他向来是关于他自己的事从不吃亏，从不让嘴。

    可不关他的事，他却从来不发言不表态的。

    他这会儿怎么会这么积极的，还主动跳出来说要扶赵首辅去掖庭？

    他可是一向与赵首辅不合，莫非，他是想去看热闹吗？

    啧。

    李夜璟主动上前去扶赵首辅，气急的赵首辅用力的将他的手甩开。

    “你……老夫不用你‘好心’。”

    李夜璟撇撇嘴，看向王公公道：“本王去看看父皇可以吧？”

    王公公说：“当然可以，此时君上正伤心呢，楚王殿下去安慰安慰，君上一定会心情好一些的。”

    李夜璟笑了笑说：“那就请王公公在前领路吧。”

    赵首辅看着他们一前一后的走了，气得吹胡子瞪眼。

    叫了两个小太监搀扶着自己，缓步跟了去。

    几人到了掖庭，看到了君上坐在一旁的椅子上，用手支着头，无精打采的样子，像是受了很大的打击。

    而在他前面不远处，就摆放着整整齐齐的几具尸体。

    还有几个太医，在互相说着什么，正在讨论着这些尸体。

    见到楚王与赵首辅等人来，大家都停止了交谈。

    这时，君上也睁开了眼。

    “赵大人，朕这……唉！”

    赵首辅全身都微微颤抖着，内心愤慨不已，面上却是痛彻心扉的向君上行礼。

    “老臣，拜见君上。”

    “免礼免礼，来人，快给赵大人赐座。”

    赵首辅慢悠悠的坐到了太监搬上来的椅子上，看着满地的尸体，袖子下的手，紧紧的握成了拳头。

    身后跟来的李夜璟也上前向君上行礼。

    “儿臣见过父皇。”

    君上有些惊诧，“你怎么来了？”

    李夜璟说：“听说宫里着了火，皇后娘娘不幸葬身火海，父皇难过得早朝都未上，儿臣很是担心父皇，就跟过来看看。”

