    “陈公台，既然你已无处可去，不如留在夏村。”

    张华在夏村士兵清扫战场时，与陈宫交谈，试图劝说陈宫为村庄效力。

    陈宫穿越过来时，正值曹操刺杀董卓失败后跑路，此时还相当年轻。

    “陈某却之不恭了。”

    陈宫设法杀了罗汝才，为马贼杀害的流民报仇。

    但他还是要在这乱世生存下去，于是同意入驻夏村。

    “这伙马贼在南岸圈养了一群野马，既然贼首已死，你可尽取之。”

    “我已有此意。”

    张华消灭这支马贼，一是为了解除马贼对村子的威胁，二是为了获取马贼手中的野马群。

    领地要发展马政，那么必须获得优良的种马。

    陈宫继续提议：“可在南岸设立马场，该地地势平坦，水草丰茂。”

    张华眼神一亮，陈宫的提议倒是不错，马场需要广阔的土地，在河流对岸，有足够的地方建立马场，还能避免影响北岸的夏村发展。

    “此战，斩首41人，俘虏35人，获得战马52匹。还有图纸若干。”

    廖化清扫战场，统计战果，将缴获的图纸上交张华。

    在消灭马贼以后，夏村短时间内不缺战马。

    张华接过图纸，竟然有一张初级马场（三级生产建筑）图纸。

    罗汝才因为缺少资源，因此无法建造马场，反而便宜了张华。

    “这些马贼，全部充当苦力，派去矿山挖矿。”

    “廖将军，你带一小队轻步兵，去南岸接手野马群，我稍后安排劳力和资源，前去南岸建造马场。”

    张华安排廖化去抄了马贼老巢。

    通过兼并杜充、罗汝才的势力，夏村拥有了两块属地，一个是上游的宋村，还有一个是对岸的马场。

    张华消灭罗汝才的马贼势力，又带兵去宋村逛了一圈，提升自己在宋村的威望。

    在宋村村民看来，张华又一次救了他们，于是对张华更加感恩戴德，民心上升到了100！

    民心到100之后，宋村村民将张华视若神明，只要张华怂恿，估计他们会毫不犹豫去送死。

    张华安排宋村的建造事宜，然后返回夏村，调动资源前去南岸建造马场。

    陈宫入驻夏村以后，张华可以看到陈宫的英雄属性。

    【英雄】：陈宫

    【等级】：13（不影响四维，无法重新加点，影响血量、技力、攻击、防御、敏捷等）

    【统帅】：79 【武力】：55 【智力】：92 【政治】：83

    【血量】：70

    【技力】：315

    【攻击】：5~10

    【防御】：1

    【敏捷】：5

    【觉醒天赋】：穷举法（陈宫拥有根据获得的情报，推演所有可能的结果，寻求最优解的特殊能力，但付出的代价是应变较慢）

    【可招募兵种】：无

    【特殊阵法】：九曜星宫阵（LV1）

    【来历】：东汉末年吕布帐下首席谋士。

    陈宫的天赋是“穷举法”，这是一种穷举所有可能的军师天赋。

    简而言之，就是列出所有可能的结果，挑选最适合的计策。

    穷举法简单有效，前提是获得足够的情报。

    缺点是缺少机变。

    张华令人在村里建造木屋民宅，供陈宫、廖化、徐霞客等重要人物居住。

    升级到二级村庄以后，夏村不只是可以建造茅草屋，还可以建造木屋民宅，看上去更加繁荣。

    陈宫开始参与夏村内政规划，安排劳力建造造纸作坊、土地庙。

    造纸作坊可以生产纸张，重要性不言而喻。

    土地庙为二级文化建筑，主要有两个作用。

    一个作用是维持民心。

    另一个作用是提升领地的气运指数。

    在土地庙建立起来之后，很快有村民前来上香，乞求年年风调雨顺。

    “造纸术主要分为四个步骤，其一是原料分离，其二是打浆，其三是抄造，最后是晒干。”

    “材料可以来自树皮和破布、渔网，也可以是竹、麦杆、稻杆等等。”

    “如果使用竹子造纸，仅仅用清水浸泡竹子，就要百日。蒸煮八昼夜，歇火一日。再以草木灰水浆过，再入釜上蒸煮，用灰水淋下，需要十多日。然后将其取出，放入臼中，舂成泥面状。最后将纸浆覆盖在木框上，经烘烤、晒干，便可以得到纸张。”

    造纸作坊，工匠向张华说明造纸的流程和材料。

    张华一阵头大。

    如果不是流民之中有擅长土法造纸的工匠，凭借张华积累的知识，连纸张都造不出来。

    哪怕是一张纸，其中蕴含的流程都相当复杂。

    古人也是经过一代代人积累，才有华夏文明的繁荣。

    蔡伦不是造纸术的发明者，却是改良者，极大降低了造纸的成本。

    造纸术是古华夏四大发明之一。

    造纸工坊使用的是东汉以后的造纸技术，因此成本已经算低了。

    张华派去河流对岸的劳力，建立了一座初级马场，圈养野马数百匹。

    不只是野马，罗汝才这一伙马贼竟然还养了十几头羊和牛。

    张华只派几个牧民去南岸放牧，看守马场，仍然将重心放在北岸。

    北岸坐北朝南，农作物有更充足的光照时间，更加适合种田。

    “村长大人，我们夏村的农田越来越多，耕牛数量不足。”

    刘秀才向张华诉苦。

    “目前没有途径获得耕牛，先以人力耕田，我再看看有没有其他方法获得耕牛。”

    张华头疼地揉了揉太阳穴。

    张华好不容易解决养马问题，又出现耕牛短缺的问题。

    部分流民带着耕牛穿越过来，如果一代代繁殖下去，几代以后，耕牛数量应该可以上来，只是要等太久了。

    最快的方法还是靠抢。

    流民穿越到这个世界以后，体质有所上升，耕田没有那么费力。

    当然，还是拥有耕牛，耕田的效率更高。

    在张华为缺少耕牛头疼时，又有一批流民来到夏村，拖家带口，在夏村引起不小的轰动。

    “你们来自何处？”

    “我们自北面山里出来，本来我们在山里建立了一座村庄，但村庄被另外一群流民占领，我们的耕牛和农具被抢走。”

    “山里？难道是我们采矿场附近？”

    夏村的村民立即上报这个重要的情报。

    流民首领好奇地四处张望，观察夏村的建筑。

