    春风细雨润稀泥。

    其实若不是海伦潜意识里默认了这种情况发生的可能，雷蒙哪里可能夜袭成功？

    她这种顶阶的超凡，哪怕再疲惫，遇到危险本能都会立刻清醒。何况是...这长达数个小时的羞耻缠绵？

    也是因为海伦本能地认为和安娜睡一起很很舒坦，潜意识便放下了戒备，这才让雷某人有了可乘之机。

    当然，最重要的是在这之前，海伦也不认为曾经认识的那个“憨涩”的雷某人敢夜袭她。

    单单雷蒙一人，或许真没那色胆，但再上安娜这猪队友的神助攻，她自然落了“魔掌”。

    这不，等她反应过来，人家上手了。

    等她还在犹豫着是否要拒绝那越来越过分的魔掌时，睡裙都被撕扯没了...

    然后，一切就水到渠成了。

    那矜持念头一松了，皓月当空的舱室里，就只剩下了一声声荒唐的喘息声和一幅幅让人血脉喷张的旖旎画面。

    “怪不得安娜那妮子说我会被夜袭，原来她早就猜到了...咦，这两人不会是合谋想占我便宜吧？”

    云雨之后，海伦双颊还残留着一抹红晕。黑暗掩盖了她的妩媚，让人不得一睹这撩人的春色，

    海伦自己也觉得这事儿有些荒唐，又羞又臊。

    她来之前怎么也没想过，上船的第一天居然就发生了这档子荒唐事儿...

    平静下来，再看看身边熟睡的小男人，似乎也没感觉什么怪怪的。

    反而，突破了那层关系，某些心结就豁然开朗了。

    罢了，既然如此，便如此了。

    想着，海伦也闭目继续睡了下去。

    ......

    次日清晨。

    雷蒙许久没睡得这么踏实，顿觉神清气爽。

    醒来过后，床上已经不见安娜和海伦的踪影。甚至昨夜荒唐的痕迹也收拾了干净，仿佛是一场无边美梦。

    船上的厨房，肥猫已经做好了丰盛的早点。

    雷蒙来的时候，安娜和海伦两女正在悠闲地用餐。他偷偷瞥了瞥表情淡然的海伦，见她神色如常，像是什么都没发生过一般。

    当然，她也没理会雷蒙的意思。

    反而一旁的安娜瞥见了自家船长，投来了一抹意味深长的戏谑笑意。

    肥猫看着雷蒙来，正巧一炉糕点出炉，屋子里溢散着一股浓浓的烤面包香气。

    他端着足够分量的食物，问道：“船长，你来了。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，坐在了安娜二女对面的位置上。

    海伦的表情有些冷淡，她用银制的小勺子一勺一勺地舀着面前蘑菇浓汤，偶尔掰一块糕点放在嘴里细嚼慢咽，优雅而温柔。

    至始至终，她没都抬眼看雷蒙一眼。

    “咳咳咳...”

    雷蒙清了清嗓子，想找找存在感。可望着海伦这张绝密的俏脸，突然他又有种做贼心虚的感觉。

    他想说些什么，又觉得说什么都尴尬。

    再怎么说，昨夜偷香窃玉，也占了个“偷”字，自己终究有些理亏。

    安娜瞧着气氛有些尴尬，坏坏地朝他眨眨眼，开口说道：“哎呀，船长，今天石头做的汤味道很美味哟...你给海伦姐再盛一碗呗。”

    “啊...哦。”

    雷蒙突然觉得昨夜那股霸道无匹的气质突然他而去，竟有些手足无措。

    “那...那个...”

    再看着面无表情的海伦，伸出去的手就尴尬地停在了那里，又不知道如何如何开口。

    终于，海伦抬了抬眉眼，大大方方地江手中的珐琅瓷碗递了过来，淡淡地说道：“之盛半碗，谢谢。”

    听着海伦主动开口，雷蒙眸光一亮，如蒙大赦。

    “好。”

    他接过了碗，屁颠屁颠地跑去盛汤了。

    “噗嗤~”

    瞧着他这样子，一旁的安娜没忍住笑了出来。

    女人毕竟最了解女人，她哪里不知道海伦根本没生气，否则也绝对不会主动开口给雷蒙台阶下。

    这位冷傲无双的七武海，初尝人事，只是也有些不知如何面对突然成了自己男人的那个家伙罢了。

    安娜眸中狡黠一闪而没，哪里没看懂。

    趁着雷蒙离开的间隙，她附耳细语，调笑道：“海伦姐姐，你可不能怪我呀。我都说了，那大猪蹄子有蹂躏七武海的恶癖，还喜欢夜袭占便宜...”

    “你还说...”

    海伦没好气地白了她一眼，眼中多有无奈和娇嗔，却没看到半点怒意。

    若不是这猪队友的助攻，昨夜...至少不该是昨夜就发生那荒唐事儿的。

    现在该让伙伴们怎么看她？

    急飞数千里，忙没帮上什么忙，反而真是千里送温暖来了？

    安娜看着不知道想到什么而脸颊掠过一抹俏红的海伦，又细声感慨道：“哎呀，我还没看到船长对哪个女孩子这么殷勤过呢...”

    海伦一听，抿嘴微微一叹，眸光也温柔了下来。

    而就这时候，

    雷蒙也端着浓汤走了回来，他递给了海伦。

    “谢谢。”

    海伦淡淡地说了一句，四目相对，眸光突然就柔和了下来。

    昨夜那一幕幕历历在目，这男人，终究让她生不起气来的。

    雷蒙微微一笑，坐在了对面。

    眼见这气氛眼见就要缓和，可突然，肥猫端着一锅像是佛跳墙的罐子走了过来。

    “船长！好东西！”

    这原本看似憨厚的熊猫居然露出了完全和他气质不符合的贱贱笑意。

    他把罐子放雷蒙眼前，像是邀功般，挤眉弄眼地介绍道：“这是昨天那头九阶巨龙的龙根，我拿来炖汤了。我看【祭神食谱】上有这道菜，滋阴补阳，超级大补，专门是给你做的...当然，安娜姐和海伦长老也可以喝的...”

    “幽灵团”的小伙伴们早就习惯拿自家船长开涮，特别是那黑眼圈的梗，已经被安娜记录在了他们的航海日志中，大概准备让雷蒙和精灵女王的风流韵事流芳百世...

    肥猫这货昨天就觉得自家船长和海伦长老有一腿，今日坐实了猜测，这不，立刻来了这么一出。

    “...”

    看着眼前的罐子，雷蒙眼皮一抽，像是看到了一颗“地雷”，大概会炸自己一脸。

    余光再一瞥神情淡然的海伦，他这才松了一口气，故作镇定道：“嗯，放这儿吧。”

    其实旁人不知道，从上船的那一刻起，海伦的心理其实就有了某些变化。她把自己当成了“幽灵团”的一员，自然也知道船上的成员都是伙伴。所以从昨夜的宴会开始，她也渐渐适着融入“幽灵团”这逗比的团队氛围中...

    至于那可恶的肥猫？以后再找机会揍吧...

    “咕噜~咕噜~”

    雷蒙故作淡定，吃着糕点，然后喝了几口那“龙根汤”。

    还真别说，味道鲜美，喝下去小腹一阵燥热，瞬觉精力百倍。系统提示也很奇葩，多了一个“精气”增加的罕见属性。

    雷蒙觉得自己吃独食不太妥当，便随口一问：“安娜，海伦，你们要喝点么？”

    安娜自然一脸笑盈盈地递出了碗，还满眼期待地说道，“这么好的东西，当然要来一碗啦。”

    让雷蒙没想到的是，海伦居然也开口了。

    她那只纤白玉手端着小碗主动伸了出来，道：“也麻烦给我盛一碗。”

    话语中流露着一股淡淡的知性魅力。

    然后，气氛突然就又和谐了。

    雷蒙这才知道，海伦比他想象的要温柔的多。

    用餐，许久再没人说话。

    ......

    平静的一天，从一顿和谐的早餐开始。

    而因为一份报纸，突然就变得高潮迭起了。

    海鸥快递员送来了今日最新的《世界报》，索尔拿到报纸的第一时间，就扯着嗓子在甲板上大吼了一声：“船长，你快来啦！我们又上报纸了！还有...你...你...”

    这货像是结巴了一般，瘪了半天这才说完：“你成‘无尽八皇’了！”

    这一嗓子，所有人都听清了。

    不多时，急促的脚步声响起，全船的人都激动的跑到了甲板上。

    “这么回事，船长怎么会成‘无尽八皇’了？”

    “哇卡卡...这么说，我们‘幽灵团’也是世界顶尖海贼舰队了？”

    “船长的赏金，怎么会一夜就变怎么高了？还有，大家的赏金也是...”

    “...”

    这群唯恐天下不乱的小伙伴们，看了报纸，最初震惊了片刻，然后是扯着嗓子的嗷嗷欢喜。

    今天的报纸很厚，世界版占比很多。

    而头版头条，一共两条消息，都和他们“幽灵团”有关。

    其一，就是海贼联盟重创海军舰队的消息。

    其二，就是雷蒙的悬赏令。

    头版足足用了超过70%的篇幅，把印着雷蒙猩红赏金金额的头像挂在了上面。

    “个、十、百、千...十亿...三十亿？”

    一旁的小伙伴们都惊呆了，“船长，你的赏金到三十亿了？！”

    “这么高了？”

    雷蒙看着那一连串的“0”也眼皮猛抽。

    超过三十亿的赏金金额，整个世界都没几个。

    还活着的，大概也只有无尽七皇那几个顶尖大海贼了。

    相比之前的十亿，这一夜之间，他的赏金翻了三倍。

    当然，相比夸张这赏金金额，更让他惊讶的是头像上印着的那一串头衔——“新无尽八皇”！

    “我特麽怎么成‘无尽八皇’了？还是世界總府封的？”

    雷蒙知道昨天干掉了一个“十二贤者后裔”和两条巨龙会引起不小麻烦。

    可怎么也没想到世界總府会弄这么一出。

    按理说，卡朋那边的大型战役才该是世界关注焦点。可偏偏现在头版头条刊登这么一个“新无尽八皇”的标题，让雷蒙立刻成了世界焦点。

    “难道那些家伙是想捧杀我？”

    雷蒙思绪飞转，目光也阴晴不定。

    “无尽八皇”这个名头可不是那么好背的。

    这么高的悬赏，意味着来找他们麻烦的赏金猎人会超强，超多...而背了“海贼皇帝”这个顶级大海贼名号，不仅仅是赏金猎人和海军，连海贼阵营里都时刻会有人来挑战找麻烦。

    毕竟“海贼皇帝”这个名号可不是谁都有资格这么称呼的，他们必须要有其他人认可的实力！

    最直观的体现就是，现任的“无尽七皇”团长，每一位都拥有海军本部三大将级别的顶级战力。而他们的舰队，也堪称无敌的存在，是不容任何其他海贼团挑衅的绝对王者团！

    这是让人认可的硬核标准。

    可就凭“幽灵团”这孤零零的一艘船，能算得上舰队？

    雷蒙自己，又有序列0顶尖的阶位？

    他再一看报纸上详细列出的悬赏罪名，这才大致也明白了世界總府那些家伙把他定位“新无尽八皇”的原因。

    悬赏令上写得很清楚，雷蒙的罪名密密麻麻写了大半页。

    顶上几条最打眼。

    1、残忍地杀害了伟大的“十二贤者后裔”叶菲姆·巴特尔，和她的亲密的伙伴九阶巨龙“斐斯纳塔”；

    2、阴谋杀害了半神强者黑格士·巴特尔的传奇坐骑，十阶银龙“阿塔哈卡”；

    3、使用邪恶的亡灵魔法，亵渎了曾经的海军本部大将伊本·卡西姆·古图比；

    4、‘巨人之国动乱’，‘埃琉德尼斯动乱’...等几次大事件的重要参与者；

    还有一些比如杀掉海军XXX，戴维德家族伟大绅士...之类的罪名。

    报纸上虽然没详细揭露昨天那一战的过程，可明眼人一看这罪名，立刻就能分析出无数情报。

    得勒，虽然“幽灵海贼团”人不多，可“海贼皇帝”的两个条件，也都符合了。

    能杀掉十阶巨龙，这就直接证明了他们“幽灵团”的战斗力绝对不弱于任何一支“无尽七皇”。

    要论舰船的海战能力，“黄金幽灵号”也数次向世界证明了它那碾压当今世界最高水准舰船科技水平。以一敌百，也绝非难事。

    而且，“幽灵团”的悬赏令中，还特意加上了一个新人。

    自然是大名鼎鼎的前七武海，【灾厄女王】海伦·芙尔雷雅。

    有一个前七武海当船员，还不能说明什么？

    ......

    看完报纸，“幽灵团”众人神色各异。

    安娜看着照片，美眸满是盈盈笑意，她和一旁的海伦分享道：“海伦姐姐，你看我们船长的照片帅吧？我早就说了，船长的气质不输‘无尽七皇’的。”

    她的语气中没有半点担忧，甚至关注点都和大家不一样，没在赏金，没再封号，而是在相貌上。

    她说着，还一脸评头论足的表情，边说边点头，“这么一看，世界總府那些家伙也还算有点眼光...”

    海伦则是挑了挑眉，看了雷蒙一眼。旁人却是不知，这悬赏令，她早就看过很多遍了。

    再一看，这群大心脏的小伙伴们依旧没一个担忧的，成了“无尽八皇”团，反而让他们脸上挂满了新奇和兴奋。

    妮可惊奇道：“哎呀，‘无尽八皇’也...我们就成了最厉害的海贼团了呀？”

    柯林一脸认真道：“船长现在的战力确实也当得起这个称号的！而且我的【巨龙之心】就快制造完成了，到时候哪怕是遇到海军本部大将，也有一战之力了。”

    索尔：“我要更努力了！”

    噜噜：“哎呀，我的悬赏令又被挂上去了...看样子那些家伙知道我‘复活’了。”

    肥猫：“咦，我的赏金怎么没涨呢...”

    吉吉：“吱吱吱...”（吉吉国王是要成为海贼王的猴子！）

    听着小伙伴们叽叽喳喳的讨论，雷蒙心头也突然就豁达了。

    换做之前，这“无尽八皇”的名头恐怕会给他们带来无尽麻烦。

    越高调，死的越快。

    可现在嘛...情势还能更糟糕？

    捧不捧杀，算计不算计，都无所谓了。

    拥有【秽土转身】技能之后，雷蒙才发现一夜之间他们“幽灵团”的战力确实已经有了笑傲群雄的资格。

    终究如卡朋那些大佬所言，到了这个层次，什么阴谋算计都是建立在实力的基础上了。

    往后无论敌人多强，想要找他们“幽灵团”的麻烦，也要掂量掂量能否比得过那头“十阶银龙”了。

    ......

    雷蒙他们拿到报纸的同时，最新的《世界报》也在最短的世间内传遍了整个无尽之海各个势力。

    当那些大小海贼团、海军、各大小势力看着雷蒙这张最近频繁出现在报纸上的照片，突然醒悟了过来。

    此前的诸多疑惑，终于补全了最后一环。

    所有人仿佛都明白了，为何之前“七皇海会”那种重要的联盟契约上会有雷蒙一个“新人”的名字。

    原来真的不是因为【血皇】卡朋进去的“关系户”，而是这家伙真的隐藏了超级强悍的战力。

    这个“幽灵海贼团”，根本就是拥有“无尽八皇”实力的超级高手！

    不说那些完全不知情的外人，最为震惊的是那些略微知晓一些内幕的“无尽七皇”们。

    他们联系不上雷蒙，而且也没什么交情，就只能把电话打到【血皇】卡朋那里。

    在这群家伙看来，雷蒙的横空出世绝非什么偶然，必定是卡朋的手笔。

    这一补脑，仿佛一盘“惊天大棋”就渐渐浮出了水面。

    我的乖乖，一个拥有“八皇战力”家伙，居然能如此隐忍，一路从一个“新人”装过来，到现在才暴露其超阶战力？

    不！

    哪怕是现在，除了报纸上透露出的那一丁点消息，他们对其他的也一无所知。

    此时此刻，因为世界總府这份报纸，“幽灵海贼团”在他们眼里变成了一个神秘莫测的势力。

    而且是一个绝对让他们都不能小觑的超级隐藏势力！

    ......

    “喂！卡朋啊...你这手可是高明得很啊！原来这几日海战根本不是主要目的，而是目标是在另外一处战场？啧啧，干掉一头十阶巨龙，还几乎团灭了一只海军大将级舰队，这次可算是大胜啊...”

    “卡朋兄弟，你可不厚道，这都瞒着我？那雷蒙怕是你很早之前就布下的暗棋吧？也亏得我之前还把他真当一个‘新人’看看待，不曾想他居然有如此夸张的战力...”

    “啧啧...你这家伙，藏的够深的啊。要是我们【夜皇】团不和你们联盟，怕不是迟早要遭你的道。那小子连前七武海都收入了麾下，真实势力怕是不得了...可怜我那十六番队长哟...”

    “你给老哥交个底，那雷蒙到底实力有多强？什么，你不知道？你这可就不厚道了啊...千百年来，你何曾看到过世界總府亲自封号的‘海贼皇帝’？啧啧，我懂了，你肯定还布着一步大棋的...幸亏联盟了，否则还真要被这你老蝙蝠给坑惨...”

    “...”

    一大清早，【血皇】卡朋就拿到报纸，看到头版头条上的内容，脸上的震惊不比旁人少。

    这...到底发生了什么？

    雷蒙那小子，这么突然就成了“无尽八皇”了？

    没待他打电话去问，自己的电话就被打爆了。

    其他几位同行们，一个个“兴师问罪”的语气来讯问这是否是自己布局。

    我布个锤子啊...

    我特麽都想知道到底发生了什么！

    卡朋的一问三不知，那些老奸巨猾的同行们会信？越是遮遮掩掩，他们反而补脑出了更多的画面，越发觉得此事儿“必有蹊跷”。

    再联想这次暗算世界總府舰队堪称“诡异”的大捷，哪怕是恩佐、三叔公这种知情人，都用古怪的目光看着卡朋，仿佛他瞒着世界布下了一个天大的局。

    ........

    卡朋没理会那些同行们的试探，只给恩佐和三叔公解释了自己也一头雾水。

    “你也不知情？”

    听完，恩佐一脸古怪的表情，自言自语道：“所以...雷蒙那小子现在是真的有了能干掉十阶巨龙的实力了？”

    “怕是如此了。昨日黑格士那老头临战神魂受创，吐血败退的原因，现在也想的通了。”

    三叔公一双浊眸中也是难以置信，呢喃道：“果然是他的坐骑龙被人给杀了...”

    恩佐昨日和黑格士大战了一场，整个过程，他自然最清楚不过。

    想想，他也说道：“昨日和黑格士交手，那老头确实仗着技高一筹，神游出鞘了一瞬。不过，他回来后就重创吐血，看上去像是精神体受了重创...现在看报纸上写的，我才明白，大概他真是去了雷蒙那边，然后被那小子给重创了。”

    卡朋：“是啊，那头银龙也是那时候不见的。现在已经确定，它是被雷蒙小子他们给干掉了。”

    三叔公：“还真是难以置信呢！那家伙可是‘神尊境’的半神强者，居然被雷蒙小子给重创了。这点，换做任何‘无尽七皇’，怕是都做一定能不到的。”

    “哎...”

    卡朋听着神情很复杂，长叹一声，说道：“事实如何，打电话一问便知。”

    说着，他拨通了雷蒙的电话虫。

