    第236章 抵押物？

    “各位。”

    “都跟着我楚南过来，我现在身上的气息，却也完全可以保护各位，无论如何他伤不到我们的。”

    “轰！”

    没等那三个姑娘，到达楚南的身边，这个时候那几个邪武者的影子，瞬间就跳到了楚南的眼前。

    “唰！”

    他现在感觉到自己的衣袖口处，也直接就朝着下面就飘了过去，脚下一阵酸软，也动弹不得。

    “看！”

    “没有想到这个倒霉的家伙，竟然就在我们的眼前，看来他是把我们的代码给提前一步就偷走了吧。”

    “是吗？”

    楚南看在那几个家伙的手上，一瞬间的光幕就出来许多的亮光，拿着一个铁扳子向着自己头上砸去。

    “呵！”

    楚南感觉到自己身上的光芒气息，直接就顺着上面就抽动了过去，他现在感觉到自己差一点就要摔倒在地。

    “找死！”

    “把代码输入出来。”

    他现在感觉到自己的眼前，确实实在是非常的迷茫，自己现在看的那几个影子，似乎又逃到自己的身上穿了过去。

    “嘭！”

    他现在的力气也就在半空之中使了出来，只是一刹那的功夫，那些影子就已经扣到了自己的手指上面似的。

    “小子！”

    楚南现在的手掌也是轻轻的抬了起来，他现在在半空中灵巧的一挥，那几个影子也跟着他一起抽动。

    “呼！”

    他现在手上的力道真的是可以说很强的，终于又一次激发出来了拳道领域，把那些邪道武者给打飞。

    “嘶啦…”

    楚南望在那边，那边又燃烧出许多火影出来，他现在轻轻地吹了一口气，那些影子就消失了。

    “呵！”

    “还好。”

    这时候他看在那边的地平线上，又出现了一道红色的日光，很明显他们现在已经可以离开这个地方了。

    “走吧。”

    过了好一会儿，他们又回到了之前的那个飞机场上，接着楚南看着那边，又有许多人跟着过来。

    他们嘴里面一个个谈论的许多，看上去也是蛮不在乎的样子，然而那样的脸色只是掩饰他们的恐惧。

    “朋友！”

    “你过来了。”

    就在这个时候楚南看的那些人的热情的样子，他也跟着嘿嘿的笑了一声，就顺着前方走了过去。

    “那当然。”

    “我在那天晚上，又有许多人来追杀这里的人，也不知道是怎么回事，我想他们一定是来作乱的雇佣军吧。”

    “说的没错。”

    楚南也跟着那些人，一个个向着前方就走了过去，胡乱的聊着几句天，这时那边又来了一架飞机。

    “嗨！”

    “朋友！”

    那边落下了一架白色的飞机就停在了跑道上，上面又印着一个龙的影子，下面有几个龙组成员就走了过来。

    “我们是华夏救援队。”

    接着他们，又搬着许多物资过来，楚南也就跟着这几个人，微微的眨巴一下眼睛，使着眼色笑着。

    “走吧。”

    这个时候楚南，就看到了宋老，他现在那样的脸色，似乎比之前要好了许多，身上却显着龙的气息。

    “你拿到了密码。”

    “是的。”

    楚南感觉到自己，真可以说是非常的劳累，这个时候他只是靠在了后面的柔软的椅背上，只想睡觉。

    “因为我就是那个给你转账的人，不过嘛，这些邪恶的武者，和黑客混合在一起，倒是更大的麻烦。”

    “那是。”

    楚南现在，也把自己的手机拿在了桌上，很快他就拉开了那移动电脑，然后又把那网址输入进去。

    “是这样。”

    他看到那边就又出现了一个地图的定位，原来就在东岛国的东南道上，有一座废弃的矿山在那里。

    而就在那里面有许多人被囚禁在这里，他们来自世界各地，男女老少都有，一直饱受折磨。

    “看见了吗？”

    宋老接着说道。

    “你现在要面对的，就是要把这个矿井里面的人给救出来，他们也是那个武井保雄，在暗网的抵押物。”

    “抵押物？”

    听着宋老这样的解释，楚南才终于明白，这些人为了给邪恶的修武者修炼，因此才在那里困着。

    而因为许多众所周知的原因，东岛国对那里的人，一向也是暗中保护的态度，想去那里却很难。

    “可是。”

    宋老话锋一转说道。

    “你以为，我就是让你去东南道吗，我现在要让你去的是夏威夷度假，你只要用我的插件，观测那里的地址。”

    “当然，他们现在也在四处做那样的事情，如果说你稍稍不小心的话，你的代码就会被流失的。”

    “看来。”

    这个时候楚南，又喝了一口清香的茶水，他感觉这算一个好差事，至少自己可以暂时享受三人世界了。

    “还有。”

    “记得之前那个公主吗，现在她据说也在一个我们所不知道的地方，去掌控那卢特币的流向呢。”

    “那么…”

    楚南沉思了许久，接着也没有多说什么，这个公主不像是坏人，然而这里的水是非常的深，自己不能妄下定论。

    接着宋老，又对楚南耳语了几句，很快，楚南他们就到了明亮的岛屿边，享受着豪华的别墅。

    “哈！”

    “真舒服！”

    楚南把电脑，安装在了地下室，又到沙滩上去晒太阳了，宋允儿和柳佳馨，一左一右躺在他身旁。

    “啊！”

    “这可真的是神仙般的日子呀，我楚南真的可以享受这一切了，我等到晚上，看看那边记录的工P地址就好。”

    说着，大口的抽着雪茄烟，眯缝着眼睛，双手轻轻揽着两个姑娘的腰肢，幸福可真的是如此近。

    楚南望着那明朗的天空，别提心思多爽，舒服，他轻轻的伸了一个懒腰，打了个哈欠，笑着说道。

    “亲爱的。”

    “你们，却也不用担心太多，现在对于我来说，我最爱的人就只有你们，是永永远远，不会变心的。”

    “是吗？”

    柳佳馨的嘴唇，就轻轻地贴在了楚南的额头上，一时间，那样香喷喷的体香，就顶在了他的鼻子上。

    “啊！”

    “真的好舒服。”

    “哈！”

    “你个大色狼，哼，就知道看女孩子！”

    就在这一刹那，柳佳馨那粉红可爱的小手，接着就捏着楚南的大耳朵，用力的拉，快把他弄成八戒了。

    “哎！”

    “我不淘气了，好不好！”

    “不好！”

    “我要好好的吻你的脸，然后嘛，再把你的头发上，喷上我想要的香水，打上一层蜡，这才好看嘛。”

    (本章完)

