    那名青年问出这句话，整个宴席大殿中都安静了下来。

    坐席上的十余人皆是朝莫阳看去，对于莫阳的身份，没有人真正清楚，连佛宗的花和尚以及剑山的聂云都很好奇。

    梦仙音以及城主同样很想知道，此时皆是纷纷放下酒杯，朝莫阳看去。

    因为在他们看来，莫阳已经无法拒绝了。

    莫阳给自己倒了一杯酒，随后将酒坛直接递给二狗子，轻轻抿了一口，随后慢条斯理的放下酒杯，接着朝众人看去，随后愣了愣，有些不解的开口问道：“你们看着我做什么，莫非是都觉得我太过帅气？”

    在场众人都懵了，有几人心中差点想骂娘，你他娘的还要不要脸？

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的，不对，如今见到了！

    不过莫阳接着看向方才开口那名青年，满脸淡笑，一副人畜无害的模样，开口道：“这位大兄弟，不好意思，我好想不认识你，而且别说和我有缘，我对男人不感兴趣，我倒是感觉我和梦仙子挺有缘分的！”

    说着莫阳满脸笑意的看着梦仙音，问道：“对吧，梦仙子！”

    梦仙音神色迟疑了片刻才回神，只是尴尬的点了点头。

    那青年听模样这话，满脸愣然，手中的酒杯还扬在半空中，一时间有些不知所措，他明明问的是莫阳的身份，其他话语都只是客套话，但如今被莫阳彻底带偏了，若是继续追问，反而不妥。

    城主眼眸微眯，默默打量莫阳，莫阳的修为在那客栈外他已经感受到了，宗师境巅峰，若按修为来看，莫阳并不出众，年轻一辈中比莫阳强的多了去了。

    关键是莫阳肩上那条狗，如今还在抱着酒坛狂饮，没有半点形象可言，但这狗太过恐怖，透发出来的威压居然比圣境强者还恐怖。

    “梦仙子，之前在那清风阁上听你琴声着实让人陶醉，你看今晚这夜色绝美，阳光也明媚，何不来一曲！”莫阳淡笑着开口。

    这宴席表面不针对谁，但实则就是针对他，所以莫阳只能想办法换个主角。

    这梦仙音无疑是最佳人选。

    莫阳说完便朝城主看去，城主也只能勉强一笑，点了点头。

    梦仙音眼中闪过一缕冷意，不过脸上始终都带着一缕淡笑，开口道：“既然如此，那我便献丑了！”

    说罢她从纳戒中取出一张古琴，纤纤玉手波动琴弦，一声轻响，一缕音波犹如水波般荡开，瞬间传遍整座城主府。

    只是坐在一旁的莫阳微微皱眉，心中有些微怒，这小妞有意针对他，那音波从他身上拂过，像是带着某种魔幻力量，让他意识都有些昏沉，似是能催人入眠一样。

    “小子，若是我没猜错，这便是她们仙音阁的镇阁曲之一，伏魔曲，听闻若是真正入道者弹奏，能封神伏魔，这小妞还算有几分资质，居然连这首曲子都能弹出来！”

    “以音律入道，杀伐音波可伤肉身，损元神，不过最先攻击的便是你的意识，你修为还低，要保持清醒，否则容易沉陷进去，拔不出来！”

    听着二狗子的话语，莫阳急忙暗暗催动玄功。

    音波四散，除了那音波之外，整个大殿中没有任何声响，有时犹如春风拂面，像是能看到一片勃勃生机的大地，有时候有似是百花绽放，接着犹如秋风席卷，让人生出一种说不出的压抑情绪，随后又似如寒风席卷，像是四面八方都是飘雪……

    “咚……”

    最后一声，莫阳身形猛然一颤，他感觉好像有一道恐怖的剑气刺入他脑海一样，周身血气躁动，张口哇的吐出一口鲜血，身前桌上的那杯酒立时间被染红，像是满满一杯血液一样。

    “莫兄，实在抱歉，我不知道你修为，因为我们仙音阁所修曲子皆有相应的意境，若是修为不够，便无法承受！”梦仙音装出一副满脸歉意的模样。

    因为宴席上诸多天骄中，唯有莫阳被伤到。

    看着莫阳身前那被色泽鲜红的酒杯，在场众人皆是神色各异，有的不屑，有的若有所思……

    莫阳脸色有些发白，他抬手擦了擦嘴角的血迹，随后笑道：“无妨，梦仙子真是弹的一手好曲子，不过我记得我之前离开清风阁的时候和梦仙子说过，这琴声中的杀机我不喜欢！”

    “小妞，有个词用来形容你很贴切，你真是胸大无脑，你是没死过吗，白白长了那么大两只白兔，你以为在这城主府，莫阳就不敢把你按在地上摩擦了？”二狗子满嘴酒气，斜着一双眼睛开口。

    “哼，你这畜生才是找死吧，梦仙子方才已经说了，是因为修为不够，所以承受不住琴声中的意境，畜生就是畜生，听不懂人话！”一名修者开口。

    原本莫阳带着一条狗来和他们同坐，这早就让在场数人心生不悦，如今直接忍不住怒喝。

    莫阳很果断，端起身前的酒杯直接泼洒过去，莫阳暗中催动了真气，运转战字卷，拨出去的酒水像是数十道血色的剑气一样，猛然刺向那名青年。

    那青年脸色大变，此时他才感受到那酒水中域场的恐怖力量，哪怕他修为与莫阳相差无几，但那股力量却远远强过他，根本无法抵挡。

    “噗……”

    虽然阁主第一时间出手阻拦，但有两道剑气直接从其身上刺穿而过，带出两道血剑。

    将其身躯都一同震飞出去。

    在场众人脸色大变，这种场合，莫阳居然还敢动手，如此直接，一言不发，直接下杀手。

    “你修为有多强？”莫阳冷声开口，接着道：“你想看我一掌拍碎你那颗脑袋吗？”

    “梦仙子，听说你是仙音阁阁主的亲传弟子，方才那琴声中似有一股杀伐味道，我倒是很有兴趣，我看择日不如撞日，而且这里也宽敞，不如就在这里比试一番如何？”

