
　　白云城的舰队这时候确实没有追上来，因为杨天觉得这时候冲出来容易让对方狗急跳墙。同时，这里还在扚渔关卡附近，由于关卡岛屿的存在，并不适合海王级战舰活动。同时，也由于这里距离扚渔关卡太近，他们也担心当所有军队冲出关卡之后，对方派出一部分舰队缠住自己，其余舰队再次攻打关卡，那就有些悲剧了。

　　当中午到来之际，倭队便开始在船上做饭，如此庞大规模的一支舰队，自然不可能全都是干粮。

　　然而，当所有的士卒吃完饭后不久，却有不少的士卒相继出现了恶心、呕吐的症状，浑身没有力气，那样子与晕船差不多。

　　最初的时候，那些首领并没有对此事有多重视，在他们看来，舰船航行在海上，出现晕船现象也是很正常的。只要没有死人，都无所谓。

　　然而，随着后来越来越多的人出现呕吐症状，他们便觉得这事儿有些蹊跷了，就算是晕船，也不可能这么多人都晕船吧？更何况，这些表现出晕船现象的人中，还有一部分是水军。水军会晕船？这不是笑话吗？天籁小说网

　　接着，他们还发现最早出现这种现象的那些士卒此时的情况已经越发严重了，虽然没有丧命，但却是连站立都无法**完成了。也就是说，这些士卒现在不仅仅没有了战斗力，反而成为了累赘。

　　织田立刻让人着手调查此事，看看这些出现呕吐现象的士卒之前到底接触了些什么，他怀疑这些人是不是中了毒，因为就目前这些士卒的表现来看，太像是中毒了。

　　织田这让人一查，很快便发现了一个情况。或者说是规律，他们发现最早出现这种现象的只是普通的五阶兵，然后便是六阶兵，这时间是与士卒们的实力成正比的。

　　如此一来，织田基上肯定这些士卒是中毒了，而且很可能中毒的人不仅仅是现在表现出来的这些，其他势力较强的人也同样有可能中毒了，只是他们的实力较强，能够抵抗或者暂时抵抗毒性。并没有表现出来而已。

　　一想到这种可能，织田立刻就坐立不安了，自己的军队在舰船上怎么可能中毒呢？难道说是食物变质了？这简直就是扯淡，在中，食物变质是绝对不会引起人类中毒的。因为在中的人，体质都是经过强化的，食物变质那点毒素对他们来说根就不算什么。

　　既然不是食物中毒那就只有一种可能了，有人放毒！而且是放在食物中的，因此这次中毒之人，全都是中午吃过饭的。

　　谁能够在舰船上放毒？而且要知道每艘舰船上的士卒都是在自己船上用餐，在每艘船上都有各自的食堂。如果对方要想下毒。必须在每艘舰船上都下毒。要做到如此，难度可真不是一般的大。

　　织田立刻让人通知各路玩家势力首领，让他们聚集到旗舰上来商议对策。

　　差不多过去了半个小时，倭国舰队中所有玩家势力首领全部赶了过来。他们此刻同样也是非常焦急，因为在他们各自的队伍中，同样有不少中毒之人。

　　当织田等人将情况汇总之后，总算对整件事情有了详细的了解。目前所有的倭队中，中毒士卒的数量差不多有六七十万。而这些中毒的人几乎都是集中在那数百艘舰船上，其余舰船上的士卒并未发现有中毒迹象。如此看来，目前的情况还不是很严重，最少中毒现象并没有大面积蔓延开来。

　　织田等人立刻让药师对这些舰船上的食物做了检查，很快他们发现这些舰船上有数类食物中居然都混有毒药，这种毒药无色无味，要不是这些医师亲自前来检查，恐怕谁也发现不了这些事情。

　　虽然中毒已经被确认下来，可这毒到底是谁放的呢？是什么时候放的？织田等人是一点头绪都没有。同时，他们对于其他舰船上的食物是否有毒物并不是很确定，因此立刻又让那些医师前往其他舰船对食物进行检查。

　　检查的结果让他们大吃一惊，那就是大部分的舰船上都有一两种食物上有毒药，只是那些舰船上的人运气较好，刚好中午没有吃这类食物，不然，现在躺在船舱里的人可就不止这几十万了。

　　从目前的情况来看，这次的中毒事件将这次攻打扚渔关卡的所有倭国势力都包括了进去，因此由某一个势力做手脚的可能基上被排除，他们将目标放在了一些可能被收买的单个玩家身上，特别是一些能够接触到那些食物的人身上。同时，他们也将这一部分人严格管控起来，至于做饭，则交给了另一批人。

　　经过了一天的调查之后，事情并没有任何进展，因为这些人都没有单独接触过食物，而且，从他们的各方面表现而言，都没有被收买的迹象。

　　就在织田等人一筹莫展的时候，有一个让他们抓狂的消息传来了，在很多舰船上，有出现了这种中毒之人，而且这次比上次更多。

　　来还在商议对策的织田等人顿时傻眼了，不带这么玩儿人的吧！这边还没想出应对的方法呢！那边又出现中毒了。

　　不过这也变相的解除了那些被他们看管起来的士卒的嫌疑，看来最初的方向都搞错了。

　　“有外人投毒！”织田顿时心中一动，震惊的说道。

　　其他公会老大都以一种难以置信的目光看着他，宫更是说道：“织田宏信，你这也太异想天开了吧？我们现在可是在茫茫大海之上，谁能够潜入到我们的舰船中投毒？而且还不是一艘两艘舰船，是上百艘的投毒。谁能够做到？我们每艘舰船上虽然不说是密密麻麻站满了人，但一个人要想悄无声息的进入到船上还能长期隐藏在里面，也并不是那么容易，就算拥有隐身技能都无法办到。”

　　织田宏信冷冷的看了看他们，说道：“你们办不到不代表别人办不到，别忘了白云城那些远超常理的高阶位士卒，既然阳光能够培养出如此多的八阶兵，难道他就不能培养出一些九阶兵？如果这些九阶兵是水军呢？他们能否藏在水中？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十一章 诡异的中毒免费阅读。https://www.23sk.com 