    第1339章江淮风云2005年四月底，经江淮省委常委会研究决定，肖伯良同志被任命为江夏市委书记，军分区党委第一书记。苏新国同志被任命为市委副书记，经人大常委会提名，代理江夏市长。

    苏新国，将正式成为张一凡布署江淮的第一颗重要棋子，关于苏家与张家的渊源，张一凡也是前不久，才听到老爷子亲口说的，因为张一凡到了江淮的缘故，老爷子就让他去拜拜这位几十年不曾联系，也不曾往来的朋友。

    朋友，就是那样，不需要时时联系，却能偶尔记起。虽然两位老爷子都没有主动联系对方，但彼此两人都没有停止过关注。

    张家在官场上一帆风顺，步步高升，如皓月当空，日照万里。苏家也在江淮经营发展，扩展家族事业，让苏家百年传承经久不衰。

    一官一商，两相呼应。

    腾飞为此，研究了苏新国这个人很久。

    他对张一凡道：“此番苏新国能胜任吗？我听说江夏并不怎么平静？”

    张一凡抬起头看着腾飞，“哦，你听到什么风声了？”

    腾飞道：“我也是道听途说，所以不敢随便开口，他们都说江淮有三大家族，周家，金家，苏家。几年前苏家本是江淮第一大家族，但是近几年居然被周家和金家超越了。江夏就是金家的发家之地，听说金这家的势力，在江夏很强大，不知道是不是真的？”

    张一凡笑了下，“既然不知道，就不要乱传。江夏再怎么不平静，它毕竟是属于江淮管辖，金家一个民营企业，能改变得了政治局面？”

    他摆摆手，“去忙你的吧！”

    “嗯，那我下去了。”

    腾飞离开的时候，张一凡突然记起一件事，“腾飞。”

    腾飞就停在那里，“还有事吗？张省长。”

    “你和小崔五一结婚？”

    腾飞没想到张一凡会问起这事，他点点头，“嗯，就五一了，简单一点。”

    张一凡想了下，“这样吧，太简单也不行，但也不能太奢华。就在政府省属宾馆吧！结婚的费用算我的。我叫柳红安排一下你们的婚礼，要隆重而简约。”

    “这怎么行？张省长……”腾飞听说结婚的费用算老板的，他心里就急了。

    这么多年，张一凡对他挺不错的，除了工作还有经济上的帮助。腾飞要是不追求奢侈，他的工资待遇完全够他们生活得很不错。再说，贵为省长秘书，自然有些灰色收入。

    灰色收入只是过年过节，单位孝敬的礼物和红包，算不上受贿。自己结婚，要老板出钱，没这个道理。腾飞还要说什么，张一凡摆摆手，“你们双方的父母，就让柳海去接送。到时永林肯定有不少人过来，你只负责当好新郎，小崔就当她的新娘，其他的事不要去管。还有，从今天开始，你有事的话，就去忙吧。我知道你们肯定要拍照，还有其他方面的准备。”

    腾飞站在那里，鼻子一热，差点就要感动得哭了。

    谁说男儿有泪不轻弹？张一凡这样布置，简直就象自己的再生父母，什么都考虑好了。他喃喃地道：“张……张……”

    张一凡看到腾飞那模样，“行了，行了，按我说的做。但是有一点，关于收红包的问题，不管是谁，如果涉及到非正常的数目，你一定要上报！在廉政问题上，出了事我唯你是问！在我张一凡的历史上，还没出现过这种先例，任何人都不例外！”

    这句话说得比较重，腾飞心里知道廉政的重要性，自己做为一个省委秘书，如果犯了事，不仅仅是他一个人的事，会影响到张一凡的名声。

    再说，老板的老婆富甲天下，如果在这个问题上被人抹黑，那简直成了天下最大的笑话。

    结婚的事，腾飞也不想惊动太多的人。但肯定会有很多人千方百计来套近乎。借这个机会送礼，所以要特别警惕。

    腾飞谨记在心里，“我知道，张省长！您对我和红英的好，我们一辈子也铭记于心。我腾飞……”

    张一凡笑了笑，“又来了，又来了是不是？”

    腾飞从里面退出来，就看到张雪峰走进自己办公室，“腾秘书，老板在吗？”

    腾飞还真的感动得快要哭了，那模样让张雪峰见了，便笑他，“哈哈……一个大男人，居然哭了，让我猜猜，让我猜猜。我知道了，一定是张省长把你结婚的事安排好了，你看看，至于嘛！哈哈……”

    腾飞骂了句，“滚——”

    张雪峰就笑嘻嘻地进了老板办公室，“张省长，我来了。”

    张一凡点点头，“有个事要你去做，腾飞的婚事你就不要管了，我让柳红去办。”

    看到老板神色凝重，张雪峰立刻收起刚才那嘻哈的模样，静等张一凡的回话。

    “江夏那边的底，你叫人去给我摸摸。”

    张雪峰慎重地道：“没问题。我这就叫小四带人过去。”

    离五一没几天了，腾飞的婚事就在那一天，不过这社会，有钱好办事。在柳红的安排下，搞一个婚礼还是能轻松应付下来。只是五一这天结婚的太多，很多酒店，宾馆都安排得满满的。

    连省属宾馆也有结婚的，而且不止一家，是三家。人家早在二个月前就订下了，只是按官场原则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    第一个订的还是江淮市一个副局长，他的儿子要结婚，就省属宾馆订了七十桌。

    可没想到半个月后，省里一个卫生厅的厅长的儿子也要结婚，他也选中省属宾馆。听说宾馆被人订早了，他很生气，打电话给宾馆的负责人，说这地方我要了，不管你怎么安排，五一，我儿子结婚的酒，就摆在你这里。对，就一百二十桌。

    其实省城的酒店很多，但当官的都找这种地方，不敢太高调张扬。

    宾馆的负责人跟他说，人家一个副局长早就订好了，可那厅长一句话，把宾馆负责人难倒了。最后他没有办法，只得跟那个副局长去说好话。

    副局长哪敢跟一个厅长顶？巴结还来不及，于是他建议，自己儿子婚礼的酒席，就摆在副厅好了。看这样行不行？

    谁知道卫生厅长一句话，“不行！”

    他知道对方是想沾自己的光，他哪能让对方得逞？便一句话回了。

    把那个副局长气得半死！自己委曲求全，人家都不给这面子。但他也无奈，只好另找他处。

    后来还有一家，也想在这里摆酒，听说一位副局和一位厅长都插进来了，他也就不凑这个热闹。谁知道还有一个星期的时候，柳红来到宾馆订酒席。

    对方打量着柳红，刚开始就摇头，柳红就说了，“这是张省长的秘书，腾飞的婚礼，他选择你这里，你看看吧，能不能安排下？”

    听说是张省长的秘书要结婚，宾馆负责人立刻就站起来，很严肃地对柳红道：“对不起，对不起，冒犯了，请问您是腾秘书的什么人？”

    柳红递过一张名片，凡凡基金驻大陆分公司经理柳红。

    凡凡基金自前几年在霉国纽约一战，已经名震天下，尤其是江淮这种经济大省，很多人都喜欢玩股票的金融中心，谁不知道凡凡基金的名头。他早就听说，凡凡基金是在几位女子的领导下，先后打败了华山集团，然后打败了霉国著名的英菲特集团。因此他再看柳红的时候，已经不只是毕恭毕敬，更有一种局促不安。

    “柳小姐，您放心吧，我布置一下，布置一下。一定给您一个满意的答复。”

    柳红走后，他马上给腾飞打电话，这倒是他第一次跟腾秘书这样的人物直接沟通，得到腾飞的确认，他心里就盘算开了。这下怎么办？怎么办？张省长的秘书结婚，可是个大场面啊！

    考虑再三，还是给卫生厅厅长打了电话过去，宾馆经理也没说让他腾位置，只是说，“张省长的秘书听说也是五一要结婚。有好几十桌啦！”

    卫生厅长不傻，自然听出了弦外之音，“他也要在那里摆酒吧？”

    秘书的面子，就代表着省长的面子，虽然说只有几十桌，他想以时肯定不只。卫生厅长立刻做了一个决定，你把位置让给他！

    刚想一下，他又觉得不妥。自己不能这么白白做了好事不留名啊？这倒是一个好好巴结张省长的机会，我何不好好利用一下？

    想到这里，他心里又有了计较。

    PS：第四更到了，！

    很讨厌这冬天，冷得让人没法工作，做什么都不方便！所以求鲜花，求激情！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

