
几日后，天空昏暗，风起云涌。距此几万里之遥的一处郁郁葱葱的山谷中，灵气混乱，风中传来了激烈的打斗声，半空中灵潮如怒涛狂涌，不时爆起一片灿亮的华光。如果有修士路过，不用想也知道是高阶修士，正在此地斗法。

“轰，轰”的法宝的碰撞声不断传来，三个结丹后期的修士，两男一女正在围攻一个结丹中期的男修。

“楚明轩,交出净灵果,给你留个全尸。否则，老夫定会让你，生不如死。”一个须发皆白的老者，一脸的阴毒，面色狰狞，手舞拂尘攻击而来。

千万根银丝，瞬间化作无数根细针，铺天盖地般带着“哧哧”的破空之声，激射而至。

“明轩哥哥，不要再反抗了。只要你交出宝物，韵儿向你保证，一定会在族中长老面前，替你美言几句，定能保住你的性命。咯咯咯……”女子娇笑声，夹杂在法宝的碰撞声中，若隐若现。

“不过，明轩哥哥，你今后可要陪伴韵儿左右哦，韵儿钦慕哥哥很久了，如果，后半生能与明轩哥哥长相私守，韵儿此生足矣！”

一个红衣，媚眼桃腮，长相艳丽的女子，用舌头舔了舔唇，带着媚笑，娇声柔语的说着。手上的法宝，却毫不留情的攻击而来，一条长长的红绫，如同毒蛇般从一个刁钻角度，向着楚明轩缠绕而来。

而另一个结丹修士，则是一个白面无须，三十多岁的中年男子。只见他一脸嫉恨、怨毒之色，虽未开口，却在心中暗恨。这个**人，真是不要脸，裤腰带真够松的，比楚家那小子，大了近两百岁了，还想老牛吃嫩草。呸，真当老子不存在，当着老子的面，就勾引小白脸。

然后又想到，这个女人裙下之臣众多，后院的男宠如云，夜夜春宵。她又是一个元后老祖的直系后辈，在陈家倍受宠爱，即便是自己头上，顶个大草原又能如何？自己不过是个陈家的客卿长老，罢了，如今把这个小白脸，先拿下再说，如果能就此结果了他，就更好了。

他将心中的那股噬血的杀意，化为了怨毒。于是，加大了灵力的输出。本命法宝流星锤，斗然发出耀眼的光芒，在空中划过一道银光，疾如流星般攻了过去，锺身与空中的灵气相接，磨擦出星星点点的火光，挟起的劲风“哧，哧”作响，带着压顶般的气势，猛得向着楚明轩后背，砸了过去……  。

围攻楚明轩的这几人，正是出自另外两个修仙城市的大家族，陈家和周家。那名老者是周家长老周无用，那名中年男子则是陈家的客卿长老，是个四品炼丹师，名字叫陆青牛。那名女子则是陈家的嫡系子弟，名叫陈韵儿。

这次出门劫杀楚明轩，本来是用不着她这个嫡系出头，但是架不住，她起了心思，于是主动请缨，想要亲自前来，生擒楚明轩。却没有想，楚明轩的实力如此强悍，虽然受了重伤，但依旧与他们斗了这么久。

这次两个家族，几乎是在同一时间，得到了密报。得知楚明轩要去凶梦泽，摘取至宝净灵果。

于是，两家合伙纠集起了，五名结丹后期修士，两名结丹中期及一名结丹初期修士，还带领了十多名筑基期弟子。他们一路追踪楚明轩，来到了凶梦泽。即想夺了净灵果，又想趁此机会，将楚明轩也灭杀了，给楚家一个沉重的打击。

谁知天不如人愿，他们出师并不顺利。接到的密报时，楚明轩早已出发了。这个消息就有些延后，由于他们晚来了一段时间，所以刚刚进入凶梦泽的外围，就被一群种类不同的泥沼妖兽围攻了。

原因是这些泥沼妖兽，是被前一段时间，踏入凶梦泽的楚家人惹怒的。这些妖兽智力低下，它可不管你们是不是一伙的。

因此，这周、陆二家人还没进入内围，就受到了泥沼妖兽的疯狂围攻，他们身上，可没有令妖兽讨厌的秘药。

即便这两家人手较多，但还是经不起这群妖兽的猛攻。当下便折损了一名结丹后期修士，一名结丹中期修士，而筑基期的修士更惨，只剩下了两名，可谓是出师不利，损失惨重。

余者也多多少少的受了伤，因此这两家人一商量，决定以逸待劳，将人手集中起来，守在了的凶梦泽外围，守株待兔。

同样的，楚明轩为了与七阶的蓝鳞毒鳄，争夺净灵果，也是折损了不少的族中弟子。

又在返程的途中，遇上了好几波妖兽的袭击，损失了一些人。刚出了凶梦泽的内围，就遇上了陈、周两家人。

两家二话不说，便动起手来。在拼杀的过程中，楚家的一名金丹长老，眼看逃不过陈、周两家人的追杀。当即瞅准机会，金丹自爆，给楚云轩赢得了一线生机。

陈、周两家人所带的弟子，因躲避不及结丹修士的自爆，只逃出了他们三人，三人也受了不轻的伤，只是没有楚明轩的那么严重。

这场自爆中，楚家人同样也是损失惨重，大部分的弟子，相继陨落在了凶梦泽。

两方可说是并无胜负之分，只打了个两败俱伤，伤亡惨重。这是双方近几十年来，交锋最为激烈的一次，将原本还算和平的面子，给撕了开来。

楚明轩在与七阶蓝鳞毒鳄打斗中，用掉了父亲给他，用以保命的三道元婴神通中的两道，本命法宝碧霄轮也受了重创。

后来在与陈、周两家搏杀时，又用掉了最后一道。将陈、周两家的弟子重创后，用一张珍贵的万里遁踪符，逃到了这处山谷中。由于伤势太重，所剩灵力，也只够能设置个简单的防御阵法。

其后的几日，他都在打坐疗伤，伤势稍微好了一些，却又被这三人堵在了这里。

楚明轩，即便实力再强悍，想要面对，三个比他修为都高的金丹后期修士，实是殊为不易。即便是在全盛时期，加上身上的宝物，最多也只能勉强与三人打成平手。

更何况他如今身受重伤，能坚持几个时辰，也是极为不易了。所幸那三人此刻也是受伤之身，伤势也不比他好到哪里。若不然，他也坚持不到现在。

他此刻咬紧牙关，一言不发，嘴角不停的往外溢着血。拼尽全力，再一次躲过了三人攻击。

如今他的灵力，已经几近枯竭，神识也受到了重创，有了溃散的迹象，脑中剧痛，眼前阵阵发黑，身体不停颤抖着，天旋地转，眼看就支撑不住。

这时，陆青牛见此情景，眼中阴戾之色一闪而过，“去”一物脱手而出，直向着楚明轩面门打了过来，楚明轩此时的状态，非常的不好，已经是油尽灯枯，眼看就躲不过去了。

周无用眼睛发红，已经在兴奋“哈，哈……”大笑，像是马上就能看到楚明轩，被炸成了四分五裂的样子。就在这电光火石的瞬间，一道银光如闪电般袭来，将这个物件击向了远处。

只听“轰隆”的一声巨响，地面上炸出了一个十几丈深的大坑，灵气风暴携带着地上的泥沙，形成了一个巨大的气浪，如同一波波的浪潮，向外冲击着，把几个人冲出了老远。

楚明轩身体也受不住气浪的冲击，倒仰飞出，摔落在远处的一个山坡上，嘴里呕了几口血出来，昏了过去。

接着一个身影疾速的掠过，轻轻扶起了他。

“谁？”三道怒吼声同时响起，几十丈外，倒在地上的三人齐齐看向了那道身影。这是一个怀有身孕的女子，虽然她大着肚子，却丝毫无损她清美的容颜，绝代的风华。

眼前的这名女修，其它两人不认识，但是陈韵儿却是知道，她脸色变得很是难看，心头涌起了浓浓的嫉恨，使本来娇媚的容颜，变的狰狞扭曲，看着甚为恐怖。她心中暗恨，凭什么这个贱人，能和她相爱的人长相私守，还怀了他的孩子。

不过是一个无家族庇护的孤女，长得好又如何？也不知楚家人怎么想，与这样的女子结为道侣，又不会给家族带来半点好处。

当年家族数次提出，想要让自己与楚明轩联姻，却被拒绝。她一直耿耿于怀，今日一定要留下，她和那孽种的性命。

陆青牛自从见到姬紫云后，眼中惊艳之色一直没有褪去，眼珠定定的落在姬紫云身上，丝毫也没有挪开的意思。

然后阴阴一笑道：“来一个小美人，今日你二人是插翅也难逃。如果束手就擒的话，还能留你们一条性命，如若反抗……哼，哼……”

阴骛的眼睛，不时闪动着淫邪的光芒。随后，脸上露出了淫笑，显出了　　一种势在必得的神情。三人怀着不同目的，缓缓从地上站了起来，不约而同的走向夫妻二人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091079"  chaptername="第四章  楚明轩重伤">加入书签</a>
</div>
