    李哲轻轻吐了一口气，心念御使之下，悬在空中的四道剑光一闪登时合而为一，化作一道凛冽剑光，直直的就朝着那独角山犀劈砍而去。

    本就已经气若游丝的犀妖，受此全力一击登时眼中光彩暗淡，气息一绝，便是殒命于惊鸿剑下了。

    “大哥，这金丹妖兽就这么身陨了？”

    站在郭铭身旁的二弟郭威不可置信地瞪着眼睛，问身旁的大哥，而郭铭也是一般表情，只是机械性的点了点头。

    此刻，李哲轻轻吐了一口浊气，连斩五百八十一剑，每一剑都是全力施为，虽不至如那犀妖猜想一般法力耗尽，但是对他来说也是负担极大，一身灵力也剩不了许多了。

    自修道以来，李哲还是第一次如此畅快的使用灵力。

    到后来都不得不祭出自己那底牌，这金丹之威果是非同凡响，只一击便是让这犀妖生机所剩无几了。

    郭家众人见到的事李哲发动威势极强的攻势，一直压制着那金丹妖兽动弹不得，直至最后将之斩杀，但是实际情况对于李哲来说却是一点也不轻松，反而是对于金丹境修士之威能有了一个更加直观的了解。

    若不是这金丹境的犀妖身受重伤，不能完全发挥金丹境的威能，恐怕自己在它喷出那道丹煞之时就已经落败了。

    若不是修习了《先天玄阳剑经》，极化二道俱是小有所成，若不是自己灵力浑厚无比，能够支撑斩出那五百八十一件，若不是有那颗金丹丹煞相助，自己根本拿这只重伤的金丹妖兽没有办法！

    综合因素加起来，才让李哲能以虚神境修为斩杀了一名金丹境的妖兽！

    “之前在在功德院时，那执事可没与自己说过，这为祸定名城的妖兽乃是金丹境修为……”

    心念至此，李哲当即眉头就是皱了起来，不过他现在还没有功夫理会这些，待回转门中自有计较。

    一念及此，李哲便将那枚悬在空中犹在滴溜溜转动的金丹收了回来。

    这金丹攻击能够使用的次数也是用一次少一次了，需得珍惜。

    随即，他又御使惊鸿，从那独角山犀的腹部伤口钻进去，在那独角山犀的腹部搅动了一会之后，便是破腹而出。剑尖之上挑着一枚蛮横气息十足的圆珠状物事，飞到了身前。

    正是那独角山犀体内所凝结的妖丹。

    妖修凝结的妖丹虽然不如李哲所得到的那枚金丹一样，为人修所驭使，但也是用途颇广，诸如炼丹炼器之类都是有大用。待会门中也可换取相应功德，更是李哲完成这一桩功德任务的凭证。

    将这妖丹给收好之后，李哲又御使惊鸿将，那独角山犀身上可用之物尽数取了下来。尤其是独角山犀额前那一枚独角，可以算是除了它体内妖丹之外最为珍贵的东西了。

    可叹这独角山犀金丹境修为，被李哲一介虚神境修为的小辈给斩了不说，死后也是连妖丹，独角尽数被夺。

    不过李哲可没有什么怜惜之情，人修被妖修击杀最后变成妖修腹中之食的事可不少，一切不过凭实力说话罢了，李哲可没有那么矫情。

    于是场间便只剩下一团血肉模糊的尸身了，直到这时，那郭家众人才敢上前，躬身行礼道：

    “上师不愧是东华高徒，以虚神之境斩杀一金丹妖兽，如此威能吾等皆是佩服不已！”

    花花轿子人人抬，李哲此刻也没必要去解释什么，说道：

    “此战我消耗甚大，还需寻一僻静之所修持一番，还要劳请郭家主了!”

    李哲连斩五百八十一剑，灵力消耗甚巨，也是得赶紧恢复。

    郭铭立马反应过来，说道：“上师若是不嫌弃，可前往我郭家闭关，郭家上下蓬荜生辉！”

    李哲也是这个意思，当即就是点了点头，让郭铭这主人家在前面引路，自己跟在后面，一行人御风从定名城上空回到郭家。

    定名城百姓早就是听到了城外仙师斗战的声响，甚至还有那胆大的民众趴在城墙之上观看远处仙师与那凶兽的斗战。

    在那独角犀妖败亡的一瞬间，那些在城头之上观望的民众就将这一消息传达给了所有定名城的民众，顿时，城里就掀起了一阵欣喜的狂潮。

    毕竟逃脱了成为那凶兽口食的危险，还不用背井离乡去逃难，谁人不欣喜?

    此刻，见上空一阵遁光飞来，他们都是知道是仙师回转，一城民众俱是跪下道谢：

    “多谢仙师搭救我等！”

    李哲也是心中感慨，在这样的世界，不入道途的凡民在那些妖兽面前不过是蝼蚁罢了，当然，自己虚神境的修为也依旧是蝼蚁。

    他当即朗声道：

    “尔等无需多礼，妖兽已为贫道所斩杀，尔等尽可安心便是。”

    说完，一行人就是落在了城中郭府门口，郭铭亲自领路领着李哲，来到自己平时闭关的静室门口，恭敬道：

    “这时我平日闭关的静室，上师可在此处闭关调息。”

    李哲嗯了一声便是入了那静室，并无甚动作，那静室之门便自动合上，留下外间目光闪烁的郭铭。

    “这位上师虚神境便有这等威势，又是东华派内门真传弟子，昂儿若是能够拜在他的门下，可比在这定名城中成长要好上太多了。”

    郭铭想起李哲赠了那本《东华道决》给自家昂儿，想来上师对犬子颇为喜爱。

    他越想越觉得这事可行，当即就是离了这静室，三步并作两步走，途中遇上一府中下人抓过来吩咐道：“你速去将公子找来，就说我在书房等他！”

    “是老爷！”

    那仆人得了命令，急匆匆的去寻自家少爷了。

    此时。

    李哲在静室之中，从储物囊中取出了一堆丹玉以供自己吸摄恢复法力，此次灵力消耗实在是太过庞大，所以也是要多准备些丹玉。

    李哲在这静室当中足足待了一整晚，那些拿出来的丹玉其中的灵气全部被吸摄一空，成了一堆无用的玉石。

    李哲的法力也堪堪恢复的七七八八了。

    在这静室当中足足待了一整夜，李哲也站起了身来，此间事了，自己恐怕还要去其他地方游历一番，寻那凝就一品金丹之法！

    轰的一声，静室之门便是自己打开，李哲从中迈了出来，就听得一童稚之声言道：

    “仙师你出关了。”

    声音当中带着些许惊喜，不过随即又像是意识到了什么一样，赶紧又是言道：

    “郭昂见过仙师，恭贺仙师出关。”

    出言的正是那郭家家主郭铭独子郭昂！

    李哲见得这粉雕玉琢的总角稚童心头也是欢喜，不由得就想起了地球上的小桃子，也笑道：

    “你这童子，何故在我门前守候？”

    郭昂则是一五一十的答道：

    “是爹爹吩咐的，说是让我在此处恭候仙师出关。”

    就在郭昂回话的时候，李哲竟是惊奇的发现，郭昂身体内竟是出现了一丝流动的气机！

    这气机李哲自然再熟悉不过，修士入道的第一步就是感受天地灵气，引灵气入体形成这一丝气机！

    自己昨日见这郭昂还是无有一丝修为在身上，如同一张白纸，这不过一晚上而已，这郭昂竟是已经感应得了气机？

    果是天生璞玉，载道之资！

    李哲当即兴致勃勃的问道：“小郭昂我且来问你，你这身体里的哪一股气机是如何得来？”

    郭昂听得李哲发问，认真答道：

    “爹爹让我守候在这仙师闭关之处，我夜间无聊就翻看了仙师赠我的那本《东华道决》，可是我照那道决上说的，努力去感应天地灵气，可是却什么都感应不到，后来小童倦了就索性不去管它，自己也不去感应了，就是闭目凝神打坐，结果顺其自然之下，竟是感应到了那一丝天地灵机，然后身体里就出现了那股气了，窜来窜去的倒是颇为舒服！”

    李哲听了之后目瞪口呆，眸中也是蒙上了一层迷雾，口中则是喃喃道：

    “顺其自然······顺其自然？”

    李哲忽的想起在那祖师试炼当中，太华真人最后若有深意之语：

    “大道无为，上善若水！大道无为，上善若水！”

    李哲不停的重复着太华老祖所留下的这谒语，随即眼神也越来越明亮，迷雾尽数退去。

    片刻后，李哲神情也变得兴奋无比，哈哈大笑道：

    “道法自然，我却是太过刻意，忘了这一层！”

    这一刻，一直遮在李哲大道路上的那张窗户纸，彻底被李哲给捅破了，眼前望去尽是光明道途！

    见昂着头迷茫看着自己，不知道自己在说些什么的小郭昂，李哲笑道：

    “未曾想到，却是你这小童来点醒我！我却是承了你一份因果。”

    这下郭昂愈发迷惑了，仙师怎么说自己点醒了他，可是自己什么也没干啊！

    李哲此刻领悟了那凝成一品金丹的神法，也是心神俱爽，当即口佔一首：“欲求大道苛己身，身困枷锁不自知，区区童子何所知，一言点醒局中人！”

