    <!--go-->    “三位道友，助我一臂之力，一起镇压了这徐真君！”

    就在苏离来到玄黄大世界之后，他催动地皇书，羽化天宫这一件绝品道器立刻进入地皇书中，与此同时，他的声音传递而出。

    “苏离，你现在的境界居然已经到了天位境，实在是进步飞速，不过你居然招惹了一个虚仙，虚仙之境，不是那么容易对付的。”

    “不管如何，我们都是不能看着那位虚仙欺负苏离你，既然如此，那就一起动手，将他镇压了吧。”

    “地皇书竟然也被你晋升到了半仙器，我们羽化门的确有了镇压虚仙的可能，若只是依靠羽化天宫，我们绝不可能镇压一尊虚仙的。”

    “羽化门所有太上长老，一起动手，助力苏离仙尊镇压外敌！”

    羽化天宫之中，三位圣人吼了起来，王昆仑，赵神阳，武明空这三位早已经修行到了长生八重混洞境，只是因为对仙界雷罚没有把握，所以不敢去度雷劫成就虚仙境，但当这三位存在一起与苏离催动地皇书后，地皇书的威能增加了许多。

    “什么，这怎么可能，你居然拥有这种宝物？还有你们，居然敢对一尊虚仙出手，难道你们不想要你们的道统了？”

    徐真君的面上，顿时露出无比震惊的神情，但是他的面前，一尊无比恐怖的世界虚影显现了出来，向着他镇压而下。

    那个大世界，到处都是层层天罡大气，无穷空间密布四周，蕴含了无穷无尽的奥秘。

    这个大世界，正是玄黄大世界，浩瀚，震撼，亘古，鸿蒙的气息，立刻渗透了徐真君的心田。

    而且，在几大混洞境的高手，许许多多的太上长老一起联合之后，徐真君面前的玄黄大世界，演化出了山，海，云，风，雷，电……甚至还有日月在玄黄大世界之外旋转着。

    这一刻，徐真君感觉到了不妙。

    因为他发现自己此时就在玄黄大世界的身边，甚至他自己的形体都在那显化的玄幻大世界上，他在玄黄大世界的形体上看到了他，更有无尽的玄黄大世界的本源被汲取，化作了难以想象的恐怖攻击。

    徐真君心神动念间，他的周身就出现了无数的光芒，要守护住自己的身躯，同时他的周身一道道的光芒喷射出去，代表着无数的寿元。

    他要拼命了！

    在玄黄大世界面前，他只有拼命才有一线生机！

    然而，一切的一切并没有用处，当玄黄大世界碾压而下时，恐怖的攻击比起亿万星球破灭产生的能量还要大，几乎是一瞬间，徐真君周身的光芒全部破灭。

    玄黄大世界轰击而下，徐真君的身躯竟然层层破裂，没有任何的抵挡之力。

    纵然是一尊虚仙，也没有抵挡住玄黄大世界的攻击！

    不过他并没有死去，哪怕他的肉身破灭，在虚空中化作无数血肉，他依旧存活着，但是一种铺天盖地的愤怒，升腾了出来。

    “可恶啊，可恶！你们这些宵小之辈，蝼蚁一样的东西，居然敢伤我，你以为这样就可以镇压了我，真是笑话！”

    虚空中无数破碎的血肉之中升腾起了许多光芒，那是齐真君动用起自己的大道神通，恢复所有的生机。

    他是虚仙，哪怕肉身被玄黄大世界的投影打爆，也不可能死去。

    不死之身的肉身破灭都不会死，何况他这种度过了仙界雷劫，恐怖的无边无际的人物。

    “哦，是么。”

    苏离丝毫没有给徐真君任何喘息的机会，双掌一出，手上居然多了两张符箓，那两张符箓各个大如星球，显现出十分恐怖的力量，不过在它们一下子飞出之后，就将徐真君的许多血肉封印了起来。

    更是在下一刻，玄黄大世界的本源之力狠狠轰击而下，化为了一道道玄黄之气，直接将徐真君生物的血肉封印了起来。

    最终，正要重生的徐真君，被不断的封印，封印，化作了一尊小人，被封锁在了一片玄黄之气交缠的水晶石中。

    “这又是什么，虚仙符箓？是哪一尊虚仙疯了，不要命了，将自己一半的本源抽出来，炼制成了这样一道符箓，你怎么可能拥有这样的符箓？”

    徐真君正要施展手段，重新重聚身体，将苏离等彻底斩杀，冷不丁见到飞来的符箓，竟然是虚仙符箓，一下子将他封死，顿时露出震惊神情。

    但是现在，他再怎么震惊，都没有了任何用处，一尊虚仙，直接被苏离封印了。

    “地皇书实在是太恐怖了，那可是一尊虚仙，居然被一下子镇压了。”

    当徐真君真被镇压，封印在地皇书中后，无论是王昆仑，赵神阳，还是武明空，都觉得有些不可思议。

    一尊虚仙，那是什么存在，那是跨越了人，成就了仙的存在，哪怕只是一个“虚”仙，生命层次与他们也不一样，居然就被封印了。

    地皇书实在是太恐怖了。

    “地皇书在上古时代可是地皇的仙器，在那个年代，拥有地皇书，别说是虚仙，就算是真仙，天仙，神仙，玄仙都可以封印，我能够封印一尊虚仙，倒也不惊奇。”

    苏离倒是神色平静，地皇书在长生六重天位境的苏秀衣手中时，就算是真仙境界的太皇天也不敢对黄泉魔宗动手，由此可见地皇书的恐怖。

    如今苏离费尽心思将地皇书晋升到了半仙器的地步，击败一个虚仙算什么。

    玄黄大世界的本源堪比上古金仙，甚至在许久之前相当于天君本源，哪怕得到它的一点点本源力量，都可以让苏离在玄黄大世界立于不败之地。

    “好啊，好，苏离，我们这一下镇压了一尊虚仙，真是……许久没有这样的刺激了。”

    王昆仑依旧有些感慨。

    他是修行了许多岁月的老古董了，基本上不可能越级挑战，也一直安安稳稳在羽化天宫深处修行，但是现在，像是苏离这样的小辈一下子带来一个虚仙境界的大敌，对他来说的确是一种刺激。

    不过好在那尊虚仙终于被镇压了。

    “我这里还有一尊混洞境的存在，我们先将他度化了吧。”

    “……”

