    ‘是他！’

    静师妹有些激动，那个白发人跟眼前这位一模一样，但当对方睁开眼时，她失望了。

    对方的眼神跟白发人的眼神完全不一样，如果说白发人的眼神是钟情的、痛苦的，那么眼前这个人，却只剩一种野性，看二人的眼神，就像是审视猎物一般。

    “我与你应是见过，”戚笼沉吟了下，突然道：“文殊菩萨化身，原来是你所化，你在戚某手上救走了玉童子，对否。”

    “解脱庵一别，没想到这么快便见面了，”女尼轻笑一声：“自我介绍一下，贫尼大峨派出身，圆老祖二弟子，同门一般称呼我为云师太。”

    “你是阳道人的师姐？怪不得法力这般强大。”

    在戚笼的眼中，对方法力之强，甚至给他一种古佛的感觉。

    云师太叹息一声，“法力高何如境界高，谁能想到，如今人间，佛法最强大者，居然是一个外人。”

    “道友说笑了，戚某何德何能，能跟佛门高人相比，譬如人间佛门第一人，那位传闻中的天外天潘神尼，就非某能比。”

    “师姐与你一般，都是色空大圆满，只不过师姐是借助佛国之力，这佛国严格来说，是一位古佛前辈留下的遗产，比起阁下，还是差了点。”

    “那么红莲僧又如何？他是古佛亲传，佛魔合一，境界又如何？”

    云师太想了想，道：“这位红莲小和尚贫尼打过一次照面，佛魔同修，固然天纵奇才，若是能突破封印，自然也能晋升色空大圆满，但是佛魔同修何如专精一道，更重要的是，阁下并未修佛，又未修魔，对否？”

    戚笼哈哈一笑，眼中两道身影突然走入现实之中，一位是魔影，魔气之强，几乎一瞬间淹没岛屿，而另一位胖戚笼则呼呼大睡，魔气钻入他的毛孔中，却又被他的呼噜打了出来，呼噜声如大雷音。

    “你说我未修魔？”魔影阴喋喋的道，让静师妹紧张的瞬间祭起心根剑，谁知剑光照耀之处，居然是密密麻麻的人影。

    云师太笑道：“这么说，你承认，波旬是魔道？”

    魔影面色一变，沉默不语。

    “你若入魔，波旬早就取你而代之。”

    她又看了胖仔戚笼一眼，笑容玩味。

    “你若入佛道，我佛门的创世大计怕是早就大功告成了。”

    胖仔戚笼的呼噜声更响了几分。

    “不过我佛门大计，终究得落在佛友的身上。”

    戚笼冷笑一声，长手一甩，佛门第一圣器斜插在地面上。

    “既然来了，就把这玩意带走。”

    云师太果断岔开话题，道：“贫尼此次前来，是受了师弟的嘱托，来收回二剑，身根剑与太极濛翳剑。”

    “阳道人怎么不亲自过来？”

    “他在追杀一仙，恐怕短时间内，还回不到人间。”

    “看来那位魔道仙家计划失败了？”

    云师太笑道：“此事佛友回东华山后，可问百灵子。”

    戚笼眉头一挑，“这老东西无利不起早，居然答应了，你们给了他什么好处？”

    “道友应该猜得到，与那道场有关。”

    “大概也是如此，若是我还不归去，这老货也要催我了。”

    开辟道场，是百灵子心心念念之事，没有副教主，确切的说，没有副教主的一大批天财地宝，那怎么行。

    云师太见场面缓和了一两分，便又笑道：“不看僧面看佛面，这两口剑，贫尼能否带走？”

    “若是某不愿呢。”

    “佛友不愿的，怕只是这两口剑换新主，贫尼不会这般做，大峨派也不会这般做。”

    “但若是二位女子愿意去大峨派修行呢，以佛友心性，想必佛友也不会阻拦吧，”云师太笑道。

    这话算是正中了戚笼的要害，以他的脾气，自然不会为了故意搅局，而去坏人机缘，尤其是晚辈的好事。

    当初大峨派那两位长老若是这般说，说不定戚笼早放手了，这般又是说好话，又是拉交情，最后又讲道理，可以说是摸准了戚笼的脾气。

    这一定是阳道人的算计。

    戚笼对此倒是无所谓，于他来说，支持大峨派不可能，反对大峨派也不至于，若是大峨派这能做到像它宣称的那般，他还是挺乐见其成的。

    不过这一次，对方恐怕要失算了。

    “好，那便让二女自己决定，某不会插手。”

    戚笼轻轻一挥手，光芒一闪，徐梅雪和凌柳思就被召唤而来。

    凌柳思一脸复杂，看到这一大一小两个女尼，她便知道是怎么回事了。

    “你是否愿意去大峨派修行？”云师太认真问道。

    凌柳思深吸一口气，道：“晚辈愿意。”

    又转过头，对着戚笼深深一拜，道：“多谢前辈这段时间照顾。”

    戚笼平静道：“你选的很好。”

    “前辈也支持我入大峨？”

    “不，我指的是在这一件事上，你没有拖泥带水，这很好。”

    凌柳思一滞，道：“正道大兴，前辈会不会认为晚辈是阿谀之辈？”

    “那倒不至于，大峨派未来的劫数绝对不算少，而且只有两种可能，要么大胜，要么一败涂地，老实说，我不怎么看好你们。”

    “若是行正道，做正事，死而无憾！”凌柳思坚定道。

    戚笼笑了笑，不再说话，云师太见状，又把目光看向另一人，她打听过对方的情况，虽然根骨不行，但为人老实，心地良善，经常下山去救济穷人，也是个好苗子。

    于是她柔声道：“你可愿随我去大峨派修行？”

    徐梅雪呆滞的脸上转向云师太，眼神渐渐有了锋芒，黝黑而锋锐，杀伐之气冲天而起，那是一种独属于剑仙的气场，剑道一重天、二重天、三重天、四……

    在二女尼惊愕的眼神中，对方的剑道气场足足晋升到了第八重天，到了这种境界，方圆万里，皆是杀戮领域，杀伐之气在太极剑身上缠绕，一字一句。

    “你觉的我愿意吗？张云！”

    张云是云师太的俗家姓名，云师太先是一愣，然后不可置信道：“阴素女！”

    ……

    大千世界之外，一道人影正疯狂逃窜，那人正是之前还不可一世的紫无极。

    仙人是不死之躯，这是毫无疑问的，但这前提是，飞升之后，神仙业位与灵空仙界彻底融合，而像他这种，神仙业位被飞升金虹包裹，却是并没有做到这一点。

    所以从理论上来说，他是可以被人给磨死的。

    魔门最高层次的魔帝之躯上，此刻满是佛痕、拳印、指印，有些深可见骨，然而伤他最重的，却是那几道剑痕。

    ‘那位天界帝王居然真的重铸了人皇剑给他，就这么看好这一代的剑仙吗？剑仙伐天，可一不可再，何其不智！’

    ‘就算那位帝王，不能也不敢逆天而行，待老夫意识完全降临，加上那七位，必然能卷土重来，为天帝铺路！’

    遁速几近光速，花费整整十个时辰，飞过一颗大星辰，紫无极忽然身影一顿，只见在他不远处，一道人影背对着他而立，看不清面孔，倒是两条长长的白眉，依稀可见。

    那人同样背着一口剑。

    “你是何人？”紫无极色厉内荏，“老夫可是上界仙家，在此执行天命，你阻我，想要逆天不成？”

    “天命么，”那人轻轻道，手掌轻轻握住了背上的剑柄，手掌纤细，苍白，五指尖尖，是握剑的好手。

    “你到底是谁？！”

    “某叫方圆，方是天圆地方的方，圆是圆道人的圆。”

    剑影闪过，人影一分为二，背后星辰亦一分为二。

