    陈阳现在只能是一脸哭笑不得，没想到，居然被这女人给戏耍了！

    不过……他倒也并没有多么的生气。毕竟，之前以为张子琪死了，他还是颇为伤感难过，现在她没死，那这就是最好的结果了。

    至于自己说过的话……哼，自己不乐意，张子琪总不能用强吧？再说了，到时候真发展到那一步，谁在上还不好说咧……

    他拿起张子琪的手，用灵力检查了一下，发现这家伙比谁都健康，根本就没有一丁点儿的损伤。先前都塌陷下去的胸口，这会儿也是完好如初，嗯，涛声依旧。

    他算是放了心，把张子琪扶了起来，翻了个白眼：“你这玩的哪一出，又是死而复生，又是什么九黎一族的……”

    张子琪这时候倒是稍稍沉默了片刻，说道：“亲爱的，这事儿一开始我是瞒着你，对不起……不过，我现在还不能和你说，等到了合适的时候，我一定会全部都告诉你的！”

    陈阳无语，搞了半天现在还不能说呢？

    他实在是有些不得劲，废了这么大的心思，里三层外三层的包围圈，现在却一个正主儿都没搞到！李潇然跑了，明王也跑了，白忙活呢？

    以李潇然和明王那种诡异的手段，只怕外面那些普通的人，是抓不住她们的……

    见陈阳似乎非常不爽，张子琪以为他是在烦自己，连忙拉了拉陈阳的胳膊，把嘴巴贴到陈阳的耳边说道：“亲爱的，我告诉你哦，这神坛下面，埋着一件神兵，那是曾经九黎一族的圣器。看样子，那个女人并不知道，或者她没空去拿，我看你总是拿拳头去打架，那件神兵倒是很适合你哦！”

    陈阳这才眼中一亮，诧异的道：“这下面有一件神兵？我了个去，连明王都不知道的事情，你怎么知道的？”

    “这个……嘻嘻，人家说了嘛，合适的时候，会告诉你的。”张子琪俏皮的吐了吐舌头。

    陈阳一时间有点冲动，恨不得拿手捏住这家伙的舌头，拿手指去弹一弹……

    不过，既然有神兵，他自然是想要弄到手的。他一直以来，都缺少一件趁手的兵器。面对小鱼小虾什么的，他不需要动用武器，可一旦面对强敌，比如说筑基期中期的明王，仅仅只是拳头加上九州风雷，似乎差了些意思。

    “那神兵就埋在下面吗，我怎么才能得到？”陈阳问道。

    张子琪伸手指了指神坛的正中央，说道：“那里有个传送阵，不过，这个传送阵是单向的，明王就是通过这传送阵逃走了，她现在为了防止你追踪过去，应该是把传送阵已经毁掉了。就在这传送阵下，便是那件神兵。”

    陈阳听了她的话，连忙来到了那神坛中央，果然可以发现一个传送阵法，也如张子琪所料的一般，阵法已经被毁掉了，无法再传送。

    而就在这阵法之下，一股含而不露杀意和凶戾之气，在隐隐缭绕。

    陈阳皱了皱眉头，看样子，这件神兵果然不简单啊，隔着阵法的封禁，居然还能有如此可怕的杀意和凶气！

    但陈阳可不是怕事的人，神兵也罢，凶器也好，那也得看拿在什么人手里。自己以凶器去杀恶人，那这把凶器，就是神兵！

    他不再迟疑，一拳轰击下去，那已经毁掉的阵法直接崩溃，露出了一个不大的空间，一把造型古怪的刀，就插在这里面。

    这刀乍一看，就像是几根藤条编造在一起，但它的的确确是有锋利的刀刃，即便是时隔数千年，依旧是寒光闪烁。

    甚至，还有一道血红色的虚影，时不时的在刀身之上游走，那凶戾的气息，也正是来源于此。

    陈阳深吸了一口气，走过去伸手将刀握住，猛地拔起，只听得铮然一声，如龙吟，如虎啸，如山崩，如地裂！

    刀只有四尺长，算不得霸气，可是握着这把刀的时候，陈阳却感觉自己仿佛平添了几分杀意，恨不得现在马上出现几个强敌，让自己砍死几个。

    “这把刀……叫什么？！”

    “此刀……名为山鬼。”张子琪在一旁说道：“此刀曾经是九黎大酋长蚩尤的佩刀，后来，成为了九黎一族的圣器。”

    陈阳忍不住感慨，果然，这个九黎和蚩尤脱不了关系。之前听明王说起九黎的时候，他心中就有些愕然，再看明王对轩辕剑那么仇恨的模样，已经有些七八成肯定了。

    现如今，得到了证实，他忍不住心中思量，九黎部落和炎黄部落，果然不只是史书里那寥寥几句那么简单！

    这也是当然的了，九黎和炎黄存在的时代太久远了，后世的人如何去考证？大多都是根据传说编造罢了，就连这传说，可能也都是支离破碎，而记录的人可能也会根据自己的见识，来进行删减。

    最终传下来的，就只是简单的几句话而已。

    现在看来，那只怕是非常辉煌的一段修行者文明！

    “呃，九黎一族现在就那个明王一人吗？”陈阳摸了摸鼻子：“那这九黎一族，也太惨了点吧？”

    “是不是只有她一个我不知道，但是，肯定没多少了。有也肯定是用了某些秘法，苟延残喘至今。”张子琪道：“当年涿鹿之战，炎帝和黄帝联合，大败蚩尤。九黎也就一蹶不振，渐渐的走向灭族。之前那个雕像，其实就是蚩尤的雕像，这个邪龙洞，在那个时候应该是九黎部落的一处圣地。”

    陈阳忍不住看了张子琪几眼，这家伙……到底是什么人，怎么知道这么多，而且还是数千年前的事情？

    张子琪显然也察觉到陈阳的目光，连忙转移话题：“哎，亲爱的，你得到了这件神兵，不试试趁手不趁手吗？”

    陈阳知道她不想说，也就不去逼问了。

    转手挥刀，只是轻轻一下，赫然有一道刀光爆射而出，数十米开外的石壁上，直接被斩出了一个深达数米的洞口！

    “卧去，牛批！”陈阳看着山鬼刀，眼中露出了惊喜之色……

