    第398章豪赌，灵霄学院挑战制

    没想到，葛家人还没跳呢，这傢伙就迫不及待地跳出来了。

    如此，更好。

    楚千璃眉梢一挑，“想挑战我，也不是不行。”

    “不过呢，我可是能炼制四品驭兽丹的人，你有能耐挑战我？”

    这话她说得是云淡风轻，但骆宏才却是瞬间涨红了脸，感受到了深深的羞辱。

    这女人开什么玩笑。

    他这个年纪，这种修为，能炼制三品驭兽丹，已经是顶天了。

    她竟然说什么，四品？

    “我不信你能炼四品。”一句话，骆宏才几乎是从齿缝中挤出来的。

    黄景山无语地回头瞅了眼骆宏才。

    人家既然敢把这旗号打出来，自然就是能炼。

    此时还死鸭子嘴硬，有意思么。

    当心一会儿脸被抽肿了。

    迎着骆宏才几乎要吃人的目光，楚千璃一撇嘴角，“你信不信，和我有关系吗？”

    “噗哧。”

    有人忍不住笑出了声。

    仔细想想，郡主这话回的真是又毒舌又绝。

    骆宏才霎时被狠狠地哽住了，一时间，竟是不知道要怎么说。

    这女人，简直是太狂了！

    葛冰清一看骆宏才指望不上了，而黄景山，竟是在一旁看着，根本不帮腔，就知道他也指望不上。

    一咬牙，她娉娉婷婷地站了出来，柔声细语道：“郡主误会了。我们也没别的意思。只是你这年纪，能炼出二品驭兽丹已是了不得了。”

    “这四品……我们只是想知道，是哪位大师炼出来的。”

    “如此厉害的大师，我们真的很仰慕。”

    一席话，滴水不漏。

    合理的猜测，而后又说仰慕大师，言外之意便是楚千璃拿了旁人的成果，当成自己的成绩。

    “想象力真丰富啊。葛家大小姐是吧，你经常这样揣测比你厉害的人吗？”楚千璃眯了眯眼，玩味道，“但凡是比你厉害的人，你是不是都不相信对方能比你厉害啊！”

    装得跟朵冰清雪莲似的，眼底的嫉妒都要溢出来了。

    “我没有。”葛冰清闻言，心头一跳，面上却是楚楚可怜，委屈不已，“郡主何必掩饰真相呢。”

    “若是你真能炼出四品驭兽丹，不妨当场炼制一枚。”

    一看爱慕的女子委屈了，骆宏才顿时怒了，“你这女人，要是真有本事，何必对着我的挑战推来推去！”

    “有本事就痛痛快快地应了我的挑战！”

    “啧，我只是不屑和弱者比试而已，这也有错吗？”楚千璃一摊手。

    骆宏才只觉一股腥甜上涌，差点没气得吐出一口老血。

    这贱人，竟敢说他是弱者。

    瞬间，他的拳头捏得嘎吱作响。

    同时，脑子飞快地转动着。

    这贱人如此推三阻四，肯定是炼不出四品驭兽丹。

    如此，这场比试他一定要拖着她比。

    可就在这时，慵懒的女子声响起。

    “罢了罢了。你若真想比，也行。”楚千璃一摆小手，淡淡道，“那就拿点诚意来吧。”

    “本郡主若是对你拿出的诚意感兴趣，与你比一场也无妨。”

    此言一出，骆宏才的眼睛霎时亮了。

    不就是赌斗么，好。

    只要这贱人愿意接受挑战就好。

    当即，他把他的空间戒指拿了下来，“我全部的身家都在我的空间里，只要你赢了，包括这枚戒指全都给你。”

    “嘶！”

    不少人当即倒抽冷气。

    这还真是大手笔啊！

    且不管他全部的身家是多少，光这空间法器，就是无比稀罕的宝贝。

    当即，众人眸光灼灼地看向郡主。

    郡主会应战吗？

    眼瞅骆宏才得意洋洋，仿佛她一定会答应的样子。楚千璃就差没翻一个白眼。

    什么破玩意，当她稀罕呢。

    且不说原主本来就有空间法器，就说后来，尊上大大送她的空间灵器，秒秒钟碾压这破玩意千万倍好么！

    “噗哈哈哈！”这时，有人忍不住狂笑。

    “哎哟，这位小哥，你的全部身家到底有多少？郡主可不是缺钱的主啊！”

    “就是，郡主不仅不缺钱，也不缺空间法器。”

    见识过楚千璃是多么豪的人，都不用楚千璃开口，此时已经你一言，我一语地说开了。

    原本还得意万分的骆宏才，只觉脸一痛，仿佛无数个巴掌狠狠抽在他的脸上。

    而后，他猛地想起。

    楚千璃，这女人在传闻中虽然是个废物，但是特别得青澜皇帝看中。

    若是如此，她好像的确不缺这些。

    当即，骆宏才的表情狰狞了。

    这女人既然不缺这些，还要他拿出赌斗用的彩头，莫不是耍他！

    葛冰清上前一步，以一种维护骆宏才的姿态，开口道：“郡主既然不缺这些，不妨直说，你对什么感兴趣。”

    既是指望不上黄景山。

    她不如好好把握住骆宏才。

    骆宏才也确实如葛冰清所想，在这一瞬间，心中满是感动。

    同时也打定了主意，一定要收拾了楚千璃，给心爱的女人出气。

    否则，那个什么狗屁天御阁一旦开起来，绝对会给葛家造成巨大的影响。

    眼底狠辣光芒一闪，骆宏才当即道：“葛师妹说得不错，你想要什么，尽管提。但既然是赌斗，你若输了，我也有要求。”

    “呵。”楚千璃轻笑，看着这两人一唱一和，眸底暗芒一闪，“算了，看你也拿不出什么好东西的样子。”

    “这样吧，我听说，灵霄学院分院后，学员却不是固定的。”

    “每个季度，学员都有一次变动分院的机会，便是挑战制。”

    “比如，地字院的学员向天字院的学员挑战，若天字院的学员败了，就得与地字院的学员交换分院。”

    “这场赌斗，我们也按这挑战制来如何？”

    楚千璃话音刚落，骆宏才和葛冰清就愣住了。

    这是何意？

    “千璃郡主的意思是，如果你赢了，就要他们退学吗？”黄景山忽然道。

    “不错。”楚千璃轻笑。

    不容易啊，这里还有个聪明人。

    “你竟然要我们退学！”瞬间，骆宏才的脸色难看至极。

    一众吃瓜群众们却全都激动了起来。

    嚯！

    这场大戏，可真够精彩的啊。

    “怎么，你们不敢？”楚千璃似笑非笑地看着两人，眼神中满是轻蔑。

    风水轮流转，这次，轮到她挑衅了。

