    村委会召开全村集体会议，把会议主题内容表达出去了，就凭村民们自己去发表意见了。

    结果，也就那么几种。

    愿意租，和不愿意租，有人在旁边观火罢了。

    愿意租的，大部分家里留守老人和儿童的家庭，不把田地租出去，老人家又继续种，让他们无奈的同时又担心不已。

    所以，听说石家要租地，那些年轻人个个打电话回来，说愿意把地租出去，租金多少已经无所谓，只要大家的租金是多少就多少就可以。

    还有一部分人，是之前在家种地的，现在打算把地租出去，然后打算出去打工。一家子人出去打工，那钱就更容易存下来。

    只是这些愿意租的人，还是少数。

    不愿意租的，占了大多数。

    当天，有人来了石家。

    “立春，你们家真要租这么多地吗？”有人疑惑的问道，“你们租这么多地干什么？难道都用来种西瓜？”

    今年石立春三兄弟的西瓜，卖出了非一般的高价。所以，很多人猜测，他们三兄弟是想要扩大种植，但是大咧的租地，会招来人眼红，因此，就以他们外甥女的名义，租地。

    “对啊，立春，你们是打算明年租地都种西瓜吗？这么多地可是种出几十万斤的西瓜，再四五块钱的价格卖出去，一下子进帐几百万，那你们是真正的发财了。”

    没错，很多人的猜测就是这样。

    他们都以为三兄弟租地就是用来种西瓜的。

    石立春三兄弟满头黑线。

    这什么跟什么啊。

    他们就算打算种西瓜，也不会种这么多地，最多也就比今年多增加十多亩，而不是一上来就两百亩地。

    这无公害绿色食品，种出来，可并不简单，需要花费大量的精力和时间，否则，不达标，价钱照顾不好。

    石立春好笑的说道，“邦勇，你们到底打哪来听说的？确实是我这外甥女在租地，明年也是她需要租种。不是我们三兄弟。”

    石邦勇满是疑惑，问道，“立春，你那外甥女不是要生孩子吗？肚子这么大，什么时候的预产期？她生了孩子，还能管两百亩地？”

    “孩子还有三个月生，也就是明年开春时，就会生下来。”石立春说道，“管是能管啊，又不用亲自下地干活。”

    石邦勇若有所思。

    说白了，石立春外甥女租了这些地，可以不管不顾，只需要直接丢给她舅舅们就可以。

    不过说回来，如果他家有个这么有钱的外甥女，他也愿意陪着折腾，反正，只要给钱就行，又不用操心什么。

    石立春说道，“我家外甥女，是租用一批地来种植大棚水稻，一批用来种植大棚蔬菜瓜果！”

    石邦勇有些愣了愣神，略有些好奇的问道，“这一次，你们种植多少大棚水稻？”

    上次大棚水稻的增产，让很多人也生出种植大棚水稻的想法，然而，想想，种植大棚水稻，成本太高，价钱又低，很划不来，干脆还是按普通种植。

    石立秋说道，“茗茗说，先种植五十亩地！”

    “哈？种这么多？”另一个村民石邦崽很是惊讶的道，“那搭建一个大棚，那得花多少钱啊？”

    “那肯定得好几万了！”石邦勇说道，“上次五分地，都花了五千六块，现在五十亩地，至少要五六万，甚至是十几万了！”

    搭建大棚，那都是按面积大小平方数来算的。

    “啧啧，不愧是有钱人啊，有这么多钱来折腾！”石邦崽咋舌道，“如果我有这么多钱，我肯定存银行吃利息。”

    农村人的想法就是有钱就存银行，安全还有利息。

    十几万，对于很多农村人来说，估计是一辈子的积蓄存款了。

    让他们拿出来盖房子给儿子娶媳妇还可以，可让他们花在这没把握的事情上，那肯定是不可能的。

    “呵呵，你现在银行里都不止十万块吧！”石邦勇拆他台说道，“前几天，还听你老婆说，到年底让你二儿子相亲娶媳妇去。只有钱才敢这么说话吧。”

    没钱的人，哪敢娶了大媳妇没几年，就给二儿子娶媳妇了。

    现在娶媳妇的花费，那是至少十万起步。

    石邦崽摆了摆手说道，“没钱也要娶啊。我家小儿子，今年也二十四五了啊，这些年村里的姑娘真是越来越少了，再不娶，年纪越大越不好娶。所以，只要哪家姑娘看上了，我们借钱也要把人给娶回来啊。”

    “确实，他们这个年纪段的年轻人，相当不好娶媳妇。我听那些年轻人说，我们男人可比女人多了三四千万呢。女人少，那打光棍的男人不就多了。”

    “可不是。现在每个村子，都有十几个光棍。”

    这村子里的光棍，是上了三十年纪还没娶媳妇的男人。

    “我们村也不少光棍啊。现在女人少啊，不要说黄花大闺女，就是那些二婚三婚，甚至是寡妇，都被人抢空了。”

    “现在女人真是太少了啊。邦崽，你家小华有相中的，还是赶紧把事给定下来。现在的婚姻，就像是交易，给的彩礼，一个比一个高。前天，香禾村的一家，彩礼说到了十六万，这陪嫁除了几床被子，什么都没有。”

    “是啊。我们这些当父母的，一辈子累死累活，省吃俭用的存起来的钱，就娶个儿媳妇，就一朝回到解放前去。”

    “想想，我们结婚那会儿，就一担米，半扇猪，就娶了个老婆回来。”

    “我跟我老婆结婚，是用了108块钱的彩礼，然后，岳父母给我陪嫁了三大件。”

    他们那时的三大件是指：缝纫机、手表和自行车。

    “现在倒好，娶媳妇彩礼越来越高，还没有女孩子呢。”

    一行人说着说着，话题又偏远了一些。

    当他们在说着话时，顾清茗从外面走了进来。

    石邦勇等人，“……”

    “小顾，你回来了啊。”石邦崽先打招呼，笑着问道，“这么晚了，天还冷，你还出去散步了？”

    石邦勇刚问完，墨容华夫妻也跟着进来。

    石邦勇和石邦崽等人一看到墨容华，不知心里就感觉有些发惧。

    他们笑着跟夫妻二人打完招呼后，立刻回去了。

