    宫殿庭园，那里曾是个神庙的花园，但凯拉克的历代先王们早已扩建了这里，建造了很多石柱走廊和拱厅。树影掩映的建筑群中坐落着好几座凉亭，王侯们经常在那里躲避阳光的暴晒。

    凯拉克的国王维拉克萨斯就站在花园中央，他穿着一身黑衣，上面装点着许多金银相间的刺绣，头戴貂皮帽。

    黑发黑眼，鼻梁高挺，皮肤黝黑，相比于滨海国度原住民，他更像是来自于泽瑞坎沙漠。

    身边的苗条美貌的金发女人穿着简单的白裙，上面装点着钻石，多得让人眼花缭乱；她的肩上搭着一条貂皮披风，大大的蓝色眼睛不时扫过身边的国王，闪烁爱慕。

    而扫过身前另一位女人，却又掠过不加掩饰的敌意和不屑。

    丽塔·尼德今天穿着一件青绿色的绉纱礼服，胸前绣了一只样式独特的蝴蝶，上面缀有闪闪发光的小亮片。

    裙子下端有一圈褶皱，这虽然是十年前的潮流，但放在丽塔身上，裙褶和其他的元素相得益彰，使她更具魅力。

    女术士的脖子上有一条项链，上面是精致的绿宝石，每颗都有杏仁那么大，其中一个大得尤其亮眼。

    她的红发像一团野火般燃烧着。

    “丽塔·尼德女士，我已经明确告知你，凯拉克不再需要一位魔法顾问。”男人的声音低沉有力，“如果你想继续留下来，那么必须购买一张许可证。然后我会慷慨地允许你在凯拉克适当行医，但税收会比不谙魔法的同行高上一成。”

    “而且你不得参与政治，直接或者间接都不行。”

    国王说完，亲昵捋了捋身边女人的秀发，黑色的眼睛满是痴迷。

    女人似乎很满意他的表现，亲昵地挽紧他的胳膊。

    “尊敬的维拉克萨斯陛下，阿尔迪珂王后，请再给我一些时间。我得处理掉那栋别墅…我在凯拉克还有一些收尾工作没完成。”丽塔·尼德诚恳地说。

    “还需要多久，说个具体时间，”王后阿尔迪珂大声质问，明眸里闪过一丝快意，俏脸熠熠生辉，“陛下的耐心是有限的，别妄图用你的花言巧语拖延时间，糊弄我们。”

    从艾瑞图萨毕业又如何？

    还是比不过自己这个肄业生。

    如今我是高高在上的皇后。

    而你，只能看我脸色行事！

    “一周…”丽塔·尼德沉声说，“请再给我一周时间，我保证从凯拉克消失，从此不再回来碍着您的眼。”

    说完话，她突然嘴角一弯，似乎感受到了某种异样。

    “丽塔·尼德女士，没事上报就赶紧下去吧！”维拉克萨斯继续玩弄着妻子头发，脸也不回地挥手。

    ……

    明亮魔法水晶灯照耀下，一张平整的桌面上多出两枚石雕。

    女性的绿玉雕像，和男性的玄武岩石雕。

    雕琢得栩栩如生，如同真人，连脸上的一块小雀斑都无比清晰。

    一张纤秾合度的手掌将玉质石雕托起，丽塔·尼德将它摩挲观察了一遍，两颊浮现小巧酒窝，泛起兴奋的酡红，

    “没错，就是它们，阿尔迪珂的宝贝！藏着王后最重要的秘密！”她放下雕像，罕见激动地一把抱住身边的猎魔人。

    “小坏蛋，你从来没让我失望过。”

    “唔—”

    猎魔人脸颊上又多了一个珊瑚色的唇印。

    “再等几天，等我报了仇，让那个可恶的女人付出补偿，我就跟你回诺城，参与猎魔人兄弟会的配方改良。”

    罗伊暗金的瞳孔扫向两枚雕像，魔法元素和微弱的生命力呼之欲出。

    “珊瑚，这不是普通的石雕吧？”

    “你感觉出来了，也对，小坏蛋那么聪明，又拥有种种不可思议的能力，比如未卜先知，肯定听说过。”她抿了抿嘴唇，说出了一个词，

    “化器封形术…”

    “又叫做人体压缩术…”女术士笑盈盈地解释道，“一种独特的法术，能将受术者包裹在玉质或者石质的外壳内，缩小到手掌大小。”

    猎魔人脸露恍然之色，他听过这种鼎鼎大名的法术，据他所知，珊瑚同样擅长这个法术，最爱用它来作弄得罪她的人。

    一个贵族雕像，和一个士兵雕像因此而诞生。

    按照这个世界原本的运行轨迹，特莉丝·梅利葛德和叶奈法，也将享受到”压缩的待遇。

    “那么这两尊雕像就是两个活生生的人，被阿尔迪珂王后施法压缩？”

    “他俩现在还能喘气。”

    罗伊颔首，难怪他在返程途中，无法把雕像收入空间。

    “被压缩后不需要进食？”

    珊瑚耐心地解释道，“受术者处于一种静滞状态，或者说假死状态，对食物需求降到最低，对周围环境和发生的事情毫无知觉，最长甚至能存活几年。”

    “但被压缩得越久，恢复后越容易产生器官性损伤、记忆混乱等副作用。”

    “我早已经研究出阿尔迪珂的法术频率，我得赶快把他们解开。”珊瑚说，“问出他们所掌握的秘密！”

    ……

    别墅二楼，一间宽敞空旷的房间，地面刻画出一个五芒星图案。

    图案中点缀着八个魔法符号，其中三个分别代表着五月节、收获节、以及万圣节。

    丽塔·尼德点燃了三支黑色的蜡烛，将配置抛物面镜的烛台分别置于这三个魔法符号之上。

    反复检查了好几遍，确认没有一丝错谬。

    罗伊在门口双手环胸，安静观望。

    片刻后。

    女术士深吸了一口气，把两枚石雕放置在五芒星中央，抬起双手，念出一段急促的咒语。

    蜡烛放出耀眼的光芒，烛台上的抛物面镜亮了起来，反射出一道道光束，朝着法阵中央的两枚石雕汇聚。

    其上的色彩迅速地由绿和灰黑色向金色转变，然后又变成透明色。

    空气中洋溢出绚烂的魔法能量。

    猎魔人摁住了脖子间的吊坠，屏息凝神。

    女术士咒语念到了高亢的末尾。

    一只烛台反射出火光，阴影投射到房间的地面，法阵的三枚符号仿佛活了过来，不停变幻。

    彩色光芒之中，两座小巧的雕像迅速变大，悸动，颤抖，结构形状同时改变，仿佛一团在地板上蔓延开来的浓烟。

    片刻过后，浓烟散尽。

    法力波动消失。

    魔法圆环正中央出现两具人类的躯体。

    一个黄发的女人，一个灰头发的男人，软倒在地。

    他们捂着胸口剧烈地喘息，咳嗽！

