    李玄音今天晚上就来向上官玉炫耀的。

    这段时间人间关于叶小川与上官玉之间的绯闻，让李玄音愤怒不已。

    最让他不可接受的，是上官玉对待自己态度上的变化。

    他能清楚的感受到，上官玉越来越疏远自己，似乎对叶小川这位杀师仇人越发的看重。

    前天，当得知叶小川的基地在万狐古窟时，上官玉就第一个跳出来，反对玄天宗对万狐古窟下手。

    这让李玄音心中非常不爽。

    所以李玄音并没有事先将今天晚上的行动告诉上官玉。

    现在已经差不多是子时了，他跑来上官玉的房间，就是想炫耀自己这一次的行动，让上官玉知道自己比叶小川强，自己已经将叶小川踩在了脚下。

    还是那句话，当一个人总想着超越谁时，那这个人是不如对方的。

    听了李玄音的一番话后，聪明的上官玉，就已经猜到李玄音的心思了。

    她心中忽然升起无限的感伤。

    觉得自己这位师兄，为人处世实在是幼稚。

    关系到宗门生存的问题，他竟然如此的赌气。

    甚至还将对抗鬼玄宗的筹码，压在了玉机子的身上。

    连近在咫尺的天女司都能背叛玄天宗，鬼玄宗若真大举来袭，以玉机子的尿性，肯定会采取他最擅长的借刀杀人策略，才不会管玄天宗的死活呢。

    以前上官玉还总是幻想，李玄音现在年轻，再磨练几年，就能成熟起来。

    直到此刻，上官玉对李玄音有了一个更加清醒切深刻，这才明白，在如今风云际会，暗流涌动的人间，不必天界来攻，李玄音会被玉机子、关少琴之流硬生生的给玩死。

    天真，幼稚。

    这是上官玉给李玄音身上打上的标签。

    李玄音性格不够沉稳，做事不够圆滑，格局不够大。

    如果一心修炼，以他的资质，几百年后多半能成为云崖子那般疯魔天下的人物。

    可是，如果让他做一派的掌门，就比较勉强了。

    他派出百多人，偷袭几乎不设防的万狐古窟，连脸都不敢露。

    相比之下，叶小川为了占领西域南部与毒龙谷，出动鬼玄宗弟子五万人，外围配合此次行动的修真者，多达十六万人。

    严格意义上来说，叶小川为了这次行动，前后调动了超过二十一万修真者。

    虽然是很卑劣偷袭，但却在行动前，在圣殿向一百多个门派。

    一夜之间，西南变天，方圆万里的疆域尽皆落入叶小川之手。

    这份手段与气魄，岂能是连真面目都不敢示人的李玄音可以相比的？

    上官玉心中对李玄音再一次产生了失望的情绪。

    她有些心灰意冷的道：“师兄，万狐古窟只有不到六百位修为低下的红衣弟子，你就算是杀光了这些人，对鬼玄宗也没有多大影响，你为什么要拿整个玄天宗的基业做赌注呢。”

    李玄音表情一凝，沙哑的道：“我要杀的可不是那六百人。”

    上官玉眉头一皱，随即表情骤变，道：“难道……难道你的目标是鬼玄宗前不久，从西域带走的那一万多名少年？”

    李玄音没有回答。

    不回答，其实就已经是回答了。

    上官玉的身子忽然颤抖了起来。

    道：“师兄，你疯了，此事要是传扬出去……”李玄音打断了她的话，道：“师妹，自古正邪不两立，既然那群人加入了鬼玄宗，就等于加入了魔教。

    你应该知道我们玄天宗是怎么没落的，其根本原因，就是当年蛮荒大战时，魔教偷袭神山，杀死了玄天宗近万名少年。

    导致我们玄天宗外门弟子断层长达十几年时间。

    万狐古窟的那几百红衣弟子，是无法对鬼玄宗造成实质性的伤害，可是那一万多少年，却能给鬼玄宗沉重的打击，起码能让鬼玄宗数年无法恢复。

    血债只有血能偿还。

    这一次我不仅要杀光鬼玄宗的年轻弟子，我还要杀死叶小川的妻子秦闺臣，杀死他的儿子叶长风，我要让叶小川生不如死！”

    丙戌年，正月初二，子时。

    随着屈尘长老的一声令下，一百多位玄天宗高手，从四面八方同时行动，清理万狐古窟内圈的鬼玄宗暗哨。

    这一次并不像开始那么顺利，外圈很大，布置了三十六岗哨，每个岗哨之间的距离相距数里远。

    内圈很小，同样布置三十六名岗哨，彼此间的距离短的多。

    玄天宗的胃口很大，不想放走一个鬼玄宗弟子，所以一百多玄天宗高手，是呈包围状的。

    内圈的暗哨被袭击时，多数也没有反应过来，但划破夜空的寒芒，还是被捕捉到了。

    一声凄厉的惨叫划破宁静的夜色，紧接着就响起一个少年人临死前用尽力气喊出了两个字。

    “敌！袭！”

    屈尘长老见已经暴露，便大声的下令道：“一个不留！”

    由于今天晚上鬼玄宗弟子举行庆祝派对，山谷里聚集了大量的红衣弟子与西域少年。

    几乎一半以上的弟子，都在山谷里围着篝火吃东西，侃大山。

    听到敌袭的声音响起，百十个红衣弟子立刻抽出仙剑法宝，掠空而起。

    但是，这百十人刚刚飞起。

    百十道寒芒便从四面八方飞射而来。

    袭击者几乎全部都是灵寂、天人境界的长老前辈。

    被袭者则几乎全部都是脸上稚气未消，修为多是在御空、元神境界的小弟子。

    彼此实力的差距，比起当年苍云门夜屠千面门还要大。

    一百多柄鬼头刀，携雷霆万钧之势破空而来。

    鬼玄宗弟子出剑抵挡，可是，没人能挡不住。

    长刀瞬间就贯穿了那些飞起来的鬼玄宗弟子的胸膛。

    一百多位红衣弟子，立刻殒命。

    正在山谷里与徐夫子讲经论道的元小楼，瞬间反应过来。

    她是长生境界的绝世高手，神识瞬间遍布方圆千丈。

    她惊愕的发现，整个万狐古窟的四周，出现了上百位修为极高的修真高手。

    就算元小楼再单纯，也知道今天晚上发生了什么事情了。

    她立刻抓起徐丘人，施展身法向山洞口飞去。

    五六柄鬼头刀立刻朝着她飞射而来。

    元小楼的道行深不可测，反手一掌，六柄鬼头刀全部被震开。

    她顺势落在了洞口。

    玄天宗高手立刻知道，元小楼是一个高手，立刻有好几个人朝着她飞驰而来。

    

