

　　    林珊珊看自己想了解的事情一件都没能够落实，就有些烦躁了，说：“这个也没问，那个也没聊的，你们夫妻见面都干什么啊？光知道吃饭啊？还是看到你老婆了，幸福的就把我给撇一边去了？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“珊珊，你别闹了好不好，对我老婆这次来现在我的心也是七上八下的，你还是给我点时间，让我处理一下好不好？”
　　
　　    林珊珊也明白孙守义是夹在中间两面为难，她也不想太过难为自己的情郎了，就苦笑了一下，说：“好了，我知道自己是你身后见不得光的女人，委屈我自己受吧，你去哄你老婆吧。”
　　
　　    孙守义说：“珊珊，你别这个样子嘛，我也不想的。”
　　
　　    林姗姗说：“行了，你别说了，我没事了。”
　　
　　    林珊珊就挂了电话，撂下孙守义一个人在电话这边郁闷。孙守义现在的心情也很烦躁，他跟林珊珊一样，也在担心沈佳是否是发现了什么。
　　
　　    在沈佳和林珊珊之间，孙守义现在是很难取舍的，沈佳给了他仕途上很大的助力，而林珊珊给了他的是生活里女人能给他的快乐，现在要他放弃任何一边，都会让他感觉到心痛的。
　　
　　    正因为如此，他中午见了沈佳之后，简单的聊了几句就带沈佳出来吃饭，并没有敢去问沈佳究竟为什么会突然想到要来海川，他内心中也在害怕，害怕面对一旦沈佳发现了他跟林珊珊之间的不伦关系跟他决裂的后果。而沈佳强硬的个性他是再了解不过了，如果沈佳真的知道了他跟林珊珊的关系，相信一定会无法忍受下去的，那他将要面对的很可能是家庭破裂，仕途受阻的惨重结果，这个可不是孙守义能承受的。
　　
　　    下午的工作开始了，一件一件的事情让孙守义忙的暂时没工夫去考虑沈佳突然跑来这件事情了。傍晚的时候，孙守义正好有一个接待活动，他就打了电话给沈佳，说自己不能陪她吃饭了，看她是不是让刘根陪着她吃饭？
　　
　　    沈佳说：“不用了，我这么大人啦自己出去找点饭吃还是可以的。”
　　
　　    孙守义说：“那行啊，你自己出去找点吃的吧，晚上我尽量早点回去。”
　　
　　    沈佳就自己出去在街面上找了一家看上去还很干净的小馆，进去叫了几个海鲜菜，自己吃了起来。饭菜还算可口，海鲜胜在比较新鲜，倒也符合沈佳对食物的品味，因此吃的感觉还算不错。
　　
　　    快要吃完的时候，沈佳接到了赵老的电话，赵老是因为那天看到沈佳那种很疲惫的表情，，赵老是从小看着沈佳长大的，记忆中还没看到沈佳有过这种表情，有些不放心，特别打来电话问问沈佳来到海川怎么样了。
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“我挺好的，老爷子，这里的海鲜还真是不错，什么时间我带您过来尝一下？”
　　
　　    赵老笑笑说：“原来你在吃饭啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“是啊，现在正是饭点上啊。”
　　
　　    赵老说：“那你让小孙接电话，我跟他聊两句。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“守义并没有跟我在一起啊，您找他有事啊？”
　　
　　    赵老有些火了，说：“你千里迢迢跑去海川，怎么小孙连饭都不能陪你吃啊？他在干什么？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“老爷子，不怪他，我来的比较突然，他有些工作没安排好，晚上他有一个活动要参加，所以就没陪我吃饭。”
　　
　　    赵老说：“什么活动安排不开啊？我就不信海川就找不出第二个人能代替他参加，小佳啊，我有些时候觉得你是不是太放纵小孙了，所以他才会拿你不当回事情的。”
　　
　　    沈佳说：“没有了老爷子，真的是我来得突然，守义才不能陪我的。老爷子，这件事情我自己会处理好的，您就不要掺合了，好不好？”
　　
　　    沈佳是担心赵老掺和进这件事情之后，会让本来已经很复杂的局面搞得更加复杂化了，她这一次来海川是想维护好自己和孙守义的夫妻关系的，可不是要把夫妻关系闹得一塌糊涂的。
　　
　　    赵老说：“行了，我知道了，你就知道维护他。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“他是我丈夫，是我儿子的父亲，我不维护他维护谁啊。”
　　
　　    赵老也笑了，说：“好了，小佳啊，我不跟你说了，在海川好好跟你的守义享受你的假期吧。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“谢谢老爷子了。”
　　
　　    赵老就挂了电话，挂了电话之后，他还是觉得应该跟孙守义聊一下，虽然沈佳一直说她的不快乐跟孙守义没关系，可是赵老心里很清楚，这件事请孙守义一定脱不了干系的。
　　
　　    赵老就拨通了孙守义的电话，孙守义很快接通了电话，赵老就听到了一阵嘈杂的声音，看来孙守义还真是在活动中。
　　
　　    孙守义很热情地笑了笑说：“老爷子，找我有事啊？”
　　
　　    赵老说：“小孙啊，我刚才跟小佳通了个电话，你怎么回事啊，小佳好不容易跑去海川，你怎么连晚饭都不陪她吃啊？”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“老爷子，这不怪我的，小佳来得太匆忙了，我这里有些活动事先都是安排好的，我走不开啊。不过您放心，我明天开始就有时间了，我会好好陪一下小佳的。”
　　
　　    赵老说：“这还差不多。小孙啊，有些时候你也要分清楚什么人对你重要，小佳是你的妻子，是你儿子的母亲，是她在北京真心实意的帮你照顾着家，这才是你需要珍视的。外面有些女人是很漂亮，可是那都是镜花水月，并不能陪你一辈子的。”
　　
　　    赵老这么说，孙守义心里一下子紧张了起来，赵老这个人说话从来不会是泛泛说说的，而是意有所指，是不是沈佳跟赵老说了什么了？
　　
　　    孙守义干笑了一下，说：“老爷子，看您这话说得，我从来都当小佳是我最珍视的人的，我从来都没有外面的女人的，您这么说可是有点让我摸不着头脑了。”
　　
　　    赵老笑了笑说：“小孙啊，你有没有你自己心里是最清楚的，其实呢，男人那，有些时候把持不住自己，让下半身主导了思维的事情也是常有发生的。不过呢，有的男人能够很好地将这种事情瞒住妻子，还能很好的维护住自己的家庭，这种男人是最聪明的，也是最安全的；但还有另外一种男人，贪吃还不擦嘴，被老婆抓住了把柄，闹得妻离子散，鸡飞蛋打的，这种男人就是蠢得要命了，他根本就不知道家庭是一个男人的根本，没有了根本还能谈何发展啊？不知道你是愿意做那种男人啊？”
　　
　　    孙守义后背上的汗下来了，他听出来赵老敲打的意思，这老家伙一定是猜到了什么了，所以才会说出这番话来。他定了定心神，笑了笑，这个时候他还算镇静，并没有去上赵老话中设定的陷阱，只是说：“老爷子，看您说的，我对小佳可是忠贞的，我在娶她的时候，就发誓要照顾好他的一生，又怎么会辜负她呢？所以呢，您说的这两种男人我哪种都不是。”
　　
　　    赵老笑了笑，说：“我也希望你不是了，好了，小佳最近可能心情有点不太好，所以我才建议她去海川看你的，她一个人在北京带着个孩子也挺不容易的，这几天你在海川给我好好陪陪她，让她高高兴兴的过几天快乐日子，知道吗？”
　　
　　    孙守义这才知道原来是赵老让沈佳过来海川的，这让他心里多少松了口气，起码沈佳突然跑来并不是说因为她发现了自己跟林珊珊的不伦关系。
　　
　　    孙守义说：“小佳心情不好吗？他怎么没跟我说起过啊？”
　　
　　    赵老说：“她当然不会跟你说了，她什么都为你着想，自然不想让你在海川为她担心了。就连刚才我在她面前埋怨你不陪她，她都不让我说你呢。小孙啊，你娶到这么贤惠的女人是你的福气啊，你可千万不要身在福中不知福啊？”
　　
　　    孙守义说：“我知道了老爷子，我一定还好好对待小佳的。”
　　
　　    赵老就挂了电话，因为这个电话，孙守义就不敢再在外面磨蹭太长时间了，赶忙尽快结束了活动，回到了他的住处。
　　
　　    沈佳躺在床上，抓了一本书在看，看到孙守义回来了，就笑笑说：“活动结束了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“小佳啊，你在家心情不好怎么也不跟我说啊？是不是你一个人带着孩子太累了？”
　　
　　    沈佳自然不能告诉孙守义她之所以心情不好是因为林珊珊突然跑到海川来了，她笑了笑说：“这个老爷子，我不让他搀和这件事情的，他怎么还是跟你说了啊？”
　　
　　    孙守义说：“你别怪老爷子了，他也是为你好啊。你先告诉我，你到底为什么心情不好啊？”
　　
　　    沈佳看了看孙守义，盯着他的眼睛说：“我为什么心情不好，你还不知道吗？”
　　
　　    孙守义被看得心里有点发毛了，他看了一眼沈佳，这个时候他很难分辨出沈佳这么问他是为了什么，如果仅仅是因为带孩子比较累，她应该不是这种眼神的。难道她真的是知道了点什么吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

