
　　不过真是康王胡同一号不行吗？

　　显然，不是这样的，毕竟康王胡同一号最主要的任务是刺探敌国的情报，而不是刺探武道世界的情报，术有专攻，所以康王胡同一号对大华武道的门派世家之类的，了解并不多。

　　而对武道世界的监控显然是由别的部门负责，而不是军部情报部门。

　　叶青瞥了一眼陈智国，笑着说道：“除了这个无念之外，我还见过一次无影门的人。”

　　“什么时候？”陈智国问道。

　　“我想你应该知道我救援安城许家的事情吧？”叶青眯着眼睛不答反问。

　　“知道！”陈智国点了点头。

　　正是因为叶青千里救援安城许家的时候，这家伙轰出了龙抬头，所以说陈智国才真正将他锁定，认为他就是诸葛梦的那个孩子。

　　嗯……如果不是这件事情的话，他又怎么可能秘密跑到瑞国来呢？

　　而且还差一点挂在了这异国他乡。

　　“就是那次，我在赶往安城的高速公路上遇到了袭击。”叶青又沉吟着说道。

　　“我知道，袭击你的人还自己撞路边的防护栏死掉了，事后，还是我指示康王胡同一号的特工善的后。”陈智国应声说道。

　　“而死的那个人叫无心，也是无影门的人。”叶青耸着肩说道。

　　“哦！”陈智国应了一声后，眸子沉了下来，也不知道在想什么。

　　在叶青看来，很大可能是想如何对付无影门，毕竟这可不是什么好门派，邪恶得很，对这种门派，国家方面自然得清扫。

　　叶青看了一眼陈智国，说道：“你准备一下，我们直接飞回大华。”

　　“这么急呀？”陈智国抬头看着叶青问道。

　　“你这老头难道不知道自己的身份很敏感吗？你在这瑞国多待一天，就多一天风险，所以还是赶紧走吧！”叶青撇着嘴说道。

　　随即，他又看向诸葛梦，说道：“你先将这老头送上飞机，我去办点事，回头直接到机场找你们。”

　　此时，叶青倒不担心陈智国的安全问题。

　　一方面，苏兴强已经落在了他的手中，肯迪又不敢开口，所以在瑞国知道陈智国身份的人应该没有了。

　　而另一方面，即便有人知道了老头的身份，但有已经步入气宗之境成为小宗师的黄素华保护，问题也不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就走了啊？”陈智国耸了耸肩，瞥了一眼诸葛梦之后，说道：“我还想跟你说说当年叶家的一些事情。”

　　显然，他是准备将叶家的一切告诉给叶青的，只有知道了这些背景，叶青才更容易接受诸葛梦。

　　“飞机上再说。”叶青摆了摆手，转几走出了房间。

　　看着他的背影，诸葛梦一脸茫然的问道：“他到底是什么意思啊？”

　　显然，诸葛梦是想问叶青到底接受不接受她呀！

　　“我也不知道！”陈智国苦笑着摇了摇头，说道：“这小子越来越让人难以琢磨了，我还真猜测不到他在这件事情上是什么样的一个态度。”

　　“唉！”诸葛梦深深的一声叹息，话都已经给叶青说清楚了，如果叶青还是不认她的话，她都有点不知道怎么办了。

　　……

　　冰国，令狐家的庄园中，令狐孤和令狐筑相视而坐，令狐孤盯着自己的儿子，问道：“全死了吗？”

　　令狐筑一脸郁闷的说道：“已经证实了，全死了，十七绝命和海浪没一个活着。”

　　令狐孤眯着眼睛说道：“一直说低估那个叶青，我们一次次的回大对付他的筹码，可还是一次次的失败了，那家伙难道真的是打不死的小强吗？”

　　“是啊！那家伙强得出乎人意料呀！”令狐筑微微点了点头，随即看着自家老头子，说道：“爸，这都是我的错，是我没有考虑周到。”

　　“这不能怪你，我何尝没有责任呢？毕竟你让十七绝对行动前，是征求了我的意见的，当时我也觉得十七绝命足够对付他了。”令狐孤苦笑着说道。

　　顿了顿，令狐孤沉吟着问道：“有十七绝命和他之间的战斗视频吗？”

　　“我们在瑞国的人发来消息，事发时的洛城交通监控系统全部坏掉了，不得不说，那家伙的能量还真是大的，手上怕是有几个厉害的黑客啊，我让我们的科技团队恢复那段时间的洛城监控系统了，可是毫无进展，或者说是根本没有任何办法恢复。”令狐筑应声说道。

　　“这并不奇怪。”令狐孤摇了摇头，说道：“毕竟那家伙能带领肖氏集团的技术团队搞出幻天荣耀，而这个游戏的核心数据，我们的团队却无法破解，这说明他的团队水平在我们阴武门团队之上呀！”

　　当然，要是这对父子知道其实叶青的背后并没有团队，所有的一切都是他自己操作的，会不会被震惊得将眼珠子掉到地上啊？

　　“爸，那现在我们怎么办？”令狐筑皱着眉头问道。

　　“这个被称为傻子赘婿的家伙实力很强大，如果还要对付他的话，恐怕得七长老或者是我出马了。”令狐孤沉吟着说道。

　　“爸，为了这个傻子赘婿，我们损失这么多力量，到底值不值？”令狐筑有些苦涩的问道。

　　为了对付一个叶青，阴刹门连番出动高手，但全都铩羽而归，可以说阴刹门的武道力量几乎快消耗殆尽了，现在都得出动七长老，甚至是令狐孤了。

　　要知道这几个人可都是阴刹门的镇门之宝，如果他们再折进去的话，那阴刹门可就真的要垮了呀！

　　“值！”令狐孤斩钉截铁的说道：“那个小子现在已经在筑城成了气候，我们要进军筑城，找到阴武门，就必须直面这个小子，所以只要能将他干掉，付出再大的代价也是值得的。”

　　令狐筑深深的看了一眼自家老爹，说真的，这些年来，阴武门和阴刹门几乎没有冲突，还算是相安无事，在这种情况下，他始终认为没有必要一定要去招惹阴武门呀，现在这种局面不挺好的吗？

　　七十多年，他才刚出生，显然并不能感受到他的父辈们背叛出阴武门时，被阴武门全球截杀的那惨事，所以自然不会理解自己父亲心中的痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第768章 心中的痛免费阅读。https://xs.23sk.com 