    快速在几个实力不错的训练家的脸上划过，可惜，并没有在名单上的人出现。

    看了下时间，早上8点半，这个时间点大部分人会选择在训练场地中训练。

    哲也找了个地方坐下开始调出腕表界面开始看视频。

    他反正决定这三天的上午都耗在这里了，看看对战的时候刷点视频还挺有趣的。

    顺便观察一下自己未来的对手会不会出现，他可不会和雷嗣一样找到不熟的对手脸上要求对手和他对战暴露实力。

    想到这哲也就想吐槽，是个正常人就干不出这种事的吧。

    下午的话看看比雕乐不乐意陪自己钓海里的精灵，让它在旁边晃悠着。

    以力壮鸡的性格上午玩high了肯定拉着石丸子下午继续去玩的，这点哲也十分了解。

    偶尔去其他地方玩玩，比如说游个泳什么的放松一下。

    简直完美。

    哲也丝毫没有发现自己的行为模式已经逐渐向中老年人靠近。

    呆了一个上午，没有任何值得注意的人。

    关上播放完的视频，他也没有失望，毕竟大概率来圣安奴号都是来享受的。

    在上面训练也属于个人隐私，都是封闭式的，他也不可能去窥探别人的隐私。

    在这个世界，贸贸然探寻别人的培育方案和训练方式都会使得两人产生仇恨的，相当于前世古代想偷学别人的家传技艺。

    上回要不是知道是小刚，以及他挑明了来意的话，再加上哲也确实也有相关的计划。

    不然换个别人来哲也估计会直接找个机会在野外干掉那个人。

    莫名其妙找上门来问自己怎么培育精灵，不是找死是什么。

    伸个懒腰站起身，活动了一下身体，坐了三个小时腿都有点麻了。

    先去把力壮鸡叫回来一起回到了房间，这时候比雕已经在阳台上立着了。

    “哟，回来啦，飞的开心不。”

    “哔叼！~”

    哲也哈哈一笑，看起来是玩的非常不错，猛禽还是需要自由的天空来飞行。

    “Dangoro！”

    石丸子也从小房间里跑了出来，和训练家打了个招呼。

    之后就被力壮鸡拉到一边悄悄的交流着什么。

    哲也也不去管它俩，径直准备好三宠的午饭，叫了个客房服务拿点面包牛肉生菜番茄土豆什么的上来。

    他今天准备自己在房间的厨房里弄个汉堡套餐吃。

    说起来这个世界好像还没有汉堡这种类型的食物吧，还是说只是关东地区没有。

    哲也也不敢肯定，毕竟这个世界大部分地区隔得还是比较远的，风土人情各有不同，他也没有去过。

    不过三明治有汉堡应该很正常的也有吧。

    当然很多华夏菜式肯定是没有的，这个世界主要还是偏日式和西式的做菜方法。

    “这么说没准我以后有机会还可以在神奇宝贝世界做个饭店大亨什么的，不如就叫精灵之美食供应商？”

    一边做着汉堡，哲也一边也在胡思乱想着。

    简单做了两个牛肉汉堡外带一份炸薯条，配着房间冰箱里一早就重新放满的饮料，哲也坐在了阳台的椅子上。

    晒着日光浴，手上吃着汉堡，不时吸一口冰镇饮料再吃根薯条，这简直是肥宅的快乐生活。

    扶了扶太阳眼镜，哲也余光看见旁边房间也有个人出来，好像莫名有些眼熟。

    “哟，千夏大叔住我旁边啊，中午好！”

    转头活力满满的打了个招呼。

    “这不是哲也小子吗，确实没想到啊。”名为千夏的中年男子正舒展着身体，听到旁边传来的声音转过头一看。

    原来是昨天晚上的小伙子，活络着筋骨的浅川千夏顺口回了一句，没想到这么巧。

    这个叫浅川千夏的大叔就是昨天晚上问哲也是哪家孩子的那个男子。

    “大叔下午去钓精灵吗？”

    美美的喝了一口饮料，发现没有了，示意力壮鸡给自己再拿一瓶来，哲也问了问千夏。

    “去，等会就去，怎么，你来吗。”

    看着走来走去的力壮鸡千夏也是闪过一丝惊艳，他毕竟也是一个资深的训练家。

    虽然没有培育家这么专业，但是也看得出这只力壮鸡培育的异常出色，实力也很棒，这是训练家的直觉。

    嘴上也是丝毫不慢的回答着哲也的问题。

    “去，等会大叔一起啊。”“行，昨天晚上不适合我的发挥，今天下午让你看看什么叫做钓精灵的王者！”

    哲也很快吃完饭拍拍手，示意千夏大叔自己准备好了。

    旁边一边的千夏也是停止了自己的午间锻炼。

    两人从阳台走出房门，有说有笑的前往海钓区域。

    身后力壮鸡和石丸子暗戳戳的跟着，径直朝游乐场奔去。

    哲也顺口嘱咐了一声记得回来吃晚饭，两只憨憨精灵身体有点僵硬，听见没了下文这才继续赶路。

    “哈哈看来你和你精灵的感情不错啊。”千夏大叔看着这个样子也是觉得颇为好笑。

    “当然，他们都算是我的家人。”哲也毫不犹豫的回答到。

    千夏露出一丝赞赏，“确实，精灵都是我们训练家的家人，最值得信赖的伙伴。”

    谈话间，两人已经走到了昨天晚上的区域。

    这会已经有不少人在了。

    “哟老爷子还在呢。”“老福叔好啊。”

    “死老头子等会太阳把你烤熟了啊。”“迪亚斯你这个吸血鬼居然下午来了啊。”

    相比于哲也有礼貌的问候，千夏大叔的打招呼方式就显得有些狂野了。

    不出意外，千夏大叔迎来了一阵痛骂。

    “浅川千夏你个混蛋，没个长辈的样子，你看看哲也多有礼貌。”

    “死蜥蜴你骂谁吸血鬼呢。”

    嗯，浅川千夏的最强精灵是一只蜥蜴王，所以被叫做死蜥蜴。

    而被叫做吸血鬼的迪亚斯，又叫老福，最强的精灵是一只耿鬼，因为作战战术容易把敌对小精灵的体力不知不觉抽空被戏称为吸血鬼。

    两人也是老对手老朋友了。

    哲也也不去管这些幼稚的大人之间的对话，自顾自的拿起钓竿开始钓精灵。

    吹了个口哨，上方盘旋的比雕就落在了一边。

    旁边警戒的训练家看了看比雕身上的标牌无动于衷，这本来就是被允许的事情。

    一只手抚摸着比雕的羽毛，哲也漫不经心的拿着钓竿钓着精灵。

    这样的帅气作风引得旁边的大叔一阵感叹。

    “想当年我还年轻的时候......”

