    咚咚咚咚，一阵敲门声传来。

    不用看便知道是朱大山，周舒打开了门。

    朱大山大大咧咧的道，“周兄弟，今天该领杂务了。”

    “差点忘了，走吧。”

    周舒微微一滞，和朱大山一起往洗尘院走去。

    “还是双人杂务吧？”

    周舒带着感激，“嗯，麻烦你了，老朱。”

    “什么麻烦不麻烦，小事情，”朱大山爽利的拍着胸口，“你帮我更多，有你的指导，现在我顺利得很，离目标只差四十九条气脉了，哈哈，说不定咱们三个中间倒是我最先进内门！”

    说起气脉，他脸上的笑容完全止不住，异常欣喜。

    从不到百条气脉，到现在开了两百条，简直不可思议。一个被公认为只能炼体的修者，现在居然可以正常的炼气了，这让朱大山无时无刻不觉得兴奋，因此，他也一直把周舒当作最好的兄弟和最厉害的老师来看待。

    周舒拍了下他的肩膀，“老朱，再努把力，争取早点进内门。”

    几个月来，两人一直做双人杂务的巡察，但周舒只接任务并不做，和带队的弟子说好，周舒不去也不要贡献，贡献都给带队弟子。这样带队弟子也满意，少点麻烦还多得贡献，乐意的很。

    两人依样接了巡察，正往杂事堂里走，还没进门，迎面却走过来一名蓝衫修者，“跟我来罢。”

    “啊？云师兄？”

    周舒和朱大山都有些愣住，眼前的修者竟是许久未见的云离。

    “云师兄。你面壁出来了。还不到一年吧？”

    面壁受罚的云离出山了。看上去精神焕发，脸色清淡但难掩其中的光泽，多半离凝脉境很近了。只是他的眉宇间带着一丝忧虑，似乎有什么心事。

    云离微微摇头，也不多话，直接取出渡云，淡淡的道，“上来。”

    朱大山连忙道。“云师兄，这次任务我去就可以，周兄弟要和洪元挑战，时间很紧……”

    而周舒则行了一礼，缓声解释，“云师兄，我可以不做任务么？贡献我也不要……”

    云离没有任何表示，淡然道，“上来，当然。你也可以不去。”

    “师弟愿去。”

    周舒思索了片刻，和朱大山一起上了渡云。

    他暗暗叹了口气。遇见熟识的云离，本以为不用多费口舌，直接就可以回去修炼，但没想到云离却丝毫不讲情面，解释也不听，就让他一起去做杂务。

    云离看见周舒上来，轻轻点了下头，随即引着渡云，直接往荷音派深处飞去。

    路上云离一言不发，神色冷漠，周舒和朱大山自然也不好说话，心中忐忑。

    飞到一处云遮雾绕的山峰前，云离停下了渡云，“跟我下去。”

    “啊，不做巡察么？”

    周舒和朱大山面面相觑，都是一脸不解。

    云离也不解释，脚下突然多了一把飞剑，直接往云中落去，同时伸手一带，周舒也飘了起来，跟着云离一起往下落，就把朱大山一人留在渡云上。

    “喂，师兄你做什么，把我放在这里悬着是什么意思啊？”

    朱大山神情迷惑，大喊大叫。

    周舒更显迷惑，“云师兄，你这是？”

    “跟我来，有人要见你。”

    云离并不多解释，引着周舒来到一间草屋前。

    乍眼看去，草屋平平无奇，还没周舒自己搭得好，但走近一看，却不由吃了一惊。

    这草屋竟是活的！活的，并不说它能走能跑，而是组成草屋的每一根茅草都生长得非常好，看上去绿意葱葱，生机盎然。数十万根茅草，连绵在一起生成了一座屋子的形状，门窗屋檐等等全都具备，而且根本看不出一丝刻意打造的模样，完全顺应天道自然。

    让茅草自己长成屋子，和用茅草做成一间屋子，性质完全不同，周舒都想不到如何做到这一点。

    只这一间草屋，便可以看出，里面的人绝对不凡。

    云离看出了周舒的惊愕，淡然道，“这屋子，刚才还没有。”

    周舒闻声一愣，心中的惊诧更加多了，难道说一念就能让草木听从指挥，然后立刻就能长成这模样？简直不可思议，不能想象。

    就算金丹境修者甚至元婴境修者，也做不到这一点。

    除非，这些根本就不是草。

    “进来。”

    茅草自动打开，分出了一道门，平淡的声音从屋里传出来。

    “是。”

    云离神色恭谨，周舒也带着难以平息的惊疑和敬意，朝草屋走去。

    一名中年修者站在草屋正中，黑发白眉，眼中神光隐现，手中持着一把青色木剑，淡然如水的看着两人。

    “沈长老，周舒带到了。”

    云离躬身，随即退出了茅屋。在屋外站着的他，神色漠然，但眼中微含担忧。

    周舒看了沈文一眼，立刻跟着行礼，“弟子周舒，见过沈长老。”

    原来是他？他是金丹境长老？

    这位沈文沈长老，周舒在入门测试时见过一次，虽然印象不深，但周舒还是很快就认了出来。

    但感觉有些不同，那时沈文在凌云崖顶下棋，淡然谦和，儒雅君子，而现在沈文神态庄重，手里还拿着一把剑，虽然是普通的木剑，但给他一种很大的压力，这压力并非来自灵力或神识，而是来自剑本身。

    沈文微微颌首，面无表情，“不用多礼。周舒，你知道为什么要你来么？”

    “弟子不知，是洪师兄的事么？”

    周舒抬起头，垂手站到一边，神色坦然。

    他挑战洪元的事情，在荷音派里沸沸扬扬，而且背后洪元侵占欺风一事，也通过朱大山的大嘴宣扬得人尽皆知了。

    但高层却一直没什么动静，也没有谁出来说过话，集体失声。

    这让周舒颇为不解，难道荷音派高层根本不在意，甚至没做过调查？这不太可能，但看起来就是这样。

    对此，他自然有许多不满，但没有表现出来。在荷音派，他已经有了些归属感，对宗门也还有期望，所以会在等待宗门的答复。

    但等待也有期限，如果宗门一直这样不闻不问，或是轻描淡写的抹过去，那么，在他击败洪元的那一刻，便是他离开宗门之时。

    该来的还是来了，只是周舒没想到，来的竟是沈文。

    沈文是金丹长老，荷音派的四位宗主之一，但更关键的，沈文还是洪元的授业恩师。他的到来，对周舒来说也许不是什么好事，云离之前的表现似乎也能说明这点。

    沈文眼光正正的注视着周舒，“周舒，你是不是很怨恨宗门？”

    随着言语，一股难以言状的压力迅速笼罩了周舒，如万针攒刺，无孔不入。

    这种威压兼顾神识与灵力，并不伤人，但有镇魂的效力，让人心生惊惧，而心智不坚固的修者甚至会直接跪在地上，老老实实的交待心中所想。

    和正言符的效果差不多。

    周舒承受住了，虽然很痛苦，但仍保持着清醒的意识。

    他坚决的摇头，“没有，弟子不会怨恨。”

    不管心里怎么想都不能说怨恨，身为宗门弟子，当着宗门长老说出怨恨宗门的话，绝不会有什么好果子吃。

    之前的有理也变成无理，被人拿住，就会无端生出罪状。

    沈文有些惊讶，但面色依然严正，“我的弟子抢了你的东西，我却无动于衷，没有帮你拿回来，你为何不怨恨？”

    周舒缓缓摇头，“抢弟子东西的是刘一修和洪元，跟长老没有关系，也不是长老指使的，弟子为何要怨恨长老？至于长老暂时没有管，弟子也可以理解，自己的事靠自己解决，才是修者修仙的本意所在，而且我相信宗门肯定会秉公处理的。”

    沈文淡然一笑，“好一个秉公处理，你心里多半不服吧？自你挑战洪元以来，诸事不顺，众弟子纷纷刁难，甚至几个峰主也在针对你，你为何不怨恨？”

    “外物干扰，并不能影响到弟子，弟子没有什么不满的，而且弟子觉得以沈长老的大度，绝不会故意让其他人做这种事，这都是他们自作主张，与沈长老无关。”

    周遭的压力越发巨大，但周舒神色从容。

    沈文脸上浮起一丝浅浅的笑容，“你倒明白，但你也知道，如果我要阻止他们很容易，只要我说话，你根本不会受到任何刁难，可是我没有。就算这样你也不怨恨么？”

    周舒依然摇头，“弟子不敢，长老何等睿智，自然有自己的考虑，而且弟子觉得这些都是长老和宗门对弟子的考验，对弟子只有好处。”

    这些话有些取巧，但他知道如果现在说出怨恨的话，结果绝不会好。

    越到后面，越不能改变说法，一定要硬挺着。

    “好一个不知不会不敢，你很会说话，似乎对宗门很忠诚。”

    沈文微微一笑，但转瞬间便变了脸，言语陡然转厉，“但你真的这么想么？”

    草屋瞬时动荡起来，茅草摇晃如波浪，周舒仿佛处于风暴中的小船，随时都会倾覆。(未完待续。)

    ps：  vip章节弄错了一章，抱歉。