    古列夫听说了刚才船上发生的事儿，他这暴脾气可没客气，直接将船上所有“黑水商会”的人都宰了个干净。

    雷蒙也没说什么，也没想去看屠杀。

    他领着的伊利亚和艾琳跳上了“金牙猎食号”。

    因为菲利普国王的这层暗里关系，“金牙海贼团”的这艘主力战舰是王都造船厂定制的高级猎食级战舰，整个黑海最顶级配置的舰船。

    他们说是海盗，实际上更是暗中确是“官盗”，平日里打打劫，也负责帮菲利普国王处理一些见不得光的事儿。

    ......

    就在雷蒙的三人上船的时候，他们发现了一个在船舱里偷偷摸摸乱瞄的小胡子胖子。

    那小眼乱转，盯着雷蒙和伊利亚不停地打量。

    伊利亚看到了这个猥琐的胖子，无奈扶额，朝他喊道：“我愚蠢的哥哥...你躲在哪里在干嘛呢？”

    这胖子，居然就是“雷鸟商会”现任会长，马修·贝勒。

    岁月果然是把杀猪刀，把这家伙变成了一头真正的肥猪。眼前的马修不仅胖得连脖子都没有了，小眼眯的更是成了一条缝。十指带着十二颗华丽宝石戒指的他，依旧保持着他的独特的暴发户审美。

    “噢！天啊...”

    马修听着伊利亚主动相认，一脸夸张的表情走了出来，“看看这是谁...难道美丽的天使下凡了？”

    他激动的迎了过来，“啊...我亲爱的伊利亚妹妹，太让我惊叹了，当年的丑小鸭居然变成了世界上最美丽的女人了！”

    伊利亚一脸幽幽地表情，毫不客气地回击道：“啊...我的哥哥，你还是一如既往地难看...”

    两兄妹相爱相杀，雷蒙早已习以为常。

    这时候，马修和妹妹叙旧完，也热情地给雷蒙来了个拥抱，像是看到救星般，一把鼻涕一把泪：“啊...我亲爱的雷蒙兄弟，好久不见啊。我还以为你们去了无尽之海，我这辈子都不能见到你了...”

    雷蒙对这胖子的热情有些哭笑不得，他问道：“马修，你干嘛躲在古列夫的船上啊？”

    之前他就听说，“雷鸟商会”半年前土崩瓦解，会长失踪，还以为这胖子出了什么意外。

    现在一看，马修这肥头大耳活的还挺滋润，居然跑来和金牙一起当海盗来了。

    “说来话长啊...”

    听到这个话题，马修长叹一声：“当资助革命军在黑海起义，我‘雷鸟商会’也成了黑海第一商会...”

    如同传言那般的，因为革命军的覆灭，世界總府清剿的浪潮也波及到了极西海域，然后因为海军强硬施压，雷鸟土崩瓦解，当初已近覆灭“巨鲸商会”再次被海军扶持了起来。

    “咱再如何也绝对不可能投靠世界總府的。世界總府那些家伙还想让我们‘雷鸟商会’替他们当狗腿子，哼，怎么可能？然后咱宁死不屈，海军自然容不得我。我就只能来陪古列夫当海盗咯...”

    马修说清楚了事情的来龙去脉，然后又讲述了整个黑海的局势。

    “王都那边...菲利普陛下的处境也不太好。世界總府那边要求在王都设立海军分部，并驻守军队，还会要建立海军学院，让黑海贵族后代都必须加入学院，信仰正義...”

    “雷蒙兄弟，当初你给我们说过，海军正義信仰有猫腻...所以陛下一直没答应。但瞧海军那强硬架势，估计陛下也坚持不了多久...否则，天澜王国怕又会有一场政变呐...”

    “世界總府对‘魔药师工会’也再施加压力，不允许有任何中立势力存在，你老师奥德里奇肩膀上的压力也很大。听说，无尽之海那边的‘魔药师总工会’都已经宣布加入世界總府管辖了...”

    ......

    说了半天，马修一脸好奇地问道：“对了，雷蒙兄弟！你们从无尽之海过来，应该消息更灵通。这外面传言消息是真的么，革命军的真彻底覆灭了？”

    “此事说来有些复杂...”

    他们确实是从无尽之海来，不过那已经是两年前的事儿了。

    雷蒙也没想到两年的时间，世界发生了这么多的变故。就推测来看，偏远的黑海境况都如此恶劣，那么无尽之海恐的情况恐怕更糟糕。

    “拉斯洛夫”那一场营救大战之后，世界總府展现了其碾压世界的超强实力。

    那位邪神那一战损失了艾琳这个极佳的神降之躯，想来神力也损失不小。

    为了加快“正義信仰”的收集，世界總府也表现出了空前强硬态度。

    不再允许有任何中立势力存在，这政策恐怕也是真的。

    否则“魔药师工会”那种绝对中立的的组织，也不可能受到海军的胁迫。

    要么服从，要么被剿灭。

    局势不妙啊...

    也不知道“幽灵团”的小伙伴们情况如何了。

    不过大家的生命卡都还完好，应该是无碍的...

    ......

    雷蒙和胖子马修着叙旧，聊着一些黑海的局势。

    不多时，古列夫也打劫完商船了，跃上了甲板。

    “哎哟，我的雷蒙兄弟，可是好多年没见啊！”

    古列夫满脸兴奋，擦了擦战甲上的血迹，目光不时打量着雷蒙。

    现在的雷蒙丝毫真气不外泄，跟个普通人一般。可在这老朋友眼里，可就越发觉得不可思议了。

    他可是知道，很多年前雷蒙的实力就远超自己了。今日这“返璞归真”的表象，恐怕是因为阶位差距太大，才会让他觉得像个普通人。

    “我说古列夫，你就打劫个商船，干嘛连战甲都穿上了啊。”

    雷蒙打趣道，摇晃着手里捣鼓的一支药剂，顺手就递了过去，“喏，喝了，给你配的。”

    “这是啥？”

    古列夫接过药剂，随口问了一句。

    可他根本没任何犹豫，也不怀疑雷蒙给他喝了什么“毒药”，咕噜咕噜就灌了下去。

    喝完，他才回答道：“你不知道啊，世界海军那边最近点名要找我麻烦呢。为了围剿我们‘金牙团’，还从无尽之海调了一艘超级战舰过来...我不得不防啊。”

    说道这个话题，古列夫脸上也掠过了一抹无奈。

    就黑海范围内，他们“金牙海贼团”确实能称王称霸，哪怕海军也奈何不得。

    他舰队里有黑海顶级科技的战舰，能跑能打，也不怕谁...

    可不知为什么，世界總府似乎铁了心要把黑海给收服了，还专门空降了无尽之海的高阶军官和战舰来。

    “哦...”

    雷蒙听完，露出了一抹恍然。

    看上去，老朋友们的境况似乎都不是太好。

    而就这时候，古列夫还想问些雷蒙的情况，突然觉得有些不对劲。

    因为他觉得那药剂入腹，气海突然就像是沸腾了一般，一股燥热袭上了脸颊。

    这感觉，像是体内有股火山要喷发了似得。

    他诧异地问道：“你刚才到底给我喝的啥？我怎么觉得身体热乎乎的...好像...”

    “是不是好像要突破了的感觉？”

    雷蒙神秘一笑，又道：“进阶序列4的魔药啊。我看你在序列5积蓄的底蕴已经足以突破了，就给你配了一支魔药。这次突破，你的那些暗伤应该也可以痊愈了...”

    “啊？魔药？”

    古列夫听着宛如天方夜谭，若换做其他人，他早就一个巴掌把这说胡话的家伙拍到海里去了。

    这种离谱的玩笑开着有意思？

    随手配置一支魔药，我信你个鬼...

    可现在，身体的感觉却做不得假，那躁动的真气，不是要突破的迹象又是如何？

    难道...刚看了自己一眼，他就随手配置出了一支魔药？

    这雷蒙到底是怎么办到的？

    哪怕是再高明的魔药师，也不可能做到这一步吧？

    身体的反应越来越大，古列夫难以置信地问道：“你给我服用的什么魔药？怎么感觉...后劲儿有点太夸张了？”

    “刚配置的啊...名字我也没想好。”

    雷蒙倒没觉得算是多大个事儿，瞧着古列夫像是满头大汗的样子，笑道：“你还是专心冥想吧。这魔药是‘屠龙序列’的改良版，后劲儿不会小...”

    “...”

    古列夫真的懵了。

    还真是随手配置的魔药？

    他刚想说这家伙是不是太儿戏了，可接下来一听...

    卧槽，“屠龙序列”的改良版？

    他惊喜地问道：“这是传奇品质的魔药？传说中十二贤者的‘屠龙序列’？”

    “是啊。”

    雷蒙点了点头，嘴角挂着轻描淡写的笑意。

    一份低阶序列的传奇魔药罢了，对他现在的境界来说，还真是随手可配置的程度。

    听到这话，古列夫震惊之后，又有些患得患失，嘀咕道：“我...我用那种高阶魔药进阶，成功几率恐怕会很低吧？”

    传奇魔药的进阶成功几率很低，他哪里不知道。

    若不然，之前奥德里奇手里的配方，也不会让他几次进阶失败了。

    雷蒙摇摇头，笑道：“我给你量身配置的魔药，不会失败的...”

    “啊...”

    古列夫他还想说些什么，可体内的狂暴真气已经让他不得不收敛心神。

    这家伙就在众目睽睽之下，盘坐了甲板上，开始冥想打坐起来。

    这一番操作，全程看在眼里的胖子马修惊呆了。

    他在扭头再看向雷蒙，发现这个老朋友变得好陌生...

    ......

    “船长在干嘛呀？这么在加甲板上就开始冥想了？”

    “你没看四周真气涌动得这么厉害么？船长是要突破超凡阶位了！”

    “啊？难道船长要突破序列4了么？他不是没找到自己适合的魔药么？”

    “不知道啊...刚才我看见船长喝了他那个朋友递给他的一只药剂，然后就这样了...”

    “不会吧？”

    “对了，你们认识船长那个几朋友么？看上去，他们看上去和马修会长也挺熟啊...”

    “...”

    古列夫进阶的动静不小，“金牙海贼团”的船员们都围拢了过来。

    特别是当他们听说古列夫是在突破序列4之后，更是躁动了起来。

    船上也有像是约瑟琳那些“金牙团”的老人，他们自然认出了雷蒙。看到曾经那个传奇少年重新回到黑海，他们一个个也上前打招呼。

    再一看气息越拔越高的古列夫，众人眼里也充满了期待。

    那个曾经创造了一个个传奇的少年，大概，真的会给古列夫船长带来一个惊喜吧...

    ......

    说来也是不巧，就在古列夫还在突破境界的时候。

    突然，瞭望台里的水手大喊一声。

    “发现海军舰队！”

    “不好，是海军主力舰队！那艘主舰...好像就是那艘魔能动力超级战舰！”

    “...”

    听到这话，“金牙团”所有人都忙碌了起来。

    转向，填炮，布置防御甲板。

    他们像是遇到猫的老鼠，根本没有正面抵抗的打算，见面就打算逃走。

    “右满舵...西北十五海里有一片礁石区，用地形把他们甩开。”

    “来不及了，那艘海军战舰正在蓄能，看上去是准备直接将我们击沉。”

    “我们的火炮射程不如他们，海战会吃大亏...”

    “...”

    船上闹腾成了一片。

    ......

    海军军舰已经出现在了视野尽头，一旁的胖子马修也一脸苦涩，略有一些慌张，嘴里还嘟嚷着：“没想到这么倒霉，居然真碰到了海军那艘魔能动力战舰！”

    雷蒙随手屏蔽了古列夫的感知，他在突破的关键节骨眼，这事儿容不得出差错。

    再微微抬眉，这一看，视野中清晰地出现了一艘海军猎食级战舰。

    这种只有在无尽之海才常见的魔能和蒸汽双动能锅炉战舰，确实比“金牙猎食号”的性能优越太多。

    “金牙团”想靠航速逃离，根本不可能。

    马修听着海军准备开炮，这就打算去船舱里躲着，看样子活儿还挺熟。

    可他转脸一看雷蒙和自己的妹妹表情完全没有什么波动，突然他就冷静了下来。

    咦，怎么忘了，船上还有这么一个大高手！

    他小眼一转，试探道：“雷蒙兄弟，我们要不要避一避？那海军战舰的魔能火炮射程比我们远，恐怕会...”

    雷蒙没回答，一旁的伊利亚一脸嫌弃的表情，吐槽道：“我愚蠢的哥哥...你的胆子真的跟老鼠一样小。”

    “...”

    马修翻了翻白眼，被自家妹妹说的毫无脾气，弱弱地辩解道：“可是...听说那可是海王级魔能火炮也...”

    伊利亚瘪了瘪嘴，语气很是豪横：“不就是一艘猎食级战舰嘛...哪怕是海军本部大将的海皇战舰亲临，该逃的也不是我们呀...”

    “不就是？”

    马修觉得自己应该是幻听了。

    这鄙视的语气怎么回事？

    这可是黑海最强战舰，海军的超级战舰，在你嘴里就这么不堪？

    而且，她说，海军本部大将来了，该逃的也不是我们？

    这话听着怎么这么玄乎呢？

    这一刻，马修不太相信自己那不太靠谱的妹妹，转脸看了一眼始终面色平静的雷蒙，心中咯噔一声：“卧槽，这...他现在到底什么境界了？难不成...真的海军本部大将遇到他都要绕道走了？！”

    不会吧，这满打满算也十年时光不见，这也太不可思议了吧？

    不对，肯定是我哪里理解错了！

    雷蒙兄弟再厉害，也不可能比得过海军大将了吧...

    ......

    雷蒙不知道马修如此短暂的世间已经尽力了一个复杂的心理过程。

    他突然想到了什么，眉头一挑，淡淡地说道：“应该是吉克他们在‘黑水商会’商船上的消息走漏了，海军那些家伙早就布好局等你们来呢。”

    黑海虽然相比无尽之海犹如大饼上的芝麻，可这茫茫大海上两船相遇的几率也极低。

    就雷蒙认识的海军的以往尿性来看，这次“偶遇”，九成都是一场蓄谋已久的埋伏。

    吉克他们匿藏的消息既然会被黑水商会的人得之，那么海军的情报系统不知道才怪，CP9的暗谍可是无处不在的。

    伊利亚点了点头：“肯定是了。”

    马修缩着脖子，问道：“那...我们现在该怎么办？”

    这家伙虽然也没再提去船舱里躲避的回事儿了，但他那肥硕的身躯却还是不争气地往雷蒙身后挪了落。

    ......

    说时迟，那时快。

    就在雷蒙他们站在甲板上闲聊的时候，对面的海军也没闲着，魔能火炮一轮齐射，数枚光弹眨眼而至。

    “炮弹偏移十五度，覆盖面积三百平米，我们躲不开了！”

    “约瑟琳队长，不好了！我们要被击中了...”

    “该死的！大家小心，准备弃船...”

    “...”

    海战就纯粹的是战舰的科技水准比拼。

    海军海中顶配猎食级战舰来打黑海这些蒸汽锅炉战舰实在太欺负人，就有点像是自动步枪打燧发枪那种差距。

    仅仅是一轮火炮，就有一束水桶粗细的魔能光束朝着“金牙号”袭来。

    眼见就要命中，船毁人亡。

    魔能光束那让人绝望的蓝色光芒照耀在甲板上所有人的脸上，照出了一张张惊恐至极的表情。

    “完了...这下死定了...”

    马修努力想要自己站稳，可死亡就在眼前，他身子完全不听使唤了。

    这可是魔能火炮啊...

    哪怕是再高阶的超凡者也要灰飞烟灭的毁灭能量啊...

    可就这时候，他余光一瞥。

    身边那俩女一男，依旧面容平静，一脸古井不波的样子，仿佛从未把这近在咫尺的魔能光束放在眼里...

    ......

    就在“金牙海贼团”上所有人都以为死定了的时候，

    突然，他们的目光中，一道人影闪现出现在了船体那魔能光束之间。

    然后，仿佛听着来自深渊恶魔的诡异梦呓回荡在耳边。

    “万象真解！”

    就这风轻云淡的四个字之后。

    所有人看到了让他们毕生难忘的一幕。

    那个人影抬手轻轻一挥，挡在了身前。

    他掌中瞬间凝聚了一个旋涡状的黑洞，像是空间都扭曲了一般，将所有的光线都吸收了进去。

    阳光、目光...还有那汹涌而来的毁灭魔能光束！

    只一秒后，整束魔能火炮的光束瞬间就被那黑洞吸收的一干二净，再没留下半点痕迹。

    甲板上，海风拂面，带着一缕腥湿窜入鼻息，众人如梦初醒。

    仿佛有千军万马袭来，可这一转瞬就消失的无影无踪了...

    再一看，那个人影安然无恙地凌空而立，一声衣袍随风摆动，看上去那般潇洒。

    “这...”

    这一刻，所有人的目光都呆滞了。

    他们不知道如何形容自己眼前看到的一切。

    徒手接魔能火炮？

    我的天啊，一定是我看到幻觉了吧！

    怎么可能有人能够将摧毁钢铁舰岛的魔能火炮的炮弹...给徒手下来了？

    ......

    斩草要除根。

    “我去一趟...”

    雷蒙看了看远方的海军战舰，回头朝着伊利亚和艾琳淡淡地说了一句。

    下一秒，他的身影就溃散开来，赫然是残留虚影，本体已然不知道多少海里之外了。

    他这一走，众人那种被深渊魔神压得喘不过气来的磅礴压力这才消散。

    他们面面相觑，皆看到了各自眼中的惊骇。

    咕噜~咕噜~

    马修吞了吞口水，目光还僵直在雷蒙消失的方向。

    他扶着身边的栏杆，尽量让自己不瘫软下去。

    好半晌，他这才觉得被震惊得灵魂出窍的灵魂回归了本体。

    他看了一眼身旁的伊利亚，艰难地问出了一句话：“我的好妹妹，你就给哥哥交个底儿...这雷蒙兄弟，现在到底多什么境界了？”

    许久。

    “一人之下吧。”

    伊利亚看着远去的雷蒙，美眸中晶莹闪动。

    顿了顿，她才又语气平缓地说道：“这世界上除了那位邪神，对上其他高手，即便是打不过，他也...至少不会败的。”

    听到这番回答，马修瞠目结舌。

    虽然听着云里雾里，但他觉得，他大概理解雷蒙现在的真实境界了。

    一人之下啊...

