    这青色的妖兽速度极快，从刚刚发现它到来到天圣学院，几乎就只是一个呼吸而已。

    不仅是这样，它还十分十分的大，就算是比小钢炮都差不多。

    方凡看着这巨大的妖兽，眼中闪过一丝精光，“不错不错，没有想到，星宿宫的速度竟然这么快！”

    蓬仪怔怔地看着即将落在天圣学院的额巨大妖兽，忍不住赞叹道：“确实很快很快！”

    星宿宫，到底是个什么存在，竟然能这么恐怖！

    它不知道比天圣学院强大多少倍，可是没有人知道这个星宿宫究竟是什么时候，什么人创建的。

    可以说，星宿宫十分十分的神秘。

    “刷刷刷！”

    在万众瞩目之下，巨大的青色妖兽瞬间落下，刚好落在广场中央。

    在妖兽的后背上，一个蓝色衣服的年轻男人，缓缓的走了下来。

    方凡微微挑眉，因为他看着这个男人的气息，明显是天帝巅峰，看起来并不是多强大。

    可是方凡却能够在他的身上感觉到一股神秘的色彩。

    蓝色衣服的男人神色冰冷，“我是千历云，是负责来接你的！”

    方凡点了点头，“我是方凡。”

    蓝衣男子此时深深的看了方凡一眼，随即淡淡的说道：“我听说过你！”

    紧接着，千历云突然伸出手，手中出现了一块令牌，这个令牌四四方方，泛着淡淡的金色光芒。

    方凡不知道这是什么材质，但是看上去十分的好看。

    令牌上刻有星宿两个字。

    方凡将令牌放在手里掂了掂，心中有些惊讶，没有想到这个小小的令牌竟然这么重！

    “这是什么？”

    千历云淡淡的说道：“这是星宿宫的星宿令牌！”

    方凡微微挑眉，有些好奇，“这个东西有什么用么？”

    千历云耐心地解释道：“方公子，是这样的，神迹城是星宿宫发现的，所以，可以说是星宿宫的东西。”

    “而且，这一次的城中寻宝，也是星宿宫办的，算是合作关系。”

    “在这次的寻宝过程中，得到的额所有宝物全都归你们自己。只是，在结束之后，有用不了的或者用不上的东西，可以将它交给我们星宿宫！”

    “当然，我们会付报酬的。”

    “想要和星宿宫进行交易，这个星宿令牌就是凭证。”

    千历云没有一点不耐烦，反而是耐心地解释着。

    反正这个材料十分的不错，就算是没有什么用也可以将它融掉炼器。

    这个星宿宫果然财大气粗，制作个令牌竟然都用这么好的材料。

    紧接着，千历云微微转身伸出了手，“方公子，请！”

    方凡点了点头，朝着那个青色的妖兽而去。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着飓风，青色的妖兽急速攒射上天。

    方凡和千历云在青色妖兽的背上朝着远方飞去。

    高空之上，妖兽飞行的速度极快，可是方凡只是负手而立，不仅没有任何的害怕甚至连不适也没有。

    千历云身上有一层淡淡的蓝色灵力屏障笼罩着。

    他转头看着方凡就这么站在风中，忍不住说道：“方公子，确实实力强横！”

    方凡淡淡的笑了笑，低头看向这个妖兽问道：“这个妖兽叫什么名字？挺特别的！”

    千历云听言，眼神中有些骄傲。

    “这个叫做清尾鸟，这是星宿宫独有的妖兽，虽然叫做鸟，但是长得却不像鸟。”

    “习性和鸟类差不多！”

    方凡点了点头，“我们还有多久能到？”

    “也就几个小时！”千历云认真的说道。

    听到千历云的话，方凡忍不住微微皱眉。

    这个妖兽飞行的速度极快，没有想到在这种速度下竟然还有几个小时才能够到。

    似乎是看到了方凡心中所想，千历云解释道：“神迹城地处天圣帝国的无声沙漠。”

    方凡一愣，惊讶的说道：“无声沙漠？”

    这个无声沙漠方凡是听过的，传说这个沙漠十分的危险。

    天武大陆十分十分的宽广，比地球大太多了。

    四个敌国的国土辽阔，但是四个帝国能统治的面积，并不是将天武大陆平分。

    有一些地处偏远，而且十分危险的地方，根本不属于哪个帝国。

    他们都是独立存在的。

    这些地方中就一片沙漠，名唤无声沙漠。

    为什么？因为这个沙漠中一点声音都没有，也就是说一点生机都没有。

    这个无声沙漠虽然和天圣帝国距离比较近，可是根本不属于天圣帝国。

    而且，就算是能管，也根本不会浪费时间和精力去管。

    谁都不是傻子，这么一个丝毫没有生机的地方，就算是国土面积辽阔，又能怎么样！

    谁能够想到，这个无声沙漠中竟然出现了这么一个宝地！

    突然，千历云神色有些凝重，“方公子，你要准备好，我们现在要进入无声沙漠了！”

    听言，方凡便低下了头，金黄金黄的沙漠，一点其他的颜色都没有。

    就好像是一片金黄色的海洋一样，给人一种十分温暖的感觉。

    这种景色实在是太好看了，好看到方凡都没有任何能够形容的话。

    方凡的视力比普通人的要好上数十倍，方凡方言看去，竟然也没有办法看到边际。

    实在是太震撼了。

    方凡深深的吸了一口气，心情大好。

    就在方凡静静的欣赏美景的时候，突然，千历云的声音突然出现了。

    “方公子，小心啊！”

    他的脸色十分的认真，手中也不知道什么时候突然出现了一把蓝色的长剑。

    听到千历云声音的一瞬间，方凡身形一顿，紧接着看向远处的天空。

    一瞬间，方凡的眼睛瞪得老大。

    这是什么东西！

    怎么会这么大！

    这个天武大陆还有这么大的妖兽么？

    这个妖兽看上去就好像是砂石组成的，浑身金黄色，看不清鼻子眼睛。

    但是却给人一种窒息的感觉。

    不仅如此，方凡能够感受到，这个妖兽已经拥有了灵性。

    它巨大的脸上，虽然没有五官，但是却能够感觉到他现在十分狰狞。

    给人一种嘲笑的感觉。

    这个妖兽就好像是一个龙卷风，携带着恐怖的力量和气势，疯狂的朝着方凡等人身边跑来。

    似乎，这个妖兽已经锁定了方凡和千历云，准备将两个人吞掉。

    方凡皱着眉头看向千历云，“这是什么东西？”

    千历云眼神中有一丝凝重，但是声音却是十分的冷静。

    “这是无声风暴兽！”

