    十多年前，大汉王朝流传着豺狼虎豹的传奇。豺狼虎豹代表的是四个人，柴小门、贪狼、石虎和风豹。

    柴小门智计过人，一等一的谋士,一己之力，粉碎了白莲教的一次叛乱，被白莲教余孽视之为必杀之人。贪狼，战斗力超强，十多年前已经是黄金后期高手了。出道之后，疯狂挑战各大高手，最辉煌的占据，在第十军败擂台十二天，每天大小十几战，无一败绩。他的曾豪言要打遍大汉王朝十大军团，不过，打完第十军团就结束了，因为其他九大军团不放他进门。十多年过去，实力到达什么境界，谁都不知道。

    老三石虎进入官场，在天风省做官，成为人人敬畏的罪恶克星。但凡普通警察抓不到的罪犯，都会移交给石虎，这么多年来，石虎从未让人失望过。不过，也因为蜗居一省，名气减弱，其他地方逐渐没了他的传说。

    风豹速度无双，神龙见首不见尾，喜欢跑酷、攀岩等极限运动。是跑酷界的吉尼斯记录保持者，他留下十几项记录，至今无人能打破，成为一个传说。不过，传言他体胖如猪，怎么现在变成这副模样了。

    “怎么会是你？”郭子峰着实震惊。除了石虎出仕，其他三人隐姓埋名多年，怎么突然出现了，而且是以这样一副面貌。

    “你是聪明人，自然清楚应该怎么做了？”风豹，封包，字不同，音相同，这么多年，却没有一个人看出了破绽，不得不说他体型的变化，太具有迷惑性了。

    风豹似笑非笑看着郭子峰，两者相距二十多米，郭子峰却有一种刀刃架在脖子上的感觉，浑身寒毛都竖起来了，他举起了右手，咬牙道：“住手！”

    冲上来的三峰会成员的动作戛然而止。不少人表情明显一松。风豹杀金峰和过山风如屠狗，他们看在眼中。他们的战斗力和金峰及过山风相比，直如天壤之别，冲上去只有一种结果，秒杀。但是江湖道义让他们不得不冲上去，老大被杀，仇人就在眼前，如果不报仇，会被人看不起的，从之以后无法在道上立足，怀中这样的心情咬牙坚持。

    郭子峰的命令给了他们一个下来的台阶，好死不如赖活着，不是说混黑道的人就不怕死，相反，混黑道的人更加珍惜生命。

    “你为什么要这样做，海市长对你不薄。”郭子峰冷冷盯着风豹。

    “这句话不是应该我问你吗？”风豹微笑道。

    “我不明白你这话的意思。”郭子峰眼中闪过一丝不安。

    风豹微微一笑，移开了身体，后面露出一人，郭子峰一见，浑身巨震。

    “海市长！”不少三峰会的成员失声喊道。

    海城应，作风霸道，末日之前，常有言论传出，说他一言堂。经常有人举报，上面也下来过几次调查组，最后都是不了了之。末日之后，滨州市光明正大进入了海城应时代，他的话就可以代替法律。在海城应的光芒照耀下，滨州市的市民已经不知道政府了，只知道海城应。

    海城应中等身高，身躯精干，走路锵锵有力，站着不动的时候，流露出

    一股文雅的气息，目光锐利，即使带着厚厚的眼镜片，也无法挡住其锋芒。

    他嘴角含着习惯性的笑意，柔和的声音响起：“济世会活动在我眼皮子底下，我知道，但是一直没吭声，毕竟你们的宗旨是好的，而且之前有些事情，对你们甚是不公，这么多年来，我和济世会井水不犯河水，但是并不代表你们就是合法的。可是，你们却不知道感恩，我很失望。”

    “我不明白海市长在说什么。”郭子峰脸上的肌肉僵硬了刹那，一闪而逝，又恢复了正常的样子。

    “谁都知道三峰会是我扶持的势力，是我手上的一把刀，有些事情我不方便出手，就让三峰会去做，你却想把我的这把刀变成你的刀，却让我承受罪名，这样做，是不是有些不太厚道？”海城应看着郭子峰，脸上平静，看不出愤怒。

    “海市长就认定我是济世会的人？”郭子峰的目光越过海城应，落在他身后的两个面无表情的黑衣人身上。

    左边之人带着墨镜，标准的保镖打扮，身材高大，站立如枪，一张脸如岩石般坚毅。右边的人是个侏儒，身高不到左边之人的一半。又肥又胖，跟一个圆球似的。看着他，让人有种一脚踢出去的冲动。

    这两人是海城应的贴身保镖，高大健壮的是战王牛三，地下拳师，有着99场不败的记录，只差一场就能封神，之后神秘失踪，成为无数人心中的遗憾。矮胖的是蛤蟆，防御无敌，再生能力超越世人的想象，传言，只要剩下一块肉，他都可以复活，号称不死蛤蟆。

    郭子峰看见两人，一颗心一直往下沉。以战王牛三和不死蛤蟆的身份地位，不可能给一个道主当保镖的，即使省长他们都不会放在眼中，郭子峰猜测是海城应的另一个身份，梅花商会。

    只有梅花商会这种遍布三大星球的大势力，才能清的动两人做事。

    “我说你是，你就是。”海城应道。

    一句话，尽显海城应的做事风格。

    “海市长打算如何处置我呢？”很意外的，听到这句话，郭子峰反而露出如释重负的表情。

    “把你们的计划说出来。”海城应道。

    “把海市长困在这里。”郭子峰犹豫了一下，还是说了。

    “不杀我？”海城应问。

    “活着的海市长比死了的海市长价值更大。”郭子峰道。

    “如此说来，我还得谢谢你们了。”海城应笑了笑，“你的上峰是谁？”

    “荣成有副市长。”郭子峰似乎已经打定主意破罐子破摔，不再隐瞒。

    “果然是他。”海城应点了点头，没有意外。

    在海城应审问郭子峰的时候，大约半公里之外，一座高楼大厦上面，两个隐藏在黑暗中的人，正用望远镜观看这里的一切。

    “郭子峰毕竟是我们济世会的得力干将，就这么牺牲了，上面还真舍得。”此人的声音粗犷，虽然尽力用他能够做到的最低声影，听起来还是和正常人说话的音量差不多，而且

    刺耳。

    “断掉对方一个副市长，而且还能嫁祸其他人，一举两得，郭子峰也算死得其所。”狙击手趴在桌子上，一眨不眨透过镜片盯着郭子峰，冷静的没有一丝感情。

    “用力真正三年才把三峰会发展起来，一朝放弃，我还是觉得可惜。”破锣般的声音道。

    “如果有一天你做到上峰的位置，再改变这一切吧。”狙击手似乎有些不耐烦，“时间到了吗？”

    “还差20秒。”破箩音之人并未看表，他心里走的时间比任何钟表都要精确。钟表时间久了会有误差，他的心算没有误差。

    ……

    “我知道的都告诉你了，海市长打算怎么处置我？”郭子峰脸色平静。

    “看你的样子是不打算跟着我了，所以我决定放你离开。”海城应道。

    “多谢海市长。”郭子峰看了一眼三峰会的成员，表情有些黯然，从海城应出现之后，这些成员看他的目光就变了。在三峰会的心中，真正的主人只有一个，海城应。

    “给你一句忠告，济世会的人未必有我那么大度。”海城应忽然道。

    “多谢海市长提醒，我早有心理准——”郭子峰话音未落，脑袋突然炸开，犹如西瓜摔在地上，红的白的溅射的到处都是。子弹冲破脑浆射向海城应，犹如一抹闪电。

    战王牛三和不死蛤蟆身为保镖，按照道理应该第一时间冲上去救人，奇怪的是，两人站在身后，一动不动，对这一切视而不见。海城应脸上没有半点责怪之色，似乎这一切本该如此，他伸出手，食指和中指一夹，恰好夹住了子弹。

    子弹长度13公分，直径0.95公分，一看就知道是特制的子弹。子弹的快，和手指的慢，形成了强烈的对比。

    潮水般的杀机突然爆发，笼罩所有人，间不容发间，海城应的身体不可思议扭动了一下。

    嗤——

    雪亮的刀刃本来应该从海城应的心脏刺出来的，结果偏了三寸。劲气碰撞的声音从身后传来，夹着这战王牛三的怒吼。

    砰——

    风豹左手和战王牛三硬拼了一拳，右手刀刃劈在不死蛤蟆身上，化作一道闪电激射出去，眨眼消失在黑夜里，只有得意的长笑声袅袅不绝。

    “大个子和皮球不错，可惜你们追不上我。”

    战王牛三冷哼一声，大步追了上去。他人高马大，一步跨出有常人的三步远，奔跑的速度难看，速度却快的跟狂风似的，海城应刚喊了一声，他已经追的没影了。

    “下次见到你，非揍死你不可。”不死蛤蟆咬牙切齿，他圆圆鼓鼓的身体深深地凹进去了，最薄的地方还不如一只拳头，他的嘴巴一股一股如蛤蟆，身体充气一般，慢慢膨胀起来，几秒钟的时间，恢复到了原样。狠狠地盯了风豹逃走的放心一眼，才转头问海城应。

    “没事吧？”

    “死不了。”海城应脸色阴沉，风豹是他的底牌，却背叛了他。

    。m.

    <!--over-->

