    荀攸和荀彧看到陆林沉默，心里都凝重起来。

    两人能想到陆林担心的是什么，但这件事情他们做得已经过多了，若是再干预陆林的想法，就对陆林有点不敬了。

    两人深知这一点，所以都很默契的没有再说话。

    这时，戏志才忽然出声道：“钟元常未及不惑便自修成为大儒，此等天赋实力就算不能在朝堂上帮助大人，在儒门也定然能为大人分忧解难。”

    戏志才的话让陆林的目光转向了他，陆林淡淡一笑，道：“志才也觉得钟繇能助我们？”

    戏志才点头，道：“钟家虽没落，但钟元常之名在颍川却如雷贯耳，他若助大人，定然不会让大人失望。”

    闻言，陆林微微颔首，目光看了三人一眼，随即说道：“三位既然都如此推崇这位钟元常，我便与其谈谈。”

    听得这话，荀攸和荀彧脸上立刻露出了笑容。

    二人也同时对戏志才投以感谢的目光。

    戏志才此刻也面上带笑，他知道钟繇之才，若能让陆林收了钟繇，他自然会尽力帮助。

    毕竟像钟繇这样的人才，若是不能为己方所用，那就必须杜绝隐患，免得日后为敌。

    ……

    不多时，钟繇带着几个老仆端着茶水进屋。

    他亲自端着一杯走到陆林面前，放到了陆林前面的案桌上。

    “大人，让您久等了，请大人用茶。”

    闻言，陆林点点头，示意钟繇入座。

    钟繇毕恭毕敬，尽显礼数，完全没有忤逆陆林。

    待得钟繇入座，陆林目光看向他，单刀直入，“元常对当今朝廷有何看法？”

    听到陆林的突然提问，钟繇先是一愣，而后摇着头道：“在下只是一介草民，哪儿敢对朝廷有什么看法。”

    这个回答让陆林有些意外，他本以为钟繇应该会滔滔不绝的。

    可看钟繇这意思，似乎对现状十分满意啊。

    难道他不想带着钟家崛起？

    钟繇的回答，让荀攸还有荀彧都皱起了眉，两人此刻直接对钟繇使起了眼色，但钟繇却始终视而不见。

    陆林看到了，他直接出声道：“公达文若，你们别眨眼了……”

    说着话，陆林转眼看向钟繇道：“元常，他们二人刚刚极力要我给你个机会出仕，可看你的样子，并不需要什么机会啊。”

    闻言，钟繇连忙是对陆林拱手道：“大人莫要听公达文若之言，我的确不需要什么机会，我也没想过出仕。”

    “为何啊元常？”

    荀攸一听这话，直接就忍不住问道。

    钟繇回头看向荀攸，笑道：“时也命也，钟家会没落于此，乃天意，不是我出仕便可改变的。”

    听到这话时，陆林的目光忽然看向了戏志才，便见戏志才对着陆林哑然失笑。

    这类似的话，戏志才也说过……

    不过陆林看钟繇这意思，和戏志才的情况可不一样，他没在钟繇的眼里看到任何的不甘心，说明钟繇是心甘情愿的。

    这时，荀攸再次出声道：“元常，钟家何至于此？你就不想让钟家复兴吗？”

    钟繇摇头，笑道：“钟家复兴与否，何须公达如此关心，还请公达莫要再说了。”

    荀攸语塞，面露不悦。

    “元常如此说，是因要为令尊守孝吗？”

    荀彧忽然出声，目光直视钟繇。

    钟繇再次摇头，道：“钟家复兴与我要守孝无关，就算一年之后，我也不会出仕。”

    这话令得荀彧面色也有些不好看，显然他和荀攸都没想到钟繇的态度会是如此。

    二人的目光不由得有些担心的看向了陆林，他们怕陆林会生气。

    却见陆林此刻好似在听戏一般听得入神，哪有半点生气之色。

    待得陆林注意到两人的表情时，才恢复正色。

    随即就见陆林笑了笑，而后对荀彧和荀攸说道：“文若公达，看来你们都猜错了啊。”

    闻言，二人惭愧低头，没脸看陆林。

    二人信誓旦旦想让陆林给钟繇机会，可没想过钟繇是不是真的需要这个机会……

    这时，陆林对钟繇笑了笑道：“元常，我有一个问题想请教你。”

    闻言，钟繇当即对陆林拱手道：“大人请讲。”

    “你不愿出仕的真正原因是什么？”

    听到这个问题，钟繇愣了一下，随即摇起了头道：“没什么原因。”

    陆林摇摇头，眯着眼看着钟繇道：“让我猜猜如何？”

    “你不愿出仕，应当是因为当今朝廷吧？”

    钟繇沉默。

    “当今朝廷混乱不堪，外戚宦官弄权，内忧外患齐出，这样的朝廷，根本就不配让你出仕，你是这样想的对不对？”

    此言一出，荀彧还有荀攸二人皆是扬起头，目光立刻是看向了钟繇。

    便见钟繇那一直云淡风轻的脸上，露出了一丝凝重的表情。

    就这一丝异样的表情，被陆林铺捉到了，也让陆林确定自己没有猜错。

    他想到来钟家之前荀攸说的话，钟家曾深受党锢之祸的迫害，钟家没落的很大部分原因也是因为党锢之祸！

    就因为这一点，陆林才猜测钟繇是不屑给当今朝堂出仕。

    看样子，他应该没猜错。

    大堂内沉默了许久，钟繇才缓缓开口道：“大人说笑了，我哪儿敢有这样的想法，我只是一介草民。”

    听到钟繇这样话，陆林更加确信自己的猜测，他直接说道：“若没有这样的想法，以你之才，完全可以凭借自身之力出仕，钟家绝不会是现在这副样子，你一直不愿出仕，分明就是不想为现今朝廷效力！”

    “家父身死，我需为父守孝三年！”

    “纵然如此，你完全可以答应守孝结束后出仕，只要你答应，朝廷便不会亏待你，钟家也不会如此，但你却直接拒绝了。”

    陆林看着钟繇，目光灼灼。

    钟繇沉默片刻，吐出口气道：“大人无愧为少年英才，伶牙俐齿，在下佩服。”

    陆林瞥了钟繇一眼，凝声道：“元常，你在记恨朝廷！”

    此言一出，荀彧和荀攸两人的神情都很凝重，旁边的戏志才也同样露出了严肃的表情。

    陆林这话，他们也想到了。

    从刚刚陆林的那番话便不能看出，钟繇心中肯定是不能对朝廷释怀，所以才一直不愿出仕。

    可若钟繇真记恨上了朝廷，那就是灭门的大罪！

    毕竟陆林现在可是当朝太子少傅！

    钟繇这一记恨，那就是把朝堂上所有人都记恨上了！

