    杀伐四起！

    一尊尊冥鬼殿绝世妖孽身死魂灭、血染碎魂山。

    同时，一尊尊土著强者、亦是在冥鬼殿妖孽的刀剑下、化作妖孽之路的踏脚石。

    凄厉的惨叫、痛苦的呻吟、贪婪的嘶吼、欢喜的狂笑，激荡交错、响彻周天。

    站在碎魂山任一处遥遥观望，此刻的碎魂山、便好似拼凑着无数戏台。

    有登天神路、有九死深渊、大悲大喜交错、生生死死纵横。

    冥鬼殿剩余的数百妖孽、大半都已经登上碎魂山，这座楚天策依旧难以知晓其真正价值的圣地，却是让无数冥鬼殿妖孽、不舍昼夜、不计生死，全力登攀。而万鬼秘境的土著强者，一部分似乎是知晓碎魂山的秘密，而更多的强者、却是跟随大众、寻觅机缘。

    百万里碎魂山，汇聚的虚空境强者、甚至虚空境后期强者，已经超过数百！

    这样密集的超强战力，简直是匪夷所思。

    纵然是在烈苍星域，最顶级的拍卖会、武斗场，都绝少可能出现如此盛景。

    特别是此刻，这数以百计的虚空境后期强者、冥鬼殿超级妖孽，几乎是毫无缘由的全力厮杀着。

    鲜血喷洒、尸骨横飞，一处处被撕裂的鬼雾、被展现的虚空中，刀光剑影、真元灵魄，肆意挥洒。

    “希望这些不知死活的家伙，不要招惹到我家主人。”

    血千蛛已然长身而起，双手各持大枪、目光灼灼、真元呼啸。

    其达到虚空境初期巅峰、时间并不长，但根基却极其雄厚。

    加之观想楚天策天妖圣体、碎星一击，瓶颈已经濒临破碎，而一道天妖真粹、直贯血魂本源、凝聚天妖虚影，不只是使其瞬间突破极限、晋升虚空境中期，更是使其体魄、血脉、真元、精魂、功法、武技，林林总总、桩桩件件、尽皆开始不断蜕变。

    此时此刻，步履之间、周身血脉沸腾、无穷明悟、纷至沓来。

    突兀、轰隆一声巨响！

    天地为之一肃，被浓雾笼罩着的碎魂山、猛然间重归明澈。

    在数万里之外，孟观空默然肃立。

    黑色战甲、氤氲着一抹深沉而灵动的光辉，手中长刀横起、刀锋好似挽住亿万生灵，奔腾咆哮。

    群山寂灭、天穹颤抖，死亡激荡毁灭，万里之内、刹那间化作一片修罗鬼蜮，全无丝毫生机。

    在其对面、三千丈外，一尊身材魁梧高大、身着墨蓝色法袍的面具男子。

    大尊的威严，肆意奔腾，其身躯四周、雷霆激荡、凝成一个巨大的雷暴漩涡，镇压四野。

    此人，赫然正是魔雷世界主人！

    怨雷秘境距离此地颇近，白光府主与魔雷世界主人战力相仿、抵达亦是前后脚而已。

    “孟观空遇到大尊了！这碎魂山上、怎么会有这么多大尊？”

    “三大妖孽，纵然无敌、就是不知道孟观空能不能和楚天策一样、斩杀大尊了。”

    “孟观空和牧大小姐的战力大概相仿、而稍逊于尹翼，这是世间公论，此战倒是可以一看端倪。”

    “传闻御魂宗和楚天策已经是水火不容，若是孟观空战力不及、恐怕……”

    议论声不断响起，除去全力搏杀的武者，几乎所有人的目光、都汇聚在孟观空和三千丈外的大尊。

    牧煜芝双眉微蹙，目光却是借由天地明澈、迅速望向远处、闭目盘坐的楚天策。

    “大小姐，您说孟观空有几成胜算？”

    解珏眉眼间带着淡淡的担忧。

    他当然不担忧孟观空的死活，最好孟观空原地爆炸、烈鬼门可谓凭空少一个大敌。

    牧煜芝自然知晓其心中所问，淡淡道：“以我和孟观空的手段，只要不出特别的意外，战胜一位大尊强者，几率并不小。不过大尊与大尊战力的顶级妖孽不同，这期间的差距、未来你或许有机会能够体会，孟观空这一战、是否要看、你要想清楚。”

    解珏闻言、神色陡然一肃。

    就在这个刹那，天地陡然一震、漫天鬼雾、比之先前楚天策搏杀白光府主、瞬间浓郁百倍！

    孟观空黑甲裹身、整个人如同地狱走出的杀手，纯粹而浓郁的死亡与毁灭、猛然席卷虚空。

    虚空境中期的真元气劲全力勃发，天地群山、赫然间染上了一层墨色的光晕。

    隐隐与孟观空周身黑甲，绵延如一、幽渺无穷。

    “绝世妖孽，果然不同凡响。”

    魔雷世界主人深吸一口气，目光灼灼、死死凝望着孟观空。

    心中却是突兀浮现出一个奇异的身影。

    楚天策！

    童羽神和白光府主、这两位与其搏杀无穷岁月的大尊，都死在楚天策剑下。

    实际上、魔雷世界主人，并不知晓童羽神和白光府主身死魂灭的真相，甚至此时此刻、他全部的精魂意志、完全锁定在三千丈外、这个通体黑甲、目光冷厉的年轻男子身上、根本没有看到不远处、他其实也并不认识的楚天策。

    但就是这个奇妙的刹那、在其心灵最深处、却是诡异的浮现出了楚天策的身影。

    模糊而飘渺，既无身形、亦无面容，但一股绝世妖孽的昂然天资、却是喷薄而出。

    “第一刀，千煞！”

    孟观空长啸一声、裂石穿云，长刀直贯而下！

    刀锋如天雷、如天风、如天火，毁灭万灵、杀伐世界！

    方圆万里之内，无数山石同时开始溃败、细密的齑粉轻轻摇曳，无数强者、同时爆退。

    “这就是冥鬼殿的绝世妖孽？虚空境中期，有大尊之威？”

    魔雷世界主人双眼微眯，眼底掠过一抹浓浓的震撼，双手突兀交错。

    掌心雷光闪耀、一双短剑、如同两道惊雷，倏然迎着刀锋劈出！

    轰隆一声巨响！

    刀剑交错，重重山石瞬间湮灭，漆黑如墨的裂痕纵横交错，气劲席卷、两道身影同时爆退。

    然而不足千百分之一个刹那，孟观空双瞳血色闪耀，身形突兀狂飙突进、长刀再次劈出！

    十倍于先前！

    毁天灭地、杀伐无尽。

    极致死亡的真韵，裹挟着天地精元的神威，猛然间破空而出！

