    苏野从书包里掏出了两张试卷，那个不当人的语文老师今天新发的，他把试卷铺在墙角课桌上，说道：

    “出道？出道只会耽误我学习，诶，就是玩儿……”

    这时候刘美茜跟着郑勋走了过来。

    郑勋朝苏野说：“看来她真的找你有事，你们聊吧，我们先不拍。”

    刘美茜签了经纪公司后，是不能随意上镜的，郑勋当然懂行。

    刘美茜强行挤出微笑，说：“苏野，我想问问那天……”

    “笔，拿着。”

    “啊？”

    “帮个忙，把这两张试卷写完。”

    “可是……”

    “别可是了，老师说了，好记性不如烂笔头，只有多写才能加深记忆。难道还能把试卷扔了不写吗？姐姐！”

    “……”

    “写完再聊，加油！我看好你哟~”

    说罢，苏野就抱着吉他，招呼乐坛三杰继续排练歌曲了。

    今天没喝蜂蜜水，不得劲儿，苏野决定再练两次回去休息了。

    刘美茜拿着笔傻站在墙角，弱小又无助。

    郑勋都呆逼了，抠脑壳，又抠掉了几根头发，向着地中海方向狂飙猛进。

    乐坛三杰对苏野的崇拜更是有如滔滔江水连绵不绝，不愧是野哥！

    居然叫刘仙子帮忙做作业？

    好骚啊！

    郑勋对刘美茜道：“小野挺好一个孩子，就是有时候太……太特立独行了，你别介意，估计他就是开个玩笑，不是真让你帮他做作业。”

    刘美茜深吸一口气，她知道，苏野当然是真要她写，这是复仇的一部分。

    “我写！”

    她拉过凳子，开始做试卷，为了那些歌。

    郑勋瞠目结舌：“……”

    是这个世界疯了，还是我疯了？她图啥？咱也不敢问啊！

    刘美茜今年二十岁，还在深川上大学，一所没什么名气的大学，文科专业。

    所以，她做起初中语文题来，还挺顺畅。

    又练习了一遍，四人休息。

    刘美茜问道：“这首歌叫什么名字？”

    逼哥显摆：“《乱世巨星》，帅吧？”

    苏野：“收声，不要打扰姐姐做作业，你这样不道德。”

    逼哥笑了，总觉得苏野在欺负刘美茜，厉害呀。

    敲门声再次响起。

    冷觅安拿着保温杯进来。

    苏野：“安安，你今天就别练了，早点回家休息吧。”

    冷觅安脸蛋红红的，把装蜂蜜水的保温杯递给苏野：“给，谢谢你，我这就回家了。”

    苏野点头，然后，高呼：“恭送女菩萨归位！”

    逼哥、阿彪、弯仔，齐声高喊：“恭送女菩萨归位！”

    冷觅安顿时笑出声来，踢了苏野一脚，怒瞪其他三个，把他们瞪得逃开很远，然后发现，墙角奋笔疾书的女子：

    “诶？那，那是不是那个谁呀？怎么在我们学校？她在干什么？”

    刘美茜头也不抬，一如既往的不食人间烟火：“对，我就是那个谁，我在做作业，怀念青春。”

    苏野唱着歌：“怀念啊我们的青春啊，昨天在记忆里生根发芽……觅觅快回家吧，我送你去公交站。”

    刘美茜瞬间抬起头，这歌……

    咦？

    好精致的小女孩！

    即使被称为仙子的刘美茜，也忍不住暗暗惊叹，这一声女菩萨她还真当得起呢。

    苏野拉着冷觅安走了，当然不是牵手，只是拉了拉她衣袖。

    “觅安，我明天给你带蜂蜜泡益母草。”

    “不，不用了……”

    “客气什么？小冷的独舞可是我们初三二班的牌面，为了维护班集体的荣誉，为了守护降临人间的精灵，为了捍卫女菩萨的不败金身……能为你做些许小事，实在是三生有幸，死而后已！”

    “噗鹅鹅鹅……讨厌！”

    “在下何德何能？能获得精灵公主的厌憎？这辈子值了……”

    “呸！你和那个刘美茜到底什么关系？”

    “我说只见过一面，你信吗？”

    “哼！不告诉我算了，我就知道你来历不简单，根本不是什么农村苦孩子，就知道欺负我。”

    “好吧，我摊牌了！其实我是宇宙首富的儿子，跟我爸有个赌约，如果我不能一夜爆红称霸娱乐圈，就得乖乖回去继承万亿家产，以及……娶那九个只比你差一丢丢的漂亮公主当老婆。”

    “啊呀，讨厌死了！不理你了。”

    啪！

    跟来却没有拍摄的郑勋，突然扇了自己一巴掌，你多学学人家苏野，什么样的女神吃不到嘴里？

    苏野和冷觅安惊奇地看着郑勋。

    郑勋报赫：“有点打瞌睡，你们别管我。”

    冷觅安对苏野悄悄说道：“这个什么导演，看起来不太聪明的亚子……”

    苏野：“任何凡人见到你，都会瞬间失去智慧。”

    冷觅安又气又笑，拿小拳拳砸苏野的肩膀。

    送冷觅安上车走了，苏野发现郑勋奇怪的看着他，笑道：

    “我未来老婆，漂亮吧？”

    郑勋哭笑不得，他正准备问苏野是不是有想法，结果，苏野跟会读心术一样。

    他也不纠结苏野年龄太小，这孩子不能用常理揣度。

    “那你得努力了，小野，人家条件那么好，以后肯定挑花了眼。”

    “你觉得她还有机会吗？”

    “呃……”

    郑勋不得不服气，见过了苏野这一款，还有什么样的同龄人能让冷觅安破防呢？

    苏野到校门口的小卖部，掏出仅剩的十块钱买了一包烟。

    郑勋：“你干什么？”

    苏野走回学校：“行贿。”

    来到校门口，苏野趴在门卫室的窗口，把烟递进去：

    “秦大爷，刚刚那个女的是你让她进来的？她是个八卦记者，已经被工作人员控制起来了。以后她再来，您老可不能再放他进来，这次，我们就不告诉校长了。”

    秦大爷吓一跳：“不关我的是，她说他是工作人员……”

    苏野：“下次您记得检查工作证。不论别人怎么骗你，只要没工作证就不让进。”

    秦大爷连连点头，心虚极了。

    回到排练室又排练了一遍，苏野让乐坛三杰自己练，他先走了。

    刘美茜已经开始写作文，问道：“现在可以聊聊了吗？”

    苏野：“你没有写完。”

    刘美茜：“我可以带回去写，明天早上给你送过来。”

    苏野：“喏，这是物理作业，这是化学作业，还有英语、数学……”

    刘美茜：“……”

    “好了，聊吧。”

    “那些歌？”

    “没错，都是新歌，没有发表过的那种。你在想我这儿似乎还有很多这样的歌，对吗？你猜对了。”

    “我想见一见创作者。”

    “明天下午来这个排练室，你会见到他。”

    “好！”

