
　　“或许吧，毕竟人外有人，天外有天，那些国度之中，也不知道隐藏着怎样的高手。”

　　“不过，我还是想说，单纯依靠武力所得来的征服，从来不会长久。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　“你有什么更好的想法？”

　　总署长的声音之中带上了好奇。

　　“传说之中，数千年前，燧人氏钻木取火，这片土地第一次亲手在黑暗的夜空之中燃亮了文明的火种。”

　　“之后，无数古代的英雄们开始探索这个世界，铸造房屋，开荒种田，织布造衣，遍尝百草，文明之火开始熊熊燃烧。”

　　“再后来，东西方无数人民，对这个世界开始进行改造，从最初哲学上的探索，最后到科学上的探索，人类的文明越来越繁荣，我们所掌握的武器也越来越强大，以至于发展到了今天。”

　　“但相对于这个日新月异的世界来说，武道却仍旧停留在最原始的阶段，作为天下武道的发源地，自从千年之前张洞微集合修道之真解推出武道之概念后，就没有大的进展。”

　　“即使近期做出了一系列的改革，加之我提出的一些理论，但终究没有完全成为一个能够通用的体系，这样仓促建立的武道大学，并以此为核心成立的人类生命研究委员会，恐怕对于国外势力来说，本质上的吸引力还是要差上一筹。”

　　“东华武道，至今仍旧深陷文化的樊笼，实际上，各国的武道文化大多如此，如果真的想要以武道将各国连接起来，就必须有能够摆脱文化樊笼，能够简易互相交流的完整体系，没有这样的体系，我们这所谓的人类生命研究委员会，和星空国的天众联合研究委员会一样，只能是一种另类结盟的手段，无法起到真正的作用。”

　　周元觉说道。

　　“这个我们也知道，但是如今国际形势变化，有些进程不得不加速。”

　　总署长叹息着说道。

　　“但是这事关我们能否更多的联合中立的国家。”

　　“要知道，真正征服一个人，一个民族，甚至是一个国家的，不是拳头，而是精神和思想。”

　　“目前来看，圣觉之后的道路大家都在摸索，而且磁场的功效太过千变万化，难以琢磨，短时间内难以总结成相应的体系。”

　　“但从普通人到圣觉的过程，我们已经有了许许多多的例子，而这个阶段，也正是各国都最渴望洞悉的阶段。”

　　“给我一段时间吧，在武道大学正式开学之前，我会整理出一些东西。”

　　周元觉沉吟了一下说道。

　　“有多大的把握？时间可不等人，根据上层讨论，原定的武道大学的开学日期，应该是三到五天之后的日子。”

　　总署长说道。

　　“一周之后吧，细节完全完整的体系框架我不敢保证，但完成大致的骨架不成问题。”M.23sk.com

　　周元觉说道。

　　“好，那就定在一周之后。”

　　总署长思考了一下之后答应道。

　　······

　　······

　　回到住处，周元觉让宁慕青准备好了相应的设备，开始了新一轮的闭关。

　　这一次，他要为武道提出一个可行的体系框架。

　　坐在书桌之前，他没有动笔，而是缓缓闭上了双眼。

　　他在回忆和总结自己的一切经历。

　　从弱小变得强大的过程。

　　挥汗如雨的锻炼，近十年如一日如同苦行一般的生活，孜孜不倦的学习各种理论，忘却生死的踏入决拳的行列，冒着生死的危险，一步步积累战斗经验，变得越来越强。

　　而在这一切的磨砺之中，他也终于锻炼出了最为坚韧的意志，平静的踏出了那最关键的一步。

　　与组织决裂，做好了杀人盈野的准备；辞掉无数人梦寐以求的工作，放弃了许多人一辈都渴求的平静体面的生活；与亲朋好友断绝联系，孤身一人踏上了一条可能十死无生的道路。

　　在那个圣觉未曾现世，个体力量只不过是玩物般存在的时候，他毅然决然，一往无前。

　　最后终于得偿所愿，冲破玄关，于生死之间涅槃。

　　在突破圣觉之后，他自问也没有任何一刻的放松，依旧保持着强大的自律，几乎将所有的时光都用于探索未知的奥秘。

　　在他这个年纪，拥有这样的成就，他本该热衷于享受灯光、掌声、赞颂，但事实上，他将这一切全都抛在了脑后。

　　不断在生死间探索，不断与强敌碰撞而得到启发，随后又将所有的精力全部投注于对启发的开拓之中。

　　如此往复，不停周转。

　　短短的时间之内，他甚至就已经走完了别人数十年才能走过的路。

　　在外人看来，他的生活单调而无趣，而他本人，似乎也像是个偏执的怪物。

　　但实际上，他只是为了追逐更高的理想。

　　一幕一幕，如同电影片段一般在他的眼前闪现，一种莫名的感悟出现在了他的心中。

　　曾经，他以为圣觉的奥秘是冲破生死的阻碍。

　　但后来，他知道，圣觉的奥秘实际上是抑制自身身体的强大本能，以精神驾驭肉体，解开如同胎盘一般的自我保护，以更宏大的心意去探索这个世界，这个宇宙的真谛。

　　即使到了圣觉之后，人依旧在和愈加庞大的本能做着对抗。

　　有人说人性本善，有人说人性本恶。

　　但实际上，人生来就像是一张白纸，本无善恶可言。

　　有的，只是本能。

　　渴望舒适，渴望温饱，渴望更好的生活·······

　　但自然界的强弱之分，资源的有限，让本能异化成了恶。

　　不受约束的本能，就是恶。

　　而人类的伟大之处就在于，能够征服自己的本能，去做身体本不允许我们去做的事。

　　这就是意志，是精神，是思想，也是人类不断超越原本的生命概念，创造奇迹的源泉。

　　武道更是如此，其所创造的，是生命与肉体的奇迹。

　　一切刻苦的锻炼只有一个目的。

　　曾经，他写过与本能有关的论文，但那太过潦草和简略，难以支撑起一整个体系的内涵。

　　现在，他要对此做一个更加完善的汇总。

　　周元觉猛地睁开了双眼，写出了第一行字，而这句话，也注定将成为这个时代的座右铭：

　　以精神驾驭肉体，以有限抵达无限，人类自身即可超越一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十七章 体系免费阅读。https://www.23sk.com 