    听到沈清舞的话，陈六合一楞，旋即忍不住笑出了声音，他道：“小妹这话说的简直是名言至理，在李晨雨的眼中，她才是鱼钩，我才是肥鱼呢……有趣，当真有趣呢。”

    “这场博弈，的确会很有趣！就看谁技高一筹了！不过，哥，这其中的凶险你心里清楚，一定要谨小慎微！黑幕的可怕是毋庸置疑的，可不要真的成了主动送上门的鱼肉。”沈清舞提醒了一声说道。

    陈六合笑着摆了摆手，说道：“在哥面前，只有猎物，没有猎人！”

    沈清舞轻轻点了点头，没再言语什么，陈六合又对苏婉玥道：“婉玥，我去会会那个李晨雨，你就在这里待着。”

    苏婉玥点头应允，贝齿咬了咬红唇，道：“注意安全。”

    陈六合应声离去，大摇大摆的走出了沈家宅院。

    看着空荡荡的大门外，苏婉玥忽然开口：“清舞，天幕集团真的有那么危险吗？”

    “不但危险，而且给哥的威胁还很大呢……”沈清舞轻飘飘的说道。

    “那……”苏婉玥忧心忡忡。

    沈清舞说道：“不必担心，他只要不愿意，没有人能够真正的伤害到他！做为他身后的女人，我们很多时候，能做的事情只是陪伴与等待……”

    “炎炎酒吧”是炎京市内一家及其有名的酒吧，其火爆程度，简直让人咋舌！

    一到晚上，门口那巨大的停车场内，就停满了各色各样的跑车豪车，堪称人满为患，深受炎京那些职场精英与贵公子富二代们的青睐。

    陈六合赶到这里的时候，没看到李晨雨的身影，他直接走进了“炎炎酒吧”。

    一张高达五百大洋的门票，让陈六合肉痛不已，在心中止不住的暗骂着李晨雨那娘们，约人又不请客，这跟耍流氓没有半点区别啊……

    走进酒吧，氛围瞬间爆棚，那劲爆的DJ舞曲震响在这个空间当中，霓虹灯如光柱般的四处旋转，一闪一闪！

    一眼就能看到，这酒吧内，人头攒动，无数年轻男女的尖叫声起伏不跌，他们在舞池中释放着热情，疯狂的扭动着身躯，展现着他们最为野性与放纵的一面！

    说实话，陈六合是有点不太能适应这种吵闹场合的，他下意识的掏了掏耳朵，目光在那舞池中的人群里扫视起来！

    几秒钟后，他目光定格，因为他看到了一名哪怕是在这种场合，被无数俊男靓女包围、也有些鹤立鸡群的女人！

    这个女人不是陈六合要找的李晨雨，还能有谁？

    这个娘们白天一副端庄高压的富贵姿态，没想到一到晚上，竟能如此的疯狂！

    只见李晨雨站在舞池中央，随着巨大音浪的节奏，疯狂的扭动着那曼妙的身躯，一头长发披散着，如瀑布起舞！

    还别说，这一副画面，真的有种勾魂夺魄的意思，李晨雨的魅力也是无限释放！

    这是一个不折不扣的妖精了，虽然跟杜月妃和王金戈那种已经成了精的妖孽没法比，可陈六合也不得不承认，李晨雨勉绝对得上是一个极品货色了，丢在哪里，也足以让男人抓狂，因为她身上有着一股子时刻都在招蜂引蝶的奔放！

    找到了李晨雨，陈六合也没有上前去打招呼，就站在原地欣赏着李晨雨的舞姿。

    这一刻，陈六合的眼中，自然而然的浮现出了一抹贪婪的神情，典型的每个男人在看到李晨雨这种女人时，都会露出的眼神！

    至于这种眼神是真本能的流露，还是陈六合在故意佯装，这就不得而知了……

    很快，有一个服务生装扮的青年走过来询问陈六合要什么喝的，陈六合本想装个逼点一杯红酒什么的，也好让自己显得有那么几分风雅潇洒！

    可特么一问价格，陈六合都差点骂娘，一杯最便宜的红酒要上千，陈六合差点没一脚把服务生给踹飞出去。

    最后，陈六合这个铁公鸡自然是一毛不拔，在服务生那满是鄙夷的眼神中，点了杯不要钱的白开水……

    很快，李晨雨不知道是跳累了，还是因为也看到了陈六合，她风情万种的走下了舞池，对陈六合投来了一个风情万种的笑颜，就宛若一个女王一般，对陈六合勾了勾手指。

    陈六合嘿嘿一笑，大大咧咧的走了到了李晨雨落座的桌位，桌位上，只有李晨雨一个人！

    “怎么样？我跳舞的样子，好看吗？”李晨雨歪头看着陈六合说道，长发披散的她，少了几分白天的端庄高压，多了几分妖娆狂野，别具一番风味。

    “马马虎虎一般般。”陈六合很自然的坐在了李晨雨的身边，不以为意的说道。

    李晨雨的眸子水盈盈，仿佛无时无刻都在放电一般，她是一个很懂得怎么把自身魅力最大化散发的一个女人！

    “咯咯咯，真的吗？那我怎么发现，刚才某人看我的舞姿都快看直了眼？眼中流露出一种狼该有的神色。”李晨雨笑吟吟的看着陈六合，一脸的打趣，像是在挑豆一般。

    陈六合心中冷笑了一声，但表面却是滴水不漏，他尴尬的摸了摸鼻子，说道：“这你都发现了？你刚才不是跳的很尽兴吗？我以为你没有发现我来了。”

    “呵呵，像陈公子这样的大人物，我哪里敢怠慢？你从走进这间酒吧的时候，我就已经发现了！只不过，我看你似乎很喜欢看我跳舞的模样，所以我当然要让你多欣赏一会啊。”李晨雨眨了眨明媚的大眼睛，媚意散发。

    说罢，李晨雨故意靠近了一些，一口香气吐在了陈六合的脸上，道：“陈公子，我是不是很漂亮？你不用说谎，你刚才那贪婪的目光已经出卖了你。”

    陈六合眯起眼睛，目光在李晨雨的身上仔细扫量了一圈，才道：“既然你都知道我对你有兴趣，那你有没有兴趣送上来给我吃一口呢？”

