    陈修跳出屋外时，木屋己被炸成了灰烬，熊熊之火燃烧着。

    “他妈的！这些魔鬼还会玩炸药？老子今日让你们全部魂飞烟灭！”

    正当陈修站好，满天的火箭绑着炸药又向他射来，破空身呼啸而至。

    “平地一声惊雷！”

    陈修大怒，他双手一挥，只见他双手，以他为中心，迅速闪现万道光芒，向四周波射出去。

    这些凌厉的光芒，如利剑般的拦截所有射过的箭，急速的把箭倒逼回去。

    “轰轰轰”的巨响！

    所有绑在箭上的炸药，全在方圆外面爆炸，火光冲天，照亮了漆黑的夜空。

    很快，神魔墓地又死一般的安静。

    但过了一会儿，墓地上所有的雪松枫，它们的藤条枝干开始朝陈修伸过来，从四面八方，张牙舞爪地包围着陈修。

    陈修冷笑一声，他右手一扬，凭空多了一把金刀，金刀飞舞而起，对着密密麻麻的藤条一顿乱砍。

    但是这些密密麻麻的藤条被砍断后，它们又迅速地长了出来。

    陈修砍的快，它们长的更快，弄得陈修左冲右突，大汗淋漓。

    眼看陈修要被藤条缠住，无奈陈修只能腾空飞到百丈高的地方，才躲过这些藤条的袭击。

    陈修大怒，他拔出九根银针，呼出巨男婴用“祈星术”，吐出火山溶浆，朝神魔墓地疯涌喷去。

    顿时，雪枫树林成了汪洋的火海，火光直冲九天。

    雪枫树林里，发着鬼哭狼嚎的叫声，无数的孤魂野鬼被大火烧成了灰烬。

    这熊熊大火一直烧到天亮，才逐渐的熄灭。

    阳光下，整个神魔之地被大火烧成光溜溜的，只剩下了光突突的坟墓。

    陈修从空中跳下来，他来到了墓地之处，仔细地看着这些墓碑的上的文字记载，发现这些神魔墓地的人，全是死于五千年之战的人。

    陈修立即肃然起敬地向他们拜了拜，并赔礼道歉说对不起。

    突然间，一处的墓地炸开，从里面崩出来一个人，他抖了抖身上的泥土，哈哈大笑。

    陈修定晴一看，此人正是昨晚打麻将的那个云巫师，而这时墓地又炸开了，又崩出三个女的。

    这三个女的也是昨晚打麻将的人，两个穿红衣短装，另一个穿白衣服的。

    穿白衣长衫的女子，就是化妆变成小白的人，但此时她的相貌却非常的丑陋，满脸麻子，黑如锅底。

    云巫师恶狠狠的对陈修说道：“陈修，别以为你烧了雪枫树就能逃的出神魔墓之地，你既然踏进来，你不可能出的去！不过，我让你死的明明白白，我叫云巫师，我边上三个女的是我的师妹，我父亲叫武神二郎，曾经是天庭上的大将军。”

    说着，云巫师从身上拔出一根狼牙软鞭，随风一抖，就变成了五米长。

    狼牙软鞭在阳光照耀下，齿锯闪烁着银光，一会儿又闪着金光，金光和银光交替转换着，像莹石般，很是漂亮。

    陈修立即知道这是一件法器，他心里立即想占为己有，便笑问道：“你手中拿的是法器吧？”

    云巫师笑道：“正是。”

    陈修笑道：“我身上也有一根，你的是母的，我的是公的，这狼牙鞭是绞龙上的椎间骨打造的吧？”

    说着，陈修立即把皮条从腰上抽出来，他手一抖，皮带立即变成了和云巫师上的狼牙鞭一模一样。

    云巫师觉得好奇，便笑问，“你这根狼牙鞭是哪儿来的？不会是从我父亲的藏宝阁里盗来的吧？”

    陈修心里大喜，他曾经看过修仙秘籍书里有介绍过，只要母狼牙鞭遇到公狼牙鞭时，母狼牙鞭立刻失去一切的法力，因为它会被公狼牙鞭吸走盘在一起。

    若公狼牙鞭和母狼牙鞭凝聚在一切，它所生成的法力，能瞬间把山河夷为平地。

    于是陈修将计就计，他笑道：“对，我这公狼牙鞭确实是从你父亲的藏宝阁里面偷来的，哈哈，只要我鞭一挥，你手中的母狼牙鞭，瞬间就是我的了。嘿嘿。”

    “卑鄙无耻！今日你有本事的话，我们不用法器空手切磋一下，看谁的本事高，人家都说你是天神，不过在我眼里你就是败类一枚。”

    云巫师恶狠狠的说道，他信以为真，立即把母狼牙鞭藏绑在腰上。

    陈修的心里乐开了花，他知道这母狼牙鞭的威力巨大，一旦自己和他交起手来，自己很难靠近云巫师的身体上。

    还有一旦被狼牙鞭抽到，自己身上的骨头顿时会化成粉碎性骨折，然后骨头会化成烟灰。

    “好，那我把狼牙鞭也藏起来，我们决一雌雄吧！看看谁的本事高，我听江湖上的人说，武神二郎其实是一个败类，他教出来的徒弟都是花拳绣腿。”

    陈修嘻皮笑脸的说道，同时，他把用障眼法变成的狼牙鞭盘在腰上，一脸鄙夷的看着云巫师。

    闻言，云巫师大怒，呲牙咧嘴的骂道：“你敢污辱我父亲的名声？我今天就地处法你，不带你回云河星河了。”

    陈修笑说，“我当然说你是个败类，凭你的本事？你打的过小白吗？你父亲打得过小白吗？哈哈，我记得你一千年前被小白打成残废对不对？你哪里是小白的对手？如果你不用狼牙鞭的话，你能打的过小白吗？丢脸的家伙。”

    云巫师听后，气得一崩三丈高，他怒道：“反正小白是我的手下败将，虽然我身手没有小白那么厉害，但我手中的狼牙鞭却可以克制她，这就叫本事！”

    闻言，陈修大喜，他更加确定了狼牙鞭的巨大的威力，连身手无敌的小白都斗不过他手中的法器。

    陈修必须来个扮猪吃虎，用偷盗的方式夺走他身上的法器。

    “来吧，咱们比试一下，看看你败类有何本事？”

    旋即，陈修倒背着双手，冷冷的看着云巫师。

    云巫师卷起袖子狂傲的说道：“陈修，我一定会在三招之类打死你！你信不信？”

    “你少吹牛皮！三招？你三百招也打不死我。”

    陈修哈哈大笑的说道，然后他摆个蛇形刁手的姿态，又说，“败类，我这招叫龙拳，打遍天下无敌手，目前没有人能战赢我，你信不信？”

