    “找到阵眼了吗？”邋遢青年跑到唐云身边秀存在感。

    “嗯！”

    眸子望去有妖异的金色光辉闪耀，这一次他没有再遮掩；凰，邋遢青年早就知道自己拥有重瞳；至于赵牧与宁吟，唐云也选择相信他们。

    准确来说他没选择，除非是杀了他们二人。

    眸子望去，阵法与阵眼在视野中清晰浮现，一座楼阁也映入了眼帘。

    “在哪！”

    唐云遥遥一指，正是阵眼所在地。

    邋遢青年眯眼，并没有在第一时间动手，而是缓缓打量，许久后，道：“有些麻烦！”

    “嗯？”

    “这阵法本就非同一般，布置之人更是不简单，想要摧毁阵法有些困难，不是一件轻松的事！”邋遢青年难得认真道。

    “能破吗？”唐云紧张道。麻衣老者还有宫主他们现在还生死不明。

    “应该，没问题！”邋遢青年说了一句，袖袍中的棍子也抽了出来。

    踏在虚空之上，一步一步登高。

    逐渐，他来到了齐国上方，遥遥齐天子等人早关心这里，余光一扫之下也看到了邋遢青年，不由大惊道：“他是谁？”

    没人知道。

    “老太监呢？”

    没人回应。

    有人看着邋遢青年握棍，无不是大惊道：“他想做什么？”

    旋即，他们看到了。

    苍穹震动，一如先前。

    “轰！”

    一棍砸下，似在开天辟地。

    “嗡！”

    一座空旷的楼阁中，如今突然有无数的符文闪烁出来，腾在半空凝聚成了一面护罩，将整座楼阁所包裹，不被入侵。

    然而，周围的楼阁就没这般好运了。

    “轰！”

    刹那，无数碎屑溅射，有石头碎屑，有木头碎屑，还有一些雕刻品的碎屑，无不是弥漫空中，有随着炸开，点滴不剩。

    “嘶！”

    人们好似忘记了呼吸一样。

    “咚！”

    一棍没有毁掉，邋遢青年也不例外，再一次轰下了一棍。

    “咚！”

    棍声重鸣，撞击在上面，发出一阵一阵的雷鸣，响彻见犹如雷霆的回荡，声音格外的震儿。

    “放肆！”齐天子也惊醒了过来，此人大胆竟然在毁帝都阵眼，杀念涌动，更有大怒，老太监死哪去了？怎么不见御敌。

    “想走，问过我了吗？”麻衣老者冷笑一声，阻拦齐天子。

    “你想死！”齐天子杀气炽盛。

    “你杀的了吗？”麻衣老者讥笑。

    “真以为我破不了你的金身？”齐天子杀气炽盛，麻衣老者的金身虽残破不堪，可真抵挡起来，还能坚持片刻，让他难以腾出手来。

    “咚！”

    说话的功夫，第三棍砸了下去，可怕的涟漪卷席整个上空。

    “快去阻止他！”齐天子大喝。

    “咻咻咻！”

    一道道强者飞速过去。

    “咚！”

    第五棍落下，恐怖的涟漪扫向八方，那一位位临近的法相强者，无不是被震飞，皆用一股骇然的目光望去，震惊道：“他什么境界？”

    “第六棍！”

    “咔！”

    一道裂缝弥漫在光幕之上，隐约能看到，楼阁都在震颤一下。

    这一幕，更让齐天子心神凌乱，神色大变。

    “轰！”

    第八棍降下了。

    “阻止他，阻止他，不惜一切代价阻止他！”他歇斯底里的嘶吼，双眼目次欲裂。这是要毁齐国根基。

    诸多法相境完全无法踏前一步。

    上空的涟漪一圈接着一圈，扫荡八方，如要平乱天下，而那青年更似有一股王侯的气势，顶天立地，傲立与苍穹之上。

    他转动手中的棍子。

    无数人心底升起了一些不祥。

    有人想阻止。

    可望着那惊天动地的气势，却硬生生停顿在半空。

    他舞棍，整个天地苍穹都为之旋转，他将眸子望下，这一刻的目光是如此的璀璨与明亮，犹如星辰之眸，唇角更是吐出三字：“第九棍！”

    “轰！”

    这一棍砸下，他的周身浮现了一道身影，两道身影……九道身影。

    凭空出现的九道身影，分别立与一方，宛若九尊神祇一样，每一尊手中分别握着一根棍子，在眼下猛然论动，砸了下来。

    竟让人分不清那一道是真，那一道是假；或者，九道身影都是真的。

    “破！”

    那青年大叱一声，将手中的棍子砸了下去，九道身影一同砸下，棍影漫天，叠嶂连绵，层层叠加，竟看不到深度与尽头。

    “轰！”

    九大棍影在同一时间降下，击中同一个原点。

    “咚！”

    只刹那，天地震荡，整个帝都都在晃动，皇宫更是出现一道巨大的裂缝，蔓延至天边尽头，好似大地骤然开阖了一样。

    一股狂风更是猛然凝成可怕的风暴，从棍影降落的原点爆开，化作风暴，卷席苍穹，荡向天地，沿途，毁灭一切。

    至于棍子所落之处，那光幕更是猛然爆开。

    被庇护的楼阁也浮现在苍穹之下，随着第一道风暴的荡漾，猛然撕裂，粉碎。

    “快退！”

    诸多法相强者无不是大惊，匆慌逃窜。

    一道耀眼的光芒更是直冲天宇。

    阵眼楼阁在轰鸣中，直接炸开，其内的一枚枚符文无不是被荡平，抹去；同一时间，整个帝都都在剧烈的摇晃。

    无数人能清晰的看到。

    一枚枚符文骤然凝成实质，悬浮在整片苍穹，覆盖了帝都。

    符文之多竟不计其数。

    “轰！”

    然而，随着第一枚的炸开，所有的符文都在蹦碎，密密麻麻的炸开，形成火光，彼此连绵，化作无法形容的巨大光束。

    骤然轰向天穹，将天上的云层都给震散。

    光束冲天宇。

    光芒耀九洲。

    齐天子一瞬间呆了，下一息则是怒火攻心，一大口浓稠的血液喷出，他目次欲裂疯狂咆哮：“我必杀你！”

    齐国的立国根本，没了。

    帝都阵法，破了。

    “啊……！”

    他疯狂咆哮，歇斯底里，状若癫狂。

    然而，人们却在这一刻无视了他，将所有的目光都落在邋遢青年身上，看着那个傲立与苍穹，任由风暴将自己衣袍吹的猎猎作响。

    “他，是何人？”

    诸多世家之主纷纷猜测。

    然而。

    邋遢青年转身，将正脸面对了这诸多世家之主，灿烂一笑道：“这阵法，比我想象中的要弱一点！”

    “噗！”

    齐天子再度喷血。

    几欲气昏。

    哪里还有先前的姿态？

