    边说边拉薛氏过去吃饭，这边给其他人使了眼色，云冬云梅见状，也都赶快上前，掀了帘子，一家人一起吃了顿饭。

    云雪觉着薛氏心里估计有事，看起来忧心忡忡的，看着大姐去收拾，冬儿跟航儿出去玩了，就赶紧问：“妈，你怎么还不高兴呢，还在想刚刚的事情吗？”

    薛氏有些不想说，想着才几岁的孩子，一次次给自己挡眼刀子，而且说了这小丫头怎么会给自己出主意呢，自己这几天差点把六岁雪儿当大人了。

    “妈，你就说说呗，就当宣泄心事了，你告诉我，我等会儿也告诉你个秘密。”云雪继续撒娇道。

    “你个小丫头，来我这里交换秘密呢？妈没想什么，其实刚刚是想搬出去的，但是一是怕你爸回来了不同意，妈心里还是有点犹豫的，二是怕老太太不让带云航走，但是要是撇下云航，指不定航儿被她带成什么样子呢，妈心里怎么会放心？”薛氏点了点云雪的额头忧心的说了起来。

    女儿还真是贴心小棉袄，是的，就当宣泄了吧，说出来心里确实好受点了。

    “妈，就这事啊，担心啥，先这样过吧，一点一点脱离奶奶，一下做的太过估计她不会同意，再说了过着说着嘛。”云雪本来想说兵来将挡水来土掩的，但是怕妈妈多想自己只能换个词说了，想了想年纪小好麻烦啊。

    薛氏想了想也是，走着瞧着吧，若是以后有好的机会再说，没有的话先这样过着，反正若是没有那些人来找麻烦日子倒是还过得去。

    “人小鬼大！妈妈的说完了，雪儿的呢。”薛氏心里有感觉，女儿变化很大，这次可能又是一个重磅炸弹。

    “妈，也没什么，那天我不是跟您说了去卖草药了嘛，开学前再去师父家里搞个拜师宴，其实还有呢我忘记说了，以后我们家可以多一个职业了，去卖草药！我师父说了，我懂草药，以后我可以负责草药的采集，然后让孟爷爷负责运输就行。”云雪上次解释过现在认识几种草药了，现在想着妈妈没事的时候可以有个活干，就不会想那么多了。

    薛氏以为上次被收购草药纯属凑巧，以为就像女儿说的认识几种草药，但是估计也是蒙的居多，没想到真的能成一种职业。

    “雪儿，你是认真的吗？这件事可不是小事，村里曾经有人去采草药中毒的也有，我可不想让你有什么危险。”薛氏十分担心的就是女儿的安全，现在没有让女儿生活的很好的资本，但也不想女儿有什么危险。

    “放心吧妈妈，我先采我认识的几种，然后看医书跟着师父学习，认识的多了我们再采别的，雪儿都知道呢，不会陷入危险让妈妈担心的。”云雪认真的跟薛氏保证。

    薛氏听了微微放下心。

    “妈妈，我和冬儿开学前会抽空跟大姐学习点基础知识的，不然到了学校怕字不怎么会写的话丢人，而且入一年级前有个考试，及格了才能入学，所以我俩也会认真学习，然后我们可以下午不太热的时候去采草药，到时候我教教大家怎么采，这样我们也不用老是拿外婆的钱了我们也有自己家的营生了对不对。”听完云雪说的话，薛氏眼前一亮。

    仿佛看到了新的生活，可兴奋过后，也担心这么小的孩子的主意真的可以吗？如果可以的话自己的女儿是不是太聪明了点？自己怎么有点晕乎乎的呢。

    “雪儿，你的建议我们可以试一试，但是一定要记得，不可太过张扬，也不能太自信，凡事给自己留点余地，你太小了，妈妈怕你受苦。这些话你可能听不太懂，但是做什么事情前一定要认真想想在做知道吗？”薛氏有些不放心的劝着云雪。

    这时，云梅过来了：“妈，雪儿，我都听见了，妈妈，我们就好好试一试吧，万一我们就真的可以了呢，那天雪儿一共卖了十块钱的呢，我们虽然不能天天去采，但是一个月有几次我们就足够生活了呀，我倒是觉着，雪儿虽然小但是比我透彻，事情考虑的也很周到。”

