    别看网友大众们们对《最炫民族风》这首歌吐槽的厉害，其实大家内心对这首歌并不反感，反而觉得非常好玩，甚至还将之学会了——

    羡鱼是小曲爹！

    各种天才光环笼罩之下，他的形象高高在上，太过于完美无缺了，甚至连颜值这块儿都是顶级，以至于给大家一种说不出的距离感，总感觉大家是两个世界的人，尤其是羡鱼揭面之后，个人声望爆棚的同时，大家只觉得羡鱼愈发遥不可及！

    所以。

    有无数粉丝仰慕羡鱼，但那种距离感却真实存在，而《最炫民族风》的出现却是在忽然间打破了这种距离感，人们震惊的发现，羡鱼竟然也能这么接地气！

    魔性！

    洗脑！

    这个在舞台上唱着“留下来”的羡鱼，更像是一个活生生的人，他没有大家想象的那么不可接近不可亵渎，他也会像个普通人那样娱乐！

    次元壁破了！

    粉丝们一边吐槽一边又不得不承认这样的羡鱼太可爱了，可爱到大家听了这首歌之后竟然更喜欢羡鱼了，羡鱼走下了神坛，同时也走进了更多人的心中！

    而且……

    别人往往是被拉下神坛，而羡鱼是主动走下来的，他完全可以继续当那个完美无缺高高在上的小曲爹，粉丝们也仍然会喜欢他，但他展现出了自己人的一面。

    他也会瓜皮！

    他也有烟火气！

    他也能与民同乐！

    所以大家听着这首歌是一边懵逼一边故作抗拒一边身体又诚实的喜欢着，这个节目的娱乐性做的太好了，不仅仅是羡鱼，其他作曲人也逐渐揭开了神秘的面纱，让观众看到了这些乐坛有生杀予夺之权的大佬们富有烟火气的一面。

    此外。

    这首歌其实也进一步展示了羡鱼的作曲能力，这人是真的会玩，哪怕是其他曲爹都感到头疼的魏好运，羡鱼也能带着人起飞！

    不恐怖吗？

    要知道很多曲爹面对魏好运这种音乐风格也是束手无策的，羡鱼却可以带飞，说明羡鱼的作曲能力以及涉猎的音乐风格远比大众想象的更广，《最炫民族风》完全是羡鱼放飞自我的音乐秀！

    真的强！

    甚至于随着《最炫民族风》的大火，还有人就这首歌曲进行了专业性的结构，一些视频网站上还出现了歌曲的不同版本，包括一个高大上的交响乐版！

    大家吐槽？

    其实系统的声望数据是最诚实的，林渊可以明显看到《最炫民族风》发布后自己音乐声望疯涨的事实，可见吐槽都是假的，喜欢这首歌的人大有人在！

    下首歌选什么？

    林渊不由得陷入了沉思，但很快他又觉得思考是没有意义的，关键还是要看自己后面会遇到什么样的歌手，他喜欢这种为歌手量身定制一些作品的感觉。

    ……

    第二天。

    直播开始。

    同样的精彩万分，而新一轮的比赛尾声，作曲人和歌手们再次被节目组汇聚到了大厅之中，安宏笑着宣布道：“后面的比赛，仍然是歌手和作曲人随机匹配的模式。”

    歌手：“……”

    作曲人：“……”

    随机匹配的节目效果确实不错，这个瓜皮节目组还特么玩上瘾了，还在孜孜不倦的给作曲人和歌手们出难题。

    屏幕前。

    网友们大乐的同时，忽然有人发言：“其他作曲人也就算了，这次千万别给羡鱼整什么奇怪的歌手了，鱼爹快回到你的神坛吧，偶尔下凡一次就可以了！”

    该弹幕点赞极高。

    羡鱼写《最炫民族风》对网友来说是神仙下凡，那个神坛羡鱼可以自己走下来，但以羡鱼的实力，所有人都相信他可以随时回去！

    “为了公平！”

    安宏道：“本期由作曲人们抽签决定自己的对手，省的各位观众怀疑咱们节目是有意安排作曲人和歌手们风格冲突的。”

    众人大笑。

    上一期节目组宣读的结果，让很多人都怀疑是节目组有意安排，这期节目组干脆不直接宣读了，让作曲人们自己去抽签吧。

    刷刷刷。

    作曲人们纷纷起身，从节目组提供的大箱子里抽签，结果当看到手中的抽签结果，绝大多数作曲人都露出了痛苦与无奈，同时还带着几分莫名兴奋的复杂表情：

    “我这运气！”

    “手气太差！”

    “又不适合！”

    “我是非酋！”

    绝大多数作曲人都抽到了风格不完全兼容的歌手，一时间纷纷吐槽自己的运气，但并非在针对歌手，只是风格的冲突让作曲难度提高而已，但这些人脸上那藏不住的兴奋却又让很多观众怀疑人生，这群作曲人绝壁是打开了新世界的大门！

    这时。

    林渊也抽到了自己的歌手，他的脸色顿时有些古怪起来，然后他把自己抽到的名字亮了出来，镜头还专门给了一个特写，一时间所有人都疯了，林渊的签上赫然写着熟悉的三个字——

    魏好运！

    羡鱼仿佛跟魏好运结缘了一般，第二首歌再次抽到了魏好运，这是唯一一次有作曲人在这个舞台上，连续两次遇到同一位歌手的情况！

    “卧槽！”

    “心态崩了！”

    “这群作曲人今天集体手黑，但羡鱼这一手绝对不黑，真正黑的是我们观众，我们的运气特太特么差了，简直是怕什么来什么！”

    “笑抽了！”

    “什么鬼啊！”

    “又是魏好运！”

    “噩梦即将再次降临！”

    “最可怕的事情发生了！”

    “其他作曲人抽到风格不兼容的歌手是自己运气不好，但羡鱼抽到魏好运，绝对是我们观众的运气有问题，这个好运姐根本没有给观众带来好运！！！”

    “……”

    观众心态崩了！

    这时候镜头给到魏好运，魏好运已经从座位上站了起来，兴奋的满脸通红，两只手握拳疯狂的庆祝，一时间网友都感觉到了来自这个节目的森森恶意！

    忽然之间！

    观众表情狰狞！

    他们的内心，几乎是同时响起了同一道声音，并以疯狂的弹幕形式，出现在节目直播的弹幕上，简直是密密麻麻触目惊心：

    你不要过来呀！！！

