    诸葛亮接着说道：“立起工事，再以火炮、铁豹傀儡等远程打击手段轰击三座小城，我料几波之后，对方士气必然溃败，届时可一鼓作气拿下外围三城。”

    “只要拔掉了三座外城，主城如同瓮中之鳖，弹指可取！”

    诸葛亮言罢，急性子的杨再兴急忙起身道：“我愿为先锋，打破主城，定将贼兵杀个片甲不留。”

    “我也愿为先锋！”

    魏延、独眼龙、齐莎兰等几位主将也不甘人后，纷纷起身请命。

    洛宇揉了揉自己前额的头发，淡笑道：“诸位将军稍安勿躁，只有自有分配。”

    说着他看向了诸葛亮。

    “孔明啊，如果我们将外围高地全部占领，却围而不攻，你说群狼联盟那群乌合之众会怎么做？”

    诸葛亮闻言眼睛一亮，笑道：“董事长的意思是围点打援？！”

    “不错。”

    洛宇沉声道：“这些部落平时藏在深山老林之中不好进攻，我有意将他们引诱出来，一战打掉对方的主力！”

    众人闻言都是精神一振，孔明行礼道：“董事长英明，若能如此，戈陵平原之上将再无敌手。”

    “只是对方若趁着我们全军出击之际攻击两座前沿城池，倒也难办，我等还需先布置好防御才是。”

    诸葛亮心思缜密，立刻就想到了敌人可能会趁虚而入这个情况，不过洛宇现在精兵强将不少，根本就不怕。

    他目光扫视眼前一众武将，沉声道：“山地战不利于大兵团骑兵和坦克展开，我意以新组建的机械格斗营为主力，坦克营、侦察营辅佐，骑兵最后上山实行占领。”

    “杨再兴、雷莎，你们二人负责占领第二卫星城和五号高地。”

    “独眼龙、张浦、红丽，你们三人领龙骧军占领三号卫星城和六号高地。”

    “魏延、耶律沙，你们占领四号卫星城和七号高地。”

    “齐莎兰，你的骁骑营分兵驻守小矿城和小林城，要是丢了城池，我拿你是问！”

    “即刻去准备吧！”

    “是！”

    被点将的诸位将军起身行礼，一个个兴奋的转身离开了会议室。

    一时间会议室中只剩下了孔明、月英和灵儿几人。

    黄月英道：“董事长，炮营已经初具战斗力，末将愿领兵协助诸位将军炮击山贼！”

    “不必，炮营行动不便，目前战车数量有限，三角龙也没有完全催熟，没这么多牵引车和牵引兽，暂且按兵不动。”

    “是……”

    黄月英眼中隐隐有些失落，她日夜练兵就希望有朝一日能够领兵出征建功立业，现在看来，还得再等。

    诸葛亮用眼神安慰了一下妻子，淡笑道：“董事长，各大土著部落的飞艇不容小觑，我们要想完全占据制空权，还需派遣空中堡垒才是。”

    “嗯，这一点你倒是提醒我了。这样吧，我从内库之中先预支四十万天道币，建造四座堡垒参与此次作战。”洛宇说道。

    诸葛亮呵呵笑道：“董事长爱兵如子，当世人杰。”

    “您只需坐在会议室中运筹帷幄，我想不出三天，必然有捷报传来。”

    洛宇淡笑摇头：“家里有灵儿就够了。孔明你随我一起前往战场，咱们也去凑凑热闹。”

    “是，董事长。”

    诸葛亮微微行礼，几人接着商量一些战争细节。

    春季第六日正午，战争前的最后准备，此刻洛宇正在豪华卧室中。

    女武神之前死机了，一直到今天才回复过来，正好赶上了这场战争。

    星光之城一行，洛宇零零碎碎的一共得到了1000枚高级零部件，就等女武神回复呢！

    按照之前的设想，他首先花费了600枚零部件分别提升了女武神、歌姬和擎天柱的防御能力，这一下歌姬的物理防御力来到了70000，魔法防御力40000，女武神没有具体数据，但其强度比歌姬更大。

    擎天柱的防御也大幅提升，够硬才能够去硬刚BOSS。

    剩下的400枚零部件，洛宇花了200枚再度增强了女武神的骇入代码，洛宇已经吃到了机械族BOSS的甜头，最好能够把遇见的所有的机械族BOSS拿下！

    最后200枚，洛宇分别升级了歌姬火箭弹的威力和擎天柱激光炮的威力，让他们更具有远程威胁。

    做完这一切，刚好霜儿来了。

    “主人，各支部队已经进入了指定战斗位置，孔明先生询问我们是不是现在出发。”

    “走。”

    洛宇一摆手，二人便消失在了房间内。

    戈陵平原东北面丘陵地带，奇奇山贼团驻地。

    三座小城分列周围，众星拱月一般的将中央城池围在中间。

    这中央城池还算繁华，若是按照试炼者的标准来看，至少得有50万以上的评分。

    在这座城池的中心坐落着一座圆形堡垒一般的建筑，此处便是山贼团首领居住的地方。

    不知道为什么，天道世界大部分的山贼、盗匪之类的势力都以36天罡、72地煞这样的称呼来排定座次，奇奇山贼团也是如此，不过他们并不算是大型盗匪，故而真正领头的就四人，被称为戈陵四凶，势力不容小觑。

    堡垒大厅铺满兽皮地毯，上首一张虎头宝座上坐着一个年轻人，此人外形俊朗，身着淡蓝华服长衫，身上充斥着贵族气息，此刻他正晃着酒杯，嘴角带着一丝若有若无的讥笑，一言不发。

    在他下首站着四人，各个都是五大三粗的男子，正是山贼团的四大首领，戈陵四凶！

    这四个让人闻风丧胆的一方霸主此刻在年轻男子面前，温顺的就像是家里养的小猫。

    四凶之中领头的是一个满脸胡渣的光头，此人穿着黑色铠甲，名为巴亚，看起来极为精壮。

    巴亚上前道：“亚兰世子，我和三位兄弟非常感激您能够代表城邦尼嘉行省，代表高贵的杰斯梅尔家族来支援我们，只是那外来者大军已经距离不足3公里了，大战开启刀枪无眼……”

