    第1195章悲惨养母（21）

    回去的路上，二人还在讨论这家面真好吃。

    千雁说：“那我常带你们来吃。”

    二人开口就想说不用那么麻烦，可见千雁一本正经的模样，他们话说不出口，女儿决定了的事，他们还真不好反驳。

    主要是被女儿这样对待，他们心里也很感动。

    “目前假肢我觉得还不够先进，再等等，又加上资金都投了出去，过些年我觉得合适了，就带你们去安装假肢。”

    最近她就在关注一家医疗器械的公司，打算投资一笔钱进去，顺便投资一份技术资料，争取能研究出她满意的假肢，到时候让这二人用得舒服。

    夫妇二人下意识就想说，现在也挺好。看到千雁那张认真的脸，最终出口的话变成了好。

    女儿的一片心意，他们怎么能辜负呢？

    只要他们好，女儿才能好，然后他们一家子更好。

    “毛线针织品你们喜欢就做，不用像从前那样忙不停，当个兴趣吧。我照着那个梦里面，用拿笔钱投资了些未来发展不错的公司，将来我们不缺钱花。”

    两夫妇还能说什么，含泪点着头。

    龚元任说：“雁雁，你还想读书吗？咱们家不缺钱了，你当初那么喜欢读书，不如去读书吧，读书什么时候都不晚的。”

    千雁若有所思，她当然不想去学校读书。

    这二人读过书，但小学都没有读完过，根本没那个条件。

    他们要是想读书的话，她可以给他们报个老年斑，让他们去学学。

    不过现在还不行，得将谢家那事解决了。

    她将这事放在心里，暂时不提。

    接下里的日子里，千雁隔三差五的会带二人去吃面。选择的都是下午时间，人最少的时候。

    面馆老板少言寡语，却是个行动派。

    她只知道这家面是越来越好吃，面馆老板除了煮面，就是在后面忙着调酱料的味道。

    每次他们一来，对方就会出现在门口，帮忙将夫妇二人连着轮椅端进去。

    他不喜欢聊天，不喜欢搭讪，就是喜欢躲在后厨里面研究面。从面的本身，调料，都十分严苛。

    后来还是听人说，这家小面老板手艺是祖传。

    他从前是个当兵的，后来养他长大的养父身体越来越不好，他决定退伍回来照顾养父，同时继承衣钵，争取将封氏小面的六十六种口味的面全部找回来。

    食谱方子许多都失传了，只留下一本记载这些口味的书，却没有详细步骤的配方。

    转眼，冬天了。

    村里的人都在等谢尚云回来，可大年十五都过了，谢尚云依旧没个影儿，就连电话都没打回来。

    年后，关于龚家养了个白眼狼的事情又被人议论。

    夫妇俩对外说这些倒是熟练了，千雁对他们逐渐茶味的话语都有些另眼相待。

    转念一想，这二人能如此，是心疼女儿。

    原主一直在许愿空间看着这一切，几乎没多久就会高兴得红眼睛。

    其实她最大的愿望是让养父母过上好日子，现在她就很知足了。

    千雁能额外帮忙教训一顿谢家，她觉得这是意外之喜吧。

    年后，千雁想起了封氏小面的事，又带着两夫妇去吃面，顺便看看封老板的面相。

    来时，面馆里还坐着一个西装革履的男人，正微笑着和封老板说什么。

    近一些，千雁挺清楚了，是想买下封氏小面。

    封老板在一旁坐得笔直，话语一如既往的简洁：“不卖。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

