    年幼的弟子们用一双双澄澈的眼睛盯着老天仙，老天仙在烟雾上慢慢站直身体，他将烟枪插入腰带里，神情也在此时变的越发阴沉不似之前那般平和，在那双闪烁着淡淡金色光芒的眸子深处开始释放出强烈的杀气，老天仙真的怒了。

    他本就是一个很看重弟子的人，当初仅仅因为陆丰禄的几句话便打上门来找我的麻烦，如今这些年幼的陆家弟子全是他指点之下的孩子，而今受人胁迫有了生命危险，他这个当老师的怎能袖手旁观。

    “既然你一直嚷嚷着要和我再打一场，那我就满足你这个心愿，放开那些孩子，你我云端之上见分晓。”

    剑仙终于等到了这句话大笑道：“好，我在天上等你。”

    随后身体与剑光融为一体直冲云霄而去，老天仙迅速施法将被挟持的孩子带到了我的身后交给穆林和白常庆暂时照顾，自己则踩着云团飞上高空。

    深夜的天空开始下雨，我不记得天气预报说会有雨，也可能是因为两位天仙级强者的仙气影响了此时的天象。

    雨越下越大天地也因为乌云的覆盖而越来越黑，高空中剑仙散发出耀眼的强光，每一道剑气就像是一盏悬挂在天空中的明灯，而在他的对面老天仙背手而立满头灰白色的头发在大雨之中竟还能轻轻飘起。

    剑仙显然有些耐不住性子再次操纵三十六道剑气同时向老天仙袭来，然而这一回老天仙不再躲避而是缓缓抬起手，金光骤然出现在老天仙四周，那金光便是一个巨大的符阵，三十六道剑气不断轰击符阵却丝毫无法将其打破，老天仙冷眼一扫随后抬手打出一掌，仙气竟化作数不清的白龙飞上高空咆哮着将所有剑气全部咬碎，老天仙一出手便轻而易举将剑仙的杀招破解。

    “别使这些没用的招数，你的剑阵呢？”

    “呵……试探到此为止，你要的剑阵这就来。”

    剑仙手腕一转，所有剑气重新出现在他的周围，但这一回这些剑气并没有直接攻向老天仙而是分别飞向老天仙的周围，并且在老天仙的四周的空中悬停，看起来这些剑气似乎不受控制在乱飞可实际上所有剑气连接起来便是一个以老天仙为目标的巨大法阵。

    “天地玄黄，散光剑阵，开。”

    剑仙大喊一声同时使出仙法，下一秒所有剑气化作金色流光在彼此之间川流不息，乍一看老天仙就像是被一条条纵横交错的金线困在了中间，并且随着剑仙的施法这些金线还在不断地逼近老天仙。

    老天仙施法放出狂龙，但刚刚还无往不利的数十条狂龙此时却歇菜了，这些狂龙只要轻轻触碰到金线就会被摧毁，随着金线的收拢站在中间的老天仙可以活动的空间越来越小，照这么下去总会被金线割裂身体。

    “当年你用的就是这招，现在还用这招，虽然这么多年来我的道行修为进步不大但也不至于退步。”

    老天仙双手合十，澎湃仙气如滔天巨浪一般从体内涌出，这些巨浪化作三个金色的幻象出现在老天仙的周围，那三个金色幻象看起来像是三名道行高深的老道，随后老天仙慢慢转动手腕，三个金色幻象同时发出一声怪异的法咒，下一刻抬手打出一掌，掌心之中射出横扫天空的三束强光，与此同时三个金色幻象开始围绕老天仙旋转，金光所过之处金仙的剑阵不断被破解，天空中发生一连串的爆炸并且伴有可怕的狂风向外扩散。

    大雨之下，剑阵和仙法幻象不断对轰一时间竟看不出两位天仙的身影，而这一幕如果落在普通人眼中只怕想都不敢想。

    “老天仙略胜一筹但剑仙也没有败所以算是平局。”

    我刚说完这句话天上突然爆发从开始到现在最强的一次爆炸，两位天仙都被这次爆炸引发的风暴震退，二人之间的距离足足拉开了二十多米分立在天空两边。

    “当年你的剑阵对付不了我，现在也一样不行，如果没有其他招数那你和当年一样打不赢我。”

    剑仙也明白这个道理不紧不慢地将自己的仙气收回，然后冷冷地说了一句：“我知道散光剑阵赢不了你，所以这八十年来一直在想能够完全打败你的方法，还好让我找到了。”

    说完剑仙从大袖之内拿出了一个红色的小瓶，一道惊雷划过天空地面上的我看见那个红色小瓶里装的是一些古怪的红色液体，看起来就像血似的。

    剑仙伸手一点身体被黑云托住，然后那柄大剑飞到了他的面前，他打开瓶子将手指伸进了瓶中随后用手指沾着里面神秘的红色液体涂抹在大剑上，所有红色液体全部涂完，剑仙用这些红色液体在大剑剑身的正反两面画下了两个模样怪异的符咒。

    奇怪的是雨水冲刷在剑身上竟然没将这两个符咒洗掉，反而伴随剑仙念出奇怪的经咒后，这两个用红色液体画下的符咒居然开始放出血色般的光芒，而且越来越亮也越来越邪乎。

    我看着这一幕脑海中似乎想到了什么，低头回忆了一下后很快想起来《贷灵》里的一些内容，也就在此时老天仙开口说：“你为了赢我倒是下了血本，虽然我还不知道你到底在大剑上涂的是什么，不过你那把品质不凡的仙剑却在如此短的时间内变成了邪剑，只怕此战之后这把剑也不能留了。”

    老天仙所说正是我想到的，在《贷灵》里提到过如果灵物的主人对灵物使用了一些特殊的东西并且施展与灵物本身属性截然相反的经咒，那很有可能会对灵物造成污染，这种污染是不可逆的会直接葬送这把灵物，但这么做也不全是坏处唯一的好处就是在短时间内这把灵物会施展出破格的实力。

    举个例子比如一把正气浩然的三品灵物涂抹上了妖邪之血并且主人对其施加邪法，那这把三品灵物就会变成四品的邪物，在一段时间内实力大增但过了这段时间就会彻底报废，甚至连挽救的可能性都没有。

    这么看来剑仙为了赢老天仙还真是下了血本，居然牺牲了自己一直使用的仙剑。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

