
　　徐向北气急败坏，把徐向东甩了一个趔趄。

　　徐家人围到徐向东身边，像炸锅似的。

　　“东子，咱们上哪儿去找3000块钱？”

　　“当初是霍宁主动把钱给咱们花的咱凭什么要还？”

　　“大哥，你可别犯糊涂。”

　　“……”

　　徐向东，他写了欠条不还不行，“我去红梅那里借点儿先应付过去。”

　　“大哥，你是不是傻，借了得还啊！”

　　“有3000块干点啥不行，凭啥要便宜霍宁？”

　　“东子，你和老二要娶媳妇，一家子要吃喝，花钱的地方多着呢。”

　　徐向东本来就不想还钱，凭本事哄来的钱凭什么要还！可想起刚才霍宁那疯婆子他又有些迟疑，“如果霍宁来找我……”

　　“找也没用，找到天边也没钱。”

　　徐向东，没毛病。

　　霍宁还不知道徐家老小的打算，抄近道赶到赵建国家。

　　赵建国坐在院子里，一天抽烟一边听赵明尧说话，看到霍宁提着菜刀找上门来顿时火起，死丫头恩将仇报。

　　“村长叔！”霍宁一直提着的那口气终于放了下去，她双眼发黑，一头栽在地上，腋下的包袱摔到一边去了，手里还紧紧攥着菜刀。

　　赵明尧几步冲过去抢她手里的菜刀，霍宁死死攥住，要菜刀没有，要命一条。

　　赵明尧只好放弃，霍宁救过他，现在她有难自己必须救她，“村长叔……”

　　“我去套车，咱爷俩把她送到镇上医院去。”赵建国连忙放下烟袋锅急忙往外走，好好的一个丫头就是不肯好好的读书，现在搞成这样，唉！

　　赵明尧俯身想把霍宁抱起来却抱不动。

　　赵建国把驴车赶过来，他跟赵明尧一起把霍宁抬上车送往医院。

　　那个在路上抛锚的司机深一脚浅一脚的进入赵家村，在村口遇到刚刚回来的刘大春，他赶上去带着三分急切，三分期待，三分侥幸，一分惊慌劈头就问。

　　“同志，羊城来的霍宁住在哪里？”

　　刘大春愣了一下，“你是霍宁什么人？”

　　“她舅舅的朋友！”

　　“霍宁被人打成重伤送到镇上医院去了，你去医院找她吧。”

　　终于等到你！年轻司机激动得热泪盈眶，撒腿往回跑。

　　这什么人啊，刘大春十分无语。

　　司机兴奋过度，跑出去没多远脚下一滑，朝山下摔去……

　　碾过杂草荆棘，撞飞一块石头，抱住一棵大树的树杈。

　　咔嚓，树杈断了，又成了自由落体。

　　千钧一发之际，长腿勾住树干，倒挂在树上。

　　后脑勺疼得厉害，头还有点晕，他伸手一摸摸到一手血以及一道长长的口子。

　　半个小时后他手脚并用狼狈不堪的爬到了跌落的地方，一屁/股坐在地上喘气。

　　脑子还在，手脚俱全，老天爷不让他去见霍教授才会把他推下山，他就顺从天意吧，反正霍教授来了就不会走。

　　第二天上午九点，霍宁幽幽醒过来。

　　绿色的墙皮，消毒水的味道提醒她自己还活着，霍宁三生万幸。

　　自己仗着一腔孤勇强撑着一口气跟徐家人周旋，要不是徐家人胆小如鼠，赵建国家离得又近，她肯定又挂了。

　　赵明尧连忙走到床边，“霍宁，你感觉咋样？”

　　霍宁看着眼前那张俊俏的黑脸，想起她那个面瘫大哥，突如其来的悲伤将她击倒。

　　“你哪里不舒服？我去找医生？”赵明尧等了一会儿见霍宁快哭了，连忙出去。

　　洛宁的主治医生很快过来了，站在床边安抚霍宁，“你伤得重醒了难免会疼，过几天就能好些。”

　　霍宁无声流泪，根本停不下来。

　　医生剜了赵明尧一眼，“丧良心的下这么狠的手，万幸送来得及时。”

　　赵明尧：“！”

　　医生的心都快被霍宁哭湿了，继续安抚道，“你年轻恢复得快，要不了多久就能活蹦乱跳的，快别哭了。”

　　附近床的病人和陪护不断朝赵明尧丢眼刀子。

　　赵明尧满腹幽怨，这不关他的事儿。

　　“谢谢医生。”霍宁抽噎着道谢，想解释却没有那个力气。天籁小说网

　　医生点点头，“那我回去了，有事情让你家属叫我。”

　　家属·赵明尧想争辩，却遭遇了女医生的眼神杀。

　　霍宁昨天送来时手里攥着一把菜刀怎么都弄不下来，到现在还攥着呢，多半是在防范这个男人。

　　“你跟我出来！”女医生撂下话就走了。

　　赵明尧摇摇头，跟着出去。

　　女医生站在走廊里，劈头盖脸数落他，“小夫妻难免磕磕碰碰，你这个做丈夫的怎么能动手打人……”

　　“我不是她丈夫，我们是一个村子的。”以前偶尔还能在校园里看到霍宁，这学期根本没见过……

　　女医生的态度缓和了不少，“回去好生照顾，以后有你想不到的好处。”

　　赵明尧回到病房面对临床病人和陪护嫌弃的眼神，真是无奈极了。

　　你们听我解释！！！

　　不听不听，王八念经。

　　赵明尧满头黑线走到霍宁床边，暗暗庆幸，她终于不哭了。

　　“那个，昨天你晕倒了，我和村长叔送你来的，村长叔给你垫付了医药费，让我在这里陪床，明天让人来换。”

　　吃瓜病人陪护有些尴尬，冤枉人小子了。

　　村长叔，什么仇什么怨呀，你让赵明尧来照顾我这么个声名狼藉的炮灰女配！

　　“谢谢，你快回去复习准备期末考试吧，转告村长叔不用派人来，我会找我朋友来照顾，至于医药费我会尽快还给村长叔。”

　　这男配死磕女主，把自己磕死了，舔狗不可怕但女主光环她一个炮灰惹不起，珍爱生命远离男配。

　　赵明尧愣了一下，霍宁对自己这么客气，他还真不太习惯。

　　难得她还知道期末考试，霍宁跟葛卫红关系不错应该是叫她来？

　　“你饿了吧，我先帮你打饭吃，等你吃了我再回去。”

　　“也好！”当强则强，当弱则弱，霍宁绝不为难自己。

　　赵明尧很快从医院食堂打了菜赵稀饭和菜包子回来放在床头柜上，“盛稀饭的搪瓷缸是从食堂借的，押了五毛钱，回头吃完饭我拿去退。”

　　他站在床边，尴尬得手脚都不知道该往哪里放，“我扶你坐起来？”

　　“我还不饿，你先回去吧，我已经让人给我朋友捎信了，他很快就会过来，到时候让她去退缸子，回头我把押金和早饭钱一起还你。”

　　几个临床陪护，别信，她没有，她撒谎。

　　赵明尧完全没有接收到，他怕了临床陪护，进来压根就没看他们，“那好吧。”

　　临床陪护眼睁睁的看着赵明尧那个大傻子离开，不断跟霍宁使眼色，把他支走了，谁照顾你？

　　霍宁视而不见，好累，先睡一觉吧。

　　陪护们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第3章 终于等到你免费阅读。https://xs.23sk.com 