    第232章西海岸上的男人1

    ——

    一时之间，大家都开始沉默下来。

    望着面瘫没什么情绪的月光，不知道该说些什么。

    安慰的话？

    可是人家异能都没有了，安慰的话能起什么作用。

    帮她找回异能？

    那更是有难度的事情了。

    陆冷捏了捏眉心，他也颇为烦躁，“所以不要将月光能够治愈别人消息外传。”

    “傅辙，小队那边你来把控。”

    眼前的人他都是信得过的。

    可是黎明小队往下，上次还有那么多的人亲眼见过，亲身受利过。

    这一次必须把他们的嘴封严实。

    “明白。”傅辙重重点了下头，脸上没有那些玩味的笑。

    陆冷垂眸沉吟，淡淡开口。

    “没有异能的事情，暂时不说，但月光以后外出的安危，大家都需要注意一下。”

    众人听见又是一愣。

    然后才神色复杂的点点头。

    月光放下手中的馒头，很认真的思考了一下，“目前，应该还不太需要。”

    听见月光的话，众人心思相同，刚才对于陆冷说的，要不是这一次陆冷主动透露出来月光失去了力量，他们可是半分异样都没察觉到。

    出去做任务。

    月光还是那副生猛的打法，完全没差，这真的需要他们保护？

    众人略微想了下。

    心里竟然微微赞同月光自己所言。

    可能真的不需要他们保护。

    即便没有异能，一般人也未必能在她手下过胜。

    但所有人都知道这件事情的严重性，这时候断也不会开玩笑打趣，均是郑重点头，应了下来。

    崇岛压住心里的想法，“月光都是为了救小队的成员才出现这样的牺牲，保护她，我们黎明小队自然是义不容辞。”

    陆冷看向众人，“那就最好，以后希望大家记住今天所说的话。”

    月光听着，她蹙了蹙眉，这应该是属于自己的事情，怎么一下就把话题扯远了。

    她和陆冷的视线对上，对方给了她一个坚定的眼神。

    月光不着痕迹的移开目光。

    算了，既然都开口了，那便由着怎么折腾。

    ……

    西海面突然腾起一股滔天水柱，哗啦啦，哗啦啦，水柱自半空倾洒而下，将水浪一股股送上西海海岸，氤氲出大片的湿地。

    透着阴阴暗暗的色来。

    海岸上，倏尔出现一道刺眼的亮光。

    亮光散去，那阴阴湿湿的地面竟然出现了个青年的身影。

    青年看着也就二十出头的年纪，穿着蓝色长衫，领子往下是同色的复古盘扣，一共六颗全部一丝不苟的扣到顶端，精致的下颌如同刀雕般无瑕，皮肤是那种海浪翻出花色的白，眼睛呈现蔚蓝色如海水般温柔，鼻梁很挺，周身散发着一股清润的气质。

    再细看。

    男人竟然是悬浮地面的，赤着一双脚，凌空而立。

    周身全是水汽。

    盈盈环绕着他。

    男人背对着远处的工厂，一双蔚蓝色的眼眸望着海面，里面仿佛有说不尽的话。

    那双眼睛里面，蕴含着不舍和悲痛。

    包含了其他看不清的情绪。

    娇娇艳艳的日光自天际倾洒下来，落在男人身上泛出一层层光芒。

    过了很久很久。

    宽阔的海面都平静下来了。

    无风无浪。

    海岸上方凌空而立，从出现开始一动不动如一座雕像的男人，终于有了动静。

    他身形降下来，赤脚缓缓踩在湿润的地面上。

    略白的唇畔微张：“再见。”

    在离开之前，声音温润又冷然：“我要去找她了。”

    男人手上一翻，他掌心出现一道璀璨银光，那缕光飞上天空。

    然后指着一个方向。

    男人看了两眼，手掌往下翻，收回了光芒，正准备抬脚往着那个方向去，察觉自己脚上的异样，顿了顿，停下来。

    指尖一扫，他脚上瞬间出现了一双鞋。

    然后整个人遁飞空中。

    几个轻跃间，他已经飞出好远。

    片刻钟后。

    男人从空中落下，站在了某处街道上。

    他望着满是浊气的街道，皱着眉，这里的魔气似乎比西海那边还要重。

    她是怎么会待在这里的？

    就能呆住人？

    虽然以前那个地方也不怎么样，可是不论是气息还是环境，他在，都不会差到哪里去。

    男人蔚蓝色的眼眸继续打量着。

    帅气十足的眉宇间，蓦然皱起了一道川字。

    这个世界竟然如此破败不堪。

    残破萧索的建筑物在散发着灿灿光亮的烈日照耀下，犹如狰狞的怪兽一般，四处伴随着怪物的吼叫。

    城市道路上，随处可见废弃的车辆，横斜着，侧翻着，鲜血早已经干涸，泛着腥臭的味道。

    轰隆轰隆。

    对面的街道，传来一道极其响的声音，身着长衫的男人瞬间转身看过去。

    看到那飞驰飞快的摩托车，惊了一下，又极响，声音大极了，吵得让人心烦。

    那是个什么东西。

    男人心想。

    就这种地方，她之前在那么安静的地方住着，现在能习惯？

    骑摩托车的两个人正被一群丧尸追着。

    正疯狂踩油门，加速。

    哪里的位置空旷往哪里开。

    男人就这么看着那两个人骑着奇怪的东西朝自己冲过来，他皱了皱眉心，很快又恢复脸色。

    行。

    既然过来了又遇上了人。

    干脆就利用一把。

    “喂喂喂，走开。”

    看着前方的男人不但不闪躲，反而还朝着摩托车开的方向走过来，车上的人倒是急了。

    不停的大喊走开。

    “要撞上了，快给我走开，后面有丧尸了，你还不赶紧跑。”

    前面开摩托的是个带着头盔，全副武装的年轻小伙。

    男人倒是能够听到他说的话，也能看见他身后追着的一大群丧尸。

    也没停下脚步。

    而是以飞快的速度继续往前冲，几乎是眨眼间就来到了眼前。

    年轻小伙怒骂一句，“tmd，这人是不是有病？”

    明明可以躲开，却非要撞上来。

    这下不怪自己了。

    真撞上了他也不管，旁边可就是店铺了，难不成他还可以冲到店铺里面去。

    冲到店铺丧尸也会追上来。

    不管了，不管了。

    年轻小伙心一狠，眼睛一闭，手迅速扭转车头，原本想要来个瞬间漂移，奈何没那技术。

    ……

    (本章完)

