    混沌就是真实的背面、物质的虚无、光明尽头的黑暗。

    整个世界，不仅是巴托与震旦所在的这个世界，就连这个世界之外的无垠星空，也只是浸泡在混沌之海里的沙砾。

    这是陶特的说法，按此理解，混沌就等于“未知”。但凡是观测不到无法触及的，全都归于混沌了。

    一般而言，靠不可证伪的自洽逻辑编故事的邪教都是这套说辞。不过陶特显然不是编造的，祂的说法也不全是吹嘘，至少在一定程度上是真实的。

    而祂这个“伟大漂流者”，其实就是从混沌之海的某颗沙砾里挣脱出来，浸泡在浩瀚洋流里随波逐流，完全没有能力掌握自己的命运。

    “那可真是残酷的世界啊。”

    陶特传来的意念带着微微波动，波动中隐含的悸动甚至颤栗，应该就是深植于祂记忆里的痛苦和恐惧。

    “说真的，有时候还挺羡慕你们这些龟缩在世界贝里的小小生灵。”

    陶特又说：“你们虽然被世界禁锢了，但以你们的生命尺度和进化级别，在这小小的世界贝里也足以安稳的渡过整个生命周期，不必跑到外面去受苦受难。”

    高德送出去一个询问：“世界贝？”

    确认远坂爱的情况不是太糟糕，身体还在恢复，高德心中大石落下，开始尝试跟陶特沟通。

    此时他是在远坂爱隔壁的休息室，条件不咋的只有寻常装设，本是用来接待化魂卫人员，战时则改造为病房。不过李蓉娘找来的匠师心思灵巧，把这处招待所建在桃山顶端魂火熔炉的周围，外观看上去就是一座圆形堡楼，让这里又是桃山最后一道防线。

    置身弥散的魂火之力中，高德昨夜都不必刻意维持自己的魂火，就能安稳的攥住陶特残角中的意识，不让祂跟这块残角切断联系，由此睡了个好觉。

    当然陶特愿意冒着意识残损本体受伤的危险，切断与残角的联系，高德也无可奈何。现在看起来，陶特并不敢这么做，或者是没这个必要。

    看现在陶特有问必答的态度，高德觉得真正的原因是后者。

    这家伙并不是混沌恶魔，也没有受制于混沌四魔，更接近于具备高度智慧和理性的高级生灵。

    “这是我们这些混沌漂流者的说法。”

    陶特说：“你们这样的世界，就像海里的贝壳。有厚实的屏障保护，哪怕屏障破碎了，混沌也不是一下子就灌进去。而且屏障里面只要有生灵，就会持续不断的修补缺口，最终又恢复到完好状态。就这样往复循环，永无休止。”

    “世界贝有大有小，有厚的也有薄的。有藏得深的，也有浅的，还能分出是人造的还是自然形成的。像你们这个世界贝，就是你们的先祖用一处混沌涡流造出来的。对了，这种涡流在某些世界贝里，也叫黑洞。”

    “说到你们先祖，就得说另一类世界贝了。刚才我还没说完，不是所有的世界贝都安安静静的在混沌之海里待着。还有类世界贝能到处乱跑，你们先祖就是开着那种世界贝跑过来，造了个新的世界贝。我猜他们是想把两个世界贝合并在一起，或者替换掉原来那个，不过结果你也知道了，他们并没有成功。”

    高德听得性质盎然，仙洲人竟然是开着一个世界过来的！

    也难怪他们要在这个世界待上这么久，原来是想把这个世界打造成新船，只可惜功败垂成。

    高德接着问：“那么陶特大人，你又是怎么跑到我们这个世界来的呢？”

    “我感觉得很清楚，你在讥讽我。”陶特有些不爽：“我只是希望争取到最好的结果，才愿意降低生命尺度跟你平等沟通，这不等于我愿意忍受你的蔑视。”

    高德没理会祂，自顾自的说：“即便是您这么伟大的漂流者，也不会无缘无故就出现在混沌之海里，所以要么是从其他世界贝里跑出来的，要么是由混沌之海里的杂质因缘际会进化而来的。不过您对世界贝这么了解，我猜应该是前者。”

    “您既然知道我的先祖，以我们这个世界的时间尺度算，是几十甚至上百万年前的事情了。这说明您其实一直就伴随着我的先祖，甚至可能与我们先祖有过接触。就算没有接触吧，但您也还是像一粒沙砾一样，附着在我们这个世界贝上，没办法靠自己的力量摆脱。”

    “我并不是蔑视你，而是同情你。就像我们始终面临混沌的侵蚀，却因为这是整个世界都难以逆转的生命周期，所以感到异常无力的自怜。”

    高德的推测一直没引发陶特的意念，不过说到最后，祂终于有了反应。

    “同情……嘿嘿……”

    陶特冷笑：“我看着你们先祖一步步折腾，从信心满满到绝望放弃，那时候我就开始同情你们的先祖了。至于你们，不过是他们创造出来的生灵，都无法触动我的任何情感。”

    高德嘿嘿笑回去：“我猜你一直贴在世界贝上，没办法自己挣脱。等我们的先祖离开后，凡人开始自力更生。每隔几百年世界贝就会出现裂缝，混沌顺着缝隙渗进来，也要把你冲刷进来。你一次次的抵御这股力量，成功了无数次。但这一次，你再也无法抵挡，只能跟着混沌一起进来，寻思着破而后立，重新逃出去。”

    残角后面的意识沉寂了许久，高德还以为自己这番话说得太直接让陶特破防了。

    就在他开始做准备，防着这家伙切断跟残角的关联时，祂却有了回应。

    “这不意味着你有资格嘲笑我！”

    祂的意念带着强烈波动，高德都想象得出祂如果是人形的话，这时候是如何恼羞成怒。

    祂恨恨的道：“就算我困在你们这条小小的臭水沟里，等你的骨头变成化石的时候，我都还是好好的！”

    这是做好在这个世界里坐牢的心理准备了？

    高德又从这话里捕捉到了另一个信息，这家伙似乎没有继续重复在南平港融合恶魔裂隙侵蚀现世的能力了。

    他对这位伟大的漂流者已经有了具体打算，如果可能的话，他觉得这家伙是解决眼下危机的大好工具。

    不过有件事他还是得确认下，毕竟南平港上百万人因祂而死。对祂这个尺度的存在，这压根算不了什么，说不定都比不上人类给蚂蚁窝灌开会，但他自己是人类，不是超出人类这个尺度，跟陶特一个层次的存在，他不能丢失自己的立场。

    他问：“把那些恶魔裂隙合为一体是你干的？你是自己选中了这个地方的？控制活人血肉，给自己创造可以进入现世随意活动的躯壳，也是你的计划？”

    陶特没好气的道：“洪水会把你冲到哪里，是由你自己决定的吗？你被洪水推着撞破了木屋，是不是还要赔偿屋主啊？”

    这家伙绝对是其他世界里走出来的，有过身为人类……或者是其他种族智慧生灵的生活经历，不然怎么可能举出这么形象的例子。

    接着陶特的意念更为不屑：“还有活人血肉，那跟尸体有什么区别？他们的魂魄早就被混沌冲刷得渣都不剩了，我不过是用他们的躯壳而已。你那些手下用来对付恶魔的火，不一样是烧凡人的躯壳吗？”

    高德倒是轻松了些，这家伙终究不是直接的凶手。

    “还有什么话要说就快说！”

    陶特催促：“我会跟你说话，就是想看看你有什么想说的。不要以为你拿捏住了我的一点本体，就能让我低头。大不了我舍掉这点本体，休养一阵子就好了。这阵子对你们来说或许很漫长，几百年或者几千年，等我完好如初的时候，你应该连骨头渣都不剩了。”

    高德也不继续吊祂了：“我还想跟你说的是，我可能有办法让你出去。”

    陶特又沉寂了，许久后才发过来一点意念：“啊？”

    接着才回过了神，再度冷笑：“这玩笑可真是好笑！”

    “既然你很早就认识我的先祖，那你该知道义思达。”高德不理会祂，淡然的道：“那时候的义思达现在还在，只是变成了魔思达。他们的首领……我怀疑其实跟你一样，都是漂流者，但是出了问题分裂成了几块。”

    “按某个魔思达的说法，他们的首领在这个世界的某处做了手脚，可以从那里离开这个世界重回星空。只不过那个地方不仅需要集齐首领的碎片，还需要我去开启。如果你相信我，配合我的话，我可以让你加入这个计划。”

    又是一阵沉寂，然后陶特发来声冷哼。

    高德还以为祂要继续冷嘲热讽，或者表达蔑视。

    没想到祂直接问：“要我怎么配合你？”

    高德都没回过神来，就这么相信了？

    “义思达我知道。”

    陶特说：“他们的头领，被部下称呼为帝神的那个家伙，我跟他还挺熟的。他曾经还劝我进这个世界贝里，我没听他的。那家伙跟你的先祖一样，也是逃难过来的。他们的世界贝快完蛋了，被你的先祖救了。”

    “如果是那家伙的话，把自己还有原本世界贝的残骸加一块，是有逃离这里的机会。他们那帮家伙，也的确跟你的先祖格格不入。”

    高德还是难以置信，自己能开启风暴之心的说法，也不过是朗世德的推论，这家伙怎么就毫不犹豫的信了呢？

    “能把我的本体分割出去的家伙，在这个世界贝里还是第一个。”

    这时候陶特倒是很痛快的低头，但又没完全低下来。“从某个侧面看，你也算接近我这个层次的存在了。如果这个世界上真有可以办到这事的人，那也只可能是你。”

    高德默然，总觉得不太适应。

    还好陶特帮他适应了：“再说了，你怎么知道我是真信了，还是故意哄着你呢？”

    “好了，说吧，要我做什么。”陶特催促：“反正你的条件肯定都只局限于这个世界贝里，对我来说，都只是不值一提的小事。”

    那高德就不客气了：“如果我要你帮我堵住所有恶魔裂隙，把这个世界贝完全修复好呢？”

    陶特似乎咬着自己舌头了，如果祂真有舌头的话。

    支支吾吾了几下，祂恼火的道：“你让一个被洪水裹挟的人去堵住堤坝上的缺口？”

    意念稳定下来，祂深深叹气：“不要小瞧混沌的可怕，你们现在面对的只是混沌之海渗进这个世界贝的小小支流，不，甚至可以说是小小的一滴。”

    高德跟着叹气：“这么说起来，你也做不了什么啊。”

    “不不，我可以做的事情很多。”陶特赶紧道：“比如说……我知道你们世界贝上那些地方的裂缝很危险会成为缺口，挤在缺口的高阶恶魔都是谁，有什么本事。如果需要的话，我甚至可以扰乱他们，当然别想让我去解决它们。我解决不了它们，就像它们也奈何不了我一样。我是混沌之海的沙砾，它们是混沌之海与世界贝里凡人魂魄的投影，都不是一个路数。”

    祂终于说到了高德稍稍感兴趣的点：“不过我可以抢在它们前面控制住活人血肉，避免被它们浸染成拥有真实血肉的恶魔。”

    这就不错了，已经能大幅削弱混沌降世的危害。即便拯救不了那些第一时间被混沌侵蚀的凡人，但能避免后续的更大损失。

    “我们还是需要进一步的相互信任。”

    高德说：“我可以把正在进行此事的魔思达找过来，让你确认我所言不虚。你也需要向我证明，你能做到你说的事情。当然，在我们相互合作期间，你这块残角，就得作为我们保持联络的工具，我会维持现状。”

    “这个自然。”陶特很上道：“哪怕机会很渺茫，但对我这样拥有不朽生命的存在而言，这点时间是值得付出的。”

    谈妥了合作，高德关心起其他事情。

    有了个置身混沌之海的漂流者，高德自然想对混沌有更多了解。

    “混沌恶魔……到底是怎么回事？”

    他问：“我是说，凡人魂魄到底是怎么投射到混沌里，让混沌凝结出恶魔的？”

    陶特嘿嘿笑了，不过这次不是冷笑：“你应该知道，混沌四魔的另一个称呼是混沌四神。凡人遇到困难危险，就下意识的向上天祷告，希望有神明降临救灾度厄。世界是守恒的，有这样的愿望，必然会有力量抵消这种愿望对世界的影响。”

    高德没再问了，只是暗暗苦笑。

    这特么还真是个唯心的世界！

