    眼前是一栋挺老旧的三层小楼，和四周现代化气息浓郁的房子显得颇有些格格不入，看着像有一种错时空的微妙既视感。

    四周围着一圈差不多一米半高的围墙，两扇铁栅栏门上有着些斑驳的锈迹，都饱经了风霜。

    “回头买点儿漆，把门重新刷一下就成……”古手川神见这么想着。

    这一路走过来，本场空太体力下降的严重，他扶着腰喘了口气：“这房子检修过了，水电也都接通了，一会儿你再看看哪儿还有什么问题，我好回去喊老爹来解决。”

    “不、已经很好了！”古手川神见赶紧道谢，既然基本的生活问题已经解决了，那其他的都好说，像除草修墙漆门这种事，他一个人就搞的定。

    本场家能做到这一步，算是已经特别照顾他了。

    他从兜里摸出钥匙，摸索了一会儿后，开了院门，又几大步去开了玄关的门，侧身道：“请进。”

    不过这话说的不太有底气，毕竟他也还没进去过。

    不知道里面是什么个样子，有没有能坐的地方。

    但人大老远跑过去带他过来，一路上还客串着生活导游，他再怎么样也不可能做出那种卸磨……过河拆桥的事。

    本场空太也没客气，他确实累得够呛，急需要坐下来恢复体力，说了声“打扰了”后，就迈步走了进去。

    而且他也挺好奇房子里面是个什么样子，先前只是站外面看了眼，认了认门，并没有真正的进去过。

    据说因为一直找不到这家的屋主，所以当初重新翻盖小区的建筑公司只能单独的把这里给划出来。

    古手川神见也脱了鞋，跟着进去了。

    前两天邮寄过来的行李就堆在玄关的两侧，只留了一条很窄的路供通行。

    客厅不小也不大，和厨房分开，正对着院子的方向还有着一个大大的落地窗。

    屋子里不出意外的空无一物，没有沙发，也没有茶几。

    古手川神见看了看，过去拉开了落地窗的窗帘，房间内一下子就明亮了许多。

    他又搬来一个箱子，带着歉意道：“很抱歉，请先将就一下吧。”

    回头收拾个差不多后，就去附近的中古市场转转，看看能不能淘一套沙发回来。

    虽然一个人怎么将就都可以，但要是偶尔来个客人，却连坐的地方都没有，就太不好了。

    本场空太看着箱子，迟疑道：“没问题吗？会不会压坏里面的东西？”

    古手川神见摇摇头，心说里面装的是他另一套杠铃片，别说是他，就算来辆车也压不坏。

    但本场空太没等他说，就自个坐在了地板上，然后伸长了脖子，打量起房间来。

    墙上也没有什么装饰品，但墙面本身泛黄，就带着岁月的痕迹，就像是过去的时光被封存在了这里。

    他扶了扶眼镜，惊叹道：“可真有时代感啊！这样的布局，现在很少能见到了吧？”

    不，我们村儿里到处都是这样的房子……古手川神见也盘膝坐下，顺便将背在肩上的包取下，拿出刚才路上买的凉茶，递过去一罐，笑道：“我家叔叔在很小的时候就离开了家，大概从那时候就没再动过吧。”

    “我好像也听老爹说过……”本场空太开了凉茶，直接咕咚咚灌进了嘴里，刚才他说了一路话，喉咙正冒火呢。

    他一口把凉茶喝了个干净，而古手川神见想了想，把手里还没开的这罐儿也推了过去。

    基本上他刚才一直都在听，所以不怎么口渴。

    本场空太则摆摆手：“我稍微歇一会儿，你不用管我，时间不早了，先整理东西，等差不多后我带你到我家去，我家老爹说今晚会早点关门，咱们一起吃个晚饭，当做是欢迎你初次来东京的庆祝。”

    这安排很合理妥当，没有丝毫的突兀。

    古手川神见站起身，从包里拿出一条毛巾系在头上。

    每个房间打扫的都很干净，暂时不需要他再做打扫。

    二楼和三楼他也上去看了看，房子他一个人住着真的有够宽敞，甚至可以说是一件相当奢侈的事情。

    “卧室放在一楼，这样万一要有个什么动静也能及时反应过来，而且夏天的话，一楼也会很凉快，二楼就改成静室，至于三楼的话，暂时就当个隔热层用……”

    大概计划了一下房间的布局，他回到一楼，一捋袖子，开始拆箱子，拾掇了起来。

    炒锅炖锅碗筷，枕头床单被褥，四季换洗的衣服，还有鞋袜内裤，以及训练力量的器材……瑜伽垫放楼上，哑铃杠铃和单杠这些都放到院子里不碍事的地方去。

    从今天开始，不出意外的话，他至少要在这儿生活三年了。

    他开始像个陀螺一样，在屋子里转个不停。

    坐在地毯上休息的本场空太，原本还想着等会儿上去帮忙，但玄关走廊上的纸箱子早就以肉眼可见的速度少了下去，似乎根本就用不到他。

    他面色怪异了些。

    这家伙，体力好像好的过头了啊！

    这等开学后，绝对会被体育社团抢着要。

    古手川神见的动作很快，不到一个小时，就完成了搬家。

    最后，他把这一大摞纸箱压好扛到了三楼里，然后一呼气，洗了洗手和脸，又到屋子里换了身衣服，提上从家里带来的礼物，对本场空太道：“久等了，我们走吧？”

    本场空太目光刚从自己的手机屏幕上收回来，现在还不到四点呢，是店里正忙的时候，现在回去，一定会被抓壮丁，被吆喝着做这个干那个的。

    而且他还想着，收拾房间怎么也得好几天的时间。

    但哪成想古手川神见这么夸张，一个小时下来，大气都不带出的。

    他略有为难道：“时间还早，我家老爹大概也没空见咱们……要不我先带你到周围转转吧？也认认路。”

    上门拜访，古手川神见自然是客随主便，他放下手里的东西，点头道：“也好。”

    本场空太精神一振，站起来，脚下生风：“走，咱们看黑嘶去！”

