    第203章 斗灵丹，化形丹！

    随着李岩话音刚落，一名侍女端着一个锦盒，缓缓踏上拍卖台。

    李岩走过去，直接打开锦盒，随后拿起里面的一个玉瓶。

    “诸位，这第一件拍卖品，乃是一枚聚气丹……”

    随着李岩一番介绍, 拍卖会上开始了一番激烈的竞价声。

    聚气丹只是三品丹药，对于在场的坐在包间的贵客而言，自然是看不上眼。

    但他们虽然没有兴趣，可自然不代表别人没有兴趣。

    对于一些实力处于大斗师的人来说，这聚气丹可是好东西。

    因此，在李岩一番话之后，拍卖场中便是响起了不少竞价的声音。

    第一次的竞价, 在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱的男子满脸兴奋的以十五万金币买下。

    而就在聚气丹被拍卖出去的瞬间, 流云脑海中顿时响起了久违的系统提示音。

    “叮，三品丹药聚气丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得六品丹药斗灵丹。”

    “斗灵丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    “斗灵丹？”

    听到脑海中的系统提示音，流云微微一愣。

    六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果，简单，却是让人眼馋，因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！

    也就是说, 若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内, 蹦跶成为一名三星斗王！

    要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距, 那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！

    当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！

    然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹, 甚至甘愿付出巨大的代价！

    “老爷子正好是斗灵境界，这枚斗灵丹，就留着给老爷子使用吧。”

    一瞬间，流云便决定好了这枚斗灵丹的用途。

    第一次拍卖顺利进行后，拍卖台上的李岩简单说了两句，便开始进行第二次拍卖。

    “下面开始拍卖第二件拍卖品。”

    李岩满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着一个透明的小玉瓶，玉瓶中，滚动着一枚淡青色丹药。

    “呵呵，此丹名为“青灵丹”，想必也有不少人听过它的名头，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人，一举突破障壁，并且，这青灵丹还是属于二纹级别，服用后，运气好的人，指不定还会猛飙二星实力。”李岩指着瓶中丹药，笑吟吟的道。

    李岩话语刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶，这种能够助人打破阶级障壁的丹药，即使是在整个加玛帝国中，那也几乎是属于可遇不可求之物。

    斗师与大斗师间，虽然仅仅一字之差，可只有踏入后者，方才能够真正的称得上在斗气修炼途中，进入登堂入室的级别，这是一种近乎质变的跨越，因此无数人驻步于斗师巅峰层次，迟迟踏不出那一步。

    然而这些种种问题，一枚青灵丹，便是能够轻易解决，故此，此丹一出，就是那前排的一些大势力也是略有几分兴趣。

    毕竟，一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师，从长远来看，这笔买卖，挺划算的，毕竟虽然在加玛帝国中巅峰强者是主宰，可大斗师这一级别，则是许多势力的中流砥柱，能够多添几名，自然是最好。

    “当然，既然诸位听过青灵丹的名头，那么想必它的一些负作用也是应该知晓。”李岩笑了笑，眼中闪过一抹狡猾，他并没有将青灵丹的反噬效果说得太清楚，仅仅是模糊带过，然后便是一挥手：“拍卖底价，三十三万！”

    “三十四万！”拍卖师的话语刚刚落下，后座之中便是有人高声喊了出来。

    “三十五万！”对这二纹青灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被超了过去。

    喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚青灵丹的价格，便是从三十五万递升到了四十八万左右，而当价格到了这一步时，喊价声明显变得稀落了许多。

    毕竟，一枚青灵丹就要四十八万，这种价格，对于很多人来说，有些过于庞大了。

    “五十五万。”

    就在当价格停留在四十九万时，一道略微有些淡漠的声音，终于是在包间位置响起。

    听得这猛然飙了六万的价格，李岩微微抬头，略感惊诧的目光停留在了声音传出的包间，心中低喃道：“看来是某个大势力出手了？”

    随着这道声音的喊价，利马让得喧闹的拍卖场安静了许多，一些人原本打算着再度提价的人，面面相觑了一眼，皆是不甘的坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与包间里面的人相比起来，却无疑是有些不自量力了，既然如此，干脆点放弃算了。

    见无人再加价，李岩顿时站了出来，询问三声之后，直接敲定了价格。

    与此同时，流云的脑海之中，再度响起了系统的提示音。

    “叮，四品青灵丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七品丹药化形丹。”

    “化形丹已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    “居然是化形丹……”

    流云的脑海中，迅速闪过化形丹的作用。

    这种丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！

    (本章完)

