    虽然现在才是春末初夏，但关中的天气已然是炎热的厉害。

    再加上土地里的麦子刚被收割，只留下光秃秃的黄土被太阳炙烤着，隔着远远看去，地气升腾，照的就连空气都在翻滚扭曲！

    看到这幅场景，不禁让人联想到：地下是不是藏着什么巨大怪物，正在不断的朝外吞吐着气息，等有一日气息吞吐完毕，它就会冲破桎梏，降临人间！

    田野空旷无比，这就显的那条从长安通往三原县的水泥大路尤为醒目。

    笔直且光亮的大路横在田野中间，就仿佛一条镇压怪物的巨剑，直直的延伸到目不可及的远处。

    “哒哒哒……”

    这日，热烈的阳光下，几骑快马踏在这柄巨剑上，正向着三原县疾驰而去！

    被快马掀起的旋风吹在路两边的垂柳上，引得垂柳也一起挥动枝条，仿佛在欢迎归来的人们。

    不用问，这时候纵马奔驰的，除了征战归来的萧寒，再没有别人！

    啥？在外面等三天？还要斋戒沐浴？潜心祷告？

    萧寒真心觉得赵丽蓉奶奶那句话，就很能表现他的心情：我斋你奶`奶的腿！

    回家，这就回家！谁敢阻拦，就打断谁的腿！

    当然，这时候也没有谁会去阻拦红了眼的萧寒。

    就连批假的李靖，也只是轻叹一口气，就在他那张狗屁不通的伤病请假条上，用了大将军的印信。

    ——————

    “喂，侯爷！慢…点！”

    刘智胖胖的身子骑马很不方便，当然不是他不方便，而是马不方便……

    还不等跑出二十里，快被活生生压成骆驼的战马，就已经跟萧寒他们落下一大截距离。

    这不，眼看前面那几个身影就要消失在视线中，急得刘智在后面放声大叫！

    “吁……”

    前面，萧寒听到了背后的喊声，不耐烦的拉住缰绳。

    身下骏马长嘶一声，双腿扬起，在半空中来回踢腾几下，最后才以一个极其帅气的姿势停了下来。

    这近一年的草原生活，数千里路的奔跑厮杀，早就让骑术平平的萧寒成长为一个合格的骑士。

    以往只能流着口水看别人做的动作，如今早已经做的司空见惯。

    “刘胖子，我说你老跟着我干嘛？不用回去复旨？”

    好不容易等到气喘吁吁的胖子追上来，萧寒满脸嫌弃的抖着缰绳，一边催促着战马再次奔跑起来，一边白着刘智问道。

    刚刚就在李靖军里，他好不容易才摆脱了热情过头的刘弘基，程咬金等人，没想到刚跑出来，却又被这个狗皮膏药粘上，回趟家还带个拖后腿的，真是叫人难受！

    “嘿嘿，侯爷您忘了？”

    赶上来的刘智一边擦拭脸上流下的油汗，一边瞪着那双精明的小眼睛笑道：“刚刚在衙门里，所有人都看到我是被你们抓走的！既然都被抓走了，我还用复什么命？”

    “等等……”

    萧寒听到这里，眉心一皱，不禁回头看着刘智道：“什么叫做被我们抓走的？这关我什么事？我连城门都没进！”

    “咳咳，这当然关侯爷您的事了！”刘智瞪着萧寒，一脸认真的道：“正是因为您回来了，所以我才被绑了过来！你敢说不关你事？再说现在，我不就是被你抓到了三原县？甚至就连安排颉利这样重要的工作，我都插不上手！”

    “滚你大爷的！”萧寒不等刘智说完，就感觉气不打一处来！

    要不是现在正在骑马奔驰中，估计他早就跳了起来，一脚把这个死胖子踹到路边的柳树茬子上了！

    什么叫做他不让安排颉利？

    明明是张宝相恐吓刘智：说死胖子再敢靠近他的颉利，就打断刘智的腿，还是第三根腿！

    这才让刘智悻悻的退走，而后黏上自己。

    否则，以胖子这无利不起早的性格，早就喜滋滋的把颉利牵回长安鸿胪寺，然后满世界的大肆吹捧起来，哪里记得他萧寒是谁？

    “哎，侯爷你要干嘛，小心！别摔着……”

    “死胖子，你过来，我保证不打死你！”

    “咳咳，我才不！打死都不！”

    ————

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    萧寒如今不想一日看尽长安鲜花，只想快点回家。

    所以哪怕身后正黏一块狗皮膏药，这时也顾不上管了，最多到时候回家后关门，放小奇就是！

    几十里路，几乎是一晃而过！

    很快，萧寒就看到了萧家庄子那高大的牌坊。

    离家已经快一年，这座牌坊却依旧跟昨日才见一般，没有半分陌生。

    或许，这是因为萧寒无数次在夜里梦到它的原因。

    “喂，老张头，这大中午的，谁不睡觉，在咱家的路上这么跑？”

    就在萧寒望着牌坊怔怔出神的时候，牌坊下，几个乘凉的老叟听到奔腾的马蹄声，都不悦的抬头向这边看过来。

    不过，午后的太阳有些晃眼，加上老眼昏花，有些看不真切，只能看到远远几个黑点在快速的朝这边移动。

    “哼哼，这也就是现在，要是换成以前，敢在咱萧家庄子前这么跑的，早就被打断了腿，扔了出去！”

    或许是继承了萧寒“打断腿”的爱好，如今萧家庄子里的人，都喜欢把这三个字挂在嘴边。

    当然，他们说这话可是如萧寒般，只是说说而已！

    曾经一些眼红庄子富裕，想来干一票的贼寇，可以很明确的告诉别人：这里的人不是开玩笑，而是真的动手，而且手段极其残忍！

    说起贼偷，就不得不说萧家庄子的保安。

    记得当初，这里还是一块四处漏风的空地，为了防人窥视，特意养了一大堆狗，还派人白天黑夜的巡逻。

    后来，随着庄子的发展，很多重要工厂陆续搬离了萧家庄子。

    这里早已经不是当初那个守卫森严的军事庄落，曾经立下汗马功劳的狗子，也多被庄子里的人领养，成了一只忠诚的看门狗，再不和以前一样，风一般的驰骋在庄子四周。

    对于这个变化，有些人说好，又有些人怀念之前，但是萧寒却觉得，如今的萧家庄子，才是他心目中的模样。

    毕竟，每天活在严肃紧张的气氛中，那不是一个正常人该过的日子！庄子嘛，就该像是如今这样悠闲，自得。

