    砰！砰！

    火球出现浮现的瞬间，正好命中刚刚显形的血罗刹！炙热的纯阳火焰，一下子便将他给吞噬了，形成的热浪将不远处的午夜冲出了十多米的距离。

    -300。

    -500。

    两个血红的HP从火焰之中升起，午夜见状不由得一阵亢奋。

    血罗刹的气场太强了，仿佛一颗巨石压在心头，让午夜深深的感到无力。

    然而就是这种情况下，午夜成功反打了一波，犹如大逆风翻盘一样，怎能不让人兴奋？

    午夜再度甩出两张火球符叫骂：”他奶奶的！别拿哥不当圣斗士！同样的招数没用的！“

    “吼！！！”

    午夜话音刚落，一声怒吼从火焰之中传出，血煞之气奔涌而出，原本熊熊燃烧的纯阳之火被瞬间压灭，血罗刹重新出现在午夜面前。

    此时的血罗刹身上冒着徐徐的青烟，除了肩膀和胸膛处微微有些焦黑外，看起来并没有受到什么太大的损伤。

    而此时加强版火球符的火球已经形成，超过血罗刹体型的巨大火球，挡在了他的面前。

    午夜瞳孔收缩，精神力高度集中，慧眼全面开启，不断感受着属于血罗刹的气息。

    血罗刹的速度已经超出了午夜正常状态下的视觉，只能集中精神开启智眼才能够捕捉到他的身影。

    砰！砰！

    -100。

    -100。

    然而血罗刹的位置并没有发生什么变化，随着两个HP掉落的字符升起，火球轰然炸裂开来。

    也是火球消散的瞬间，午夜清晰的看到了血罗刹收拳的动作。

    “假的吧？徒手干爆加强火球符？夸张也要有个限度好么？”

    午夜激灵一下，忍不住后退半步，额头上的汗水隐隐落下。

    此时的血罗刹与之前相比，也发生了不小的变化，身上的那些暗红色的纹路变成了鲜红色，兽爪和身体都比之前壮大了不少，此时的他身高已经接近了六米！

    【血罗刹-罗烈（狂化）】

    ......

    咕咚~

    午夜看到这家伙名字后面的词条变化，不禁咽了口唾沫，九叔的邪祟大全上也没记载过，血罗刹还待强化的啊！九叔不会是忘了吧？这么坑的么？

    ......

    “啊欠！”

    刚在茅山开完会准备回义庄的九叔突然打了一个喷嚏，一字眉皱了皱，似乎是想到了什么，大拇指不断的点在其余四根手指的指节上面。

    这个动作想必大多数人都狠熟悉，有不少算命先生都会一脸高深莫测的摆出这个手势。

    只不过大多数算命先生都是老骗子，他们只是这样装X罢了，除了能搓点泥出来，半点屁用没有。

    而九叔不一样，人家这是正经的计算天干地支的法门，预测吉凶相当的灵验。

    “不好！“

    九叔手指猛地合拢，脸色猛地一变。

    一边的四目道长也就是九叔的师弟，见到九叔骤然失色不禁问道：”师兄，怎么了？是否是长生教又有动作了？”

    “不错！”

    九叔脸色难看的点了点头，随后看向四目道长问道：“四目师弟，那长生教的血罗刹之法，是否会有变化？”

    四目被九叔的问题问的愣了一下，随即点了点头道：“师兄你不知道么？那些长生教的妖人化身血罗刹后，可以缩短维持的时间，使得血煞之力大幅度增加。“

    ”完全可以凭借肉身硬抗同阶段的符咒，除非是一击必杀，否则普通的攻击根本无效。“

    九叔闻言脸色变得更加难看了几分道：“我上哪里知道去？！那些妖人我一般都是直接抹杀，血罗刹也只不过是强上一些而已！”

    说道这九叔颇为不爽的看向四目开口道：“这么重要的情报，你为什么不上报？”

    “师兄！我严重怀疑你是在跟我***！

    四目翻了大大的白眼后再次开口道：”还有师兄，你一直在完善你那邪祟大全，你都多长时间没有看我们茅山的情报消息了？这件事情，茅山已经人尽皆知了好么？“

    ”呼~“

    九叔紧闭双眼，长长的出了口气，平复了一下心情后，二话不说就朝着茅山情报部门走去。

    ”哎哎哎！师兄，你这到底是怎么回事？说清楚再走啊！“

    四目见九叔要走，顿时就不干了，九叔现在已经将他的好奇心给勾了起了来。

    ”唉~“

    九叔十分了解自己这个师弟好奇的性子，所以停下了脚步，有些无奈的长叹了口气道：”前段时间我新收了一个弟子你知道吧？“

    “我当然知道，先天道体嘛，你也没少跟我们吹嘘。”

    四目有些酸酸的开口道，脑海之中不禁想起了自己那个憨憨徒弟，心中的酸楚不禁更加浓烈了几分。

    “我新收的那个徒弟，也不是个安稳的主，他的家乡人被长生教的妖人给祸害了，他便召集家乡人，一同前去报仇。”

    “福寿寨那个老血蛇已经被他给弄死了。”

    “卧槽！牛逼！”

    四目闻言不禁惊叫出声，那血蛇是什么人他再清楚不过了，虽然赶不上他们茅山七子的实力，但也算是实力强悍之辈了。

    结果却被一个小辈给弄死了，怎么能不让四目吃惊。

    突然四目好像反应过来什么问道：“不对啊，师兄，那老血蛇不是被你打成重伤了么？用秘术逃脱了么？而且他的血罗刹之术也跟你交战的时候用过了。”

    九叔白了四目一眼道：”废话，我那徒弟不过炼气期的修为，即便是先天道体加成，也不可能是老血蛇全盛时期的对手啊！“

    ”也对，那也不错了，炼气期能杀掉一个重伤的老血蛇，并且端了长生教的一个距点，已经足以让他傲视平辈了。“

    四目如有所失的点了点头后再次开口问道：”那你为什么问起血罗刹的事情？脸色还变得这么难看？“

    ”唉~“

    九叔闻言又叹了口气开口道：“他灭了福寿寨和老血蛇之后还没消停，不知怎么的一个人找上了一群长生教的新生力量。”

    “一名祭师候选人，九个青袍，几十个黑袍，以及数百名教徒。”

    四目听到这数字，眼镜差点没掉到地上道“这小子，真是好胆啊！”

