    唰！

    二女被萧易拽出了江山图，出现在万界神池上空。

    “这是什么地方？好是玄奇！”

    “这里的力量，比江山图中还要浩荡磅礴！”

    “魏姐姐，你看！这棵树看起来好神奇！”

    原本还想臭骂萧易一顿的二女，看到万界神池之中的景象后，纷纷惊震不已。

    萧易揶揄笑道：“两个土包子，一副没见过世面的样子。”

    “萧易，别坏我们心情！”魏淑瞪眼道。

    萧易咧嘴一笑，飞身到造化神树两颗果实跟前，对着二女招手笑道：“你们过来。”

    魏淑和唐语嫣不明所以，但还是带着好奇之心，凑了过去。

    “看看这果实里面的人是谁。”萧易笑道。

    唐语嫣定睛一看，不由惊声道：“这颗果实的人，竟然是我！我的影像怎么会在果子里？”

    “这颗是我！”魏淑也是惊呼道，她刚要伸手去摸，萧易连忙阻止道：“别碰！这些都是命魂果实。果实爆裂，人就会跟着死去。”

    “啊！”魏淑吓的脸色一白，顿时不敢碰了。

    她不想一个大意，把自己的命给捏爆了。

    “这棵树，名为造化神树，乃是我的命魂所化。而你们的命魂，都在我的命魂之树上挂着，你们自己说，你们是不是我身上的挂件？”萧易玩味笑道。

    自从萧易炼化了造化神树之后，他的命魂已经和造化神树完全融合在了一起。

    魏淑和唐语嫣，脸色齐齐恼红。

    唐语嫣哼声道：“挂在你身上的命魂这么多，难不成，他们都是你身上的挂件吗？”

    萧易笑道：“可以这么说啊，但不是每个人，我都愿意把她挂在身上的。”

    “就像这个人。”

    萧易一指树上的一颗命魂果实，随即一掌轰了过去。

    嘭！

    那颗命魂果实，瞬间爆裂。

    魏淑脸色一白，怒道：“萧易，你这是草菅人命！”

    唐语嫣的脸色，也是阴寒了下来：“你这是要威胁我们两个？”

    萧易摇头道：“刚才死的那个女人，是月新钩的女儿月如初，与我乃是敌对阵营，杀了也就杀了。身在九天世界，除了一些拥有道意的上古人物，谁也逃不开我的控制。而我带你们来这里，是有两件事要告诉你们。”

    “第一件事，如果你们真的不想留在九天世界，和我在一起，我可以通过造化神树与元魂大陆相连的根系，将你们送回元魂大陆去。”

    魏淑和唐语嫣脸色微变。

    魏淑哼声道：“来都来了，还回去做什么？我要留下来陪干娘。”

    唐语嫣哼声道：“我当初不想来，你打晕了把我带来，我这还没出去看看九天世界了，你又要送我回去？这来来回回，跑着好玩吗？”

    萧易坏笑道：“说句为了我而想留下来，难道真的很难吗？”

    二女脸色一红，就是不肯承认。

    萧易笑道：“第二件事，我要去上面的无尽天了，此去，乃是九死一生之局，我很难保证自己能够活着回来。所以，留给我们的时间不多了，我们不如大大方方的相互坦白一回。你们若无惧遗憾，那就继续把真心隐忍吧！”

    魏淑和唐语嫣听闻萧易去无尽天乃是九死一生之局，不由脸都变白了。

    “既然此去这般凶险，你为何还要去？”魏淑急忙问道。

    “是啊，你已经很强了，如果不是必要，就不要去冒这个险了。”唐语嫣亦是担心的劝道。

    萧易摇头道：“此去事关重大，容不得我退却。因为有个很强的家伙在外面，我必须胜过他，才能让这一切彻底平定下来。”

    “现在我坦白，你们两个人，都是我很珍惜和在乎的人。我不知道这是不是你们期望中的爱情，我只知道我的感情，从不炽烈，也不像寻常人间的深情，我只清楚，如果你们愿意成为我的女人，我会欣然接受。”

    萧易的脸色，很认真。

    因为这一回去无尽天，他确实没有多少信心，他能做的，就是拼命一搏！

    魏淑和唐语嫣，皆是怔怔的看着一脸认真的萧易。

    随后，两人各自拉上萧易一条手臂，挽着臂弯里。

    “我们的心意，你不是已经偷听到了吗？还要我们怎么坦白？”唐语嫣羞嗔道。

    “就是，肉麻的话，我可说不出来。”魏淑紧抱着萧易的手臂，笑骂道。

    萧易见状，嘿笑道：“其实成为我的女人，你们真的不亏的。你们看灵嫣、灵濯她们，一个个受了我的滋润，资质都大幅提升了。你们要是早点这样，你们就算不是神王，那也是仙神境了。”

    魏淑恼道：“我可不是图这些的。”

    “哈哈。我当然知道你们啥都不图，只是既然有情，何必耽误呢？”萧易笑眯眯的说道，“不知道我的意思，你们懂不懂呢？”

    唐语嫣淡淡道：“想睡我们，你就直说。”

    “咳，这话说的，有点直白了。”萧易尴尬一笑。“不过，我就是这个意思，毕竟，时间挺赶的。”

    魏淑撇嘴笑道：“我们不急，等你从上面回来也不迟。”

    萧易苦笑道：“万一我回不来呢？你们岂不是太遗憾了？”

    魏淑翻了翻白眼：“你要是回不来，我和语嫣心里的位置也就空出来了，这样别人便有机会走进来了。倒也没什么可遗憾的。”

    “……”萧易无语，这两个女人，就不能像其他女人一样，温顺一些，善解人意一点吗？

    “魏姐姐，你这话，可是激怒我了！”萧易恼道。

    魏淑羞笑道：“那又怎样呢？”

    “呵呵……很快，你就知道后果有多严重了！”萧易邪狞一笑，露出恶虎盯羊的目光。

    魏淑和唐语嫣被萧易的眼神盯着一阵紧张，同时又很期待……

    须臾后，萧易大力揽着二人，飞身落进了造化神树中……

    萧易不会让自己留下遗憾，魏淑和唐语嫣知道萧易此去凶险，自然也不会让自己心中留有遗憾。

    已然犹豫了数百年，余生，谁也不想再感受悲凉。

