    [你击败了滕重明，获得30万经验]

    战斗结束，陆北没有完成击杀，只拿到了一个击败成就。

    不能说没用，只能说一点用没有。

    比起击败滕重明，此刻的他更希望脚踏实地，而不是身坠悬崖，等半晌还没落地。

    有人说，比起死亡，等待死亡来临的时间才是最痛苦的。

    陆北深以为然，但随着时间不断流逝，痛苦变成麻木，麻木转变平和。

    发展到现在，他已经学会找乐子了。

    据科学测试，车速达到60迈，也就是车速接近100公里/小时，把手伸出窗外就能体验到D的手感。

    陆北不清楚自己现在是什么车速，练习了几次穿心龙爪手和龟派气功，只觉压迫感十足，练习蛙泳，又觉自己畅游在一片惊涛骇浪之中。

    他试过自救，拳头上沾着滕重明的新鲜血液，发动‘血巢’技能拼人品，想爆出对方的翅膀技能。

    结果不是很友好。

    得到一个‘浴火’的被动技能，增加火系亲和力，使用火属性法术和法宝，输出伤害增加50%，遭遇火属性攻击，伤害减少30%。

    因为是被动技能，所以这是一项神技，可对上不着天下不着地的陆北而言，‘浴火’技能带来的惊喜还不如一发黑虎掏心。

    一片黑暗中，陆北游泳又累了，再次开始自救。

    现有的功法和技能均已尝试，灵幻的蓝色巨爪长度不够，摸不着两边悬崖峭壁，想离开这里，只有一种可能。

    功法：大荒衍妖秘录。

    辅助：天鹏之血。

    [你接触【大荒衍妖秘录】，是否花费5000技能点进行学习？]

    每次看到这条信息，陆北都忍不住想要吐槽。

    太贵了。

    一个门槛筑基大圆满的功法，竟然开口就要5000技能点，四舍五入等于100万，不说前所未闻吧，反正陆北在论坛上一次都没见过。

    这也是陆北没急着学习的主要原因，他当前身家6400技能点，去掉5000仅剩1400的零头，四舍五入等于清零，拿什么学习别的功法？

    总不能抱丹境之前靠身板输出，抱丹境之后也靠身板输出吧，太low了，帅是一辈子的事，他也想学又帅又拉风的技能。

    “学习。”

    等不到狐三从京师返回，陆北没得选，砸下5000技能点习得大荒衍妖秘录。

    【大荒衍妖秘录Lv1（0/50000）】

    “果然，又是一个吃经验的大户……”

    陆北深感绝望，新手期是这样，抱丹境也是这样，他陆某人什么时候才能学到经济又实惠便宜功法。

    确定未来的主要功法，陆北连续砸下经验，祈祷经验值消耗完毕前，大荒衍妖秘录可以让他炼化天鹏之血，成功转职妖修。

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+10、速度+10、精神+10]

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+12、速度+12、耐力+12]

    [你参悟大荒衍妖秘录，收获巨大，总经验+80万、修为+1000、生命值+1000]

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+14、速…

    [你……

    [你参悟大荒衍妖秘录，收获巨大，总经验+150万、修为+1500、生命值+1500]

    [你参悟大荒衍妖秘录，突破功法境界，凝练法宝‘衍妖塔’，总等级上升3级]

    【大荒衍妖秘录Lv5（10/80万）】

    【衍妖塔·凡品：强化血气，增加50%基础防御，炼血成妖，衍身0/3】

    “成了。”

    只花了75万经验便凝练出了衍妖塔，陆北大喜过望，可内视看清自己衍妖塔的模样后，他不禁有些怀疑自己练岔了。

    一尊三层青色宝塔悬于气海之上，神秘光泽流转，显化一道道妖文符箓，如同虚空楼阁，望之十分玄奥。

    陆北从头到尾看过数遍‘大荒衍妖秘录’，上面有便宜师父莫不修注解的修炼心得，还专程在尾页增加了插图，其中就有衍妖塔的模样。

    除去塔基，莫不修的衍妖塔只有一层，可怜兮兮的，而他的却有三层。

    “不对呀！”

    同样是人，为什么他比莫不修多了两层？

    难道是因为这样显得比较厉害，直接表明他的资质是莫不修三倍？

    “不管了，先转职再说。”

    陆北百思不得骑姐，取出天鹏之血一口饮下。

    ……

    天魔境。

    不见天日的灰暗中，一团黑雾痛苦翻滚，怒吼咆哮，无边魔威震撼八荒。

    “杀了他！你们两个废物，为什么还不杀了他？”

    ……

    九州东方云海之巅。

    白衣僧人背靠金轮，缓缓睁眼，黑金两色游鱼首尾相衔。

    突然间，毫无征兆地，黑色游鱼气势大跌，一举被金光镇压了下去。

    “咦，施主今天这是怎么了？”

    “……”

    “原来如此，既然施主心向佛法，贫僧便给你念上十遍经文。”

    ……

    极西之地，掩月合欢宗，飞仙阁天字一号房。

    粉色薄纱帘幕后，双眉如锋，鬓若刀裁的冷艳女子缓缓起身，居高临下看向两头口吐白沫的刑厉。

    “刑师弟，你的本事师姐心里清楚，莫要装死。”

    (?﹃?)

    “发生了什么，为何你今日修行如此疲软，是因为晚上和西门师妹有约？”

    (?﹃?)

    “哼，装也没用，我岂会让那贱婢得偿所愿，给我起！”

    ……

    黑暗深渊。

    衍妖塔吸纳天鹏之血，聚其于第一层，血团增生膨胀，飞快搭建骨骼筋脉，血肉生长，翎羽延伸，一头活生生的天鹏振翅昂首，静静悬浮于衍妖塔第一层。

    [你参悟大荒衍妖秘录，成功炼化血脉之源，炼血成妖，获得第二化身·天鹏，速度+10、修为+1500、生命值+1500、总等级上升3级]

    [第二化身·天鹏Lv1（0/50000）]

    陆北：(一`′一)

    他眉头一皱，发现自己确实练岔了，便宜师父修炼‘大荒衍妖秘录’成功转职妖修，而他却获得了第二化身，个人面板上仍旧是个道修。

    陆北只听过第二元神，第二化身……字面意思不难理解，可谁能告诉他，究竟是哪里出了问题？

    “错练就错练，总比什么都没练出来好，没准不是我练错了，而是糟老头子练错了！”耳边风声阵阵，陆北咬咬牙，将经验投入第二化身。

    [你精炼血脉纯度，有所成就，速度+5]

    [你精炼血脉纯…

    [你精炼血脉纯度，悟得技能【鹰眼】，精神+10、耐力+10、魅力+3、自由属性点+6，技能点+200]

    [你精炼血脉纯…

    [你……

    [你精炼血脉纯度，悟得技能【化妖】，精神+10、耐力+10、魅力+3、自由属性点+6，技能点+200]

    技能鹰眼，目前等级偏低，仅有一个强化动态视力的加成。

    技能化妖，目前等级偏低，只能用于转换肉身和衍妖塔内的第二化身。

    “成了！”

    陆北大喜，发动技能‘化妖’，心神仍在，肉身切换至天鹏，霎时，一头威风凛凛，臂展超过一米的巨鹰……

    呃，巨鹰苗子振翅扑腾了两下，半空停顿片刻，扶摇而下，嗖一声朝黑暗中坠落。

    半晌后，巨鹰苗子跌跌撞撞腾起，直到熟练羽翼的使用方式，速度才越来越快。

    “我爱鸟……不，我还是恨鸟人，但我始终爱着翅膀！”

    姓名：陆北

    等级：50

    主职业：道修（抱丹）

    属性：力量626、速度680、精神725、耐力801、魅力27、幸运3

    连升九级，库存113自由属性点、3600技能点、77万经验……

    —————

    古庙，校场。

    一道黑影从天而降，悄无声息冲至半山腰，因速度太快，加之天色已晚，周边驻守的望剑阁弟子连根鸟毛都没看到，只觉今夜的风儿甚是喧嚣。

    “嘿，醒醒，开饭了。”

    卫妤迷迷糊糊间感觉有人在拍自己的脸，揉揉眼发现是陆北，当即撅起嘴，不满道：“小师叔，你怎么这么晚才回来，去哪鬼混了？”

    卫妤常听朱颜这么对卫茂说话，深感娘亲当时气势十足，早就想找个机会试试了。

    啪！

    “瞎说什么呢。”

    陆北一巴掌拍在卫妤头顶：“不跟你说了嘛，小师叔我便秘，倒是你，让你好好修炼，怎么睡着了？”

    “便秘……”

    卫妤脸上一囧，瞄了眼帐篷外的天色，估计了下时间，无语道：“小师叔，你可太厉害了，足足蹲了两个时辰呢！”

    “便秘就是这个样子，以后你也便秘就明白了。”

    陆北随口敷衍一句，他化身天鹏后，没有原路返回，而是直冲峭壁深渊，在远离陷龙阵的位置四下搜寻。皇天不负有心人，终于让他探得一条通往地面的缝隙，打盗洞重现人间。

    说来离谱，在深渊的时候，身居恐高+怕黑两大负面BUFF的他没觉得有什么，重见天月后反倒不敢高飞了。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九百毫米，贴地飞行耽搁了不少时间，不然他早就回来了。

    说起来，不愧是天鹏，第二化身速度快到离谱，比曾经白锦御剑带他飞行的速度还要快上几分。

    “咦，小师叔，你怎么……”

    卫妤盯着陆北瞅了瞅，不可置信揉揉眼，怪道：“我怎么感觉你变了一些，有点和之前不一样了？”

    哪里不同，卫妤说不上来，非要说的话，陆北的双眸似乎更明亮了。

    “不知道，可能是便秘通畅，精气神变好了。”

    “啊这……”

    卫妤接不上话，张大嘴巴不知说什么好。

    “开玩笑，你还真以为小师叔便秘啊？”

    陆北笑了笑，抬手合上卫妤的小下巴，脸色一整：“当时我马步下压，排出体内浊气，只觉此情此景和修行的道理一般无二，吾辈中人去芜存菁，若不自勉勤奋，迟早有一天会被淘汰。心潮澎湃之下，有所顿悟，修为更上一层楼。”

    卫妤：“……”

    大师伯钓鱼顿悟，师父画画顿悟，这些她都可以理解，小师叔的如厕顿悟是什么鬼？

    这货怕不是个妖怪！

    不，分明是变态才对。

