    靠着陛下那吸收来的龙气苏婉总算是安然无恙地度过了癸水期，而勤政爱民的皇帝大人又投身在琐碎的朝政事务中，后宫都有半个多月未曾踏足了。

    下午，马房内迎来了位娇媚的贵客—芳嫔娘娘。

    芳嫔也算是苏婉的老熟人了，不说别的，上回的梁子也算是结得彻底，闹得满宫皆知，只是不晓得芳嫔娘娘身子骨这么好，半个多月就痊愈如初了。

    瞧着一身下人装束的苏婉，盛装打扮的芳嫔眼里划过一丝笑意：“本宫今儿路过马场，特意来看望苏良媛，不知良媛是否适应马夫的活计？”

    正拿着刷子给踏雪梳毛的苏婉......

    “马房脏乱，辛苦娘娘还惦记着我了。”

    “本宫哪里有良媛辛苦，呵呵，这匹马就是踏雪吧？本宫休养的这些天，最挂念的就是良媛能否把踏雪照料妥当。”

    “多谢娘娘挂念，踏雪，快给娘娘见礼。”

    傲娇踏雪猛地抬起前蹄，不满地嘶鸣了一声，吓了毫无防备的芳嫔一大跳，只见芳嫔娘娘急忙后退中撞到了身后的宫女们，顿时惊呼声不断，众人摔作一团。

    苏婉目瞪口呆地看着发乱钗散气急败坏的芳嫔，一时不知该说些什么。

    向来注重脸面的芳嫔这下是真的动了怒，扬手就是几巴掌，扇得身后的几位宫女脸颊迅速红肿起来。

    紧接着，盛怒的芳嫔又狠狠盯向苏婉：“贱蹄子又敢以下犯上，你给我跪下！”

    而苏良媛不知道是真傻还是装傻，只见她拍了拍踏雪的马屁股，叹了口气：“还不快跪下给娘娘道歉，看你把人家吓的。”

    这下可把芳嫔气得要跳脚，她抖着唇指着苏婉道：“快拿下这贱蹄子！”

    身后的宫女嬷嬷们领命，纷纷朝着苏婉走去，脸色凶狠。这一次，芳嫔把满宫的宫女嬷嬷全带上了，就没打算放过苏婉。

    但似乎苏婉还没摸清楚状况，她和事佬一般开口劝道：“娘娘别动怒啊，大不了我让踏雪载你兜兜风？”吹风有助于消火。

    呵呵，芳嫔冷笑，这贱蹄子是把她当傻子不成？上回就假装宫女害自己从马背上摔了下来，她是万万不会再信这贱蹄子半句鬼话！

    围拢过来的宫女嬷嬷们来者不善，连踏雪都感受到了，它突然狂躁起来，拼命想挣脱束缚，嘶鸣声不断，吓得芳嫔又连连后退了好几步。

    有两名老嬷嬷小心绕过发狂的踏雪，伸手就要去抓苏婉。

    “诶，你们抓我干什么？”苏婉震惊。

    嬷嬷们毫不手软，抓住苏婉就狠掐了好几下，痛得苏婉惨叫连连。

    马场里的人见势不妙，立马悄悄溜了出去找陛下。陛下可曾经来看望过苏良媛，如今芳嫔来势汹汹，万一闹出人命，他们这些马夫也得受牵连啊，唉。

    哎呀喂，又中了暗招！她今儿是遇到容嬷嬷军团了！但她可不是柔弱温柔的紫薇，上辈子也不是没打过架，反应过来的苏婉迅速反击，薅头发外勾腿，三两下就解决了两名嬷嬷。

    论摔跤技术哪家强，苏婉可是真内行。

    自己人吃了亏，芳嫔脸上挂不住，直又把外面守着的太监全喊了进来。

    这下倒是双拳难敌数十条腿了。

    一番争斗后，苏婉被压到了芳嫔面前，“啪”响亮的巴掌声，苏婉清丽的半边脸颊火辣辣的疼。

    被压制得动弹不得，但苏婉毕竟不是封建制度下长大的，被上级打了还得闷不吭声，只听她调侃道：“娘娘平时在陛下面前装柔弱，想不到私底下是只母夜叉，这凶残模样真是辣眼睛的很，怪不得陛下从来不去芳华宫里。”

    “贱蹄子，到这会还嘴硬！”刚刚那一巴掌用足了力气，眼下芳嫔的手还疼得厉害，但她心里畅快，接下来就让嬷嬷们动手吧，非打得这贱蹄子说不出一个字来。

    苏婉吃了一次亏早有防备，她朝着门外大喊了句“陛下！”，引得众人惊慌起来纷纷看向马房外。趁着这空档，她猛地挣脱了嬷嬷的手，一头撞向了毫无防备的芳嫔。

    “哎哟”，芳嫔被撞得眼冒金星摔倒在地，宫女们忙去搀扶娘娘。而苏婉顾不得头痛，撒腿跑向踏雪，解开缰绳就跨马而上。

    嬷嬷太监们不敢对上烈马，想着法子想把苏婉弄下马来。

    好不容易站起来的芳嫔忍着屁股根的剧痛，恨声道：“今儿不扒掉你的皮，我芳嫔誓不为人！”

    肿着半边脸的苏婉不忘打趣一声：“娘娘本来就是母夜叉了，娘娘的理想难不成是不想做人做母老虎吗？”

    萧沐卓接到消息赶到的时候，马房里早已经乱得不成样子。

    所有的马都跑了出来，宫女太监们的呼救呵斥声此起彼伏，好一场人马大战。

    马夫们正在其中拼命制止马群，但马群似乎更听踏雪的命令，而踏雪只听从背上苏良媛的指挥，十几匹高头大马满场扬蹄乱踹，把芳嫔娘娘一行人吓得面如土色。

    “陛下驾到！”

    马背上的苏婉，肿着半边脸，脸上的五指印太过明显，这倒让皇帝把要出口斥责的话生生咽了回去。

    苏婉还没来得及开口，一道凄厉的哭喊声传来：“陛下可要为臣妾做主啊！”

    顶着哭花的妆容，鸡窝一样的头发冲到陛下面前的芳嫔满腹委屈。这芳嫔最近完全没了以往的半分精致，一次比一次凄惨，萧沐卓心里还是有丝畅快的，但面上并未显露。

    明明在皇帝心里都已经被判了死刑，这芳嫔还能这么闹腾，苏婉觉得芳嫔的脑细胞还不如她胸上的二两肉多。

    算了，今天就让她来给芳嫔再好好上一课吧！苏婉特意哎哟了一声，把众人的注意力都吸引过来。她把肿着的半侧脸对着皇帝，扶着腰侧后背泫然欲泣：“陛下能否唤位太医来给臣妾瞧瞧？芳嫔娘娘的嬷嬷们许是练家子，臣妾的身上受了不少伤，不知道有没有伤到五脏六腑，现下竟觉得呼吸间也疼痛难忍。”

    “你撒谎！”芳嫔大吼。

    众人只见小良媛似乎被芳嫔的斥责吓到了，瑟缩了下身子，紧咬着唇瓣就流起了泪。

    眼泪像不要钱似的往外冒，偏偏她和芳嫔先前的哭喊完全不同，哭得没有一丝声音，这生生压抑的哭泣配着那鲜红的五指印，饶是无根的太监们心都偏向了良媛一边。

    萧沐卓盯着她的脸看了半晌，良久出声吩咐道：“去请太医。”

    这是陛下选择了苏良媛！

    芳嫔震惊，花了妆的脸上满是不敢置信，她不甘心地叫了声：“陛下怎么能信了那贱蹄子的话！”

    然而萧沐卓眸色一冷，不悦道：“你的芳华宫离马场甚远，今儿为何而来真以为朕不清楚？扶你们的主子回芳华宫去，没什么事就在自己宫里好好待着。”

    皇帝开了金口，一干的宫女嬷嬷们只能领命。

