    这样的泼天大劫，洛虹肯定是不愿意看到的，所以这只青域魔要么进入天魔旗为他效力，要么就只能困死在此。

    至于主动灭杀这家伙，洛虹还真做不到，主要还是因为对方本体处在域外，隔界攻击可不是他现在的修为能玩得转的。

    既然威逼不成，那也只能利诱了。

    “不知你洗魂之后，有多大的把握可以渡过魔劫？”

    “这......魔劫一次比一次凶猛，且因魔而异，渡劫成功的概率实在不好说，硬要估算的话，应该能有两成。”

    青域魔犹豫了片刻后回道。

    “两成的把握，你不觉得太低了些吗？

    你若为我效力，洛某保证在千年之内，为你寻得一至阳之物，令你于极阴中诞生出一点极阳，摆脱先天弱点。

    当你渡魔劫之时，洛某也可相助一二。”

    洛虹可不是在说大话，他收获的上古灵药中，可不止有一株性属至阳，只需经过韩老魔一番催熟，便可取用。

    千年期限，完全就是洛虹为防止意外而设置的。

    “魔子大人，是不是我不答应效力于你，你便不会助我脱困？”

    一番交流下来，青域魔听出了洛虹的意思，当即语气有些不善地问道。

    “没错！

    洛某虽已接受魔子传承，但此界之中仍有洛某重视之人，断然不可能放任你胡来！”

    洛虹可不怕青域魔，当即冷声回道。

    “看来，我是别无选择了。”

    青域魔沉默了片刻后，突然颓然一叹，而后道：

    “罢了，只需魔子大人愿意与我定下天魔契约，我青锋便任由魔子大人驱使，直到三千年期满！”

    “很好，你的确足够聪明。”

    天魔契约与心魔誓言可完全不是一个东西，其约束力度就连真仙层次的存在都不容忽视。

    洛虹和青锋这个境界的存在，只要胆敢违反，顷刻间便会神魂俱灭。

    见洛虹答应，青锋立刻将自己原本准备用来攻击洛虹的力量，凝聚成一张看似虚幻的白纸。

    上头写着洛虹从未见过的灰色文字，但他竟意外地能够毫无阻碍地读懂。

    确认无误后，洛虹探出神识，在虚幻白纸上留下自己的神识烙印。

    随即，虚幻白纸化作两道光团，分别射入洛虹和青锋的身体。

    “魔子大人，现在你可以放心救我出来了。”

    天魔契约刚定下，青锋便忍不住催促道，显然他是被困够了。

    “莫急，除了你刚才所说的方法外，我另有解救之法。

    若是成功，或许能让你不用损失太多的力量，便能降临人界。”

    说罢，洛虹也不管青锋愿不愿意，即刻掐诀念咒起来。

    本来，他此行的另一个目的，就是回收这颗压住青锋的乾坤珠。

    但当洛虹施展出乾坤之力，并凭借那一丝血祭联系，勾连上乾坤珠时，他方知自己想得太过简单了。

    乾坤珠蕴含的乾坤之力，远不是他区区小成的镇海珠能够相比的，想要隔界收取它，根本就不可能。

    不过，凭借那一丝联系和同源的力量，洛虹还是能够略微将其撼动，以此破开界面之力，撑起一条足够青锋降临的通道，却也不难。

    既然缘分还未到，洛虹也不强求，双手法诀一变，整个乾坤空间便震颤起来。

    很快，青锋所在之处便传来了剧烈的空间波动，好似有一重物在搅动空间一般。

    青锋还未反应过来发生了何事，就觉面前的界面之力骤然一降。

    他早已迫不及待地想要脱困，此刻是想也不想便向前一挤。

    当他回过神时，已然完全进入了乾坤空间。

    洛虹见状，立刻停止了施法，撼动乾坤珠对他的法力消耗可是着实不小，仅仅片刻，他的额头就已见汗。

    “魔子大人，想不到你如此有雄心壮志，竟试图掌控乾坤！”

    青锋对于洛虹修炼了乾坤之力一事，显得相当惊讶，话语中竟还带着些许敬意。

    “怎么？修炼乾坤之力有什么问题吗？”

    洛虹神色不变地问道，实则内心有些忐忑，生怕自己无意中犯了什么忌讳，又引出什么麻烦。

    “乾坤之力，越是修炼到后期，就越是难以掌控，在属下的传承记忆中，几乎每个修炼者最终都会因其失控而亡。

    魔子大人的乾坤之力已是小成，所以属下不得不提醒一句：

    ‘继续修炼，弊大于利。’”

    青锋对自身的现状有着清醒的认知，十分聪明地没有在脱困后，做出令人警惕的举动，反而在面对洛虹时，将自称改成了“属下”。

    话音还未落下，他那不定型的青影躯体便骤然往中间一聚，刹那间就化作了一位身穿古朴青色华服的俊朗男修，那俊逸得让人嫉妒的面庞还带着一丝邪气。

    光凭这副幻化的皮囊，就足以让低阶的女修，或是某些男修心神大乱，被其趁机吞噬元神了。

    “此事我自有分寸。不过我倒是好奇，域外天魔也有性别之分吗？”

    洛虹饶有兴致地打量了青锋两眼，随口问道。

    “当然没有，这副相貌是属下吞噬了不知多少人族修士元神后，从其记忆中总结出来的，最具魅惑力的样子。

    与其对应的还有一副女修的相貌，大人想看吗？”

    青锋邪魅的一笑道。

    “不用，以后没有特殊情况，你就以这副样子示人。”

    要是带回去一个绝世美人，师姐和瑶儿还不活剐了我！

    如此想着，洛虹坚定地回拒了青锋的提议，随即祭出天魔旗道：

    “今后，你就在待在此旗中，助我号令群魔。”

    “属下遵命！”

    青锋当即拱手一礼，而后毫不犹豫地飞身遁入天魔旗中，任凭天魔旗在他身上留下禁制。

    这便是天魔契约的好处，双方都不敢违抗，就只能全力依照契约行事。

    有了青锋和万余域外天魔的加入，天魔旗的气息一下从强盛之极变成了若有若无。

    这表明此宝已经正式跨过了那道门槛，如今再用其撕开空间之门，应当是轻而易举的。

    满意地点点头后，洛虹手持天魔旗遁出了乾坤空间。

