    九大古医门，

    圣医门——

    在一间大厅中。

    坐着两位白发老者。

    这两人乃是圣医门的左右护法，负责圣医门日常事务。

    至于圣医门门主已经闭关很长一段时间了。

    在这两位护法面前跪着一道身影。

    正是之前在杨家别墅要抓拿杨霄的那位圣医门超凡境强者。

    此人跪在这里，将之前在帝都发生的事情都说了出来。

    哼！！！

    这时左护法一掌拍在桌子上，一脸愤怒的表情。

    “岂有此理，竟然敢插手我圣医门的事情。”

    “这个小子好大的胆子，马上去查清楚对方的身份。”

    左护法一脸怒意的喝道。

    “现在我们的重点不是这个。”

    “而是要通过圣天的这个弟子找到圣天所在。”

    “夺回他手中的那样东西！！！”

    右护法神情肃穆的说道。

    “圣天这老家伙几十年都没出现了，想要找到他可不容易。”

    “如今只能是对其弟子下手了！！！”

    左护法沉声说道。

    “我已经得知消息，他们三医的弟子之间马上会有一场比试。”

    “谁赢得这场比试，其余两医手中的那件东西就要交给胜利的那方。”

    “到时候圣天他们三个老家伙肯定会出现的。”

    右护法冷漠道。

    “有这事？”

    “那太好了，如若能将这三个老家伙一举拿下。”

    “得到他们手中的那件东西，那可是一件好事！！！”

    左护法眼中闪过一抹精芒，沉声道。

    “想要同时对付他们三个。”

    “恐怕得需要我们两个老家伙一起出手了！！！”

    右护法淡淡的说着。

    “那就出手，正好我许久没动手了！！！”

    左护法一脸煞气的喝道。

    “马上九大医门之间的大会就要开始了，我们也得做好准备了。”

    “我有预感这次的大会恐怕不简单！！！”

    右护法说道。

    “你的意思是？”

    左护法目光一凝。

    “九大医门暗中一直有人想要统治九医门，或许这次九医大会就是一个契机！！！”

    右护法沉声说道。

    “想要统一九大古医门，简直就是做梦！！！”

    “谁有这个本事？”

    “就算是神农阁的人也做不到！！！”

    左护法一脸不屑的哼道。

    “到时候就知道了！！！”

    右护法摇了摇头道。

    ……

    西方世界，众神殿。

    护法冷瞳一脸阴沉的站在这里。

    “没想到连剑神都拿不下此子。”

    “竟然还被他给收复控制了！！！”

    “看来我真是小看这位狂龙之子了！！！”

    冷瞳一脸冷漠的喝道。

    “护法，我们下一步怎么做？还要不要继续对他下手？”

    一位众神殿强者看着冷瞳沉声道。

    “不用了，告诉八大神卫，给我在最短的时间内拿下魔狱。”

    “到时候我倒要看看魔主会不会出现。”

    “一旦他出现，我们就来个瓮中捉鳖。”

    “而且我众神殿两位神灵大人马上就要降临。”

    “到时让他们出手，任那狂龙之子有天大的本事，也只有死路一条！！！”

    冷瞳眼中泛着森幽的光芒，冷冷地喝道。

    “有两位神灵大人出手，此子必死无疑！！！”

    这位众神殿强者直接说道。

    “等着吧，这世界马上就是我众神殿的天下了！！！”

    冷瞳眼中泛着泛着绿幽幽的光芒。

    让人有一种不寒而栗的感觉。

    魔狱总部。

    妖姬和剑魔王坐在这里。

    “林琅琊最近的实力有点突飞猛进啊！！！”

    妖姬沉声道。

    “嗯，他的实力的确进展的不可思议！！！”

    剑魔王点了点头。

    “注意他点，我现在有很强烈的预感，这小子不简单！！！”

    妖姬眼中泛着精芒说着。

    “我会的。”

    剑魔王点了点头。

    这时妖姬电话突然响起。

    她一接，其眉头就是一皱。

    “怎么了？”

    剑魔王看着妖姬说道。

    “众神殿集结了一批数千人的强者队伍已经距离魔狱不到一公里了。”

    “教堂则是发出召集令，召集了十万教堂信徒正在朝着魔狱而来！！！”

    妖姬沉声说道。

    “什么？”

    剑魔王眉头一皱，一脸严肃的表情。

    “看来教堂和众神殿这次是打算彻底灭掉我魔狱。”

    “不给我魔狱喘息的机会了！！！”

    妖姬冷冷地说道。

    “要不要马上通知主人？”

    剑魔王说道。

    “不急，先通知下去，做好战斗准备！！！”

    “十万信徒，我让他们有来无回！！！”

    妖姬眼中泛着精芒，骄哼道。

    与此同时，妖姬体内的血液快速流通。

    其眼中泛着猩红色的光芒，身上一股妖异的气息弥漫开来。

    “妖姬你怎么了？”

    剑魔王看着妖姬有些不对劲说道。

    “没事，你先出去！！！”

    妖姬沉声道。

    随即剑魔王就走了出去。

    妖姬当场盘坐在地，她双手挥舞着玄奥的手印。

    周身萦绕着一股神秘的力量。

    其眉心处一道血红色的印记若隐若现。

    妖姬整个人都好似变得有些不一样了。

    西方世界的某个神秘之地。

    那个之前暗中对付魔狱，出高价悬赏魔主的神秘黑袍人站在这里。

    其目光仰望着华国的方向，一双眸子泛着深邃的光芒。

    “主人，教堂的十万信徒和众神殿的八神卫还有火族，风族的强者已经全部前往了魔狱。”

    “这次魔狱就算有魔主也是在劫难逃了！！！”

    这时一位男子站在这位神秘的黑袍男人身后说道。

    “没那么简单，他要是那么容易对付，也就妄为狂龙之子了。”

    “不过我倒是想看看他究竟有多大的能耐！！！”

    这位神秘的黑袍人冷笑着。

    “狂龙之子，你配么？”

    这位黑袍人喃喃自语，说出了一句让人听不懂意思的话。

    “对了，主人，还有几天，八大地级禁区就要全部出世了。”

    “到时候四大天级禁区恐怕也要出世，我们是否要做什么？”

    站在黑袍男人身后的哪位男子沉声说道。

    “他们恐怕都是为了禁忌之殿才出世的！！！”

    这位黑袍男人冷道。

    “禁忌神殿，禁忌之主，终于要来了么？”

    黑袍男人眼中泛着深邃的光芒，喃喃自语的说着。

