    第1801章 林远的无底洞！

    当然，这也不是说汪洋迷宫的实力，比不上天眷别馆。

    相反真要比较起来，海域真正的统治级势力汪洋迷宫的强者，其实要比天眷别馆中更多一些。

    毕竟海域的面积在那里摆着，天眷别馆嫁到汪洋迷宫中的三位馆主能够如此有地位。

    一方面是因为天眷别馆确实足够强，和汪洋迷宫是门当户对的势力。

    另一方面是因为，汪洋迷宫的几名帝君全部都痴情的很，又是妻管严。

    对老婆好的那叫一个没话说。

    因此皇鲛一族，由天眷别馆来处理最为合适。

    在天眷别馆，剿杀了皇鲛一族后。

    汪洋迷宫不仅没有话说，反而还要对天眷别馆表达歉意。

    如果让血情的三个姨姨，知道血情差点死在了皇鲛一族手中。

    怕是汪洋迷宫都得亲自动手，解决掉作为傀儡的皇鲛一族。

    不然血情的三个姨姨都回了娘家，汪洋迷宫的那三个帝君，怎么能受得了。

    不过显然，紫情没打算把事情做到这样的地步。

    蓝莲听到紫情的话，眼睛猛然一亮。

    随即赶忙说道。

    “紫情姐，白凤什么事情都做不明白，这件事交给我来做吧！”

    说完，蓝莲兴冲冲的拿出了手机。

    蓝莲的话，让白凤忍不住连翻白眼。

    死丫头！到这个时候还不忘了损我！

    林远第一次听到汪洋迷宫这个势力。

    对于海族的势力，林远此时还没有多少了解。

    紫情并没有看到人鱼状态下的林远。

    如果看到了，紫情一定会暗道。

    不需要林远去了解汪洋迷宫是一个什么样的势力。

    因为汪洋迷宫见到人鱼状态下的林远，一定会来主动接触林远的。

    事情都敲定之后，林远回到了自己的房间。

    在进入锁灵空间之前，林远打算先来查看一下自己刚刚新领悟的那枚，与灵魂有关的意志符文。

    回到房间内的林远催动精神力，将那枚正在自己灵魂中飞舞的意志符文召唤了出来。

    这乳白色半透明的意志符文，不停的崩溃，重组。

    林远从中感受到了一种，名为聚魂的意志。

    这枚意志符文的出现，让林远十分的意外。

    因为林远从髓契了念魂鲸之后，通过念魂鲸吸收灵魂，林远已经领悟了两枚意志符文。

    这两枚意志符文十分的相似，但本质上却又完全不同。

    上一枚林远通过念魂鲸吸收残魂，领悟的意志符文。

    是指对灵魂的吸收，而非灵魂的重组。

    当初的念魂鲸，已经用那枚意志符文，成功晋升为幻想种。

    获得了专属特性魂念赋予。

    让念魂鲸可以通过对死魂的收集和融合。

    在死魂达到一定完整程度的时候，将死魂变成魂念印章。

    附着在同种生命身上，增加同种生命的感悟能力。

    让同种生命，更容易领悟同种规则。

    虽说眼下林远新领悟的这枚，与灵魂有关的意志符文更适合念魂鲸。

    但林远并不后悔，让念魂鲸融合上一枚与灵魂有关的意志符文。

    因为林远实在太喜欢，念魂鲸晋升幻想种后的专属特性，魂念赋予了。

    魂念赋予这个专属特性，不仅仅可以辅助林远本身。

    还能帮助林远经营势力。

    林远在团队战中，以B级灵气职业者的姿态，表现出如此强大的实力。

    离不开林远对灵物穷尽极致的培育。

    聪明第一次被林远召唤出来进行战斗。

    当初的聪明施展全力，压制住了与大魔鬼合体的陆欧。

    后续元素攻击和肉体攻击，无不强大。

    这要得益于聪明的技能猫之簇拥。

    猫之簇拥这个技能的强大与否，来自于那些处在沼泽世界，灵猫乐园内的猫类灵物。

    想让聪明的实力提升，林远就要对这些猫类灵物进行培养。

    林远手下有百问兽军团。

    还有身为五星缔造师的翟万弥。

    在缔造师资源上，已经不缺了。

    可是，缔造师资源，能将这些猫类灵物提升到钻石阶十级传说品质。

    却不能够帮这些猫类灵物，领悟意志符文，感悟规则。

    这使得这些猫类灵物，在达到钻石阶十级传说品质之后，想要再次提升。

    便会变得无比艰难。

    不过现在，有了念魂鲸的专属特性魂念赋予。

    灵猫乐园内的这些猫类灵物，想要领悟意志符文，感悟规则。

    就要容易的多了。

    林远和聪明之间是相互成全的。

    别看聪明实力强大，如果林远不是聪明的契约者，换了一个人。

    那个人绝对无法把聪明培育到如此地步。

    因为想要提升聪明的实力，需要用最优的方式，培育大量的猫类灵物。

    现在灵猫乐园内的猫类灵物，有三千四百七十二条。

    可这些猫类灵物，远非聪明能够契约的极限。

    以聪明现在的精神力，通过技能万猫之主，契约的猫类灵物少说也能够达到七千头以上。

    现在契约了三千多条，只是因为在辉耀百子序列选拔开始之前。

    林远没有办法一次性弄到那么多优质的猫类灵物罢了。

    每一只猫类灵物都用最优的方式，提升到钻石阶十级传说品质。

    对聪明其实并没有多少提升。

    可以说，用猫之簇拥提升聪明的实力，是一种性价比极低的事情。

    哪怕是五星缔造师，也不见得舍得花费如此多的资源去培育灵物。

    也只有林远，拥有锁灵空间和特殊的体质。

    才能够养得起聪明。

    不仅仅是聪明，红刺的纳祭之口也是个无底洞，需要一刻也不停的吞噬资源。

    音音需要大量异火，去淬炼体内的太阳。

    就算比较好养活的源沙，每天也要磨碎，大约二十颗的土属性天女级元素珍珠。

    用土属性元素珍珠内的精纯土元素能量，去温养近卫沙。

    林远自己就是一个资源的无底洞。

    天空之城更是如此。

    念魂鲸的专属特性魂念赋予，让林远可以省许多的心。

    在林远看来，魂念赋予这个专属特性，比某些圣源之物的功能还要来的珍贵。

    眼下，林远领悟的这枚聚魂意志符文，并没有合适的灵物使用。

    林远也没有为了这枚意志符文，专门去培育一只灵物的打算。

    (本章完)

