    夏子辰听到妖皇这么说。

    眼睛也是眯了起来。

    看来，妖皇说的，也更他们一样啊！

    毕竟，刚刚他们的经历便是如此。

    什么都没有发现。

    这妖皇就变成了一个假的了。

    就很诡异。

    “怎么？”

    “你们经历的，也和本皇一样吗？”

    见到夏子辰这幅样子，妖皇连忙问道。

    夏子辰还没说话。

    裘天便是率先开口，道：“可不是嘛！”

    “我和老大在前面走，一个假的你就突然出手了，毫无预兆，要不是我老大实力强。”

    “怕是就嗝屁了。”

    闻言！

    夏子辰脸色一黑。

    狠狠瞪了一眼裘天。

    特么的！

    会不会说话？

    什么叫嗝屁了？

    裘天似乎也是意识到说错话了。

    嘿嘿一笑，便是住了嘴。

    而这个时候，妖皇听到裘天的话。

    却是没有笑。

    反而是眼神凌厉了起来。

    眼中也是多了丝丝凝重。

    “看来，事情也不是那么简单。”

    “以我们现在的实力，能神不知鬼不觉的做到如此地步，那么确实有些可怕了。”

    闻言！

    夏子辰也是点头。

    没有多说什么。

    毕竟，妖皇说的对。

    他们之中，三人都是巅峰强者。

    而刚刚那些假货，居然还能如此神不知鬼不觉混进来。

    并且没有让他们又任何的注意。

    甚至于还差点儿中了偷袭。

    这要是能够简单的了。

    那才是怪事。

    “这里会不会有什么迷幻阵之内的？”

    夏子辰想了想，突然问道。

    之前，这个问题夏子辰也问过。

    不过，是那假冒的妖皇回答的 。

    所以，夏子辰还是再问了一次。

    妖皇闻言，却是直接摇头说道：“不清楚！”

    “这个地方很诡异，我等发现没有多久之后，本皇便是下令禁止入内。”

    “就是为了避免造成太多不必要的伤亡。”

    “因此，也没有太多研究。”

    “到底有没有迷幻阵，真的不知道。”

    妖皇说的很肯定。

    这一次，夏子辰才点了点头。

    这倒是听得比较靠谱一点儿。

    毕竟，遇到了这么一个诡异的地方。

    还在疯狂研究，不顾生死。

    那么，妖皇也是有些傻了。

    而恰在这个时候，妖皇却是突然说道：

    “不过，本皇很肯定，之前我们来此的时候，绝对没有出现过，之前我等发生的现象。”

    “那种诡异的事情，从来没有发生过。”

    “这是第一次。”

    “所以，我觉得，这深渊枯井肯定有问题。”

    “在这些年之间，肯定发生了某种变化。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，道：“之前没有发生过？”

    妖皇肯定点头：“绝对没有，若是不然，本皇也不可能中招。”

    闻言，夏子辰这才点头。

    说的也是。

    若是之前发生过。

    妖皇还中招了。

    那么，就很离谱。

    “走吧！”这个时候，夏子辰想了想，还是开口说道。

    “去哪里？”妖皇愣了一下问道。

    “深渊枯井！”夏子辰没有多说。

    妖皇闻言，愣了一下，道：“现在这个情况看来，那深渊枯井肯定是发生了某些变化，连本皇也是不敢保证发生了什么变化。”

    “危险什么的，会急剧增长。”

    “你确定吗？”

    妖皇本以为，发生了这些诡异的变化，夏子辰就会退缩。

    却是没想到，夏子辰居然如此坚决。

    “要是你怕的话，就把位置给朕，朕会自己去。”

    “你能够带朕来到这里，也足够了，朕不会为难你。”

    听到妖皇这么说，夏子辰当即说道。

    妖皇能够带他来到这里。

    也就够了。

    夏子辰也没打算强行逼着妖皇带路。

    闻言，妖皇犹豫一下，道：“既然如此，那本皇便继续带路吧！”

    “不过，事先说过，等下若是遇到危险，本皇是不会犹豫，会直接跑的。 ”

    闻言，夏子辰愣了一下，“好！”

    夏子辰没想到，这妖皇居然还会给他带路。

    确实是需要一点儿勇气啊！

    这份心，夏子辰记下了。

    也算是没有白放对方一条命。

    然而，这个时候，妖皇却是说道：“不过，为了避免接下来会发生之前那种情况，所以，我们接下来，要更加警惕一些。”

    “那是当然！”夏子辰点了点头。

    而这个时候，妖皇却是突然看着裘天没有说话。

    那意思很明显。

    夏子辰也是愣了愣，看向裘天。

    对呀！

    他们两个都证明了自己不是假的。

    就裘天没有。

    这算是怎么回事儿？

    这貌似还真是不好说啊！

    毕竟，那玩意儿可是能骗过他们。

    于是乎，接下来，夏子辰和妖皇都是盯着裘天。

    裘天接触到两人的眼神。

    愣了愣，随即也是点头说道：“我也同意你们的说法，接下来，小心些。”

    然而！

    他的话说完。

    夏子辰和妖皇还是继续盯着他。

    裘天一阵无语。

    随即想到了什么。

    当即大怒道：“你们该不会以为我是假的吧！”

    夏子辰和妖皇都没说话。

    但是那意思却是不言而喻。

    让得裘天气的跳起。

    顿时大怒。

    当即身体一阵。

    他巨大的身躯之上，忽然闪烁起可怕的雷霆。

    无数可怕的电弧闪动跳越，给人一种极其可怕的感觉。

    “怎么样？”

    “能不能证明我是真的？”

    浑身遍布雷霆，裘天威风凛凛，没好气问道。

    见状，夏子辰和妖皇相视一眼。

    都知道，裘天是真的。.

    不是假冒的。

    那雷霆可不是一般人能够扮演的。

    当即，夏子辰说道：“走吧！”

    妖皇点了点头：“本皇带路。”

    紧接着，二人便是好像一个没事儿人一样。

    直接走向前面。

    根本没理会气的无语的裘天。

    片刻之后，裘天才跟了上去。

    依旧带着浑身雷霆。

    显然很不满。

    这简直就是欺负兽啊！

    ……

    这一次！

    几人的行动比较警惕，倒是没有出现什么其他意外了。

    很顺畅的直接来到了这漆黑森林的深处。

    这里黑色雾气翻滚。

    几人的脚步也是停了下来。

    因为，在他们正前方，出现了一口巨大的古井。

    古井和夏子辰以往看到的那种差不多，没什么差别。

    只是井口有些巨大，居然足以容纳十几个人一同进入。

    很恐怖。

    而在古井的四周，也是有着浓郁的黑色雾气翻滚。

    那古井之上，更是有着密密麻麻的奇怪符文宛如有生命一般闪动跳越。

    一切看起来都是有些诡异。

    但是，到底哪里诡异，却是又说不上来。

    而恰在这时候，妖皇也是开口，指着前面诡异的古井开口，道：“这便是深渊枯井了！”

