    风徐徐！

    山青青！

    一位老人缓步而行，脸上洋溢着微笑，可眼里却埋着悲伤，其道目非常锐利，正望着四周，神觉像是一张大网，正渗透到众生星内，寻求不老神药。

    雪雪迈步向前，脸上漾着凄婉的颜色，时而幽幽叹息，她身上没有任何气势，女帝威势早已在多年前折损，现在的她不过是凡人而已，那致命的道伤埋在体内，像是一柄铡刀时刻会带走她。此

    刻。

    她出现在众生星，与其说是来治病，不如说是来完成爷爷最后的心愿，她没有将这些放在心上，早已将自己当成死人，更多的是在观赏众生星上的风景，只因她怕自己快要看不到。

    凌风正躺在雪雪的胸前，任由其玉手抱着，腥红的神目正打量着这位女帝。岁

    月斩天骄！说

    的应该就是这位女帝吧。

    虽然他并未见过雪雪，但能够在其体内感应到那惊世气息，其全盛时期怕是非常夺目，不亚于现在的烛龙、天琦等，乃至于更可怕，可就是这样的女帝，却在顶端时早到致命道伤，生死都在这一刻间。

    就是盖世天尊都觉得棘手，不可挽回，只得到众生星来寻求不老神药，可见雪雪的道伤有多么重。

    红颜薄命！凌

    风忽然想到当初的自己，那时他们何曾相同？

    不同的是，他有一个至死不渝的姐姐，而雪雪则有一位盖世天尊爷爷而已。更

    不同的是，他熬过生死，活了下来，而雪雪只怕真的要殒命。哇

    ！才

    前行百里，雪雪嘴角便溢出一缕鲜血，颜色更深，那本就惨白的玉颜变得更难看，像是刚从水里捞出来一般，且将其白衣染红，让凌风一些皱眉，那可是帝血，要是落在他身上怕是要出问题。

    显然。

    雪雪亦知道这个问题，将落血接住，撒向四周，担心落在凌风这只兔子身上，仅仅这个动作便让凌风神色一变，至少在这方面雪雪性格温婉，很爱惜生灵，这样的女帝能够坏到哪里？

    那位老人快步上前，手中一闪，一株天尊级药草出现，交到雪雪手里。

    然而。

    雪雪却并没有接下来，而是认真地望着老人，说道：“爷爷，雪雪暂时还用不上，天尊级药草珍贵，并不多了，还是省着一些吧。”“

    雪雪！”

    老人愕然，心疼的说道：“天尊级药草，爷爷这里还有不少，雪雪不要在乎。”“

    等我坚持不住时，再服用吧！”雪

    雪固执的说道，因她道伤惨重，老人已耗费太多药草，即便是盖世天尊这等药草都不多，她并非是白痴，这般奢侈的消耗，只怕坚持不到一个月。“

    好，爷爷听你的！”

    老人微笑着额首，可在转身的那一刻，两行清泪便落下来，他何尝不知道呢？

    他恨不得将众生星彻底翻过来，查找不老神药。

    “找个时间救救它吧！”

    雪雪望着怀中的小兔子，温婉的说道：“它不是我，还有的救！”“

    行！”老

    人爽快的应道，却并没有这个心思，他现在急切地想要前行，将这里寻个遍，只因他看得出来雪雪真的快要坚持不住了，最多一年时间，要是没有不老神药，雪雪就要殒命。

    凌风慵懒地躺在雪雪的怀中，并未开口，他怕吓着这两位人物。

    而且。

    他掩盖身上气息，以仙力进行镇封，即便是那位盖世天尊亦休想看出问题。先

    前。他

    倒是想寻求个机会逃生，可现在发现雪雪本性善良，像个单纯的女孩儿，没有吃掉他的心思，且想要挽救他的生死，这倒是让凌风对雪雪的印象不错。何

    况。他

    现在伤势很重，需要时间来养伤，躲在平原洞内，远不及躲在这里，一位盖世天尊坐镇，即便是那位妖帝寻来，只怕都只有逃生，他在这里养伤更容易。太

    一真水正汩汩涌出，滋润他的道伤，像是针线正穿透其中，将道伤缝合上，让血肉重生，更像是一柄刀，正在抹掉那些腐肉，滋润出新血。

    而且。

    在这个过程中，飞仙之力发挥出可怕作用，那些道伤的确厉害，有些让太一真水都束手无策，但碰触到飞仙之力便立刻瓦解，让其横推而过。

    但。凌

    风却并未重铸丹田，那波澜太大，他怕盖世天尊感应到，没有限制的丹田对其更有利。匆

    匆一个时间。凌

    风的伤势正在减弱，道伤恢复的很快，却被他生生遏制住，他怕盖世天尊感应到后，会将他抓过来研究，不过雪雪的伤势明显要严重许多，吐血时，有时候都抱不住凌风，且身上的气息更灰暗，像是一位行将就木的老人，颤巍巍的。

    “大道伤！”

    凌风幽幽叹息，这位女帝的伤势当真太严重，丹田瓦解，身躯龟裂，像是一个将要瓦解的瓷器，那精致的容颜更像是拼凑在一起，一旦没有黏合它们的力量，只怕立刻就要四分五裂。

    显然。在

    这种大道伤面前，天尊级药草也仅仅只能续命，没有起死回生的作用，当情况恶化时，盖世天尊脸色布满愁容，变得更加急切，可女帝的伤势又让其变得镇定下来。

    盖宣！一

    个月下来，凌风亦知道这位盖世天尊的名讳，称得上平凡，可他却是妖族盖世人物，有着非凡气魄，铸就一个个丰碑战绩，只可惜晚年丧子，仅剩下这位孙女雪雪，百般疼爱，可还是要白发人送黑发人。直

    到众生星出现，盖宣才毅然带着盖雪雪闯进来，要在这里寻不老神药。这

    一天。

    盖宣带着盖雪雪出现在一片山河间，这里气势鼎盛，灵雾漂泊，赤红灵雾更像是殷红的血雾，将这片山河完全笼罩，看不清、真相，即便是盖宣在这里，神觉都受到影响。

    且。

    这里的天尊并不在少数，有些来自妖族，有些则来自于人物，凌风在这里看到仙庭、虚空道等几位大人物，他们凌空而立，正冷视着前方，似乎正在等待。

    “这里怕是有重宝出世！”

    盖宣望着前方，郑重说道：“每当这些血雾出现，势必有惊世至宝！”

    像盖宣这些大人物，出现在这里的时日并不短，自然知道众生星上的一些秘密，特别是重宝出世，他们曾多次遇到，自然能够看出一些问题。“

    不知道这里有没有我们想要的神物！”

    盖宣皱着眉，打量着前方，神觉完全释放开，要穿透一重重血雾看到真相。然

    而。很

    快他便闷哼一声，身躯一个踉跄，向后爆退一步，嘴角溢出一缕鲜血，显然那血雾非凡，里面葬着大秘密，要是强行探寻将遭到反噬。

    这让凌风非常好奇这颗众生星上到底有何等大秘密，要知道在这里他能够感应到天国气息，烛龙更在这颗星辰上感应过龙族气息，涉及到这两大势力，这颗众生星就可见一斑。忽

    然。

    凌风神目一闪，禁不住落在血雾中的一道庞大身躯上，头生双角，身躯像是一座山，只是布满伤痕，直到现在还没有恢复过来，而当那妖帝气息俯冲而出时，自然让凌风瞩目。正

    是先前那位妖帝道尘！此

    刻。

    妖帝道尘正打量着四周，神觉放开，似乎正在寻找什么人物，而在其身旁还有不少天道生灵，他们冷眼旁观，正坐等血雾散开，重宝问世。

    “灵角族！”雪

    雪似乎感应到凌风的神目方向，这般说道，且在开口时，道目变得冷冽而肃杀。

    “九大种族！”盖

    宣冷视着前方，透过血雾看到的更多，妖族不同于人族，以种族为列，这九大种族在妖族非常强势，属于皇族，实力不容小觑，而他们这一族则是另类，不融于妖族，更像人族。且

    。他

    们这一族数量稀少，曾受过九大种族欺压与嘲笑，因而盖雪雪在看到道尘时才会道目发寒。

    像是感应到盖雪雪与凌风的目光，妖帝道尘转目望来，正巧与凌风、盖雪雪的目光碰个正着，他先是一愣，进而嘴角掀起一个幽寒的弧度。

    那像是在嘲弄！

    不过，那目光一闪而逝，只因他看到处于盖雪雪身旁的盖宣，这一族虽然数量稀少，可只要问世便是可怕人物，特别是盖宣，那是九大种族都非常忌讳的人物。

    而且。盖

    宣觉得其子及儿媳殒命在那道场，背后就有九大种族的影子，只是没有找到真相而已，而盖雪雪遭遇道伤，更有九大种族在背后推动，只是他们做的隐晦而已。“

    等此间事情结束，我势必要他们付出鲜血与生命！”盖宣冷酷的说道。

    “查出真相，我不想他们死的不清不楚！”盖雪雪嘶哑的说道，她父母死的太蹊跷，她正因要彻查真相这才遭到道伤，差点当场殒命，而在妖族能够做到这一步的就仅有九大妖族。然

    而。在

    盖宣与盖雪雪看不到的角度，凌风伸出四肢，向那正在望来的妖帝道尘竖起一根手指。中

    指！

    他发现生灵还有优势的，那就是人族最多竖两根中指，而兔子可以竖起四根中指。 

