    郁农和魏星洲达成了合约，两人约好，一起想办法将陆婉清“偷”出来。

    边缘星系。

    一个红色头发的四岁小男孩蹲在一台破旧的星网舱前，焦急地催促正在修理星网舱的中年男人：“快点修，修不好就把你丢去太空喂虫族！”

    中年男人闻言脸色发白，连忙答应：“好、马上就好了。”颤抖的声音泄露了他的害怕。

    中年男人的确很害怕，他拿着工具的手都在颤抖，焦急地维修着眼前这台破旧的星网舱，他的面前蹲着一个红头发的小男孩，小男孩身后站着四个身材高大的男人，他们可是星盗啊！

    盖伊哈维抿着嘴巴，小眉头皱得紧紧的，时不时就要抬起手腕，看一眼光脑终端上的时间。

    都已经过去好久了，距离穆家超3s机甲发布会开始，到现在已经过去快一个小时了，他急得不行，想要上星网。

    他今天出去买零食的时候，都看到了路边巨大的投屏广告，穆家今天召开发布会，公开上市超3s机甲——王者，而这台机甲，是他妈咪设计的！！！

    时间一点点过去，不知道过了多久，中年男人终于放下了手里的工具。

    红发小男孩连忙问：“好了吗？”

    中年男人吓得一哆嗦，连忙点头：“好，好了！”

    红发小男孩咧嘴一笑，开心道：“我去试试！”

    小哈维说着，就伸手打开星网舱，然后迫不及待的躺了进去，中年男人在一旁站着，他战战兢兢的看着小星盗关上了星网舱。

    中年男人现在很害怕，他小腿肚都在打颤，小心翼翼偷偷摸摸地看向旁边那几个保护小星盗的大星盗，他后背冷汗都要出来了。

    万一没有修好怎么办？

    万一发生意外怎么办？

    这些星盗会不会杀了他？

    一直跟在后面的四个成年星盗也没有动，他们就守在旁边，看着小主人登陆了星网。

    星盗跟普通人不一样，他们不能暴露身份，否则被联邦发现了，就会派遣军队来抓他们，甚至直接剿灭！

    他们星盗团也是有星网舱的，那些星网舱都是经过特殊改造的，能避开联邦主脑的id探查，只可惜前段时间发生意外，不小心弄坏了，所以他们现在在自己家里的飞船上都上不了星网。

    本来大家也觉得没什么，不就是几天不上星网吗？没什么大不了的，可是今天在路边看到跟妈咪有关系的消息，小哈维就激动了，他一点都忍不住，他想要马上登陆星网，他要去看直播！

    那是妈咪做的机甲吗？

    他妈咪好厉害！！！

    另一边，陆婉清也穿着皮肤在星网上逛，她这段时间到处吃，到处玩，过得非常开心，不过开心之余，又总感觉缺了点什么。

    陆婉清觉得自己心里空落落的，但是仔细去想，却又不知道到底缺了什么，难道是男朋友？

    她茫然地想着，一个人在街上漫无目的游走，但是突然，一个红头发的小孩冲了过来，狠狠地撞在她身上。

    陆婉清一个踉跄，人直接往旁边摔去。

    红发小男孩似乎也察觉了什么，他停下来，看了她一眼，不过也只是一眼，他很快就跑了！

    陆婉清愣了，然后生气了，啊喂，撞了人不道歉，别以为你是小孩子我就不跟你计较！

    “喂！站住！”

    陆婉清开口大喊，就追了上去。

    其实也不全是为了道歉，这个男孩小小只，看起来跟穆蓝差不多大小，陆婉清盲猜孩子今年应该也是四岁，所以看到这个孩子一个人出现在星网上，而且到处乱跑，心莫名的被牵动了，有些担忧。

    这个孩子的家长怎么回事？

    怎么能让这么小的孩子自己一个人登陆星网？

    虽然星网上的一切都是虚拟的，就算受伤也不会伤害本人，可是这里的一切都太真实了，万一孩子被别人骗了怎么办？

    男孩虽然小，但是跑的速度却很快，陆婉清眼看要把人跟丢了，心里下意识着急，她咬牙，几乎将吃奶的力气都拿出来了，拼命追上。

    还好在下一个路口，她又看到了小男孩，没有跟丢。

    同时陆婉清也确认了，这个孩子真的只有他自己一个人，他的身边都没有其他大人跟着的，她心里担忧极了！

    这一片都是机甲商城，现在路边的屏幕上正在大屏播放着发布会现场的画面，红发小男孩冲进人群里，就仰起头盯着直播，一双眼睛睁开大大的，紧张地看着发布会测试现场那台超3s机甲跟其他机甲战斗！

    “哇！好棒！”看到超3s机甲一招轻松解决对手，小家伙立刻兴奋地跳了起来，整个人都蹦起来了，特别激动！

    陆婉清焦急追过去来，终于跑到小男孩旁边的时候，已经是气喘吁吁。

    但是看到小家伙盯着直播画面上超3s机甲打败其他机甲的画面激动，她莫名有点想笑。

    这孩子才多大点？就喜欢看超3s机甲。

    “好厉害！打死他！”红发小男孩盯着直播，小小的孩子，手舞足蹈，还举起小拳头做打人的姿势，隔着拼命想要指挥直播里面的超3s机甲。

    陆婉清莫名也不急了，想了想，看小男孩看直播入迷，不由从口袋里掏出一颗糖，剥开，放进嘴里。

    陆婉清一边吃着星网上的虚拟糖果，一边看着年仅四岁的孩子为超3s机甲兴奋。

    她其实有些不懂，超3s机甲真的那么厉害吗？连四岁的小孩子都这么喜欢！

    时间一点点过去，陆婉清站着都有些累了，她想了下，干脆去旁边的店铺里借了一张凳子出来，在小孩的身旁坐下，想了想，又拉了拉小男孩。

    哈维突然被人拉住，他浑身立刻本能的绷紧，戒备地盯着陆婉清。

    陆婉清看小孩如临大敌的模样，莫名有些好笑，她揉了揉孩子的一头红发，笑着说：“要不要坐下来一起看？”

    这孩子已经站了好久了，累么？

    小哈维之前是没有感觉累的，不过看着这个“大姐姐”，他在她的眼睛里没有感受到恶意，又想到这里是星网上，别人都不认识他，犹豫了一下，最后在“大姐姐”的凳子上坐了下来。

    “那台超3s机甲是我妈咪设计的！”小哈维刚刚坐下，就忍不住开口，跟身边的“大姐姐”炫耀。

