    听到电话中龙神的话语，郭志军点点头，说道：“那咱们就好好看戏吧，看看这小子这一次能把这朵浪花，掀起多高。”

    ……

    陈六合可不知道郭志军跟龙神还有这样的一通交流。

    半个小时后，龙向东驱车来到了一家及其奢华的大型夜场之外。

    现在已经是深夜了，凌晨十分，街道上的行人和车辆已经清冷稀松！

    可是在这里，却依旧灯火辉煌，夜场外那巨大的停车场中，停满了豪车！

    从百万级别到千万级别的，应有尽有，场面十分惊人，足够开一个豪华的大型车展了！

    足以见得，这家夜场的生意有多么鼎盛！

    龙向东直接把车停在了夜场正门的正中央，几乎把大门都给堵上了。

    几人刚下车，立即有安保人员涌了上来，显然是要让陈六合等人把车挪走！

    他们在这里工作了这么长时间，还从没见过有谁敢在这里如此嚣张停车的。

    可还不等这一众保安开口说话，龙向东就上前了一步，眉目森冷的说道：“不想倒霉的，就乖乖给爷爷们滚到一旁去，不要做一些蠢事，不然你们会死的很惨！”

    龙向东身上的气势，可也不是盖的，一旦收起了那副笑眯眯的神情，很是慑人！

    那些见多识广了的保安，一眼就确定龙向东绝不是一个普通人，眼前这帮人绝不是普通人！

    登时，到嘴边的话都被他们生生的给咽了回去。

    陈六合看都没去看那些保安一眼，只是抬头打量了一下眼前恢弘的夜场！

    这里，算得上是炎京城内，最大的夜场之一了，并且是日进斗金，最有人气的夜场之一！

    龙腾会所！声名远播，深受权贵与青年们的喜爱！

    “几……几位大哥，咱们这里不能停车，您们看，如果方便的话，是不是可以把车往旁边挪一挪？要不让小的帮您挪车也成啊。”

    保安头子小心翼翼的说道，他很有眼力劲，不敢用狗眼去看眼前这帮器宇不凡的人。

    陈六合斜睨了对方一眼，淡漠的说道：“车子就停在这里，谁动谁就得沉湖，听懂了吗？”

    迎上陈六合的目光，保安心中一凛，竟吓的手脚冰凉，一句话也不敢说。

    龙向东开口道：“这辆车，以你们的身段是动不起的，管不了的事情就不管，别找死！”

    这句话音刚刚落下，陈六合就大步向夜场内走去，龙向东等人跟在他的身后！

    而后一步跟来的尚胜男等人，也把那辆迷彩色的越野车，停在了大门口。

    这辆车的气势可比陈六合坐的那辆车强多了，这样一来，就更吓的那些保安不敢轻举妄动了！

    只能眼睁睁的看着陈六合一行人走进会所！

    “我们到这里来干什么？今晚没有寻欢作乐的道理。”有些不明所以的尚胜男小声的问道。

    在见证了陈六合今晚的霸道与疯狂之后，她对陈六合这个男人，更加敬畏了几分，有一种发自内心的崇敬，陈六合的手段与胆魄，的确能够让人信服。

    “寻欢作乐？可以这么说吧，很快你就知道六子要干什么了。”慕容青峰胸有成足的说道，但也没直接把话点透！

    这里，叫做龙腾会所！龙，是龙殿的龙！

    这里的幕后老板，不是别人，正是龙殿龙王李观棋！

    这家夜场，也是李观棋旗下，最敛财的产业之一！陈六合选择这个地方，是最正确最明智最直接的！

    一众人穿过了金碧辉煌的大堂，穿过了一条铺着红地毯的宽敞廊道！

    这才抵达了夜场的核心区域！

    震耳欲聋的劲爆音浪炸响不已，占地面积足有上前平米的夜场内，霓虹彩光四射。

    这里的人气太旺，人头攒动满满当当，无数青年男女在那里放飞自我。

    诺大的舞池上，数百人跟随者DJ的节奏和领舞的摇曳，疯狂的扭动着身躯！

    别说，这种地方，真的很有感染力，能第一时间把人体内的亢奋激素给调动起来。

    站在门口处，陈六合目光平静的环视了一圈，没有找地方落座，只是在打量着这里！

    “我们现在要怎么办？就站在这里干看着吗？”尚胜男蹙着眉头，大声问道，她一向不喜欢这种地方，此刻也是如此，那种震耳的音浪，让她很不舒服！

    “不用着急，很快就会有人找到我们的。”张天虎气定神闲的说道，显然，他的脑子够用，即便什么都不用说，也知道接下来会发生什么！

    要不然，他们来的时候，为什么那般招摇嚣张的非要把车堵在夜场的正门口？

    果不其然，还没过半分钟，就有一大帮人浩浩荡荡的出现在了人群中，向着他们几人大步走来！

    人不算很多，十几个，但一个个都是身形彪悍的壮汉，模样也很有气势。

    为首的一人，是一个身材高大的中年男子，穿着一身西装，看上去三十岁出头的模样，人模狗样，是这帮人的领头，应该也是一个人物！

    “陈公子，今晚是吹的什么风，怎么把您这样的大人物也吹来了，我们龙腾会所，真是蓬荜生辉啊。”领头的男子带着人快步走来，来到陈六合身前，就赶忙恭恭敬敬的说道。

    很显然，他认识陈六合，即便这是第一次见面，可陈六合的模样，已经深深的镌刻在了他的脑海中！

    陈六合只是淡淡的扫了对方一眼，便转过目光，一副没把对方放在眼里的姿态，继续津津有味的看着舞池上那疯狂扭动曼妙身姿的红男绿女。

    龙向东凑到陈六合耳边，说道：“六哥，这个人名叫贺小天，是龙腾会所的主管者，也是李观棋手底下的头马级人物，是李观棋的重要心腹之一。”

    陈六合轻轻点了点头，这才把目光落在了眼前这个男子身上，道：“太呱噪了，让人把音乐停了。”

    听到这话，贺小天当场就愣了一下，不明所以的说道：“陈公子，您这是什么意思？”

    ----

    先来三章，晚上还有更新！隆重推荐好兄弟的一本力作《都市之国士无双》作者：缘道君何在。欢迎大家踊跃围观啊，精彩刺激！

