    ……

    吱呀。

    年岁伸手推开木门，一缕刺目的阳光映照下来，让他下意识地眯起了眼睛。

    “好些了没？”

    神情和蔼的妇人转过头来，手中却是不停，朝着灶台里放入一根粗大的干柴，那灶台之上的大铁锅中冒着白腾腾的热气。

    “木婶，这一觉起来，我胸口的伤已经好多了，就是睡得久了些。”

    年岁快步走到妇人身侧，蹲下身子，帮着朝灶台里添着干柴，笑道：“木婶，多亏了前夜里你熬得那一锅参粥，不然我不会恢复的这般迅速。”

    灶台一侧玩耍的女童抬起头来，脆生生道：“那是当然，前日那几株山参是我娘在峡谷深处采摘而来，一直都舍不得吃，若不是见你伤势太过严重……”

    年岁走上前去，低头看着女童，伸手胡乱揉着她的头发，笑道：“多谢。”

    在此山之上已经住了数日之久，年岁早已走遍了这个山腰之处的小小村落。

    七户人家，二十余口人。

    那只未化形的暗青狼妖把年岁放在木婶家木屋的宽大屋檐之下，便悄然离开了此处，是那女童听到了动静，催木婶冒着风雨打开门，费力为其换了一身干净衣裳，在炉火之旁暖了一日一夜，这才堪堪将濒死的年岁救活了过来。

    那“鬼雨”之中没了身鬼，雨势亦是愈来愈小，在前夜里便逐渐停歇下来，这村落位于高及百丈的山腰之上，诸多猎户又提前将院子里的干柴搬进了屋子里，几乎不曾受到这场暴雨的影响。

    木婶拿起一根干柴送入灶台，笑道：“还好前几日剩了些柴火，不然此时就连火种都生不起来。”

    年岁任由女童在自己身旁绕着玩耍，听到木婶此言，随着应声，偶尔附和着笑。

    ……

    是夜，月明星耀，极天之上星穹璀璨。

    年岁独自坐在崖边的一块山石之上，借着清浅的月光，眺望着薄雾之中的连绵群山。

    “我总是梦见一柄奇怪的剑，它安静地插在天涯海角的岩石里，似乎在等待着什么。”

    脚步声临近，一只有力的大手拍在年岁的肩膀上，痛的他龇牙咧嘴。

    “夜风寒凉，你的身子这般虚弱，还不快去睡觉？”

    年岁咧着嘴转过头来，咬牙道：“周叔，你拍疼我了。”

    那高大的猎户这才回过神来，忙不迭地收回手，有些不好意思地挠了挠头，笑道：“我平日里使得都是开弓拉箭的力气活儿，一时间忘了收劲，倒是我的不对。”

    “还死不了，”年岁伸手揉了揉单薄的肩膀，跳下了山石，“在屋子里有些闷得慌，出来走走。”

    高大猎户点了点头，道：“木家娘子前几年便没了当家的，孤寡到现在，独自把小秀秀拉扯大，实在不容易。如今你流落到这儿，又忘记了前时之事，不如落地为根，认她做个干娘，今后随我们一起下山打猎，也算为木家添了个顶梁柱。”

    年岁怔了怔神，目光犹豫，道：“周叔，我……”

    那周叔神色一沉，显然有些不虞，道：“怎地？”

    年岁苦笑道：“随着周叔下山打猎之事，我这里自无不可。木婶救了我一命，我自然应当报答，可我如今尚不知生身父母何在，若是平白认了干娘，只怕有些唐突。”

    寒风刮过，扬起了年岁白皙额前的漆黑发丝。

    周猎户自年岁脸上收回目光，叹了口气，道：“我早就知晓，以你的相貌气质，绝不是山野之中长大的猎户之子，看你说话也是有理有条，甚是斯文，认木家娘子做干娘，确实有些委曲了你。”

    “周叔，我绝无半点委曲之意，”年岁侧过头来，正色道，“此后我自当打猎砍柴，供养木婶一家孤儿寡女，只是如今生身父母未明，这干娘之事，恕年岁不能答应。”

    周猎户拍了拍年岁的肩膀，不再开口，转身朝着村落之中走去。

    ……

    光阴如流沙一般自指间散落，山中已是不知年。

    挑水，打猎，砍柴。

    砌山路，养禽畜，搭木屋。

    年岁愈来愈像一个真正的猎户，有些躁动的心绪也逐渐平静下来，陷入了安宁沉寂。

    ……

    “年岁哥哥，药熬好了么？”

    木秀秀掀开破旧的门帘，朝着屋外脆声道。

    “早就熬好了，方才有些滚烫，我放在此处晾了一会儿，这便端过去。”

    年岁取了一块抹布垫在手上，端起灶台之侧尚有些余热的大瓷碗，缓步向木屋走去。

    陈旧的木榻之上，卧着一个形容苍老的妇人，此时见了年岁进来，妇人缓缓睁开眼，，强撑着坐起身子，伸出满是皱纹的手端过瓷碗，道：“自我卧病以来，家里的事都是你在撑着，倒是有些累着你了。”

    年岁等她喝了药，接过瓷碗递给木秀秀，宠溺地揉了揉少女的脑袋，侧头朝着妇人笑道：“木婶，些许事情而已，并不足道。”

    此时他却没有注意到，随着他修长的手指抚上木秀秀的额头，少女早就已经羞红了脸，晶莹剔透的白皙耳根羞臊的通红。

    木婶看了一眼自己的女儿，目中露出笑意，道：“年岁，我尚有一事放心不下。”

    年岁似有所感，转头望去，这才发觉木秀秀的异状，下意识地收回了手指。

    此时他才意识到，数年过去，木秀秀早已不是那个绕着自己玩耍的女童，而是早就出落成了亭亭玉立的小姑娘。

    木婶卧回榻上，长长叹了口气，道：“自从当家的没了之后，我带着秀秀寡居多年，若不是村子邻里帮衬，只怕早就生生饿死。如今我卧病在床，随时都可能撒手人寰，唯一放心不下的，便是我这个女儿。”

    木秀秀似是想到了木婶会说什么，不禁愈加害羞，心中如鹿撞，偷眼看了看年岁，便直接端着那瓷碗出了屋子。

    木婶抓过年岁的手，低声道：“我若去了，秀秀便成了孤苦无依的孩子，你……”

    年岁低头望着木婶，道：“木婶，你放心罢。”

    “我的意思是，”木婶摇了摇头，“让你娶她过门。”

    年岁怔怔地看着妇人慈祥和蔼的苍老脸庞，眉心之处忽然间传来阵阵刺骨的剧痛，使他眼前的景物逐渐恍惚起来。

