    他和老爸墨司霆长得很像，但是除了眼睛。

    他的眼睛，和乔知暖像。

    同样的很大，同样的很明亮，同样的黑白分明的澄澈。

    可是……

    墨小墨狠狠地推开了乔知暖，转身就继续往前走。

    乔知暖猝不及防就被墨小墨给推了一个踉跄。

    幸好她今天没有穿高跟鞋，而是只穿了平底鞋，要不然现在肯定是崴了脚了。

    她坐在地上，扶着腰起身，“墨小墨！”

    墨小墨没回头。

    乔知暖站在原地，有点愣愣的。

    今天的墨小墨这是怎么了？

    墨小墨到了前面的路口，直接上了一辆出租车，将手机上的墨家老宅的地址给前面的司机看。

    司机打量了一眼这个小朋友，“你有钱付车钱么？”

    墨小墨从自己的口袋里拿出来一把零钱。

    司机发动了车子。

    乔知暖赶过来，就看见出租车已经开走了。

    她在后面急忙又拦了一辆出租车，“跟着前面那辆出租车。”

    出租车停在了墨家大宅门口。

    墨小墨按照打表器给了车钱，跳下车，就背着自己的小书包进去了。

    这是墨小墨第一次主动来到墨家大宅。

    这可是让韩湘君惊喜的不得了了。

    “哎呀，小墨，你今天怎么回来了？不是说知暖去接你么？”

    墨小墨蹬蹬蹬的上了楼梯。

    乔知暖也下了车。

    韩湘君就迎了出来，“怎么墨小墨回来了，我叫他他也不应。”

    乔知暖抱歉的说：“我没有安抚好他，他今天脾气有一点怪。”

    韩湘君，“那我上去叫叫他。”

    “不用了，”乔知暖说，“既然他安全到家，我也就放心了，我那边还约了导师谈毕业论文，就先回学校了。”

    “哦，好，那你快去，不耽误你学习为重。”

    韩湘君让管家送乔知暖出去，又转身上楼去。

    墨小墨的房间门关着。

    韩湘君在门口敲门：“小墨啊，你快点出来吧，你再不出来，知暖就要走了啊。”

    墨小墨却在窗口，已经看见了走出门的乔知暖。

    乔知暖就这样直接上了出租车。

    墨小墨很生气！

    果然就如同网上那些人所说的一样，乔知暖果然就是这样的人，她就是抛弃了自己的亲生母亲，结果现在竟然还不肯承认，一点都不关心他！

    墨小墨这样想着，就觉得自己的所有理智，都被内心气愤的熊熊大火给即将吞噬了。

    韩湘君在门外，就听见里面传来了叮铃哐啷的声音，她吓了一跳。

    怎么回事？

    “墨小墨？你在里面干什么？快点开门！”

    可是墨小墨就是不开门。

    韩湘君急忙就叫管家去找备用钥匙开门。

    可是谁知道，打开门口，墨小墨却又躲进了浴室里面。

    韩湘君可是急坏了。

    她看着墨小墨的儿童房里面，一片狼藉，几乎是所有能砸的东西都给砸了，心里也是不知道该如何是好。

    如果是再去开浴室的门，把她的宝贝孙子给逼急了要怎么办。

    就在这个时候，出去遛鸟的墨重峰回来了。

    墨重峰听见楼上传来的声音，皱了皱眉，“怎么回事？”

    韩湘君跑了过来，“你个死老头子，你还有工夫去遛鸟啊！快去看看墨小墨吧。”

    墨重峰被韩湘君拉着上了楼。

    他一看房间里面乱七八糟，什么都被砸的稀碎，眉头一下子就皱了起来。

    “他现在在哪儿？”

    韩湘君指了指卫生间的门。

    墨重峰走过去，“墨小墨，真是反了你了，你给我马上出来！”

    说着，他就叫管家把门钥匙给他。

    韩湘君生怕是老伴儿吓到墨小墨。小声说：“你就不能好好说么？你这是像什么样子！”

    墨重峰眉心轻跳，“你就不该惯着他！”

    “他才五岁多，能知道什么啊！”

    “就是因为不知道才必须要教他！避免他养成这样骄奢的习惯！”

    韩湘君推着墨重峰往外走，“你就别添乱了，你这幅凶神恶煞的模样，别再把小墨给吓哭了。”

    墨重峰：“……”

    本来是来劝墨小墨的，怎么倒成了他们老两口吵起来了。

    墨重峰看着韩湘君又去贴着浴室门好说歹说了，捏了捏眉心，给儿子打了个电话。

    “你今天下班后，直接来老宅一趟。”

    …………

    墨司霆今天才刚刚安排下去。把宋科收网。

    陆北整体负责这件事情。

    宋科那边经手的一个案子，是墨司霆事先设好的一个套。

    就是一个空壳。

    而宋科的狐狸尾巴在这个时候露了出来，竟然想要在那个内定资产上百亿的空壳公司上动手脚，自然也就是被抓个现行了。

    只要有利益，就能吸引人去贪。

    墨司霆接到了墨重峰的电话，那边刚刚让陆北开始行动。

    电话铃声一响，他看见是墨重峰的电脑，眉头不由得蹙了一下。

    “爸……”

    “你今天下班后，直接来老宅一趟。”

    墨司霆挑了挑眉，“是出什么事情了？”

    “是你那宝贝儿子！你如果再不来的话，你那宝贝儿子就要把房子给拆了！”

    墨司霆：“……”

    “还有，我是管不了了，你妈跟供祖宗似的把你那宝贝儿子给捧上了天……”

    “好，我现在就回去。”

    墨司霆挂断电话，捏了捏眉心。

    他起身，从衣架上将外套大衣拿起来披在身上就往外走。

    陆北的电话就在这个时候过来了。

    墨司霆接通。

    “人已经落网了。”

    陆北说话的声音很沉稳，这能够看得出来，看来是进程很顺利。

    “检察机关介入了么？”

    这件事情涉及到资产吞并、虚开增值发票，还有就是涉嫌到商业间谍这件事情，检察机关必定是要介入，然后数罪并罚。

    “已经联系过了。”

    “好，在检察人员把他给带走之前，我有话想要问他，”墨司霆看了一眼时间，“我现在就过去。”

    陆北将地址发给了墨司霆。

    几十分钟后，墨司霆来到了这片区域。

    这是一栋废弃的工厂，工厂下面，是一排地下室。

    此时，宋科就被关在这里面，被五花大绑着，嘴角有血，看起来是受了点苦头的。

