    第130章 129.杨戬出战告捷，一人抵万军（求订阅！）

    连折两位王爷，西岐气氛低沉。

    姜子牙也显得有些无力，不知该做何应对。

    一个先锋官风林就如此了得，张桂芳这总兵恐怕就更棘手了。

    “丞相，不如让雷震子道长前去对付这风林！”有大将提议。

    姜子牙看向雷震子，他猜测雷震子估计也没有把握，不然就像当初一样主动请缨了。

    “对付风林还是有一定把握，但是，张桂芳的呼名落·马之术却是防不胜防。倘若他偷袭，我怕是也难以幸免！”雷震子说道。

    “等会儿你前去叫阵风林，我们在一旁策应。如果张桂芳使出呼名落·马之术，我们便及时助你！”姜子牙说道。

    雷震子点了点头，没有多说。

    来到阵前，直接叫阵风林，拿出一根金色棍子与其拼杀在一起。

    风林再次使出套路，雷震子如姬叔乾一样追了上去。

    “中！”

    风林口吐黑雾，将雷震子笼罩。

    “爆！”

    雷震子早有预料，手中金棍爆发出强烈的光芒，雷霆闪耀，将黑雾驱逐。

    金棍猛然挥出，将红珠砸飞，眼看就要一棍子打死风林。

    雷震子的余光一直注意着张桂芳，此刻，张桂芳张口。

    雷震子背后风雷炸响，一双雷翅在背后扇动，带着他瞬间脱离战场。

    “嘭——”

    刚回到西岐大军前，雷震子法力骤然消散，从半空中坠落下来。

    “好险！”

    众人出了一身冷汗。

    “张桂芳，你好生无耻，竟然暗中偷袭！”南宫适怒骂道。

    “兵不厌诈，南宫适，你好歹也是军中大将，这点道理也不懂吗？”张桂芳反问道。

    南宫适一时语噎，不知该怎么回应。

    最后，西岐众人只能暂且撤回城中。

    “雷震子，可有大碍？”姜子牙问道。

    雷震子坐在椅子上揉了揉眉心，道：“元神被撼动，需要休息一段时间！”

    张桂芳的呼名落·马之术是一种针对元神灵魂的神通，防不胜防。

    “这道术是攻击元神的？”姜子牙追问道。

    雷震子点了点头，当时，张桂芳一喊，他的元神就震颤不已，无力控制法力。若不是他跑的及时，恐怕就要被张桂芳给擒住了。

    一直保持沉默的黄飞虎开口说道：“丞相，我有一法或许可以破之！”

    众人的目光落在他身上，等着他的下文。

    “张桂芳的呼名落·马之术虽然诡异难防，但是，他每次使用都要喊人名字，想必无法囊括所有人，这就是我们败他的机会！”黄飞虎继续说道。

    姜子牙当即决定：“好，待雷震子养好，我们再去叫阵！”

    三日后，西岐摆起阵势，对着张桂芳的大军直接发起攻势。

    “杀——”

    喊杀声震天，大军如洪流一般冲撞在一起。

    “这次看你往哪里逃？”

    雷震子直接对上风林，这一次，他要将其拿下。

    “哈哈，真不害臊，那日是谁慌乱逃窜？”风林大笑。

    “张桂芳，纣王暴虐无道，重新妖后、奸佞，祸害黎民百姓，你不要执迷不悟了！”黄飞虎喝道。

    “闭嘴，你这叛逆，背叛大商，更是想蛊惑我跟你们这些逆贼同流合污，着实该死。待我拿下你们，定当请求大王将你们碎尸万段！”

    张桂芳提枪上前，枪出如龙，舞出朵朵枪花，绚丽迷人。

    黄飞虎如临大敌，也跟着连忙挽枪，将朵朵枪花击溃。

    “好生厉害！”

    黄飞虎背后惊出一身冷汗，多年不曾领兵打仗，他发现自己已经落后了不少。

    “负隅顽抗！”

    张桂芳不屑地说道：“黄飞虎，你真是废了！”

    黄飞虎大怒，大枪挥舞的更加凶猛。

    张桂芳冷笑：“黄飞虎、雷震子、姜子牙此时不下马，更待何时！”

    黄飞虎大惊失色，没想到张桂芳竟然能一次叫好几人，来不及反应，他便倒地了。

    雷震子和姜子牙也步了后尘，直接被生擒。

    黄飞虎有家将和四个儿子在身侧，及时将其抢了回去，不然，黄飞虎也要被生擒。

    但是，家将周纪中了张桂芳的招，被抓了。

    西岐诸将灰头土脸回到城内，脸色十分难看。

    姬发跟诸将讨论商讨对策，但是根本没有好的对策。只能高挂免战牌，就这样拖着。

    “报，城外有两人求见！”

    一筹莫展几日，有一侍卫来报。

    诸将精神一震，想起了当初讨伐崇侯虎的时候。

    很快，姬发将两人请了进来。

    “不知两位道长怎么称呼，在哪处大山修行？”

    “我叫杨戬（哮天），散修，无处落脚。”两人应道。

    姬发将目前的问题说一下，杨戬听后应道：“我等的姓名那张桂芳不知，待我等去会一会他！”

    擂鼓鸣笛，西岐大军出城。

    “总兵大人，西岐主动出战，恐怕有诈！”风林提醒道。

    张桂芳点了点头：“想必是请了援手，待会儿你先出战探一探他们的底！”

    一会儿后，杨戬走上前叫战。

    “你是何人，我棒下不死无名鬼！”风林喝道。

    杨戬笑了笑，道：“不必套我名号，你我战一场吧！”

    “好小子，看你有个能耐！”

    见自己计谋败露，风林摇着狼牙棒冲杀上前。

    杨戬拿出两刃三尖刀迎了上去，任由风林凶狠勇猛，他都如同清风拂袖轻而易举挡下。

    “你不是我的对手，且退去，把俘虏交出吧！”杨戬说道。

    “休要小瞧我！”

    风林大怒，口吐黑烟将杨戬笼罩。

    “区区烟雾，也能挡我！”

    杨戬眉心天眼睁开，烟雾中的景象在他眼皮底下一览无余。

    看着劈头盖脸砸来的红珠，杨戬提刀就劈。

    顿时，两件宝物撞在一起。

    尖锐刺耳的声音在众人耳边回荡，仿佛要撕裂一般。

    “怎么可能？”

    别人看不到黑烟中的景象，风林却看的一清二楚。

    “开！”

    杨戬一拧，刀刃锋芒爆发，斩在红珠上。

    “咔嚓——”

    清脆的碎裂声响起，风林亡魂大冒，自己依仗的仙器竟然被劈碎了！

    杨戬劈碎红珠，冲出黑雾，一刀将处于震惊状态的风林给拍晕，然后直接将其生擒了去。

    战况突然变化，张桂芳来不及反应，风林便被杨戬拿回西岐大军阵前。

    “兀那小将，再来一战！”

    张桂芳纵马提枪来到场中邀战。

    杨戬再次上前：“你便是张桂芳？”

    “不错，行不更名坐不改姓，吾乃张桂芳是也！”张桂芳应道。

    “念你是一个忠心之人，你把俘虏放了，我把他还给你，然后就此退兵吧！”杨戬说道。

    “口出狂言，不将尔等拿下，我有何颜面回去！”

    张桂芳一拍马，直接冲杀上来。

    他居高临下，提着马儿灵活多变，绕着杨戬不断攻击。

    但是，杨戬双手舞着三尖两刃刀形成密不透风的防护网，张桂芳连绵不绝的攻击不能让他退后半分。

    张桂芳越打越心惊，他纵横沙场多年，还未见过如此稳当的小将，坚如磐石，无可撼动。

    “退！”

    张桂芳如此顽固，让杨戬有些不耐烦，握着三尖两刃刀的手微微一抖，一道奇妙的力量通过枪身传递到张桂芳身上，将他连人带马震飞出去。

    张桂芳坐在马背上失神，任由马儿躁动不安的走动。

    “小贼，休得猖狂！”

    见自己家主帅失利，张桂芳手下的大将纷纷冲了上来。

    “我们一起上，不能让他们以多欺少！”

    西岐这边大将也准备冲杀上去，但是，他们都被哮天拦住。

    “不必担心，他足以应付。”

    杨戬早已渡过天雷劫，而大商那边最强的也就是张桂芳，离地仙还有那么一道天堑。

    仙凡之别，岂是可以单凭人数可以弥补的。

    大商诸将如淘沙大浪，向着战场中央冲击，气势恢宏，有一种任何阻挡在面前的都要被摧毁的气势。

    杨戬目光一冷，提刀横扫。

    恐怖的能量如同深不可测的汪洋，卷起万钧浪涛，铺天盖地砸落，将张桂芳手下大将一网打尽。

    无论西岐还是大商，都陷入了死寂。

    实在是太强了！

    非人哉！

    “撤退！”

    张桂芳回过神来，立即下令撤退。

    “把人交出来！”

    杨戬的身影如同鬼魅一般出现在张桂芳身前。

    张桂芳咬了咬牙：“你把我手下大将也还来！”

    杨戬点了点头，目光转向西岐这边。

    哮天将杨戬的意思转达给姬发，姬发一时间陷入两难，那些将士表示强烈反对，张桂芳完全没有还手之力，为什么要做交换，直接拿下就好了！

    “你们要是有能耐就自己上，别在这里哔哔！”哮天很不客气地喝道。

    杨戬怎么做，还轮不到这些人指指点点。

    “道长教训是，况且，丞相和雷震子他们在张桂芳手上，倘若逼得太紧，对方有可能狗急跳墙。所以，还是交换为好。”姬发打圆场道。

    最后，双方交换俘虏，暂且各自收兵。

    张桂芳守在西岐城外十里，不再叫战，但也没有撤兵。

    西岐城内，姬发与群臣商讨，变得不可开交。

    有人提议乘胜追击，一鼓作气将张桂芳给灭了，然后一路东进。

    也有人表示反对，纣王无道伐西岐，但西岐不能像纣王一样。

    当然，很大一部分原因是杨戬和哮天没有开口。不然，一个张桂芳他们就顶不住。

    “丞相有何高见？”姬发问道。

    姜子牙老神在在地坐着，看着众人争吵，显然是早有预料。

    “臣以为，目前最重要的是先打出旗号。”姜子牙应道。

    “何意？”姬发追问道。

    “臣已经罗列了纣王种种暴行，只要将之公之于众，聚天下民心，届时才是我们对讨伐纣王的时候！”姜子牙应道。

    姬发大喜：“好，带民心聚集之日，便是我们讨伐无道昏君之时。”

    不久后，一份纣王十罪的檄文传至各地，引起巨大的轰动。

    “该死的姜子牙，该死的姬发！”

    纣王收到张桂芳战败的消息没几天就看到了写着他十宗罪的檄文，当着大臣们的面将这檄文撕了个稀巴烂。

    与此同时，正在与平灵王作战的闻仲也收到了消息。

    “姜子牙这匹夫，实在是太可恶了！”

    闻仲怒火中烧，偏偏又奈何不得，心里十分憋屈。

    “可惜，诸位道友和师叔师伯们不能轻易出山，不然何至于如此艰难！”闻仲叹道。

    他走出营帐，看向远处的平灵王城，脸色更加不好。

    因为平灵王不知道从哪里弄来高手，将他的大军抵挡在外，寸步难行。

    他感觉自己跟不上时代了，怎么这金仙强者到处可见，倘若这次跟讨伐袁福通一样，耗他十多年，恐怕大商都要亡了！

    ………………

    天下轰动之际，姜子牙已然抽身离开了西岐，来到了昆仑山上。

    经过讨伐崇侯虎和抵御张桂芳讨伐这两次，他发现自己小瞧了大商。

    要不是雷震子和杨戬的出现，他们西岐说不定就得胎死腹中。

    只是，在姜子牙看来，无论雷震子和杨戬，毕竟不是自己人，使用起来感觉没那么顺畅。从杨戬只愿意击退张桂芳大军，并不情愿彻底将其消灭就可以看出。

    如果杨戬愿意，姜子牙会直接乘胜追击，先将纣王收下的爪牙斩掉。

    姜子牙来到昆仑山就是希望能带一些师兄弟到西岐，有了他们，做任何事情都会顺畅很多。

    姜子牙来到玉虚宫圣殿前，白鹤童子得到元始天尊嘱咐，将他带到里面。

    元始天尊将封神榜拿出，交于姜子牙，并嘱托了一些事。

    将事情应下，姜子牙将自己的苦恼说与元始天尊，期待他能够帮忙解决。

    “此事你不必担忧，西岐乃是天命所在，到了难处自有人相助！”元始天尊应道。

    “倘若有诸位师兄弟相助，伐纣之事会更顺利，更快完成！”姜子牙说道。

    “伐纣之事，不是一日之功，你且去吧！”元始天尊应道。

    姜子牙不敢多言，只得离去。

    刚走到玉虚宫大门，白鹤童子追上来，请姜子牙回到圣殿。

    姜子牙心中一喜，以为元始天尊改变主意了。

    “子牙，有一事需要嘱托你。此行倘若有人在背后叫你，你切莫回应，只管走就是了！不然，封神之事必然受阻！”元始天尊开口说道。

    “这是为何？”姜子牙不解道。

    (本章完)

