
“李哥，伤者的病情我已经有了基本的诊断。这个和以前病历上的诊断不一样，可以说以前的诊断是全部错误的。”陈默转头对李普河说道。
　　
　　“陈医生，你是说病历上的诊断是错误的？”
　　
　　“不错！病历上说是伤到脑神经部位，所以才造成病人昏迷不醒！但是这个伤还是有区别的，病历上判断受伤过程是有错误的。他不是因为外力攻击才造成昏迷！”
　　
　　“那他是因为什么？”
　　
　　“被一种虫子寄生！”
　　
　　“什么？被虫子寄生？”
　　
　　“是的！我详细检查过后，才发现!伤者是被一种很小的虫子寄生在中枢神经区域，才造成伤者昏迷不醒。”
　　
　　“这个，陈医生，你是通过什么手段判断出来的，伤者是因为被虫子寄生才造成这样的情况呢？”
　　
　　“中医的手段其实有很多，像是诊脉就能得出很多结论！这个解释起来有些复杂，还是等下我做治疗的时候，看看能不能通过手段将这个虫子引出来，不就一切都清楚了么？”
　　
　　陈默听到李普河的问题，才发现自己有些激动了。因为有的时候病人通过治疗仪器等等的手段，都没有检查出来什么，只能通过伤者表象来推断伤者是如何受伤的。那么，他现在竟然通过诊脉就能确定是寄生虫子造成的，这要是就相信了的话，除非是生活在以前中古时候，那个时候中医说什么就是什么。
　　
　　所以他就打了个哈哈，糊弄过去了。这种问题，要他怎么解释？难道说自己和其他人不同，有神识能看到这个伤者脑袋里的景象？李普河绝对会如同看精神病人一样看他，说不定还会将这个事情反应上去，不让陈默治疗。
　　
　　因此，这些过程都不是重点，重点是结果如何？只要能取得结果，那么陈默说什么就是什么，一切都是对的！也会让李普河等人，认可他的医术。
　　
　　“李哥，你们准备的物资里面，有没有全封闭透明治疗间，就是那种生化隔离间？”陈默问道。
　　
　　“这个没有，我们准备的东西里对于这种生化设施没有想到过。”看到陈默比划了一下，李普河也就明白他要的是什么东西，所以只能摇头，这个真的没有。
　　
　　“那好吧，赶紧准备一下。设备什么时候到我在什么时候治疗！”陈默只能这样说了。
　　
　　因为他不清楚这个虫子的特性，万一跑出来直接跑出去怎么办？要知道这里可是有着他的亲人等等，万一受伤或者被这个虫子寄生，那他哭都来不及。
　　
　　所以必要的防护还是要有的，但是李普河他们却没有准备。这也是能想到的，因为这种特殊设施，是用在特殊情况下的，他们怎么会想到这个呢？
　　
　　“这个伤者就先等等吧，等到设施过来搭建好以后再说。今天就先治疗其他两个被异种能量侵入的伤者吧！”
　　
　　“那行！我就去打电话安排，让他们赶紧吧东西送过来。”
　　
　　“嗯！抓紧时间！这个寄生的小虫子可能今天受到我的查探，有些不安分！最好在最短的时间内准备好！”陈默用神识看着那个小虫子，不时的动一下的虫子，感觉有些担心。但是这个东西没有准备好，他不敢随便都动手，要不然发生不可控的事情，那就后悔都来不及了！
　　
　　对于另外两个人，已经可以说非常的顺利。虽然异种能量是昨天才接触的，但是通过韦俊才，也通过昨天回去后的实验，已经变得有些轻车熟路的感觉。
　　
　　全部都是通过针灸，将所有的经脉封闭后，才慢慢吸取了一部分。由于是两个人，所以今天吸收的和昨天一样，不过分摊到两个人的身上，都比较少。
　　
　　不过这样也好，不容易暴露自己不说，也治疗的比较稳妥。即使这样。最后也让陈默有些累，主要是精神上比较累。而且由于吸收的异种能量回顾丹田，也是和昨天一样的感觉，有些涨涨的。
　　
　　陈默又根据两个人的身体不同，开出了不同的药方，然后转身就回去。当然在回去的时候，将常文斌叫上，让他将龙血藤送到自己的房间里。
　　
　　等常文斌一走，就匆匆将龙血藤收到乾坤珠内后，立刻去了地下一层的练功房里，开始慢慢消化今天收到的同化能量。
　　
　　等陈默行功完毕后，就感觉自己已经可以摸~到练气四层的瓶颈了，顿时让他大喜过望。
　　
　　看看时间，又是下午时分，倒是比昨天早一些，但也差不离了。所以今天去不了何老哪里了，至于说胡月会不会担心或者心中骂自己，他才不会有什么担心的，爱骂不骂！
　　
　　又是一个中午没有吃饭，天大地大，吃饭最大！所以准备开始慰劳一下自己。
　　
　　没有想到的是，正做着饭呢，大门被拍的梆梆响。只能放下手头的东西，然后出去开门。
　　
　　看到大黄和大灰半蹲在大门里面，却没有叫声，就那么悄悄的蹲着，倒是对这两个家伙的智商点赞。因为它们可是知道，大门拍打这么响，人是进不来的，如果进来，那么在下口不迟！
　　
　　小一和小二，见到陈默出来后，立刻就颠颠的跑到自己的腿边撒娇。陈默只能蹲下摸~摸两个小家伙，这才将大门打开。
　　
　　在一瞬间，小一和小二就跑回去躲到了小赤的身后，大黄和大灰也俯下~身体，做出攻击状。
　　
　　陈默看了看门口的敲门者，又看了看大黄和大灰的反应，点了点头。对于大黄和大灰它们的反应，心中是点赞的。因为这个敲门的家伙，威胁大大的。
　　
　　“怎么才过来开门？还有，你开门就开门，点头做什么？”门口的袁若珊看见陈默后，有些好奇的疑问道。
　　
　　“我在做饭，听到敲门声就过来开门，已经够快了！还有我点头，是因为大黄和大灰的机灵！”陈默白了袁若珊一眼，然后说道。
　　
　　袁若珊丝毫没有理陈默，直接就跨步走进院子。就听到大黄和大灰在发出：“呜呜！”的威胁声！
　　
　　“它们这是怎么了？”袁若珊问道。
　　
　　“那个，它们是因为你的王者气息，受到了严重的威胁，所以才这样子的！”
　　
　　陈默说着，又对大黄和大灰挥了挥手：“别呜呜了，赶紧回去！”
　　
　　大黄和大灰，还有小赤才转身离开。
　　
　　袁若珊看着大黄它们离去，有些不解的思索了一下：“王者气息？”
　　
　　“那个，夸大了一些。主要是狗狗感觉到了你的气息比较危险，所以就发出呜呜的声音。”
　　
　　由于上次袁若珊来的时候，陈默在搬家，所以将大黄它们关起来了，袁若珊并没有见到这些动物。
　　
　　“那你为什么说王者气息？”袁若珊看着陈默，眼睛中闪烁着不明的光芒，虽然脸蛋很好看，但是此刻有些危险的说！
　　
　　“嘿嘿！那个霸王之气么！不就是王者气息？”陈默只能嘿嘿笑着，解释了一下。
　　
　　“算你！哼！”袁若珊在心中，却有种陈默绝不是这么想的，但是既然他这么说了，自己也不好在说什么，只能算了！
　　
　　陈默看着走进房子的袁若珊，算是过关了，不过在心里却补了一句：‘王者气息？不就是母老虎的气息么！’
　　
　　“好样的！”上前摸了摸两只狗，对于它们能及时感应出母老虎的气息，还是很机灵的么！
　　
　　陈默摸了摸鼻头，感觉自己在袁若珊面前，总是有些软弱。这都是因为天心草的事情啊，让陈默给截胡了。
　　
　　所以每次面对袁若珊的时候，心里就有些不好意思，久而久之就是一而再的忍让。不过也好，袁若珊虽然对自己有些虎，但是这些都是表面上的东西，实际上还是交往比较好的朋友，在有些时候还帮助自己。
　　
　　就像是欧阳家的事情，也是因为她的提醒，才让陈默警醒。所以让就让吧，谁让自己感觉有些对不起这个母老虎呢！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

