    此时殿内最有资格说话的自然是莫蒿礼和王平章，两人一为文官之首一为勋贵之首，如果他们表明态度反对此举，或许开平帝会按捺住心里的念头。

    只可惜他们什么都没说。

    莫蒿礼和王平章的沉默并不奇怪。

    作为这个帝国最核心权力圈子中的一员，他们考虑问题必然会从整个大梁出发，不会牵扯太多的个人情感。在蜂窝煤这件事的处置上，如果按照孙大成说的去做，对于裴越来说肯定是极大的不公，但是对于朝廷乃至整个大梁来说是极好的结果。

    当然，如果最后决议要将蜂窝煤的生产之权收归朝廷，他们也会给裴越很丰厚的补偿。

    譬如将他的爵位再提一提，直接升为一等中山伯，这足以能堵住世人的非议。毕竟这个时代讲究的是普天之下莫非王土，区区一个蜂窝煤的方子换一等伯爵，在很多人看来都是非常划算的买卖。至于裴越心里会如何想，显然不是莫蒿礼或王平章这等人物会在意的问题。

    皇帝神情复杂，两位大佬沉默不语，这已经是非常明显的信号，偏殿中屹立官场数十年的重臣如何会不懂？

    御史中丞方巡颔首道：“若是裴越能将这个方子交给朝廷，说明他的确是忠心耿耿之人，些许小事倒也不必追究。”

    吏部尚书张玄亦道：“此子年少有为，朝廷应该再次封赏，以彰其功。”

    工部尚书蔡伦满面堆笑道：“天佑陛下，天佑大梁，方有如此幸事啊！”

    ……

    “够了！”

    一声冰冷干脆的怒斥让整座偏殿猛地安静下来。

    洛庭走出两步，转身望着方才争先恐后表态的众人，冷峻中带着杀气的眼神从他们脸上逐一扫过，厉声道：“尔等知道自己在说什么吗？！”

    孙大成勉强笑道：“洛执政，我等并无私心，此事完全是为朝廷着想。”

    洛庭大步上前，手指几乎快要捅到孙大成的脸上，怒发冲冠道：“没有私心？好一个没有私心！枉你读了几十年圣贤书，可知羞耻二字怎么写？这方子是裴越的，你凭什么要人家拿出来？想用别人的心血来浇灌你的官帽子，打得一手好算盘！今日他的方子对朝廷有益，你便要巧取豪夺，那昔日国库匮乏之时，你孙尚书为何不将家资双手献上，纾解万民之困顿？将来国战起时，我能不能将你一家老小丢到战场上，为大梁奉献最后一滴血？”

    孙大成本就畏惧这位性格强硬的执政，此刻更是脸色苍白，满面仓惶之色。

    其他尚书皆不敢言。

    近些年莫蒿礼逐渐脱手常务，绝大多数政务都是洛庭主持，往日这些尚书没少挨骂，此刻哪有勇气跟他正面对上。

    御史台因为职责的特殊性，并不受东府辖制，所以御史中丞方巡皱眉道：“洛执政，岂可在御前如此失仪？”

    洛庭转身看着他，声如寒冰，更似刀剑：“七宝阁给你送了多少银子？”

    方巡遽然变色，怒道：“此话何意？我何时收过七宝阁的银子？”

    洛庭步步上前，冷笑道：“若要人不知除非己莫为。你今日在陛下面前与孙大成一唱一和，这等卑劣作为又能瞒过谁去？方巡！你告诉我什么叫做御史？”

    方巡不理他，转向开平帝说道：“陛下，请治洛庭御前失仪之罪！”

    洛庭声音比他更宏亮：“陛下，执法在傍，御史在后，此乃国朝设立御史台的初衷。臣当年也做过御史，深知肩上一边是朝廷一边是苍生，不可有半点私心。今日方巡用如此蹩脚的理由弹劾裴越，无非是给孙大成提供一个台阶，两人狼狈为奸，却欲陷陛下于不义之地，其心当诛！”

    众人皆惊，孙大成和方巡更是惊骇难制。

    开平帝面色冷漠，淡淡道：“你且说说，他们要如何陷朕于不义之地。”

    洛庭挺直身躯，不卑不亢地道：“裴越虽是勋贵子弟，但同样是大梁的子民。他能做出蜂窝煤是自己的能耐，只要他名下的商号依照朝廷法度缴税，做生意的过程中没有违逆法度之举，朝廷就应该保护他，而不是想法设法谋夺他的产业！似方巡、孙大成等人，想出这等愚不可及的主意，只不过是被蜂窝煤的利益蒙蔽双眼，借此为进身之阶讨好陛下，却没想过天下人会怎样看待陛下！”

    他微微昂头，双目微红：“若陛下听信这等小人的谗言，一道圣旨夺了裴越的方子，黎民百姓又怎会知道今日殿中发生的事情？他们只会说，陛下坐拥天下，却连一个少年的产业都要强抢，到那时人人自危，与朝廷离心背德，国将不国！”

    方巡和孙大成再也站不住，双双跪倒高呼道：“陛下，臣绝无此心啊，洛执政这是危言耸听——”

    “闭嘴！”

    洛庭面露鄙夷，斥道：“尔等若是还有半点羞耻之心，就应该在陛下面前领罪认罚，竟然还敢巧言令色！”

    开平帝并未理会地上跪着的两人，虽然方才他的确对孙大成的提议动心，但身为一个合格的帝王，他从来不会轻易表明自己的态度，所以此刻对洛庭的举动也只稍稍有些不舒服，还没到恼羞成怒的地步。

    当然，最重要的地方在于洛庭的执政能力足够优秀，是他极为信赖和倚重的能臣，只是这脾气有时候让人不太喜欢，需要慢慢调教。

    于是他挥挥手示意方巡和孙大成起身，目光直视洛庭问道：“既然你说的如此严重，为何均行公和魏国公不发一言？莫非在你看来，他们也是居心叵测？”

    洛庭垂下眼帘，语调淡漠地说道：“在莫大人和王军机看来，区区一个少年的想法算什么？方子收上来之后，给他一些赏赐，譬如伯爵之类，足以补偿他的损失。”

    开平帝冷声道：“难道朕赏赐的伯爵还抵不过一张方子？”

    洛庭面无惧色地说道：“陛下，此事的重点不在于爵位和方子孰轻孰重，而是朝廷行事应当光明正大、遵循法度、克己守矩。臣今日奉诏入宫之前，在城内四处查看，百姓皆因蜂窝煤受益匪浅，足以证明裴越并非贪婪敛财之辈，对于这样有忠心有能力的年轻人岂能用那等手段？”

    开平帝已经被他说服，但是看着他耿介的神态，不免微微皱眉，声音愈发冷下来：“如果朕一定要将那张方子收上来呢？”

    莫蒿礼忽地扭头看了洛庭一眼。

    洛庭读懂老人的眼神，其实事情发展到如此局面，朝廷不可能再打裴越那张方子的主意，这个时候他不必继续强硬，向皇帝服软才是明智之举。

    若非他这么多年始终如一的强硬与耿直，又在执政上展露极优秀的能力，就凭刚才他对着孙大成咆哮的举动，开平帝早就命人将他打了出去。

    洛庭脸上忽地浮现一抹神色复杂的笑容，莫蒿礼心知不妙，刚要开口劝阻，便见这位年仅四旬就走到大梁官场顶峰的男人伸手脱下自己的官帽，对开平帝大礼参拜，平静地说道：“若陛下一意孤行，臣请辞官回乡，此生不入仕途。”

    群臣无不惊诧。

    莫蒿礼微怒道：“洛庭，不可放肆！”

    洛庭正色道：“均行公，若是下官的这顶帽子能劝陛下回心转意，不至于让天下人看轻了大梁朝廷，那么下官甘之如饴，并不后悔。”

    老人无奈轻叹，转头望着开平帝，面露苦笑颤颤巍巍地跪下道：“陛下，洛季玉性情鲁直，老臣以为经过这些年的历练，他已经褪去那身毛躁，没想到还是这样骨鲠，这都是老臣的罪过。恳请陛下不要与其一般见识，降罪老臣便是。”

    开平帝对旁边内监说道：“还不快扶均行公起来？”

    然后看着跪倒在地的洛庭，略有些烦躁地说道：“起来罢，你还真想把朕弄成不辩是非的昏君？此事就此作罢，众卿不必再提。”

    洛庭朗声道：“臣谢过陛下隆恩！”

    他一丝不苟地戴好官帽，然后回到自己的位置上，安静地站着。

    这件事仿佛是一个不起眼的插曲，开平帝开始宣讲今日临时常朝的议题，毕竟这是一个庞大的帝国，每天都会发生数不胜数的大事。

    洛庭并未因之前的事情影响自己的心境，与朝廷政务有关的事情依旧会犀利又精准地发表自己的看法。

    其余时候，他总是沉默地站在莫蒿礼身后，身躯挺直宛如岁寒松柏。

