    洞察术是宇宙之书扉页自带的技能，使用时会引起侦查目标的敌意，但每次许峰侦查时，总是在发动攻击之前，就算目标出现敌意也无所谓，但这一次，没想到眼前这只怪物，感受到有人窥探后，竟然直接发动了无差别的大范围攻击；

    许峰看到，广场上数百名黑暗精灵巡逻兵直接一头栽倒在地，所有巡逻兵的血量下降了一半还多，有些甚至已经奄奄一息，只剩一丝血量；

    黑雾开始缓缓流动，最终形成了一个五六十米高的狰狞巨兽，浑身上下涌动着黑色雾气，两只粗壮的前爪，闪烁着金属的寒光，后背一对宽大的羽翼不断的扇动，几乎将整个身体都遮挡起来，走动时，广场地面微微颤动，一股股强烈的能量波动，从黑雾中散发出来；

    “这是，地狱炎魔？”许峰眼睛一眯，盯着黑雾变幻出来的怪物，心中暗道；

    此时黑雾变幻出来的怪物，和许峰印象中的地狱炎魔有八九分想象，只不过地狱炎魔浑身赤红，就好像被一团烈焰包裹住一般，黑雾变幻出来的地狱炎魔，浑身上下却被一团黑雾笼罩；

    许峰迅速移动，躲到另外一处木屋的后面，黑雾怪物似乎察觉到了什么，右手一样，金属般的爪子中，凝聚出一把巨剑，巨剑表面滚动着浓浓黑雾，犹如燃烧着的火焰；

    许峰收敛声息，敛息术在这一刻施展到了极限，许峰眉头紧皱，这只九星巅峰级的BOSS守在高塔前，根本不给人机会进入到里面，无论是想要完成藏宝图任务，还是传奇之路任务，都卡在了这里。

    “许峰，情况怎么样，你到达宝藏的地点了吗？”通讯器中，雅格看到许峰迟迟没有回音，有些担心的问道；

    如果是许峰开启了宝藏，拥有藏宝图的雅格，会在第一时间收到相关信息，雅格有些担心，害怕许峰一个人陷入到重围之中；

    许峰脸上露出一声苦意，摇摇头，低声说道：“按照你画的地图看，宝藏应该在城镇广场中央的一处高塔中，只不过守护在高塔前的是一只九星巅峰级的BOSS，我根本无法靠近。”

    通讯器发出一阵轻微的颤动，屏幕上出现一个系统提示；

    “你的好友雅格邀请你进入会议室，是否同意！”

    许峰轻轻在屏幕上点了一下，顿时屏幕上显示出了一个虚拟房间，里面是雅格的其他队友；

    “怎么样，到底是什么情况？”

    不光是雅格，其他人也都很关注许峰的动向，毕竟是一笔帝国遗留的宝藏，价值连城，一旦获得，恐怕他们的实力会获得翻天覆地的改变。

    “宝藏被一只九星巅峰的BOSS守护着。”雅格简单说道，语气有些沉重；

    “什么，九星巅峰的BOSS？”库鲁斯惊呼道；

    “不光是九星巅峰的BOSS，整个城镇中的黑暗精灵巡逻兵很多，都是七星，八星的实力，数量有好几千。”许峰在会议室中说道；

    听到许峰的话，众人都陷入到沉默中，九星巅峰级的BOSS，恐怕真的只有突破到行星级后，才有必胜的把握，否则的话，恐怕需要一只全是九星实力，而且装备也不错的十人小队，才有可能进入到这个地下城镇中获得宝藏；

    “没有别的办法了吗？我们能不能把这个BOSS引开？”哈珀问道；

    “除非你能把城镇中的其他巡逻兵全部干掉，否则你能把这只BOSS往哪里引？引到黑暗精灵中去吗？”苏悠冷笑一声，说道；

    所有人都沉默下来，一种深深的挫败感弥漫在他们心头，原本这样的结果，早就在他们的预料之中，但是之前一路顺利，就连开启印记都获得了，自然让所有人心中的期望值变得更高，结果最终还是让人感到失望；

    “以后再想办法吧，等想到办法再联络，许峰，开启印记就先放在你那里，我们先去把探索任务完成。”雅格说完，直接从会议室中退了出去，其他几人各自叹息一声，带着浓浓的不甘，也退了出去，会议室中，只剩下了许峰和苏悠两人。

    看到所有人都退了出去，苏悠突然开口说道：“如果我有办法在不惊动黑暗精灵巡逻兵的前提下，将那个九星巅峰级的BOSS引开，你获得宝藏的把握有多大？”

    许峰一愣，没想到苏悠会说出这样的话，如果他真的有这样的本事，那么为什么不早说，非要等到其他人都退出后才说？

    “难道他想要独吞宝藏？”许峰心中暗道；

    “我也不知道。”许峰轻声说道：“不知道高塔里还有没有其他守护者，但是如果里面没有超过九星的存在，我想，有很大几率能够获得宝藏！”

    “宝藏里的物品，我要先挑选三件！”苏悠说道；

    许峰曾经说过，他的任务物品是那件歼星炮，除了歼星炮外，其他的都可以放弃，因此苏悠狮子大开口，直接索要了三件物品，要知道，就算宝藏里的东西再多，有价值的物品，数量也有限，先挑选三件的话，整个宝藏的三分之二，恐怕都已经涵括在内了；

    “可以！”许峰沉吟片刻，点点头说道；

    苏悠退出了会议室，会议室解散！

    很快，苏悠先是加了许峰的通讯器，然后开始朝着黑暗精灵城镇中慢慢摸了过来；

    苏悠恐怕是整只队伍中，实力最强大的那个了，但是从装备上看，苏悠并不是盗贼之类的职业，没有隐身技能，不知道他是如何能够进入到黑暗精灵城镇中；

    很快，许峰看到广场左边一处低矮的茅草屋背影处，一个身影缓缓的从地上冒了出来，只露出了半截身体，左右观察了一番后，眼中露出疑惑的神色；

    “你在哪里，我已经到广场了。”苏悠在通讯器中问道；

    许峰微微一笑，他知道，苏悠根本感受不到自己的存在，在通讯器的屏幕上点了几下，苏悠脸上露出了惊容，身体缓缓沉了下去；

    “竟然是一个土系法师，难怪这么自信，能够独身一人潜进重兵把守的城镇！”许峰心中暗道；

    ……