
　　“噗。”

　　赵海辰吐血。M.23sk.com

　　人们以为他是怒急攻心吐血的，却不知这只是小部分原因。

　　真正主要原因，是他正被千机丝吞噬灵识。

　　“凌云，你……你很好……”

　　他死死盯着凌云。

　　这小畜生，竟有如此手段，反暗算他。

　　偏偏他和纪癫一样，是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　这千机丝没有任何症状，他根本没有证据。

　　就算他能证实，也只会打击自己。

　　这样的话，人们肯定会猜到，是他先算计纪癫，凌云再为纪癫报复他。

　　“此次比试，凌云获胜。”

　　裘宵道。

　　哗啦！

　　人群再度沸腾。

　　随着裘宵的话音落下，意味着一个传奇确立。

　　之前凌云也很传奇，但很多人不信任，觉得他年轻，心生质疑。

　　这也是为何，之前六品炼丹大师范子昂都敢挑衅凌云。

　　因为很多人觉得，凌云名不副实。

　　甚至，想把凌云当做垫脚石，通过击败凌云来成名。

　　但经过这一战，再无人敢质疑凌云。

　　凌云当着数百炼丹师，以及裘宵和陈玉楼的面，击败赵海辰。

　　这意味着，凌云成了丹圣之下，最强大的炼丹师之一。

　　他的地位再也没人能动摇。

　　赵海辰更是脸色苍白。

　　“赵宗师。”

　　凌云毫无同情，淡淡道：“该你履行赌约了。”

　　赵海辰双目发红，似乎恨不得生吞凌云。

　　之前，为了避免丹阁包庇凌云，他故意将这一次比试的规模弄大，还请来了裘宵和陈玉楼。

　　结果如今，他可以说搬起石头砸了自己的脚。

　　如果没有裘宵和陈玉楼在，他还可以想办法赖账，甚至对凌云倒打一耙。

　　但现在，他赖账就是找死。

　　尽管他中了千机丝的毒，可他自认对千机丝很了解是，事后可以想办法化解，不至于会死。

　　可要是他去挑衅裘宵和陈玉楼的危险，无疑自绝后路。

　　撕拉！

　　赵海辰也很狠，当即直接将自己的左臂，给撕了下来，看的很多人眼皮直跳。

　　对别人狠不算什么，很多人都能做到。

　　只有这种对自己狠的人，才是真的可怕。

　　接着，赵海辰把玄武鼎也取出。

　　凌云接过玄武鼎，顿时就心中微动。

　　怪不得纪癫对此鼎如此在意。

　　此鼎真的不凡。

　　在此鼎内，他竟感应到了真的玄武波动。

　　当然这鼎不是什么生物。

　　凌云立即判断出，原来这鼎内，有一块地方，是由玄武的壳制造。

　　这东西，哪怕在神域，也价值不凡。

　　此刻，凌云愈发感觉到，这荒古大陆颇为不同寻常。

　　这么一个低武位面，蕴藏的造化，比很多中武位面都要多。

　　他不由想到，他会重生到荒古大陆，连神将问天也降落荒古大陆，真的是巧合吗？

　　可惜他现在修为太低，无法探知这种深层次的秘密，只能等以后再说。

　　而眼下，赌约中还有两亿灵石。

　　这两亿灵石，正好抹平了纪癫欠的帐。

　　杏林苑刚被赵海辰师徒夺走，现在又到了凌云手里。

　　接着，赵海辰就昏阙过去。

　　这与纪癫的症状一样。

　　被千机丝攻击灵识，人的意念为了自我报复，自然而然会昏阙。

　　这在别人看来，则是赵海辰，被凌云直接气晕了。

　　苏义杰站在下面，只觉天崩地裂。

　　亏得不久前，他还去挑衅凌云。

　　可现在，连他的师尊，都被凌云击败。

　　他紧握拳头，已做好被凌云讽刺的准备。

　　然而，凌云的目光，只是淡淡扫过他，连片刻停留都没。

　　这是彻底的无视。

　　而且苏义杰感受得出，这不是凌云刻意如此，是凌云真的不在意他。

　　他在凌云眼里，就和阿猫阿狗没区别。

　　霎时苏义杰就面庞涨红。

　　被凌云这样无视，这比凌云羞辱他，对他的打击更大。

　　其他人，同样没去在意苏义杰的想法。

　　一场旷世丹术决斗。

　　就此拉下帷幕。

　　昔日的丹药界巨头赵海辰倒下，成了凌云的垫脚石。

　　新的丹药界巨头凌云，就此崛起。

　　这一次，凌云的名声真正传播开来。

　　对于这一切，凌云都不在意。

　　他平静的回到丹阁后院。

　　“秦兄，我们可以回杏林苑了。”

　　凌云微笑道。

　　秦昭激动不已。

　　三天前他还觉得是末日。

　　结果，现在凌云便扭转一切，连杏林苑都帮他们师徒拿回。

　　不过秦昭的心态已经不同。

　　之前杏林苑是纪癫的。

　　现在这杏林苑，却是凌云的。

　　毕竟，纪癫已把杏林苑输给了赵海辰。

　　凌云赢回来，那是凌云的东西。

　　尽管他知道凌云不在意区区一个杏林苑，但他心中，已把凌云当做杏林苑之主。

　　更何况，凌云还是纪癫的救命恩人。

　　接下来几天，拜帖如雪花般飞入杏林苑。

　　很多势力和武者，都拜访凌云。

　　这在三天前是不可想象的。

　　那时，人们知道凌云得罪了虚无道，自然不会浪费精力，来结交一个死人。

　　现在则不同。

　　凌云的炼丹术，已惊艳到丹塔大长老裘宵。

　　在人们看来，丹塔有极大可能，会选择保凌云。

　　这样的话，即便凌云在荒古大比中输给虚无道，也能保住性命。

　　以凌云的天赋潜力，只要能保住命，哪怕输了一场，未来同样还是前途光明。

　　对于这些想要拜访的人，凌云一个都没理会。

　　他知道，这些人和势力都是墙头草，与他们结交没多大意义。

　　他要结交的人，必定是那种，在患难中，也能与他并肩作战的人。

　　因为，他要走的路，必将无比崎岖。

　　那些墙头草，在他真遇到大劫难的时候，非但不会有帮助，还可能落井下石。

　　时间飞逝。

　　转眼，过去十天。

　　距离荒古大比，还有十天。

　　这十天，荒古城越来越热闹。

　　来自荒古大陆各处的天骄，从四面八方不断赶来，汇聚荒古城。

　　平日那些很难见到的荒古榜天骄，如今在荒古城的大街小巷上，都很可能遇到。

　　反倒是凌云，如日中天的他，本应该享受无数人簇拥，被无数人关注。

　　可这十天，他却连杏林苑一步都没有迈出。

　　也只有五天前，他走出了房间。

　　因为那天，纪癫恢复清醒。

　　之后，凌云又重新回到自己的房间。

　　他在研究那玄武鼎。

　　这玄武鼎，对他有大用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第419章 玄武鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 