    终于，似乎经过了漫长的赶路，黄金战船来到了一处相对平静的区域。

    这儿的空间，冰凉漆黑，让人的情绪极度压抑，心生寒意。

    众人的视线，只能看得见附近一千米左右的景物。

    再远的距离，就再也无法看得见了，如同漆黑的深渊，就算用神识力感知过去，也是一片虚无，什么也没有。

    “前边有一个空间祭坛，那个祭坛就是传送前往虚武遗境的通道。”

    战般的甲板上，青龙学院的一个长老对众人说道。

    果然，片刻后，前方的冰凉虚空中，悬浮着一座巨大的祭坛。

    那祭坛有点破旧，久远而苍凉，表面布满了斑斑驳驳的黑色小坑点。

    它独立悬浮在这一处天域中，也不知经过了多少漫长的岁月，见证了多少的苍桑，给人一种历史的厚重感，更让人有一种物是人非的凄叹。

    “这个祭坛，就是虚武遗境的入口了。”

    一位长老说道。

    “长老，虚武遗境的真正位置在哪儿，为什么还要借助传送祭坛，才能进去的，战船不可以直接降临的吗？”

    有学员好奇，开声问道。

    “虚武遗境的真正位置，其实也是在这一片天域，隐藏在某一处虚空之中，而且有空间壁垒存在。

    即使是化仙境大能，想破开空间壁垒进入其中，也比较难，何况是我们。

    所以，只能借助传送祭坛，才能进入。”

    那个长老微笑着解释道。

    “原来这样。”

    那些学员和追随者，一个个恍然，都是感到即刺激又新鲜。

    同时，也是一个个感叹，原来进入四大学院，不但能获得大量的修炼资源和高明的法诀武技，而且，从此以后，所面对的世界，面对的舞台，和以前截然不同。

    “我们等一等其它三大学院的人马。

    然后一起进去。”

    那位长老说道。

    片刻后，其它三大学院的战船，都是先后来到。

    四艘战船，紧紧挨在一起。

    四大学院的战船，汇聚在一起，让这片天域的气氛，也是悄然间热闹了起来。

    四个学院的那些长老，和执事，都是彼此早就熟悉，这个时候，都是纷纷打起招呼。

    而四大学院的那些新学员，彼此之间，也是有认识的人。

    因为不同学院之间的新学员，有许多是来自同一个洲的。

    所以，不同学院的新学员之间，也是纷纷和来自同一个洲的熟悉人，打起招呼来。

    “任大小姐！”

    突然，一道清脆的声音，向青龙学院的战船这边传了过来。

    任姗姗连忙向旁边的一艘战船的甲板上望向，一个身材高挑迷人的紫衣少女，正在惊喜地向这边望过来。

    “阿紫！是你！”

    任姗姗也是惊喜。

    原来，这个紫衣女子，正是阿紫。

    林飞这个时候，也是看见了阿紫和地精。

    两个都是站在玄武学院的战船之上，焦急而紧张地向青龙学院的战船这边眺望着，目光似乎在寻找什么。

    林飞马上明白，阿紫和地精都在寻找自己。

    “任大小姐，我主人怎么了，难道还没有来你们青龙学院报到吗？”

    最终，阿紫在青龙学院的战船之上，并没有找到林飞的身影。

    并且，因为林飞施展了大道气息法，掩盖了自己的神魂气息，竟然连阿紫也一时之间，感知不到林飞的存在。

    要知道，阿紫可是有一道神识印记，留在林飞的识海之中，按道理，这么近的距离之内，应该立即就感知得到才是的。

    不过，这是因为，那大道气息法，十分玄奥高明的原因。

    “妈的，那小子到底在玩什么，怎么这么久，还没有来报到的？

    难道，他放弃了，不想进入青龙学院了？”

    阿紫的旁边，地精也是一直在寻找着林飞的身影，可是，也是没有发现林飞，不由得说道。

    “呵呵，阿紫，你们两个就不用担心了。

    那个家伙，在该出现的时候，他自然就会出现的了。”

    任姗姗忽然狡黠一笑，对阿紫和地精说道，并且，还似笑非笑地望了林飞一眼。

    林飞心中明白，这个任大小姐，估计是早就确认了自己的身份了。

    不过，这也没有什么。

    其实林飞也没有必要刻意隐瞒，就算最后大家都知道了自己的身份，也完全没有什么影响的。

    阿紫的心思何等灵敏，一听任姗姗所说的话，和脸上的表情，不由得心中一动。

    莫非？

    阿紫起了怀疑，她知道，林飞修炼大道气息，十分擅长改变外貌，掩盖真实的神魂气息。

    “阿紫，不用找了，我在这儿。

    不过，暂时别泄露我的身份。”

    林飞知道阿紫也是猜到了自己在这儿，于是，直接向阿紫发送神识传音。

    “主人……！”

    阿紫不由得大喜，那原来是焦急和紧张的脸蛋，马上出现了笑意，向林飞的位置望来。

    不过，她和林飞在一起这么长时间，早就心有默契，所以，阿紫也只是望了一眼林飞，就没有再说什么。

    同时，阿紫自然也是暗中传音，告诉了地精。

    “妈的，小子，你到底想玩什么？”

    地精也是向林飞抱怨了一句。

    “主人，我来到玄武学院之后，听说你一直没有来青龙学院报到。

    我还以为你出了什么，正打算和地精回东域去找你呢。

    到底发生了什么事。”

    阿紫向林飞传音问道。

    于是，林飞将自己前一段时间的遭遇，简略地告诉了阿紫，同时，也是告诉了地精。

    “任姗姗，林飞真的还没有来到你们青龙学院报到吗？”

    忽然，又有一道动听婉转的女子声音，传了过来，向任姗姗问道。

    青洛！

    林飞在朱雀学院的战船之上，看到了青洛的身影。

    青洛正在用焦急的目光，望向青龙学院的战船之边，显然正在寻找林飞的身影。

    于是，林飞不等任姗姗回答，立即就是向青洛发送神识传音。

    青洛收到了林飞的传音，不由得浑身一震，那脸上的焦急，马上转变为惊喜。

    于是，林飞和青洛两人，利用神识传音，好好地倾诉了一翻这一段时间，各自的遭遇。

    任姗姗将林飞和青洛两人的表情看在眼内，终于，她心中最后一丝疑虑，也是彻底的打消了。

    她可以完完全全确认，萧飞，就是林飞！

    想到这，任姗姗美眸不由得狠狠地横了一眼林飞。

