    第193章到底是谁

    感觉到屋里诡异又极致的寒冷，奚行川忍着被冻得哆嗦的身体，硬着头皮说道：“是谁在搞鬼？出来，给我出来。”

    话才刚说完，一面四碎的铜镜残骸就出现在他面前，将他吓了一跳，眼里尽是惊恐。

    噬魂镜。

    居然是噬魂镜。

    当初他就是在噬魂镜上动了手脚，与镜灵做了一笔交易，借助镜灵之力才能成功暗害星玉真人。

    只是星玉真人和修云司都死了之后，他四处寻找噬魂镜都无果，心里以为它自己离开了。

    谁知十四年后的今天，噬魂镜竟然四碎出现在他面前。

    这意味着什么？

    复仇吗？

    当年与噬魂镜交易的事，连许妙微都不知道，他猜不出还有谁会知道这件事？

    就算许妙微知道，以她那点实力根本做不到这个地步。

    到底是谁？

    奚行川越想越心慌，总觉得很多事都在脱离掌控，当发现自己的身体已经被寒冰之力冻得无法动弹时，恐慌万分，情急之下只好动用别的力量。

    “不管你是谁，敢到我的地盘撒野，那就别想活着离开。”

    此时的奚行川浑身冒着浓郁的黑气，身上的戾气极重，杀气更重，实力瞬间涨了十倍不止。

    可是还没等他开始发威，却被一股无形的力量击飞，整个人冲破窗户，摔到了外面的院子之中。

    附近的人听到动静赶来，没见到什么外敌入侵，只见到成魔的奚行川，一个个吓得惊慌失措。

    “少主……少主入魔了。”

    “快……快跑，少主入魔了。”

    奚行川想将那些要逃跑的人统统杀掉，以守住他入魔的秘密，只是在他准备动手的时候，身体再一次被寒冰之力冻住。这次无论他如何挣扎都无用，那寒冰之力比之前强了数倍不止，即便他全力也破不开。

    更让他气恼郁闷的是，他连暗中的敌人是谁都不知道。

    “该死的。到底是谁在搞鬼？给我出来，出来。”

    修云司的神魂在暗处，看着奚行川魔化的样子。

    他倒要看看九州大陆上那些时常把除魔卫道放在嘴边的人，知道他们一直推崇的人成魔，会是什么反应？

    奚行川似乎猜到了什么，心底越来越恐慌，可无论他再如何恐慌也无用，身体一直被寒冰之力冰封着。

    如果他将体内的魔力撤去，立即会被这股寒冰之力杀死。

    可若是不撤去魔力，一旦引来更多的人，他入魔这件事就难以扭转了。

    “阁下到底是谁？与我有何仇怨？不如现身相谈。”

    修云司懒得理会奚行川这种小角色，随手一挥，将他丢到人来人往的大街上，让更多人都看到他的真实面目。

    以他现在的实力，随时都能把奚行川给灭了，但他就是不想让奚行川死得那么痛快。

    当年的千刀万剐、抽魂断魄，那样的滋味，他会让奚行川一点一点的品尝。

    将奚行川丢到大街上之后，修云司就离开了，没一会神魂就回到自己的身体里，脸上露出了一点疲惫之色。

    以他现在的神魂之力，穿过天道的禁制还是太过勉强了。

    (本章完)

