    慕凌天看着她的眼，一眨不眨，任她将薄薄的刀片放到了他的脖子处，“看来，世人要跌破眼睛了，不是固王妃过门几日挂掉，倒是固王提前见了阎王！唔，你会守寡的！”

    “死道友总比死贪道要好，不是吗？”

    慕凌天双眼一闪，看着那上扬又自得的嘴角，张嘴便咬了上去，“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝，千千，这辈子你都休想离开我！”

    “呵，男人靠得住，母猪会上树！”话音一落，沈千伊从他的身上翩然而起，落到了地上，随后伸个懒弯，“翠竹，什么时辰了……”

    身后的慕凌天一动未动，却阴了脸，这该死又杀风景的女人！

    翠竹在门外，看着膝黑的星空，道，“小姐，快子时了！”

    “嘛？”沈千伊惊的叫了一下，子时？

    她竟然睡了整整一天？

    急忙回头去看慕凌天，却见他还保持着她醒来的姿势，一动未动。

    “哼！”慕凌天别开脸。

    沈千伊悄悄的向后移去，在快到门口的时候，那脚下跟按了轮子一样，“咻”的没了踪影！

    “糗大了，死丫头，怎么不早点叫醒我？”沈千伊伸手揪上翠竹的耳朵。

    她以为，她只是睡了一会，睡前又与她共乘马车，被他抱那是再自然不过的，可她哪里会想到，她竟然在人家的怀里睡了一整天？

    不说他双腿不便，就是一好人，也因血液不流畅而麻痹整个身子啊！

    他他他……

    翠竹终于将耳朵从好主子手里解救出来，一脸委屈，“小姐你风寒发起了高热，王爷想将您放到床上，可您死搂着他的脖子，又哭又闹，就是不放手，没得办法，王爷只好继续抱着你，就连喂药，都是王爷一口一口喂给你的……不然，你以为你怎么会好的这么快？”

    “胡说，本小姐睡品向来很好，怎么可能是你说的这种……”打死也不能承认，沈千伊却细细的品着，唔，别说嘴里还真有股中药的味道，只是，他怎么喂的？

    “小姐，先不说您的睡品好不好，你可知道，王爷为了抱着你，一天没有吃东西了。”翠竹呶呶嘴，让沈千伊转头去看。

    却见绝尘端了食物正站在一边。

    沈千伊推了一下翠竹。“你去！”

    翠竹撇嘴，“少来，又不是我男人！不过，你若不想去，自然有人愿意上前，瞧，刘小姐来了……”

    所谓的刘小姐，其实是这庄园管事的女儿。

    “绝尘侍卫，怎么还不将饭给王爷端进去？”一身杏黄抹胸裙的女子，婀娜多姿地走了过来，直接无视沈千伊主仆二人！

    绝尘这人话少，再加上这女子也不过是个奴才自是没有必要去理会，便眼观鼻，鼻观心的等着沈千伊自动来取食物！

    见绝尘未理会她，女子脸现不悦，上前伸手想将食物端过来，却不想绝尘手里的食物很快易主，而绝尘竟对她极为有礼，退到了一旁！

    “你是谁？”刘馨萍伸出双手拦着沈千伊，不让她走进去。

    看着这个额头印着一朵莲印，又被王爷抱了一整天的女人，她甚是不顺眼。

    心底暗骂着不要脸，更是暗道，不能让她再接近王爷！

    “翠竹。”沈千伊淡淡的唤了一声，随后那拦在她身前的刘馨萍便被翠竹毫不温柔的提到了一旁，“小姐，请！”

    “拿开你的爪子，该死的下贱坯子，你知道我是谁吗……啊呜……”

    翠竹毫不客气的点上她的穴，随后拍拍手，搞定！

    刘馨萍连死的心都有了，哪来的野女人，该死的，为什么她不能动也不能说，王爷王爷快来救救馨萍，王爷……

    沈千伊端着食物进来，慕凌天还保持着原来的姿势，让沈千伊的心，小小的有那么一丝过意不去。

    将饭放到一旁，什么都没有说，走过来双手捏上了他的腿和胳膊，以加速他的血液循环！

    大约过了小半个时辰，慕凌天那失了感觉的双腿与双手终于热了，麻了，随之才渐渐的恢复了知觉。

    “谢谢！”沈千伊看到他的手指轻轻的动了，随后深吸一口气，虽然他有不正常的喜好，但，说实话，慕凌天这人挺好！

    慕凌天的脸色在她揉上他双腿的时候就缓和了不少，这会听她道谢，这脸却是莫名的热了起来，冷声道，“嗯。”

    沈千伊一愣，好吧，他接受也很正常！

    将饭拿过来，却发现早已凉透，又想到他先前的肚鸣，“这饭冷了，我去给你下碗面吧……”

    慕凌天的脸简直比六月天变的还要快，转瞬就成了灰白，一双眼睛更是盯在了她的脸上，手也快速的伸了过来，哑着嗓子道，“不不不用，你身子刚好，还是休息一下……”

    “哈哈哈……”

    沈千伊瞬间爆出大笑，却捧着食物走了出来，塞给了绝尘，“太油腻，去让厨房弄碗粥配几个小菜来……”

    ******

    慕凌天臭着一张脸，沈千伊却忍着笑，将温度刚好的清粥摆到他的面前，“吃饭。”

    慕凌天挑眉，一脸嫌弃地扭过了头，谁不知道他不喝粥！

    “那你是想吃我煮的面条喽……”

    慕凌天却阴着脸，瞪了她一眼，端过粥碗，一口一口吃将粥给吃了下去。

    “慕凌天咱们讲和吧！”沈千伊看他吃完了饭，随后伸出了一只手。

    慕凌天将伸到眼前的白嫩爪子挥到一边，淡淡的说了一句，“本王何时与你吵过？”

    沈千伊一愣，细细想想好像是自己在对他发脾气，于是耸耸肩膀，“好吧。那个，这是哪里？”

    “南城萱山！”

    萱……山……

    “你母亲的……”坟地……

    沈千伊嗷的一下跳了起来，搞毛啊，把她带到了这里！

    “你说要个安静的地方你想休息，可京城里哪都没有这里安静啊……”

    慕凌天说的理说当然，话落，便滑着轮椅向外走去，头也没有回地又说了一句，“还不跟上我，愣在这里干嘛？”

    沈千伊默默地对他竖起了一根中指，却老实地跟在他的身后。

    “既然来了，就跟我去见见我娘吧！”宴凌天说的自然，出了门，直接无视那根木桩子一样的刘馨萍，带着沈千伊远远的走开了。

