    笑闹之后，眼看时间不早，凌风对李纯熙说道：“好了，今晚京城的很多人都是要度过一个不眠之夜了，但是也没必要一直在这里看着，公主还是回去吧！”

    “那你呢？”李纯熙问道。

    “我要和凌瑶离开一下。”凌风说道。

    “哦…….”

    李纯熙也没说什么，只是点点头：“那好吧。”

    大家各自离开，凌风和凌瑶回到飞船上之后，直接返回了石柳村。

    到了地方，凌风开口说道：“水电站的事情辛苦你了。”

    凌瑶看了他一眼：“不用说那些，我知道你还打算继续修建更多的水电站是吧？那接下来的这段时间里，我就留在这边好了！”

    “好，太谢谢你了。”

    凌风忍不住还是道了句谢，然后伸手抱住了她！

    两人拥抱在一起，时间好像停止了似的，整个世界就只剩下了他们俩。

    时间到了第二天，因为京城的供电工作已经结束，接下来要做的也是分发电器产品，这个事情有林泰这个已经有经验的人去做就可以了。

    凌风在自己的这片特区里面巡视了一圈，一切进展的都非常迅速，即使有些乡村里发生了一些小小的摩擦和纠纷事件，但也很轻松的就被当地官员给摆平了。

    老百姓家里的用电根本消耗不了多少，而风力发电和太阳能发电虽然发电量不大，却也能满足人们日常的需求，毕竟照明和电视能耗费的电量实在是不多。

    所以多余的电量就都用在了农业上面了，基本上都是用在灌溉上面的。

    这样又过了几天时间，李煌父女也来过一次，找到凌风之后，李煌对他说道：“我这边也拿不出什么东西来回报凌先生，你投入了这么多的东西，一定也是花了不少钱的吧？”

    “的确，不过我也不缺钱，这些生产物资和设备什么的，还不至于让我变成穷人。”凌风说道。

    “但我总是有些于心不忍，除了提供土地和一些人力之外，却也拿不出什么给你的！”李煌说道。

    凌风闻言一笑，摇摇头：“皇上不用客气了，大家都是为了老百姓能过上好日子，不用分的那么清楚！”

    “好。”

    李煌也没多说，而是岔开了话题：“现在这个试验区已经非常成功，那接下来是不是要进行下一步，将这里的模式继续推广下去了？”

    “没错，我现在在考虑的就是这个事情。”

    凌风点点头：“到了其他的地方，我打算换一种方式，不再用风力和太阳能发电了。”

    “那用什么？”李煌问道。

    “还有更方便的机器呢，比如核聚变发电机，以及核能发电！”

    李煌闻言哦了一声，字都知道，但是组合到一起，却是跟天书一般。

    而凌风则是笑了笑：“国家的面积那么大，全都用风力和太阳能，买设备的钱的确是能让我破产了，所以还是用其他方式比较好！”

    “但凭凌先生的决定，我们毫无意见！”李煌说道。

    大家聊了一会儿后，很快父女两个就去了试验田，到那里去看粮食的生长情况了。

    现在还不到成熟期，但是谷穗已经长的十分壮实，用不了多久就能采收。

    至于新鲜的蔬菜瓜果之类的，现在倒是已经进入采摘期了。

    负责采收的都是当地的农民，见到这些蔬菜长势飞快，产量极高，人们也是兴奋的不行，采收过程中欢声笑语不断，一片丰收的景象。

    看到这样的一幕，李煌激动的嘴唇都哆嗦了。

    不得不说，科技的力量实在是太强了，千百年来的靠天吃饭的传统，总算是要打破了！

    ……

    ……

    凌风筹备着新的扩张计划的时候，李纯熙忽然来找他了。

    见面之后，她就立刻说道：“跟我去一下京城，有人找你！”

    “找我？谁啊？”

    凌风有点意外，疑惑的问道。

    “高丽半岛上的人。”李纯熙说道。

    “嗯？”

    凌风更是愣住了，愕然问道：“东瀛人？”

    “不是，都是高丽人，上次你在赤城赶走了东瀛军队，那里面大部分的都是高丽人，这次来是求你办事的。”李纯熙说道。

    凌风心念电转，一下子就知道了怎么回事，于是点点头：“行吧，那我就去看看好了！”

    随后他就和李纯熙一起离开，传送到了京城。

    到了皇城里之后，李纯熙带着凌风直奔那几个高丽人所在的房子而去。

    这里是个偏殿，对方身份不高，能让他们进入皇城已经是很难得的了。

    进门之后看到四个人坐在那里，心情忐忑紧张的样子，凌风心里就一动。

    看着样子，还真是来求自己办事的。

    而对方看到凌风来了，呼啦一下全都站了起来，但是嘴唇动了动，愣是没人能说出话来。

    见状如此，凌风笑了笑，用他们的语言说道：“好了，都别紧张，坐下吧。”

    一听他能说自己国家的语言，对方顿时感觉轻松了很多，悬着的心也放下了不少。

    随后，其中一个年纪比较大的男人看着凌风说道：“凌先生，这次实在是太冒昧了。”

    “不用客气，有什么需求尽管说就是了。”凌风说道。

    他其实已经猜到了对方是想要什么，但还是假作不知，让对方先开口。

    果然，那个男人沉吟了一下说道：“凌先生，上次我们见识到了你的实力，能让东瀛人束手无措，甘心退回半岛，不是一般人能做到的，所以…….”

    沉吟一下，他接着说道：“所以我们想请您，帮我们把半岛上的东瀛人全都赶走！”

    “你们想要复国是吧？”

    凌风看看他，笑了笑说道：“可你们毕竟与华夏不是同族，我好像没有这个义务帮你们！”

    “我们知道！”

    那个男人点点头，接着说道：“只要凌先生愿意帮忙，我们可以拿出任何你想要的条件，金钱，美女，或者是部分国土，都可以！”

    “哦？”

    凌风听了眉头一挑，笑着问道：“国土都可以的吗？”

    “呃……”

    看到凌风眼中闪烁的光芒，对方就有点蒙了。

    