    任小粟一甩手就把剩下的鼠肉全扔了，似乎他压根就没打算跟别人分享，甚至也不觉得把鼠肉扔了有什么可惜。

    刘步心说你就算不给别人吃，但你明天就不吃饭了吗？

    然而任小粟想的不一样，他宁愿明天重新找食物甚至是饿着，也不愿意把这浓重的血腥味留在身边。

    此时杨小槿静静的望着烤鼠肉，手里拿着小盐瓶，就这么看过去完全想象不到对方会是个一言不合就拿枪说话的枪械大师。

    咦，任小粟这时候可想起来，当初他完成拒绝同行境山的任务时，宫殿可是奖励了他一张基础级学习图谱的，到现在一直都还没用！

    在集镇上主要是没有可学习的目标，现在一个可学习的目标不就在身边吗？

    虽然自己这是基础级图谱，已经不能帮自己提升枪械技能了，但问题是像杨小槿这样的人一定还有其他过人之处吧？

    基础级图谱好像并不算很难得到的样子，任小粟觉得自己完全可以从杨小槿身上多学一些保命的技能。

    任小粟在脑海中忽然问道：“能不能把杨小槿的所有技能列给我？”

    他这是要看看杨小槿身上还有什么价值极高的技能，然后再做最后决定。

    “无权限展示，”宫殿生硬的回答道。

    “咦，我不是已经学过她的技能了吗，”任小粟好奇道。

    “无权限展示，”宫殿再次生硬的回答道。

    任小粟想了想换一种问法：“那她格斗类技能是什么等级。”

    “高级，”宫殿说道。

    任小粟明白了，这宫殿只能指向性的问一个技能，比如说问格斗技能有没有、医术有没有，宫殿就会回答他。

    但如果他直接让宫殿把目标技能全都说一遍，那宫殿就不会理他……这玩意全靠猜啊。

    “那我的格斗技能是什么等级？”任小粟追问。

    “中级，”宫殿说道。

    自己这格斗技能只是多年和人争勇斗狠中获取的经验，并没有仔细梳理过形成理论，对于他而言他最清楚的是打别人哪里能够致命，可是相比杨小槿来说，他掌握的东西还是不够“科学”与“具体”，凭的都是直觉。

    所以，杨小槿的是高级，他的却是中级。

    不过真要打起来还是看双方的身体素质，如果杨小槿的力量与敏捷不如任小粟，或者相差很远，就算她拥有高一个等级的格斗技巧也没用。

    任小粟观察着杨小槿，眼瞅着杨小槿并不强壮，所以应该是没自己劲儿大吧？

    高级格斗技能，这玩意让任小粟很动心，因为他明白这个技能的重要性。

    只要学习了高级格斗技能，不光是他面对人类会更有把握，而且以后如果他遇见了大师级格斗技能拥有者，他就可以直接使用大师级学习图谱，因为掌握一项高级技能，是使用大师级学习图谱的钥匙。

    没有这钥匙，人家就算有大师级他也学不了。

    “使用学习图谱！”任小粟在脑中对宫殿说完之后就暗戳戳的等待着，心中不停的祈祷一定要是高级格斗技能啊，一定要是高级格斗技能啊！

    下一刻，宫殿说道：“已随机抽取对方高级技能：跳皮筋，是否学习。”

    任小粟：“？？？”

    任小粟怔怔的看向杨小槿，没想到你一个眉清目秀的完美级枪械大师，身上竟然还有跳皮筋这种绝学……

    神特么跳皮筋啊，怎么会抽到这种技能啊！？

    杨小槿似乎感受到了任小粟的目光，平静的转头看着他：“肉什么时候烤好？”

    任小粟当时整个人都不好了，烤个狗蛋啊，自己这学习图谱还能不能靠点谱了，之前的骗术和吹牛逼也就算了，怎么连跳皮筋都出来了，而且这种技能怎么还有等级啊！

    高级跳皮筋是怎么跳的你能告诉我吗，一边后空翻一边跳吗！？

    任小粟黑着脸说道：“荒野上吃东西必须多烤一会儿，水也是，必须沸腾十分钟以上才能喝。”

    这时候任小粟看到杨小槿抬起手腕来，露出她手腕上的手表，任小粟愣了一下，他是见过手表的，但他也很清楚这玩意好像在避难壁垒里也只有大人物才能带。

    任小粟问道：“你就不怕吃了荒野上的东西生病吗？”

    杨小槿平静道：“活下去，才有机会生病。”

    说完，她就拿起小盐瓶往鼠肉上面撒盐，旁边刘步等人早就看得流口水了。

    之前讨论事情的时候大家还没觉得特别饿，现在香味一阵阵的朝他们扑去，刘步他们只感觉肚子里像是被抽成真空了似的，瘪了！

    “咱们就没人带点吃的吗？”许显楚问道。

    “没有，”大家纷纷摇头。

    任小粟在一旁听到这话就乐了，他之前明明看到有人是揣了一些食物的，但是现在那些揣了食物的人全都很默契的否认掉这件事情。

    看来在场的所有人都明白，自己藏在身上的那些食物能救命！

    能救命的东西怎么可以和别人分享呢？

    而且任小粟忽然发现，这里好多私人部队的军人身上的枪都不知道丢到哪里了，这种保命的家伙竟然都能在混乱中丢弃，只为了跑的更快吗？

    太愚蠢了。

    那位壁垒里的明星骆馨雨不高兴了：“没有食物我们怎么活下去？你们为什么不带食物？”

    一名私人部队的军人冷笑道：“你不也没带吗。”

    这一刻骆馨雨下意识的往后退了一步，因为她发现身旁的一些男人眼神中，有种说不清道不明的恶意。

    她是避难壁垒里的明星，骆馨雨不仅样貌精致美丽，就连身材也是非常好的，壁垒里夏天到来时她最喜欢穿的就是短裙，让自己笔直的大腿暴露在空气里。

    而壁垒里的那些人只能远远的看着，却也只能看着，因为那里还有文明。

    可现在她身处荒野，而且队伍里很多人忽然陷入了某种绝望之中：他们不知道自己还能不能活着出去。

    在这种情况下，内心中的恶开始放大。

    这里没有文明，没有法律，没有道德……可能也不会有人知道这里发生了什么。

    骆馨雨下意识的就往任小粟那边挪去，连她自己都没想到，在她心中恐惧泛起的时候，她竟然第一时间选择信任那个看起来最像野兽的“流民”，而不是自己的队友。

    ……

    感谢肘黑智障团神隐、肘黑智障团露露成为本书新盟主，俩黑粉竟然盟了！

