    一法镇万古，这就是无敌，真正的无敌，在一法之前，什么道君、什么至尊、什么无上，什么亘古，那都只有被镇杀的命运。

    一条镇杀的法则，钉在了这里，一晃就是千万年，被镇压在这里的生灵，不管是多么的强大，不管是多么的了不起，最终都逃不脱被镇压的命运，永不见天日。

    这一道法则钉穿了大地，把大地最深的地心都打沉，最坚硬的部位都碎裂，出现了一个小池。

    不过，在这小池之中所蓄积的不是清水，而是一种浓稠的液体，如血如墨，不知道何物，但是，在这浓稠的液体之中似乎闪动着亘古，这样的液体，那怕是仅仅有一滴，都可以压塌一切，似乎在这样的一滴液体之蕴藏着世人无法想象的力量。

    这道法则钉在地上，而法则尖端盘着一位，此物显灰白，个头很小，大约只有比拇指粗大不了多少，此物盘在法则尖端，似乎都快与法则融为一体，一晃就是千万年。

    此物，看起来颇像海马，但，却不是，它一双眼睛很小，大约比针眼稍稍大那么一点。

    但是，就是这么小小的眼睛，你绝对不会误认为这只不过是小斑点而已，你一看，就知道它是一双眼睛。

    而且，就是这样小小的眼睛，它比整个身体都要吸引人，因为这一双眼睛光芒一闪而过，可斩仙帝，可灭道君，它一双小小的眼睛，在闪烁之间，便可以湮灭天地，毁灭万道，这是多么恐怖的一双眼睛。

    不过，在这个时候，李七夜并没有被这只海马的眼睛所吸引，他的目光落在了小池中的一片绿叶之上。

    这仅仅是一片绿叶而已，似乎是普通得不能再普通，在外面世界，随便都能找得到这样的一片绿叶，甚至到处都是，但是，在这样的地方，有着这么一片绿叶浮在池中，那就非同小可了，那就是有着非同一般的意味了。

    李七夜一到来之后，他没有去看无敌法则，也没有去看被法则镇压在这里的海马，而是看着那片绿叶，他一双眼睛盯着这一片绿叶，久久未曾移开，似乎，世间没有什么比这么一片绿叶更让人惊心动魄了。

    “可惜，你没死透。”在这个时候，被钉杀在这里的海马开口了，口吐古语，但，却一点都不影响交流，意念清晰无比地传达过来。

    而且，它所说的古语，亘古到无法想象，这样的古语，只怕世间没有谁会说了。

    在这个时候，李七夜收回了目光，懒洋洋地看了海马一眼，淡淡地笑了一下，说道：“说得这么不吉利干什么，千万年才好不容易见一次，就诅咒我死，这样有失你的风度呀，你好歹也是无上恐怖呀。”

    “我只想喝你的血，吃你的肉，吞噬你的真命。”海马说道，他说出这样的话，却没有咬牙切齿，也没有愤怒无比，始终很平淡，他是以十分平淡的口吻、十分平静的心态，说出了这么鲜血淋漓的话。

    若是能听得懂他这话的人，那一定会毛骨悚然，甚至就是这么样的一句平淡之语，都会吓破他们的胆子。

    不过，李七夜不为所动，他笑了一下，懒洋洋地说道：“我的血，你不是没喝过，我的肉，你也不是没吃过。你们的贪婪，我也是领教过了，一群无上恐怖，那也只不过是一群饿狗而已。”

    “你也会有饿的时候，终有一天，你会的。”李七夜这样的话，听起来是一种羞辱，只怕很多大人物听了，都会勃然大怒。

    但是，这只海马却没有，他十分平静，以最平静的口吻叙述着这样的一个事实。

    “或许吧。”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“但，我不会像你们这样成为饿狗。”

    “这话，说得太早了。”海马也平静，说道：“那只是因为你活得不够久，只要你活得够久，你也会变的。”

    “是吗？”李七夜笑了笑，说道：“这话太绝对了，可惜，我还是我，我不是你们。”

    海马淡淡地说道：“是吗？那就让我们拭目以待，总有一天，你会活成你自己讨厌的模样！”

    “那是因为你们。”李七夜笑了一下，说道：“走到我们这样的地步，什么都看开了，万世只不过是一念罢了，我所想，便万世，万万世也是如此。不然，就不会有人离开。”

    海马沉默了一下，最后说道：“拭目以待。”

    “也不见得你能活得到那一天。”李七夜不由笑了起来，淡淡地说道：“只怕你是没有这个机会。”

    “是吗？”海马也看了一下李七夜，平静地说道：“海枯石烂，我也依然活着！”

    这话说得很平静，但是，绝对的自信，亘古的自负，这句话说出来，掷地有声，似乎没有任何事情能改变得了，口出法随！

    这话说出来，也是充满了绝对，而且，绝对不会让任何人置疑。

    “是吗？”李七夜不由笑了一下，拿起了池中的那一片绿叶，笑了一下，说道：“海马，你确定吗？”

    “我叫引渡。”海马似乎对于李七夜这样的称呼不满意。

    “我以为你忘记了自己。”李七夜感慨，淡淡地说道。

    海马沉默了一下，最终，抬头，看着李七夜，徐徐地说道：“忘了，也是，这只不过是称谓罢了。”

    在这个时候，这是一幕十分奇怪的画面，事实上，在那千万年前，彼此拼得你死我活，海马恨不得喝李七夜的鲜血，吃李七夜的肉，吞噬李七夜的真命，李七夜也是恨不得立即把他斩杀，把他永世磨灭。

    但，在此时此刻，彼此坐在这里，却是心平气和，没有愤怒，也没有怨恨，显得无比平静，似乎像是千万年的老朋友一样。

    他们这样的无上恐怖，已经看过了万世，一切都可以平静以待，一切也都可以化作泡影。

    对于他们这样的存在来说，什么恩怨情仇，那只不过是过眼云烟而已，一切都可以不在乎，那怕李七夜曾经把他从那九天之上打下来，镇压在这里，他也一样平静以待，他们这样的存在，已经可以胸纳万古了。

    “你觉得，你能活多久？”李七夜笑了一下，问海马。

    “亘古不灭。”引渡说道，也就是海马，他平静地说道：“你死，我依然活着！”

    “如果我把你磨灭呢？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“相信我，我一定能把你磨灭的。”

    “没错。”海马也承认这样的一个事实，平静地说道：“但，你不会。”

    “是的。”李七夜点头，说道：“你和死人有什么区别呢，我又何必在这里浪费太多的时间呢。”

    “你也可以的。”海马静静地说道：“看着自己被磨灭，那也是一种不错的享受。”

    “不用我。”李七夜笑了一下，说道：“我相信，你终究会做出选择，你说是吧。”说着，把绿叶放回了池中。

    李七夜把绿叶放回池中的时候，海马的目光跳动了一下，但，没有说什么，他很平静。

    李七夜也静静地坐着，看着这一片的绿叶。

    这是一片普通的绿叶，似乎是被人刚刚从树枝上摘下来，放在这里，但是，想想，这也不可能的事情。

    万古以来，能到这里的人，只怕就一二人而已，李七夜就是其中一个，海马也不会让其他的人进来。

    那怕强大如佛陀道君、金杵道君，他们这样的无敌，那也仅仅止步于断崖，无法下来。

    但，现在这里有了一片绿叶，这一片绿叶当然不可能是海马自己摘来放在这里的，唯一的可能，那就是有人来过这里，把一片绿叶放在这里。

    若是能想清楚里面的奥妙，那一定会把天下人都吓破胆，这里连道君都进不来，也就只有李七夜这样的存在能进来。

    但，却有人进来了，而且留下了这么一片绿叶，试想一下，这是多么可怕的事情。

    “他来了。”李七夜抱着膝盖，看着绿叶，淡淡地说道。

    “是的。”海马也没有隐瞒，平静地说道，以最平静的口吻说出这样的一个事实。

    李七夜凝目，说道：“真身吗？”

    “怕吗？”海马也很平静。

    李七夜不由笑了，笑笑，说道：“你认为，我会怕吗？”

    “不会。”海马也如实回答。

    “但，你不知道他是不是真身。”李七夜露出了淡淡的笑容。

    海马沉默，没有去回答李七夜这个问题。

    “和我说说他，怎么样？”李七夜淡淡地笑着说道。

    他这样的口吻，就好像是阔别千百万年之后，再次重逢的老朋友一样，是那么的亲切，是那么的平易近人。

    “不想说。”海马一口就拒绝了李七夜的请求。

    李七夜不生气，也平静，笑笑，说道：“我相信你会说的。”

    “这么肯定。”海马也有精神了，说道：“你要用刑逼我吗？”

    似乎，什么事情让海马都没有兴趣，一旦说要逼刑他，似乎一下子让他精神抖擞了。

    这并非是海马有受虐的倾向，而是对于他们这样的存在来说，世间的一切已经太无聊了。

