    

    然而，穆亦辰嘴上还不肯放过她，“那是因为你们相处的时间不够，要是真让你们相处四年，说不定，你就心动了呢？有句话叫做，烈女怕缠郎……”

    “问题是，厉浩泽不是什么缠郎，我也不是什么烈女啊？”

    洛晨曦一脸无辜的表情，眨巴眨巴大眼睛，看着自家老公，“你对烈女有什么误解？我看到喜欢的对象，一直都很主动的啊？你看我们见面第一次，第二次的时候，都是我主动的对不对？那是因为，你就是我最喜欢的那款，我一见钟情啊！”

    听到“一见钟情”四个字，穆亦辰到了嘴边的话语，瞬间都被噎了回去。

    再想到洛晨曦提到的第一次第二次……

    俊脸上，甚至不受控制地染上了几分晕红。

    这特么……也太犯规了！

    “洛晨曦，我在严肃地问你问题，你别想用几句甜言蜜语蒙混过关！”

    洛晨曦的表情更加无辜了，“我也是很严肃地在回答问题啊？是你的问题太莫名其妙了嘛！我的态度都那么明确了，好几次拒绝了厉浩泽，根本就没打算搭理他啊？”

    “但是，厉浩泽对你的企图，可是明显得不能更明显了！”穆亦辰冷哼。

    洛晨曦扁了扁嘴，“那我又不是厉浩泽，我能管得住他怎么想吗？你凭什么怪我啊？以前，有那么多女人喜欢你，还故意跑到我面前来挑衅，我怪你了吗？比如，那什么洛晨心啊，白心馨啊，傅佳彤啊……”

    听到洛晨曦忽然翻起了旧账，原本气势汹汹的男人，瞬间像是被浇了一桶冷水，维持不住高冷的气场了。

    “我……这个……”

    “这个什么这个？”洛晨曦瞪他。

    穆亦辰抿了抿唇，一时间，都说不出话来了。

    他心里当然知道，洛晨曦说得一点都没错，他根本就是在无理取闹。

    但是，刚才看到厉浩泽抓住洛晨曦的手腕不放，还敢在他面前提起什么六年前的约定，他肚子里的火气，就不断地直往上冒，怎么也压制不住！

    洛晨曦盯着他看了一会儿，“我们家糖糖都那么大了，又有了灰灰，你到底在担心什么啊？”

    穆亦辰看着她，沉默半晌，忽然说道：“厉家在时尚圈呼风唤雨，厉浩泽好像还是个有名的时尚摄影师，而我，根本不了解时尚圈，你会不会真的觉得我不够理解你？而且，我还替你拒绝了厉浩泽，要是影响到你的大秀……”

    没等他说完，洛晨曦的嘴角已经浮上了笑意，主动凑过去，又亲了她一下。

    “原来你在担心这个！我什么时候说过，你不理解我了？我一直都知道，无论什么时候，你都会在背后默默支持我的，不是吗？再说，我拒绝厉浩泽，也不是因为你逼我，而是我自己不想跟他合作的。我可不想看到他跟唐黛绮那两张脸！”

    听到这话，穆亦辰才算是放下心来，低头回亲过去。

    ……

    与此同时，唐家别墅。

    “大小姐，厉大少……厉大少来看您了！”管家快步走进唐黛绮的工作室。

