    我的1982正文卷第一千四百四十章头绪“于雷玩的好，那是因为他玩了你之前打的那个，你要让他和我们一样的开局，他也白搭，里面的很多东西我现在还弄不明白呢！这个游戏，需要的东西实在是太多了。”吴志刚有些挠头地对李忠信说了起来。

    　　他对于李忠信说的那种事情很不屑，于雷是接着李忠信玩的那个开始弄的，很多东西，李忠信都给于雷弄差不多了，而他和张奇两个人呢！则从开始就是自己上手，动不动就玩不下去了，不是没有钱了，就是找不到地方了。

    　　李忠信对于几个小伙伴的游戏水平很是失望，他觉得，这样一款如此老式的电脑游戏他们都玩成了这样的一个样子，简直了。

    　　不过呢！李忠信转念一想，以前他的这些小伙伴连电脑都没有碰到过，现在玩这个东西呢！没有什么头绪也是正常的，毕竟他们没有接触过这种东西。

    　　李忠信耐心地对他们开始讲解起来：“这个游戏呢！首先我们要了解的是港口选项。

    　　选择完港口之后，要看教堂，在这个游戏当中呢！教堂是储存游戏、音乐、退出游戏的选项。

    　　里面的行会呢！是负责国家情报、购买、贩卖的。

    　　皇宫是观见国王、密会、支付军费、船员、储蓄的地方。

    　　旅馆能够看到人物、船和港的数据。

    　　里面的交易所有卖货、买货、行情、投资等几种选项，你们在里面可以购买货物，卖出货物，从交易所里面逐渐学会怎么购买进货物，卖出货物这些东西。

    　　在游戏的酒店当中，有船员、招募人才、炒鱿鱼、喝酒、女招待、赌博的地方，可以在那里做很多事情。

    　　游戏里面的造船厂则是负责什么买船、改造船、修船、卖船、投资等事宜，港口则是出海、补给、编组的地方。”

    　　李忠信看到张奇他们如同听天书一样地听他讲解，他脸上露出了一种十分无奈的表情，不过呢！李忠信想了想以后，拿起这个电脑室里面的电话，给王瑞打了一个电话。

    　　李忠信呢！让王瑞派人给他送几个笔记本和几支笔过来，他要让他们把这个游戏的大致的东西记录下来。

    　　“忠信啊！笔和本子我直接给你送过来了，我也想在这里听听你给他们讲这个游戏的事情。

    　　我记得这个游戏拿到这边来以后，把这个游戏玩得十分明白的人并不是很多，所以呢！我也想听一听你对这个游戏的看法和认识。”王瑞把笔和本子送过来以后，一屁股就坐到了旁边的椅子上，一副人畜无害地对李忠信说了起来。

    　　李忠信看了看王瑞，撇了撇嘴巴以后，慢慢说道：“王叔，您愿意在这边和我们几个小孩子一起玩这个游戏，那就随您便了，正好，你选择我的一个朋友，和我朋友一起玩，到时候我们比一比，在今天晚饭前，谁的进度高。

    　　我现在先给他们讲一讲这里面的游戏注意事项和游戏怎么操作，您要是有心情，那就一起听。”

    　　李忠信把之前的游戏里面的设施和设施当中有什么功能说完，并让他们记录在本子上以后，继续往下给他们讲解了起来。

    　　“设施的功能我们说完了，我们再说一下操作的事情，航行的时候呢！我们要注意的是方向和抛锚，这两个是比较重要的选项，方向确定错了，那航行到什么地方就不知道了。

    　　然后要学会观察选项，在观察选项当中，能够看到舰队、陆地、货物、人物包括自己和属下、物品、地图等。

    　　调查的选项当中呢！有测量、侦察、商议几个选择，你们主要用的是侦察这个选项，能够看到其他地方的东西。

    　　命令的选项当中有配给口粮、赏赐、人事、辞退等等，你们要根据实际的情况来考虑这个。

    　　战斗的选项呢！一定要看好配备，选择怎么样子的战斗。要学会怎么进港和上岸，这个是在登录的那个选项当中。”

    　　李忠信按照他后世的记忆和之前在九井柰子把游戏弄到国内玩过一次的东西，开始给张奇他们讲了起来。

    　　王瑞在那边就好像是小学生一般，一边记录着李忠信说的这些东西，一边在脑海当中记忆起来。

    　　这款游戏呢！对于李永国和王瑞他们来说，刚刚从日本那边拿回来的时候，他们基本上和张奇他们几个人差不多，甚至还没有他们几个人上手快呢！

    　　因为他们对于这个游戏实在是太不了解了，要不是李忠信在放学以后到这边玩过一次，给他们简单地说了一些东西，他们也是不太懂，就是到了现在的这个时候，他们都没有完全玩明白这个电脑游戏，因为这个电脑游戏的设计程序实在是太多了，有各种不同的存档，有各种不同的结果。

    　　这些东西呢！基本上都是数据话，这些东西对于他们现在来讲，理论上还可以，但是，实际操作起来，还有很多方面不能把握住其中的精髓。

    　　可以这样说，大航海时代的这个电脑游戏，是这个时代当中电脑游戏的一个鼻祖，他们很难相信，电脑当中能够做出来如此这般的一款游戏。

    　　现在他们虽然正在设计电脑游戏，大部分的东西呢！基本上都已经按照李忠信所给予的思路在进行当中，但是，他们还是感觉到一些地方不明白，一些地方十分吃力。

    　　李永国和他一直搞的是孙猴子大闹天宫的那个电脑游戏，因为孙猴子的形象什么的东西，他们都熟悉，设计的东西呢！按照李忠信所说的场景什么的，也是相当好做的，毕竟他们曾经拍出来过大闹天宫的动画电影。

    　　第一款由他们研发设计的电脑游戏呢！他们两个人基本上定位于那个当中，他们心中也是明白，孙猴子大闹天宫的这个故事呢！是全国人民都知道的东西，接受起来也会很快。

    　　这个电脑游戏设计完成之后，其余的那些呢！会逐步按照一定的顺序开始，最难的就是踢出来第一脚。

    　　		

