    看着上方那道熟悉的身影，江宪的面色不变，平静的道：“老前辈，果然是你。”

    站在庄玉玲身边的庄子柳面色平静，面上虽然依旧带着几分笑容，但一双眼眸之中却比原本初见多了几分凌厉：“当然是我，江先生你们不早就猜到了吗？”

    “不然也不会对玉山玉玲等人从开始就防备着。”

    “而且，江先生你们从一开始就没有对我们信任吧？”

    庄子柳看着江宪，面上浮现笑容：“不然也不会大晚上的去进行窃、听……”

    嗯？

    江宪几人心头一震，看向庄子柳的目光微微变化，对方知道他们窃、听？那当时的那些话……

    “当时的话也是真假掺杂，毕竟要全是假的，对你们这种高手来说一眼就能识破。”庄子柳继续道：“但我没想到，里面的一些误导你们并没有受到影响，还是我小看了你们。”

    “老前辈过奖了。”江宪吐出口气：“还是您老技高一筹，这么长时间，你若不主动现身，我们都察觉不到您老位置。”

    “即便刚刚同处于这里，同样的目标事上方的人参果，我们都没有发现你的踪迹。”

    “夸张了，只是利用了这里的环境和你们刚才的争斗。”庄子柳摆摆手道：“如果这里没那么混乱，江先生和那位卡尔先生，恐怕已经发现我的痕迹了。”

    几人没有说话，算是默认了下来。

    但心中对庄子柳还是生出了一份忌惮，以他们的耳力观察力，即便是刚才那般混乱的环境，一个大活人也应该能够察觉才对。

    但事实上，除了庄子柳现身前的片刻，两人并没有任何发现。

    不谈他自身其他能力，光是这份隐匿的能力，就可怖可畏。

    “庄前辈来此就是为了手中的那人参果？”江宪看着他道：“如果是这样的话，前辈似乎可以离开了。”

    “离开？”庄子柳笑了笑：“这人参果确实是目标之一，玉山他们想要真正的根除体内的副作用，需要这人参果。但又不仅仅是这人参果……”

    嗯？

    庄玉玲和庄玉山听到这都怔了一下，齐齐看向庄子柳。

    “你们应该对我们这一支有所猜测。”庄子柳看着在场的众人不疾不徐的道：“没错，独龙族跟古滇国有关联，而且不是一点关联。独龙族，曾经也是古滇国内掌权的一支。”

    “甚至在族内隐约的记载之中，我们和中原地区在很久之前也是有着很深的联系的。”

    中原地区很深的联系？

    江宪若有所思，卡尔眉头微挑，赵教授眼中一道光闪过，随即道：“应该没错，根据人类DNA学的鉴定，独龙族的华夏基因(O3—m122)几乎是100%，所以学界一直认为，独龙族和汉族同根同源。”

    “只是在迁徙之后，因为不同的环境发展出了不同的文化。”

    “而且不止这点，还有独龙族的神话……”

    江宪神色一动，记忆宫殿立刻翻看了起来：“独龙族神话……我记得是这样说的‘天的大神嘎美和嘎莎用双手在岩石上搓出了泥土，用泥巴团捏出了一男一女，男的叫“普”，女的叫“姆”。’”

    “洪水后，兄妹占卜成婚，生九男九女，这九男九女又结婚，形成了许多民族。第三子和第三女结婚后，留在了本地，成为了独龙族，大兄妹成为了汉族，并且迁走，二兄妹成为了怒族。其他兄妹分别是西南地区的各族。”

    “刨除这里面许多历史演化变化中的东西，和中原汉地的一些传说很像。”

    “甚至有的地区的女娲和伏羲的传说，和这相似度达到了七八成的程度。”

    他深深的吸了口气道：“在滇南这里我们屡次发现一些迁徙而来的伏羲部落的痕迹……他们就是你们的先祖吧？”

    “这我就不清楚了。”庄子柳听到这里皱了皱眉：“相隔这么多年，族内的文献有限，我也无法了解到那么久远的事情。但可以肯定，我们独龙族和这里有着千丝万缕的关联。”

    “我们的许多秘术，都源自这里，玉山他们的苦厄也只有这里能解。”

    “而且，这几颗人参果还不够。”

    他说着，看向两个孩子，有看向江宪和卡尔：“别看他们现在状态好，但如果不在三天内吃下这人参果，还有里面的一棵奇树所结的果子，只会更加痛苦的死去。”

    “这也是我这么多年没带他们进来的缘故。”

    “人参果对他们的帮助，不过是暂时的压制罢了。之后会有更疯狂的反噬。”

    “那你呢？”凌霄子挑了下眉头问道：“老爷子你也修行过你们族内的秘术吧？按照你的说法，当初根本无法抵达里面深处，更没办法解决自身的问题才对。”

    “可您老现在身强体壮……”

    他怀疑的看了看老爷子道：“这又如何解释？”

    “情况不一样的。”庄子柳摇摇头道：“我们选择的秘术不同，并且我吃的人参果可不是你们吃过的那些……而是真正的血色的人参果！”

    血色的人参果！？

    刀老爷子和卡尔对视一眼，想到了当初的那株树。

    而江宪等人也想到了自己等人看到的那株人参果树，那颗飞出虫子的人参果。

    那东西，真能吃？

    而且……还活下来了，还如此健康？

    “你们都见过了是吧？”庄子柳笑了笑：“我侥幸活了下来，知道这不是正路，他们兄妹每月体会的痛苦，我每周都要体会数次。而且要更强烈……”

    “还好，我可以选择它爆发的时间。”

    庄玉山露出恍然：“难怪阿爸你每周都有几天独自出去……”

    “不然呢？”庄子柳笑了笑，看向江宪等人道：“各位都是高手，这人参果已经到了我手，要不就我这两个孩子吃下，然后我们合力去前方探索，找到这里真正的宝物和出口。要不就是果实毁掉，在这里打上一场。”

    他说话之间，神色不动，但地面上安稳了片刻的藤条突然开始微微活动了起来。看到这一幕，众人都是心头一凛，如果他能够一定程度影响这些植物，即便是有人多的优势，也难以应付。

    “还要多谢卡尔先生和你。”庄子柳转头看向刀老爷子：“你的手段能让这树沉眠，处于朦胧的梦境之中，不然我也不敢攀爬到这顶上来。”

    刀老爷子面上露出冷笑：“这样说来，还是我帮了你了？”

    “你要不要给我写封感谢信，送副锦旗？”

    嗯？

    听到这话的江宪卡尔等人都是一愣，目光在两人之间移动，以刀老爷子的性格不至于说出这种话才对。

    刚才庄子柳上树之后，他吃亏了？

    “和前辈你合作，我没有什么问题。”江宪看着庄子柳道：“各凭本事罢了。”

    “没错，这里确实是前辈你胜了我们一筹，不过后面，卡尔要多讨教讨教了。”卡尔消融更加和煦：“希望前辈能够给我们更多的惊喜，不要让我失望啊。”

    “一样。”刀老爷子冷哼一声，没有多说什么，麻利的下了树。

    “放心，几位虽然优秀，但老朽这么多年的路也不是白走的。”庄子柳呵呵一笑，带着庄玉玲下树，招呼着庄玉山过来，让他们两人将手中的人参果分着吃掉。

    两人吃下果子，清新甘甜的汁水涌入体内，浑身的细胞仿佛经历了洗礼获得了新生一般，一股股力量从体内涌出，让他们精神焕发。

    这一次，没有之前的痛苦，也不需要适应。

    两人只感觉到了自身前所未有的好。

    庄子柳看着两人的变化，松了口气，面上浮现笑容，转头道：“走吧各位，虽然这里现在沉寂，但这里每天都会有一个躁动期的，咱们还是先去前面看看吧。”

    江宪看了眼周围，点头道：“好，那就由前辈你带路吧。”

    庄子柳没说什么，只是带着子女走在最前面，当先向着通道前方走去。

    江宪看着三人背影，随后跟着走了进去，他微微调整了下防毒面具，鼻子抽动两下，只闻到了一股清新的气味传来，似乎带着一股额外的诱惑感。

    嗯？

    他双眸顿时一凝，目光再度转动，抽动的鼻子辨别着气味的来源，最后落在了前方。

    “有趣……”他暗暗磨砂了下古滇国印玺和白莲灯，跟着走了上去。

    一行人很快便走入了通道，过了拐角，即便回头也看不到藤条树木繁杂的空间。

    而在他们走了片刻之后，这片广阔的区域内，一根根藤条缓缓活动，那株人参果树为诶颤动，上方的花朵散发的光芒更加明亮，当光亮到了极致后，一片片花瓣落下，一股清新的气息气味从中散发出来，向着远处飘荡。

    这里的藤条顿时飞快的活动起来，不过片刻的功夫，便恢复了江宪等人前来前的模样。

    随后树木的树枝和藤条齐齐舞动，轻轻的触碰拍打着周围墙壁，下一刻一阵轰隆隆的声响传出，江宪等人离开的通道被封闭，在旁边十米左右的位置，另外一条通道显露出来。

