    太初二年六月，荆襄地域渐渐进入盛夏，天气一日日炎热起来，襄阳府城通往各州县的驿道上红尘滚滚，运送木料石料的马车络绎不绝。

    城南岘首山巍峨耸立，汉水碧波浩荡，江面之上, 樯桅高耸入云，成千上万条沙船从崔家营、王甫洲码头沿汉江溯流而上，将一船船青砖运往均州。

    六月初，武定皇帝驻跸襄王府，于深宫宅院中避暑，一连数日，与慈圣太后金虞姬、修女黛芙妮两人宴饮欢乐, 三人闺房之乐，自不必多言。

    南宋吴琚有诗曰：

    玉屏四下朱阑绕, 簇簇游鱼戏萍藻。簟铺八尺白虾须，头枕一枚红玛瑙。六龙惧热不敢行，海水煎沸蓬莱岛。公子犹嫌扇力微，行人正在红尘道。

    这是说“炎天暑月，公子王孙在凉亭上水阁中浸着浮瓜沉李，调冰雪藕避暑，尚兀自嫌热；怎知寻常百姓为些微名薄利，三伏内，只得在那途路中行，其中辛苦，无以言说。

    武定皇帝在行乐的同时，并没有忘记天下大事。

    太上皇每日宴饮之余，都会对着一幅幅地图细细研究，刘招孙研究的地图包括人体地图——如果说美人也是副地图的话——淮河地图、淮扬地图、以及湖广与南直隶交界的地图。

    随着各大兵团在湖北、山东方向的顺利推进，齐军已对南明小朝廷形成合围之势。

    只要顺利占据武昌、合肥两个据点，切断弘光政权向北、向西溃逃的退路，齐军便可席卷江南, 实现穿越者心心念念的百万雄师过大江，从而完成对江南膏腴之地的占领，大齐也才能真正取代大明，成为名副其实的帝国。

    当然，在此之前，需要进一步摧毁明军的斗志，最好能不战而下，从而避免战火对江南造成不必要的破坏，虽然破坏在所难免。

    要想实现这个作战企图，就需要在长江以北尽可能多的斩杀明军，南京城外一场外围决战不可避免。

    只是这次决战的地点是选在淮扬合肥，还是选在武昌，武定皇帝前思后想很久，还是不能下定决心。

    合肥或是武昌，都各有利弊。

    如果先全力攻打合肥，左良玉会立即逃走，带兵逃回南京城，如此便加强了南京城内防御。

    如果选择武昌, 则齐军水战不利，帝国仅有的海军现在还在浙东与海盗缠斗，不可能过问长江之上的战事。

    “如果杨青儿这次跟来就好了，”

    刘招孙喃喃自语，杨青儿对大军粮草调度，各地山形地貌颇有了解，对行军打仗也有自己的想法，如果这个贤内助在襄阳就好了。

    金虞姬见太上皇有些出神，以为他在考虑军国大事，便对刘招孙道：

    “不知朝鲜、北海战事如何？臣妾每每想起当年赫图阿拉之败，都会为夫君担忧。”

    慈圣太后欲言又止，武定皇帝见状，连忙宽慰她道：

    “夫人不必担忧，这次大军决不会重蹈覆辙，北方战事，当万无一失。”

    刘招孙在朝鲜布置了两大兵团，以绝对优势兵力袭击平壤、汉城，而且还有海军掩护，库页岛方向，则集中了一个半兵团，对付区区一千多哥萨克残兵，穿越者这次要让这些落井下石的帝国敌人付出惨痛代价。

    武定皇帝沉默片刻，若有所思道：“金虞姬，你本是朝鲜人，如今大军兵临朝鲜，你为何能如此淡然？”

    “朝鲜乃凉薄之地，国王反复无常，以怨报德，妾随夫君，生死无悔，夫君该杀便杀，该罚便罚。”

    刘招孙听了这话，心知金虞姬已然和自己站在一起，他心中便觉温暖，将美人揽入怀中，向慈圣太后保证说：“临行之际，朕已向赵率教他们反复叮嘱，朝鲜不同内地，暂时不必推行《齐朝田亩制度，》，只杀李倧和他的权臣，朝鲜百姓若无反抗，皆可活命。”

    金虞姬莞尔一笑，曼声道：“臣妾替朝鲜百姓谢过陛下。”

    她忽然想起什么，又问道：

    “夫君，听闻南朝派遣使者来求和了，你还是不见他们吗？”

    刘招孙嘿然一笑，大手伸向长江以南的南直隶，用手指着地图道：

    “求和？朕在辽东时，他们怎么不议和？朕围困襄阳时，他们怎么不议和？现在襄阳已破，大军压境，南朝知道议和了。”

    “这几个月，朱翊铭若非得到弘光皇帝支持，也不会顽抗到底，害的几万襄阳百姓给他陪葬，襄王死后，朱常灜还给这屠夫谥号“忠”，存心是为了恶心朕！”

    见武定皇帝盛怒，金虞姬遂不再说话，襄阳城破最后时刻，朱翊铭驱赶百姓登城防卫，连妇孺都不放过，以至无数百姓罹难。

    虽说齐军没有刻意屠城，然而此战过后，却造成了屠城的效果，城中百姓死难者超过三万人。

    尽管穿越者对朱元璋的后代向来颇为宽容，朱翊铭所为还是让他震怒不已，因此襄阳城破后，襄王被凌迟处死。

    六月十八日，武定皇帝结束了他短暂的暑假，继续操劳国事。

    太上皇赶赴均州，视察他心心念念的天心城营建情况。

    盛夏时节，沿途酷热难耐，金虞姬与黛芙妮不便同行，便留守襄阳行宫，等候太上皇归来。

    武定皇帝只带上章东林宇等人，以及前明皇帝朱由校，木匠皇帝对榫卯和斗拱技术颇为研究，被刘招孙命为天心城建筑顾问之一。

    斗拱，是中国建筑上特殊构件，由方形的斗、升、拱、翘、昂组成。上承屋顶，下接立柱，具备较强的抗震能力。

    太上皇一行乘快马，次日便抵达两百里外的天心城工地。

    工匠们将从郧阳、淅川运来的石头就地切割，一些工人用石工锤切另一种粗石，这种石头将用作地基，地基深达五丈，确保天心城坚如磐石，牢不可破。

    石匠们在用锤子敲打石头，粗磨石面，部分从工部调来的工匠将石块垒起后，用铅锤线垒起一堵堵直直的墙。

    新城的外围由一万更根又高又粗的桅杆支撑，桅杆按地基形状排列，即和永久性的天心城周长相同，城内呈八极模样，无数假山也被运往工地，它们以宏伟的气势宣告，天心城将在此处兴建。

    均州周边所有能拿起铁锤铁钳的人，都被征发到了汉江旁边这个巨大工地上，一些青壮放下了手头的急事和田地里的活计，帮着搬运土石，搅拌泥浆，参与帝国都城的建造。

    武定皇帝行鸾抵达均州之前，工地上发生了一起灵异事件。

    六月份武当山上一阵狂风摧毁了所有的脚手架。

    桅杆、木板、横梁、托梁一片狼藉，地上残留着密密麻麻的冰雹。

    仿佛妖魔突然降临人间；工匠和百姓们被吓得魂不附体，称这场暴风为横死的道士作祟。

    武定皇帝抵达均州后，立即让他的大祭司和柯真恶升坛作法，并让民政官员向受灾百姓发放粮食。

    大齐官员们两天当中就把一切重新建造好了。

    六月底，吴阿衡与郑芝龙在舟山群岛交战胜利的消息传回襄阳，据说郑芝龙已经逃往福建，吴阿衡在塘报中请旨允许他继续追击，这个请求被太上皇直接拒绝。

    “海战先缓一缓，朕要为淮海战役和渡江战役做准备，让战舰撤内河，掩护战兵渡过长江。”

    太初二年七月，预感到大祸将至的弘光皇帝，在南京故宫正殿向他的大臣们问计，询问如何应付暴齐。

    南明群臣哑口无言，摆在他们面前的道路已经非常清楚，北伐不是齐军对手，和谈又没有资本，左良玉势大难制，已经是一头喂不饱的恶虎。

    阮大铖收受马士英等人不少好处，俨然已是齐国安插在南京的头号间谍，在他的奏请下，弘光朝廷还是派出了一支前所未有的豪华使团，携带计银十万两、金一千两，蟒缎二千六百匹星夜北上襄阳，试图乞求武定皇帝暂缓进攻南京，避免江南百姓遭受兵祸之苦。

    可惜武定皇帝并没有接见他们，虽然使团中不乏路振飞、熊汝、黄公辅、堵胤锡这些赫赫有名的人物。

    七月初七日，礼部尚书马士英在襄王宫侧殿接见南明使团。

    马士英也不废话，上前便恐吓道：

    “伪明逆臣，不顾廉耻，不知君臣大义，不救先帝为罪一；擅立皇帝为罪二；各镇拥兵虐民为罪三。吾皇仁慈，纵容尔等至今，尔等不思悔改，一意孤行，旦夕发兵讨罪！”

    第一条，不救先帝，也就是天启皇帝朱由检。当年北京之战，各地几乎没有勤王之兵，而此时明朝南方并非没有兵马可以勤王，比如后来的江北四镇中的黄得功、左良玉等人就手握兵马，但是他们逡巡不进，不敢入京勤王，所以，马士英说的第一条确实没问题。

    第二条，擅立皇帝。天启皇帝死后，明朝立即在南京拥立了旁系朱常灜为新的皇帝，这就是弘光帝。按照明朝的继承制度以及伦理，桂王继位属于僭越，因为此时福王还没，所以马士英这一条也有道理。

    第三条，各镇拥兵虐民。这倒也是事实，明朝在朱由检死后设立了江北四镇，并将四镇所辖区域的税赋直接让四镇负责收取，于是四镇对百姓大肆搜刮，另一方面，四镇的军阀本来就是打仗不行，专门欺压百姓的军队，所以这一条也属实。

    南明使团见马士英如此凶残，根本不给他们说话的余地，也无力反驳。

    面对马士英的叱责，也只能忍气吞声，任其宰割。

    武定皇帝对和谈并不怎么感兴趣，他早已提出极为苛刻的条件，让马士英宣读给南明使团：

    “吾皇仁慈，不忍生灵涂炭，欲要和谈，须答应以下几条：

    一、明对齐奉表称臣，受齐册封为皇帝。

    二、两国疆界，东以淮水中流，西以武昌、汉阳为界；自淮而西，明割黄州（黄冈）、合肥，及江西全省与齐。

    三、每岁齐国皇帝生辰及正旦，明遣使称贺。

    四、明岁贡布二十五万两匹，茶叶一万斤、白银一百万两、於每岁春季，搬送至泗州（安徽盰眙县东北）交纳。

    五、齐许归天启皇帝之皇子朱慈烺、昌平公主。

    不等马士英说完，原湖广布政司参议，年近五旬的黄公辅拍案而起，怒道：

    “岂有此理！称臣割地，岁贡贺旦，自列于藩属，与其说是盟约，毋宁称作降书！老夫绝不答应！”

    路振飞、熊汝、堵胤锡亦拂袖而去。

    自此，齐明和谈破裂。

    武定皇帝遂令第三兵团从山东向对南直隶发动攻击，合肥重创，左良玉伤亡万人，南京震动。

    八月初，南明朝廷被迫接受和谈条件，再次派遣路振飞、熊汝、黄公辅、堵胤锡等人至襄阳和谈。

    马士英一脸奸笑对黄公辅道：

    “吾皇仁慈，和谈当然可以，不过黄大人，得加钱，岁币由一百万改为一百五十万！”

