    那一轮诡异的血月突兀的出现在半空中，将工厂附近的大雨全部隔绝。

    血红的月光披散而下，给整个工厂都带来了不详的光影。

    而月神则是微微抬起手臂，明明他身边空无一人，却像是牵住了某人的手掌。望月不语。

    “你们看到了吗？那是...什么？”工厂玩家一脸骇然，那诡异的红月不应该是实物，却能将风雨隔绝。而那个白衣青年身边，好像也有什么东西存在。可无论是魔眼还是精神感知都察觉不出什么异常。

    “好像是一股强大的执念？可没有鬼蜮，应该没有意识才对。那究竟是....”厉鬼则是死死盯着月神的身侧，那里有一股在他的感知中十分诡异的东西。明明他自己就是怨念中生成的恶鬼，可此刻他却感觉到了诡异。

    “不管是什么，出手吧！他根本不想放过我们！”最后一位玩家狂吼，双手虚扣。

    一个个灵能丝线在其手中弹射而出，这是他的序列，来自于某种类似于蜘蛛的妖魔种。

    同时，这个玩家身边空间波动狂闪，一道道人影出现在这个工厂玩家身边。

    有的手持兵刃，身着铠甲。身上满是煞气。有的身穿佛衣，手持念珠。有的奇形怪状，长相骇人。应该是妖魔种或精怪种....

    共有十具。

    这些都是这个工厂玩家千辛万苦收集而来的‘人偶’，他们有的是剧情世界的超凡者，有的甚至是副本boss。

    为此，他多次登上幽灵列车。并花了大价钱将这些‘人偶’进行了多次强化改造。甚至连他们身上的装备都是稀有级别的。

    这种巨额的资金投入，换来了他的强大战力。

    一旦操控起这十具‘人偶’，他的战力也会瞬间飙升。

    配合完美的十‘人偶’即便是战力榜高手，也不能掉以轻心！

    当灵能丝线落在这些人偶上时，他们的双眼都开始发出幽光。体内的战斗本能开始被激发。

    “本来是对付李八的，现在就用在你身上了！”工厂玩家冷哼。这本是对付那位无冕之王的，可惜，得先用在这个家伙身上了。

    另一边工厂玩家则是脱掉了自己的鞋子。同时，他的双手也双脚也开始出现变化，角质的利爪生长而出。他的眼睛也变的通红。序列，银月狼人。一旦开启序列，他将会获得难以想象的速度。并在夜间或获得强化力量属性的增幅效果。

    他在嘴里咬了一把漆黑的短刀，并手脚着地的做出预备姿势。

    一旦开战，他就将配合队友，化作肉眼难以察觉的黑影袭向月神。并以超越13点的速度和力量给予月神重创。嘴里吊着的黑色短刀，这是一把带有对人类特攻的毒刃。即便是主体魄玩家，被这个短刀刺伤，也会被快速腐蚀血肉。一招一击，必能毙命！

    最后一位，便是那个获得躯体‘重生’的厉鬼。他本是某个灵异副本中的副本boss在和工厂达成协定后，离开了那个副本成为了一位工厂员工。

    获得身体的他没有如共生体那般削弱力量，而是保留住了那异常强大的鬼气。

    此刻，他毫无顾忌的释放着自己的力量。漆黑的雾气狂涌，在工厂的楼房之间凝聚成一个巨大的黑色骷髅骸骨。是两段尸...

    一个速度和力量超过13点，可谓是力速双A的刺客玩家。

    一个同时支配十具战斗‘人偶’，可以发挥严密配合的攻势。

    一只存在了不知道多少年，怨气滔天的两段尸。

    即便是战力榜高手又能如何？这就杀给你看！

    “阁下不退，那便...受死吧。”厉鬼的声音低沉，那巨大的黑色骸骨已经攀上了工厂楼层。显得十分的可恐和骇人。

    而战斗人偶也开始逐步靠近。他们在工厂玩家的控制下，摆出战斗队形。

    而面对敌人凌厉的攻势，月神却是对空无一人的身侧轻声说道：“他们都看不到你，但我知道你就在我身边。你一直都喜欢看着那天下无双的我....可我什么都不是啊...八方那小子为了保护自己的女人，一刀破了六芒星，断送了那些玩家的希望，现在都还在被人喷。我却是很羡慕啊...他至少能做到。而我，在你走时，甚至都没能....”

    无人回应，因为，他身边本就没有任何人。连鬼都没有....

    月神继续自语：“在看到这轮血月时，我就知道。你一直在我身边。你一直...”

    “一直想看那天下无双的我啊....”

    大唐结束后的这段时间里，他一直有种被人注视的感觉。且在战斗时，总会有一轮血月出现。

    于是，他开始疯狂的猎杀混沌信徒。

    为了复仇，那些混沌信徒必须一个不留。

    也为了让那个叫着自己学长的女孩，再次看看自己那天下无双的气势。

    就像是两人第一次以玩家的身份相识的雨夜。他一人一刀挡在女孩身前，乃是那世间最大的英雄。

    可他再也无法获得那种感觉了。

    每当看到这轮血月，他只有那无尽的悲伤和悔恨，以及那满腔的暴虐。他再也无法如同之前那般。

    她或许在失望吧？

    没想到，如今...他好像再次回到了当时的光景。

    漆黑的雨夜，血红的月光。自己女孩依旧在身后，默默的注视着自己。

    看着那个...惩恶扬善，意气风发，天下无双的自己！

    “呼~~真是意外之喜啊。”月神吐出一口气，看着包围自己的敌人轻笑道：“谢谢你们。那么...”

    月神抽出一轮弯刀，身上的气势如同锋芒。

    “过来领死！”

    月光王座！

    血色的月光汇集，凝聚成那猩红的月光甲胄。随后，那甲胄持续扩大，如同一尊血色巨人将月神包裹在内。

    这是，月光王座·巨像！

    “这...这是什么怪物？”两段尸看着这个比自己还要巨大的月光甲胄，发出惊惧的咆哮。

    两位工厂玩家也是脸色狂变。

    “快！动手！杀了他！”

    然而，月神举刀，十几米高的月光甲胄也随之举刀。

    一刀斩落，挥洒星河。

    此刀，踏凌霄！

