    不过decade的摩托车是不能就这样大大咧咧的骑了，要花积分买一下‘皮肤’，在变身成假面骑士后，变换成另外样式的摩托车，否则很容易被有心人通过摩托车找到他的。

    虽然法拉盛事件中花费了5900积分，不过从冰霜巨人、奇瑞塔人身上赚回来了不说，还多了五六千，使得目前积分累积到了一万七千多。

    手握这么多的积分，让格瑞尔已经开始考虑接下来兑换什么才好。目前在镜面世界的活动时间满足格瑞尔所需，暂时就不需要兑换龙骑的生存形态；Faiz的话，主要的都已经兑换了，就剩下一些技能，还有名为Faiz Accel的手表形配件，用来开启加速模式，就是不知道能不能在爆裂形态下开启加速。不过暂时还用不着兑换，毕竟那么快的速度，身体能不能撑住还不得而知，必须变得再强些，才能尝试使用。

    至于agito，才弄了个最基础的大地形态，下面要将操纵风的风暴形态、操纵火的火焰形态给兑换出来的，但agito缺少不溶于的水，无法操纵水的力量。

    想到这里，格瑞尔有些踌躇，他是倾向于兑换法爷的，毕竟成长性很高，四系魔法都有，可想让法爷形成战斗力并且能派上用场，必须兑换大量的魔法技能才行，没有技能的wizard，还不如烧火棍好使呢。

    但一想到法爷那一连串的魔法技能，格瑞尔感觉肝都是颤的，把所有的技能名称写在A4纸上，四页都写不完，这万儿八千的积分，估计连零头都不够。更别提电王的电车了，连车头的玻璃都买不到，其实他还是个穷鬼。

    代表着放学的铃声响起，桌椅板凳和地板摩擦的交响曲打断了格瑞尔的思绪，之前还昏昏欲睡的一个个学生瞬间醒转，精神百倍的站起身来，和同伴议论着放学后该去哪里玩的事情。

    “算了，不想这么多了，有多大盘子下多少米，先搞定agito的风和火再说。”格瑞尔将手机揣进兜里，一本本的将桌子上的书叠摞起来，抱在怀中，朝着教室外面走去。

    从储物柜中将书包拽出来，将书塞进去，而后走到摩托车旁，等着黛西一起回布鲁克林。就在这个时候，口袋里的电话铃声突然响了起来，拿起来一看竟然是个未知号码，这让格瑞尔很是疑惑，他的交际圈超级小，认识的就这么几个人，还会有谁给他打电话呢？

    才刚刚接通，还没来得及说话呢，就听到话筒里面传出一个浑厚的中年男性的男声：“嗨，BOY，有时间吗？”

    “你是...”格瑞尔一愣，皱着眉头想了好几秒才想到这个声音貌似是斯塔克的：“斯塔克先生？”

    “还记得我呢，good，我还有半小时到扭约，能见一面吗？”坐在私人飞机中的斯塔克翘着腿，一只手拿着装有草药汁的瓶子，一只手拿着电话，这样子要多惬意有多惬意。

    “有什么事情吗？”格瑞尔并没有立刻答应下来，现在斯塔克可是备受瞩目的钢铁侠，政府、反派等等但凡想打钢铁战衣主意的，肯定都盯着斯塔克呢。就像神盾局不就派了最为著名的间谍黑寡妇打入斯塔克集团内部吗？格瑞尔不相信，其他的部门没有派人去渗透。

    “有点小事情，我会派人去接你的，我们见面再聊，就这样了。”说完，斯塔克就挂断了电话，一口喝完了药汁，很是不爽的咧了咧嘴，自言自语般的说道：“真是难喝，要想办法改良一下口味才行。”

    “哈啊？！”格瑞尔愣楞的看着被挂断了的电话，他答应了吗？怎么斯塔克就直接替他决定了，现在的性格还真的是恶劣，怪不得《复仇者联盟》里面，哪怕是老好人美队都不喜欢这种完全以自我为中心的家伙。

    抱着书走出来的黛西，看到格瑞尔这副样子，有些疑惑的问道：“怎么了吗？谁的电话？”

    “打错了，走吧！”格瑞尔说着就跨上了摩托车，载着黛西朝着布鲁克林驶去，心里还想着，斯塔克到底是什么事。

    而此时，在HSD的三叉戟总部的顶楼，尼克·弗瑞和一个须发花白的老年人正站在那里和世界安理会的五个代表讨共聚一堂，虽然说那五个人全都是虚拟实景成像，但并不妨碍他们激烈的探讨，或者说吵架。

    尼克·弗瑞很是暴躁的说着：“这么短的时间里，已经发生了两次外星人入侵事件，一次比一次规模大....”

    他的话还未说完，其中一个老太婆就打断了尼克·弗瑞的话，道：“这更加的说明，我们需要超级士兵来对抗外星入侵，超级血清的项目迟迟没有进展，我们要另寻他路才行。”

    另一个美方代表，发言道：“无论是钢铁战衣还是假面骑士，都拥有超强的力量，如若列装一支军队，地球就无需畏惧外星侵略者了。”

    “哼！”尼克·弗瑞冷冷一笑，道：“我觉得你需要先计算一下预算，斯塔克的钢铁战衣，造价最少的也是一亿三千万美金，而且在半年里更新换代了四次。如此快的更新换代还有这么高的造价，你们谁能承受？不怕刚列装就过时了吗？”

    尼克·弗瑞的话，让这五个安理会代表哑然无言，斯塔克的钢铁战衣更新的太快了，短短的半年间就更换了四次，造价如此昂贵的东西，大规模列装肯定是要使用个十年二十年的。

    就像现在哪怕能够垂直起降的七代机列装五年了，但五个国家的空军中依旧有着大量的五代机，毕竟七代机实在是太贵了，堪比格瑞尔前世那个世界的五代机价格，不可能说一下子全都换完。

    可问题是，斯塔克现在还在改进他的钢铁战衣，貌似很快又要换代了，万一这边大规模列装了，那边就更新换代了怎么办？不换，要落后，换吧，几千上万亿美元，谁也承受不起。更别提，他们还造不出来，所有的技术都掌握在斯塔克手里面。