    毕竟，比起霍家的歪瓜裂枣，林逸这种家世更好，据说人也很帅的顶级大少，简直就是秒杀一切的存在。

    余梦月自然是高兴的不得了。

    而余风逸也是拍了拍余梦月的肩膀，带着几分鼓励道：“很好，我相信以我女儿的魅力，林逸要不了多久，就得彻底拜倒在你的石榴裙下了。呵呵！”

    余梦月重重点头，表情也是非常期待，都已经开始琢磨着该怎么俘获林逸了。

    倒是其他几个余家之人，包括余若萱的亲叔叔在内，对于这父女二人的话，都是有点撇嘴。

    连余望霄都不认为余梦月有机会，他们肯定也是这么认为。

    余梦月的姿色，放在普通人里，那肯定算得上是美女，但是，在燕京的圈子里，她最多也就是中等偏上，连个名号都排不上，如果不是靠着余家的家世，想让那些眼高于顶的大少看她一眼，恐怕都有点费劲！

    更别说是林逸那样的顶级大少了。

    谁都没有把这件事情当真，全当是余风逸随手下了一步闲棋。

    下这种闲棋，可以说是每一个世家大阀掌舵人的拿手好戏了。因为就算不成，也不会有太大的损失，可如果成了，那就是百倍的收益！

    更别说，还是和林家结亲这样的好事儿，带来的收益又何止是百倍？千倍万倍都不止！

    对此，余风逸当然不会有任何的犹豫了，甚至看见余梦月如此有斗志，他还乐意说几句好话夸奖一番，万一余梦月真的做到了，那他就赚翻了。

    “对了，等等和霍家见面的时候，不要提这件事。”

    出门上车的时候，余风逸好像突然想到了什么，还特意吩咐了一句。

    余望霄跟余梦月立刻点头。

    余梦月笑着道：“我们又不是傻子，这种事情为什么要和霍家的人说啊？”

    余风逸没吭声，他当然是以防万一。

    虽然这件事情就算告诉给霍家，也影响不了什么，不过，在事情八字没有一撇之前，最好的办法还是封锁消息，免得霍家知道了，心态失衡，跑出来从中作梗，那就得不偿失了。

    毕竟霍家也不算是世家圈子里的上层存在，面对林家，一样得拿出巴结的态度。

    倘若真让余家把这件事情给办成了，对于霍家来说，绝对不是什么好事儿。现在霍家跟余家的状态，那就是占据着绝对优势的，想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁，这么好的局势，除非霍家脑子坏了，才会放任余家找到另一个靠山去制衡他们。

    更何况，林家可不是一个普通的靠山那么简单。

    真傍上了，那就算是彻底一飞冲天了。

    余风逸可不觉得，霍家能那么好心，不搞点事儿出来！

    “反正等等都注意点，什么该说，什么不该说，心里有点数。要是乱说话，后果自己掂量着点！”

    余风逸最后警告了一句，就直接上了车。

    而余望霄跟余梦月对视一眼，俩人同样是打了个寒颤，因为他们知道，自己父亲这话绝对不是在开玩笑的，自然是在心里把这件事情给死死记住，到时候绝不能漏什么口风！

    ……

    另一边。

    宋神川的车队，则是陈苍生一行人给接到了酒店，因为陈苍生提前就说过，此行不要太过高调，所以宋神川并没有安排太多，只是在自己出差谈业务时经常下榻的五星级酒店准备了几个房间。

    “宋先生，这次真的麻烦您了。”

    下车以后，余若萱还在向宋神川表达自己的谢意，很明显，她对于宋神川能够亲自赶过来帮忙是非常感激的。

    宋神川哈哈一笑道：“余小姐你就不要一直谢来谢去了，今天先好好休息，你联系一下余家的人，明天咱们就去和余家碰个头！”

    他这话就算是一锤定音了，余若萱当然也没有什么意见，略有些感激地点了点头。

    而宋神川也没有多待，他还要带着谈判团队去开会，双方住的也不是一个酒店，因为谈判团队的特殊性，所以他就没有跟陈苍生一行人安排在一起。

    不然的话，让萧家跟陆家察觉到了什么，反倒是麻烦。

    等宋神川走了以后，陈苍生就拿起了老婆苏倾城的行李，说道：“好了，先别站在这儿了，进去再说吧。”

    王慕清在他说完这句话以后，已经一马当先进了酒店。

    等众人到了房间，把东西放好以后，就来到套房的客厅里，左秋白第一个开口道：“若萱，你先给余家那边打电话吧，先跟他们打个招呼！”

    这次，左秋白的语气可以说是信心满满。

    毕竟有了陈苍生的默许，她完全想不出来余家有什么继续蹦达的机会，如果真的蹦达的太过分，惹得陈苍生亲自出手，那余家就要倒霉了！

    换句话说，左秋白觉得这一趟根本就是稳赢，自然得让余若萱趁热打铁，赶紧跟余家那边联系联系。

    余若萱倒也没有多少犹豫，就拿出了手机，等她看到自己的叔叔打来的那些未接来电时，表情就不太好看了。

    对于自己这个亲叔叔，余若萱是没有任何的好印象，因为对方完全就是余家的一条忠犬，为了巴结主家那些人，没少干亏心事。对于旁系这边，更是不断打压，尤其是这段时间，他几乎就是为余家冲锋陷阵的前锋，不少威胁的话，都是他亲口说出来的。

    余若萱在此之前，对自己这个叔叔还存在着一丝幻想，结果这段时间却是彻底死心了。

    不过此时，余若萱稍微考虑了一下，还是决定给他打电话。

    毕竟在余家那边，自己这个叔叔的存在就算是一个中间人，传话筒，比起直接和余风逸对话，又或者是找自己那个冷血的父亲，余若萱更加倾向于找这个叔叔来传话！

    嘟嘟嘟！

    电话响了几声以后，那边立刻就传来了叔叔的声音：“若萱？你怎么回事啊？这段时间为什么联系不上？你知不知道现在是什么情况，还敢玩失踪那一套？”

