    当晚，叶继欢和张龙脚步匆忙的行走在新界的一栋大厦当中。他们在逃离警方追捕后，已经无法如期离港。

    而去从警方提前设伏这一点……叶继欢已经能够推测出来，他们被大圈帮的人出卖了。

    现在不敢联系大圈帮的人，只能自己寻找一个老窝躲着。

    这栋新界的大厦地形复杂，正好适合他们藏身。只不过最近港岛不太平，家家户户门都关很紧，他们徘徊了一阵，都没有找到合适的房子。

    正当两人打算破门而入的时候，眼光犀利的张龙，忽然指着旁边的一间房道：“大哥，有记号。”

    “是咱们同胞留下的。”叶继欢扭头一看，就发现这间房门的墙壁上，有一个被钥匙刮出的五角星。

    这个小小的五角星，在旗兵当中有着特殊的意思。代表着这间房子是“自己人”，兄弟抢劫的时候别动手。

    看到这个五角星以后，叶继欢摸了摸旁边的安全水拴，果然从里面掏出一个钥匙，顺利的将门打开。

    两人走进屋内，反手把门关紧，将三个包包放在沙发上。

    经过傍晚那一战，他们不仅损失了三个兄弟，而且五个背包丢了两个。现在三个背包里，只有一个背包里面是钱，剩下两个背包都是军火。

    他们这次足足丢失了六七百万的钞票，现在剩下的背包里，顶天只有三百多万。毕竟分手手上的钱便少了，更是无法拿跟兄弟们的家人交代。

    因为陈虎，叶卫国，黄宏江都是他们一个村子长大，一支部队当兵的发小。现在他们把命丢在港岛，比代表叶继欢就能吞了他们的钱。

    何况几百万够干什么？对于叶继欢而言，拿着几百万回去，就等于是白来一趟。索性还有两包军火，足够他们再干一场。

    叶继欢想通这点，拉开背包，从里面拿出一叠钞票，随手摆在沙发桌上：“这笔钱当作给同胞的租金，咱们不请自来，可能要多住几天。”

    “没问题，大哥，要不要我去买点吃的。”张龙坐在椅子上问了一句，但是叶继欢却摇了摇头，打开旁边的柜子，果然从里面翻出了一袋食物。

    将食物摆开，顺手开了一瓶白酒，叶继欢深吸一口气，将杯中的白酒洒在地上：“阿虎他们三个人不会白死的，我不仅要让警察偿命，还要从警察那里，拿回他们的那一份。”

    “大哥，我支持你！”

    ……

    第二天早上，八点。

    无线电视台一则名为《跪地求饶，警队之耻》的新闻播放。

    电视新闻上，清清楚楚记录下了军装警员跪地求饶，被劫匪行刑式射杀的场面。

    这则新闻一经播放，就在港岛市民当中掀起了轩然大波。市民们打爆了警署的电话，纷纷质疑港岛警队的办案能力。

    并且于中午，十二点。

    第二则名为《贼王越狱，三大贼王聚首！》的新闻播送。

    这则新闻更像一个重磅炸弹，成为了席卷全港的头条新闻。谁都没想到，被抓住的卓子强，季正雄还能成功逃狱。

    现在算什么回事？在外面的罪犯抓不到，抓回去的罪犯又能逃！难道港岛警察都是只会打游戏，喝奶茶的废物？

    加上这三个人，正好是之前媒体炒作出的“三大贼王”。颇具戏剧性的一幕，使得整个港岛风声鹤唳，市民们对警队的信任度降至低谷。

    报纸，周刊，媒体，杂志，纷纷细数了“三大贼王”的功绩。并且在报道时加以渲染，猜测三大贼王碰面，是否在策划着更加惊人的大案？

    然而媒体的猜测，却在市民的疯传当中，几乎成为了被确定的共识……

    ……

    中午，总署食堂，各区办公处。

    警员们看着电视台上的记者街头采访，脸色都逐渐变得越来越难看。

    只见电视台一名记者，拿着话题采访一位街头市民：“请问，关于昨晚发生的高升街枪战，以及赤柱逃狱案，您有什么看法？”

    “呵，看法？昨晚警察跪地求饶，却被匪徒一枪爆头，你说有什么看法？”

    “警察真的可以向罪犯求饶吗！就连警察都跪地投降了，我们这些市民在遭遇生命危险的时候，谁又来保护我们？”

    “现在三大贼王要做大案，我们全港市民，是不是都要等着被宰啊？”这名市民长相憨厚，但这时却极其愤怒的指着镜头骂道：“我们纳税人拿钱，不是养着一群饭桶的，垃圾，扑街，日你娘的！”

    警员们压抑着愤怒，看着电视台连续采访几位市民。市民的态度都毫无差别，没说两句话，就指着镜头大骂警队。

    虽然手指是戳在镜头上，但是警员们都能感觉到，这些人是在戳他们的脊梁骨！

    等到采访结束，电视画面又切回到军装警员跪地求饶的录像……

    看着电视上举手求饶的肥猪，警员们再也压抑不住愤怒，纷纷起身痛骂，场面群情激愤。

    这时“曾向荣”这位顺风顺水的行动副处长，也正站在处长办公室内，被一哥雷蒙指着鼻子骂废物。

    没办法，刚刚保安局长已经打电话给他，要他下午前去总督府回答总督的询问。虽然只是询问，但对于一哥来说，这无疑是一次性质严重的质询！

    足足骂了十五分种，曾向荣才拿着一份文件离开处长办公室。他回到副处长办公室后到第一件事，就是让秘书打电话，调集警队最精锐的行动警官，组成抓捕三大贼王的联合行动组。

    鉴于此案的影响极大，市民关注度极高。

    堪称是自70年代“警廉冲突”后，港岛警方面对的一场市民信任度“最危事件”。

    所以，本次行动代号定为——大事件！

    秘书在离开办公室后，来到座机电话前，翻开大事件行动组的名单。

    只见名单上一共有七位警官。

    行动策划科高级督察：李文斌，中区重案高级督察：邝智立。

    西区重案高级督察——李少泽，陈家驹。

    关公关系科高级督察——方洁霞，刑事情报科高级督察——粱紫薇。

    飞虎队指挥官高级督察——周星星。

    清一色各高级督察警衔，每个是部门负责人的职位。就连周星星都已经在去年，升职为高级督察，担任飞虎队的大队指挥官。

    李少泽会出现在名单当中，是因为他抓获了“卓子强”的原因。陈家驹则是因为逮住了“季正雄”，使得他们都有份参与。

    ……

    李少泽在接到电话后，拿起外套，推开办公室的门。

    只见反黑组办公区的伙计们，都是一片怒色，吵吵闹闹的简直想翻天。

    这搞得李少泽其实有点纳闷，毕竟这件案子的锅又不是西区的，看见中区倒了这么大的霉，心里甚至还有一点开心。

    难道反黑组伙计的觉悟都这么高吗？一个个同仇敌忾，丝毫没有他不要脸的作风。于是李少泽随手拿了一个文件，狠狠的拍在桌上：“吵什么吵，做事。”

    “yes，sir。”

    伙计们吓了一跳，连忙坐回桌上。王素贤看见李少泽要走，连忙起身询问：“李sir，下午有个例会……”

    “不去了，你告诉于警司，我去总署一趟。”

    “总署？”王素贤心头一跳，隐隐猜到了什么，立即点头道：“好的，我会帮您转告于警司。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，等他走到二楼走廊的时候，正好碰见了准备出门的陈家驹，两人打了声招呼，便一起开车前往总署。

    车辆停在总署大楼前的停车场，他一下车就发现往日空旷的停车场，早已停满了各部门的警车。警员们人来人往，脚步匆忙，气氛中充满了火药味。

    很显然，整个总署各部门都彻底动了起来。等他们来到六楼的会议室后，只见长桌上已经坐着几位警官。

    有的认识，有的不熟，互相点了点头，大家都没有说话。只不过李少泽和陈家驹的目光，扫过李文斌，邝智立两人的时候，空气都多了一份火药味。

    有些人真的不要跟他说太多，只要一碰面就知道，这场架掐定了！

    然而李少泽，陈家驹来的虽晚，但并非是最后一个到场的。等到会议开始前五分钟，周星星才穿着一身作战服，摘下面罩走进会议室。

    他这幅舍我其谁，整装待发的样子，也不知道做给谁看。幸好总署离空调够大，否则最近开始回温，焖都能把他焖死。

    不过想想他刚升职，好像确实需要在副处长面前表现一下，这幅打扮倒是情有可原。等到下午两点三十分，副处长秘书推开了会议室的门，曾向荣一身白制服，胸挂勋章，走进会议室的主位坐下。

    他目光扫过众人一圈，看见在场每一位都是精神抖擞，气质不凡的警队中坚，这才满意的微微颔首。

    果然，闻名不如见面，没有一个人让他失望。

    曾向荣这才朝秘书点头示意：“阿咪，把案情报告发下去。”

    “是。”副处长秘书抱着一叠文件，人手发了一份后，打开了桌上的录影机，会议室内开始播放案件的具体情况。