    “嗯。”

    柳茜儿咬着嘴唇点了点头，随又提醒道：“苏义，雷鸣山异常强大，他们肯定不会就此罢手，你一定要小心！”

    “兵来将挡水来土掩，我苏义从来不主动惹事，却也不怕事。”

    苏义的脸上洋溢着强大的自信，轻笑道：“有些事躲是躲不掉的，只有勇敢面对！只要他们赶来，我就有办法应对。”

    “真的可以？”柳茜儿不是很相信。

    诚然苏义说得不错，但雷鸣山太强大了，苏义又会有什么办法。

    “柳师姐，我还有事要出去一下，就不陪你了。”苏义说道。

    “你忙。”

    柳茜儿点了点头。

    ..........

    离开第三古武学院，苏义直奔着星月佣兵团总部而去。

    没走多一会，李振峰突然打来了电话，“苏义，听说你刚刚打了雷鸣山的人？”

    “没错，因为他们该打！”苏义平静的说道。

    李振峰沉默了一会，回道：“你放心，我们这些老家伙都是你坚实的后盾，大不了跟他们拼了！”

    “一把年纪了，别动不动的就拼命。”

    苏义打趣道：“放心好了，雷鸣山翻不起浪花。”

    雷鸣山的人即便返回报复，也需要好几天的时间，而所来的人应该不会超过幻灵境。

    如果他应付不了的话，大不了让姬小凝和管华出面。

    “你还挺有信心的吗？”李振峰呵呵一笑。

    “我也没有办法啊，靠你们也解决不了问题啊！”

    苏义心里面叹息一声，随又转移了话题，“校长，这几天源城肯定会进入不少势力，让源城执法队上点心。如果遇到捣乱的，使用雷霆手段，不必跟他们客气。”

    “苏义，这样的话会不会树敌太多？”李振峰有些担忧了。

    玄天大陆的势力都是很强大的，一旦动起手来，以源城的能力不一定能够压制。

    “那也没有办法，不表现的强势一点，他们肯定会更加肆无忌惮！”苏义沉声说道。

    风翼城就是前车之鉴，他可不想源城步入风翼城的后尘。

    “明白，我这就跟他们商议。”李振峰点头道。

    “校长，就这样吧，随时联系，我还有事要处理。”苏义招呼了一声，挂断了电话。

    二十分钟后，他来到了星月佣兵图的总部。

    刚刚进入一楼大厅，便听到了激烈的争吵声音。

    苏义眯眼一扫，却见大厅内正有两群人在对峙。

    其中一方是以裴林为首的星月佣兵团的人，另一方则是一群陌生面孔，不过从对方的服饰上不难看去，他们也是佣兵团队。

    “莫非是玄天大陆来的佣兵团？”苏义猜测了起来。

    源城一共十几只佣兵团，他都见过。

    对方既然是生面孔，就属于外来者，最大的可能就是玄天大陆来人。

    “这里是我们星月佣兵团的地方，凭什么让我们离开！”

    却在此时，裴林愤怒的吼了一嗓子。

    “你们星月佣兵团连一名聚魄境武者都没有，实力弱的一比，干脆解散好了，这个地方就由我们圣火佣兵团接手好了。”

    对面，一名脸如刀削的中年男子嗤笑一声。

