    杨昆还在餐厅里吃着午饭时，华夏这边已经上传了杨昆在韩国开着豪车搭讪的视频了..这期的视频不但有着开着豪车在街边搭讪，还有杨昆在事后采访选秀失败后的爱豆。视频剪辑下来，也不完全只是为了来首尔搭讪，还有着残酷的韩国娱乐圈的现实面。

    因为单单只用豪车搭讪作为视频的话，就显得太单一，太无趣了。如果是放在短视频里，那么这样的搭讪视频还可以剪辑多期投放。但是作为长视频，单纯的搭讪视频多看搭讪两人就会显得有些枯燥无味了，所以杨昆才把那段采访放在了最后！

    虽然现在韩国艺人禁止进入华夏捞金了，但是韩国的节目在网络上收看的人还是有着不少的。因为韩国节目的确比华夏做得好，这是不争的事实。要说的话亚洲娱乐产业做得最好的是日本，但那边的娱乐产业不符合我们的道德认知，所以电视台都不敢去购买版权。

    杨昆曾经在小破站里看过日本综艺《男女纠察队》的几期经典的拍摄，现在回想起这个节目杨昆依然会爆笑不已，在他的眼里这个节目才能称之为真正的综艺恶魔。

    因为它把节目内容融入到生活之中去拍摄了，而且节目组会专门派遣一些写真爱豆去勾引男明星，一旦男明星上钩..那就是在电视里直接公开处刑啊！这节目的构思，也没谁了，但是华夏这边可不敢这样去拍摄综艺节目。

    .......

    杨昆的视频上传之后，弹幕和留言就变得热闹起来了。因为在搭讪的视频中，女的外貌都在编辑时使用了卡通头像，这让无数的看视频的人叫了起来：“什么呀，你说漂亮就漂亮？我们要看人！”

    “昆哥，这不是明摆着忽悠观众吗？脸呢？怎么不露脸？”

    “没意思，这样的搭讪简直没意思。车到是不错，还不如多多介绍一下‘URUS’。”

    “脸都给遮挡上了，这谁知道漂不漂亮啊？有种你把她们的外貌放出来。”

    “身材到是不错了，可是脸呢？看不到脸，一切都是虚假的。”

    “楼上煞笔吧，这样的视频才是真实的搭讪。你真以为没有人家的同意就可以随便把别人的容貌给公开了？”

    “身材到是不错，可惜看不到外貌。哎..昆哥这次的策划有点失败啊，干脆你让摄影机跟着你一起拍摄，你就说自己是视频博主，然后询问对方可不可以入镜？”

    虽然在视频中被搭讪的美女的外貌是被卡通所遮挡了，但是聊天的内容，杨昆用字幕打了出来。特别是其中一位女士听杨昆说着‘车，不是自己的’就马上露出的那副嘴脸叫人直呼‘现实得一匹’。

    “果然，全世界的女人都是这么的现实啊。听着车不是自己的，马上变脸。”

    “哎，昆哥，这样的人就应该公开外貌。”

    搭讪的视频经过了几个人之后就到了采访，摄像机记录下来了他们一行人遇见了那个参加选秀后现在在咖啡厅里做着兼职的李海仁。

    观众看到这里就说着：“总算是有了一个露脸的人了！”

    “外形还不错！”

    “这不是《PD101》的选手吗？没有进入组合，现在混得这么惨？”

    杨昆和李海仁的采访聊天之中，那些话题总是给人一种很丧的感觉。因为观看杨昆视频的人绝大多数都是普通网民，然而在他们听着李海仁讲述着这段追求梦想的艰辛道路上的无悔，这是真的挺令人感动的人生故事。

    所以弹幕在这一刻也变得温柔了起来。人们对于一些悲惨的人生，总是会自然流露出一些怜悯的真情。但，她无论现在是多么的辛苦和可怜，他们也是没有办法的事。

    如杨昆在结束采访时无奈的留下一句‘加油，祝你好运’此时满屏的这句话语，加油，祝你好运！是啊，除了‘加油’他们也不知道能够说些什么了！

    谁都没有想到，杨昆视频的最后居然是用一段采访结束的，前面看似豪车搭讪的闹剧，结果在最后的采访却给大家带来了一丝莫名的感动。

    因为很多人看到李海仁就会想到曾经的自己，或许大家曾经在毕业之后都做过一段时间追梦人，只是实现梦想的路，太难了。走到半路放弃的人有不少，所以在大家看到李海仁那样坚持不懈的人时，更多是觉得她的精神挺感人的。

    年轻人去闯荡，去社会上碰撞，试错，这些都有着可以挽回的余地。特别是像李海仁这样还稍微有点外貌优势的，闯荡要是失败了，就算回到平淡生活里想要找一个对自己生活接盘的应该是比较容易的。

    .......

    华夏的小破站里不少关注了杨昆个人站的人都在说着他视频中带来的反转，是很有趣的一种效应。

    原本大家是带着看他装哔的视频点进来的，结果..最后突然出现的采访，让整个视频都带来了意想不到的反转魅力。

    视频前面的故事有着杨昆的装哔，也有着韩国女人展现出来的现实面，但最后的采访却让大家都陷入到了感动中去了。

    李海仁不是艺人，所以杨昆和她的聊天，并不是想其它艺人接受采访时的格式化。这更多是一种贴近大家生活状态的简单闲聊。在李海仁的故事中，大家看到了很多曾经的身影。

    但是龙山区莱美安公寓，李知恩的家里她一个人在家吃了午餐之后，放空的坐在客厅的沙发上。她盘腿的抱着沙发背垫，而下巴搁在垫子上，目光游离着，整个人都陷入了一种无念无想的瑜伽状态。

    这样什么都不去想的放空状态是十分舒适的，因为最近她正在筹备即将到来的巡回演唱会，每天和乐队们的排练还是非常辛苦的。辛苦之余，自己总得找到适合自己的放松方式才行。而李知恩最喜欢的放松方式就是彻底的放空！她放空的表现在《孝利家的民宿》里展现得淋漓尽致的。

    然而就在李知恩放空时，她手机突然出现了一阵歌声，男声版本的《夜信》..如果此时杨昆在这里的话，他可以马上反应到，这是自己的声音。

    是的，这是杨昆偶然在弘大街头随意演唱的《夜信》。只是李知恩把视频截取下来，做成了音频，用于自己的手机闹钟。

    李知恩《夜信》这首歌曲，有着不少的爱豆都翻唱过了。但是李知恩个人是非常喜欢这个在油管上发布视频的这幅嗓音。

    虽然是一封在夜晚的信，但是杨昆的声线却像是日落下的低吟，有着轻柔，有着温柔，更有着一丝丝的悸动。

    李知恩在朋友的推送下看到了杨昆演唱的视频。视频她只看过一次，不过声线却听过很多次了。所以她在电梯里遇见时，并没有认出杨昆就是视频里的演唱者。

    .......

    杨昆三人等待的牛排总算是出来了，三人开始慢慢悠悠的吃着牛排。杨昆吃了一块之后牛肉的风味到是很浓郁，但是奶香味比起新鲜时稍微要淡一点。可能是他不懂干式熟成的魅力，所以他并没有感受到美食家们推崇干式熟成的原因。

    除了贵一点，牛肉的香气浓郁一点，好像..没有什么特别的地方？杨昆觉得自己吃过最好吃的牛肉，还是东京那边的和牛烤肉。牛肉能做到入口即化，那是真的难以形容的。

    杨昆这时对着二人说道：“这里吃了饭之后我得回去弄合约了，晚上我们再约个时间碰头，把合约签订下来。”

    合约到是可以免费下载，但这个东西是需要打印出来的呀，所以他还得找地方打印合约。或者说，自己干脆去买一台家用型的打印机？

    因为在得知了韩国爱豆的价格如此便宜之后，杨昆觉得以后可能会有更多的时间和韩国这边的爱豆合作，所以打印机可以用不少时间的。

    杨智媛点头说道：“那一会儿我和裴佑熙先回去收拾准备，你这边去整理合约。晚上，我们再联系？”

    “行。”杨昆点头答应了下来，原本是想着今天要回去的，但是这里却要等着整理合约..所以回去的事情只能放在明天了。

    吃了饭，三人一起从餐厅里出来了，在餐厅门口杨昆对着二人说道：“我就不送你们二人了？”

    “嗯，没事的，我和佑熙坐出租车就行了。你去整理合约，我们晚上见。”

    在店门口分开之后，杨昆朝着店旁的停车区走了去，其实就是店家旁边的小道，竖着画了三个私人停车位而已。杨昆看着自己车后面停着的一辆‘宝马的街车摩托’。

    看着‘宝马街车’帅气的模样，杨昆捏着下巴好好的欣赏了一番，最后嘀咕了一句：“要不要买一辆Vespa来耍耍？重庆可是没有禁摩的城市。”

    虽然平日里基本上不骑摩托的杨昆，但驾驶摩托还是会的。特别是在电动车变得普及之后，驾驶技术从电动车上也是锻炼得游刃有余的了。

