    超神药剂店，店长办公室。

    李淑仪陷入了呆滞。

    “喂，醒醒？”白晓文张开手指，在李淑仪发呆的眼眸前一晃。

    李淑仪终于回过神来，“啊”地叫了一声：“你说的……都是真的？你已经转职了？什么级别的转职任务？”

    白晓文点点头：“S-级。”

    “S档次的转职任务？那不就是……”李淑仪张了张嘴，有些艰难地吐出了四个字，“英雄职业？”

    “嗯，其实能抽到S档次的转职任务，也是运气好。野外实战训练去了瘟疫鼠穴，结果恰好捡到了一件灵界宝物，否则不会出现S档次转职任务的选项。”白晓文说道。

    白晓文原本不想说出自己转职成功的事情，不过接下来他要澄清谣言，势必就要公布自己的觉醒者身份，继续瞒着李淑仪没有什么意义。

    李淑仪脸上有一丝失落，不过很快转为灿烂的笑容：“抽到S档次的转职任务，还可以用运气来解释。可你最终完成了这个任务，这就是实力了。白晓文，你好厉害。”

    看得出，李淑仪是真心替白晓文高兴：“这么一来，只要你公布觉醒者身份，什么勒索初中女生的谣言都会成为笑话。怪不得你这么淡定，丝毫不慌。”

    “动次打次动次打次……”

    铃声又一次响起，白晓文看了眼来电显示：“又是张博，你等一下。”他接通了电话。

    “……好的，我马上去。”

    挂断电话，白晓文看到李淑仪好奇的眼神，说道：“张博是鲨鱼直播的一名主播，他的经纪人想跟我谈一谈抹黑帖子的事情。”

    李淑仪点点头：“网络上的事情，他们比较在行，应该听一听内行人的意见。我和你一起去。”

    两人稍稍收拾一下就走出办公室，迎面遇到了老店长张景还有孙鹤城。打了个招呼，简单聊了几句说明情况之后，两人就离开了药剂店。

    孙鹤城看着两人的背影，感慨了一句：“小姐把自己关在屋子里这么多天，白晓文一来就愿意出门了。难得看到她这么高兴。”

    张景高深莫测地来了一句：“女大不中留。”

    孙鹤城暴汗：“老师，你说的太早了点吧，两人都还小。”

    张景悠悠说道：“不小了……搁在几百年前，连娃都有了。”

    “您说的是哪个纪元的老黄历啊！”孙鹤城吐槽了一句，然后施展话题转移术，“不过，刚刚听说白晓文这次因祸得福，居然转职成功了。恐怕以后，我要再找个助手了。”

    老店长嘿嘿一笑：“趁早找吧，你还指望着一个觉醒者给你打下手？”

    ……

    咖啡店，白晓文、李淑仪两人见到了张博和艳姐。

    看到白晓文身边的李淑仪，艳姐眼睛一亮：“你好，白晓文同学。这位美女是……？”

    “我是白晓文的同学，也是朋友。我叫李淑仪。”李淑仪很自然地握住了艳姐伸过来的手。

    “哎，人长得漂亮，名字也取得好听。不像我，土了吧唧的，”艳姐满脸笑容，“李淑仪同学，请问你有没有兴趣从事直播行业？我们鲨鱼直播平台业内排名前五……”

    李淑仪呆了呆，随即笑着摇摇头。

    白晓文汗了汗，这位艳姐还真是无孔不入。张博咳嗽了一声：“艳姐，别跑题啊！”

    四人落座，艳姐很快调整了过来：“虚拟社区的帖子，白晓文同学应该也看到了。”

    白晓文点头。

    “这种抹黑有着天然的破绽，估计推动者不知道白晓文同学的真实身份是觉醒者，才造出这种拙劣的谣言。只要你的觉醒者身份公布，就可以澄清。不过我约你来，是想劝你暂时不要公布身份。”

    白晓文眯起了眼睛。

    李淑仪奇怪地问道：“为什么？这种谣言不及时制止，会愈演愈烈的。白晓文的名声很重要，这样被抹黑，对他以后很不利。”

    “不管是抹黑还是赞美，知名度都是一样的，”艳姐纤细的手指转动着咖啡杯，似笑非笑地说道，“而且，恶名上涨的速度要比美誉快得多。难道你们不觉得，这是一次提升知名度的好机会吗？”

    在座的四人都是内行，清楚世界知名度对觉醒者的意义。

    “郑女士的意思是，等到谣言攀升到一定热度的时候，再公布觉醒者身份，洗干净恶名，赚取知名度？”白晓文道。

    李淑仪明白了过来，摇头道：“这样太冒险了，三人成虎，众口铄金，谣言发酵太久的话，大家都形成了思维惯性，真相翻不过来该怎么办？”

    艳姐自信说道：“这点你们可以放心，鲨鱼直播平台掌握着很多推广渠道，有不少主播在虚拟社区也是拥有几十万粉丝的大V，话语权绝对足够。”

    顿了顿，艳姐继续说：“在真相大白之后，我们再借着这股热度，对白晓文进行包装，作为鲨鱼直播平台的明星主播推广！这样一来，白晓文就可以越过新人主播最艰难的初期吆喝阶段，直接拥有几十万的关注！就算只能转化十分之一的粉丝，也有好几万。更何况，我看好白晓文的外形气质，粉丝转化率肯定不止1/10！”

    张博张大了嘴巴，啧啧羡慕：“我说兄弟，你这倒是因祸得福。艳姐有许多成功推广的案例，这次的计划听着就很靠谱。只要成功，你在一两个星期内的人气，就会超过我几个月的积累了，世界知名度说不定可以直接冲到D级。”

    李淑仪看向白晓文。

    白晓文也有些犹豫，艳姐的方案的确可行度很高，D级的地球世界知名度，简直像是白捡的一样，确实让白晓文动心。

    不过思忖再三，白晓文还是缓慢而坚决地摇头。

    “抱歉，艳姐、张哥，谢谢你们的好意，我不能接受这个方案。”

    “为什么？”不仅艳姐、张博诧异，就连李淑仪，都好奇地看着白晓文，想要知道理由。

    “你们别这样看着我，我没有那么清高，”白晓文苦笑了一声，“要是只有我，怎么折腾都行。可这件事，把我妹妹小君也牵扯了进去，会对她的学业，她的生活造成多大的压力和负担？我不能这么自私。谣言，必须尽快澄清！”