    第664章梦魇迷宫60（完）

    苏听鱼四人走后，戚雪旋的一个同伴出声：

    “师姐，那些人以后真的会来我们门派么？”

    刚刚戚雪旋将修者入门秘籍交给苏听鱼的时候，几人也都看在眼里。

    虽然修者入门秘籍不是多贵重的物品，可这般干脆地交给一个相识不久的陌生人，不像是戚雪旋以往的作风。

    “他们也不是大奸大恶之人，而且，各自都会一些奇特的本领，若是能来我们门派，也是一件好事，至于会不会来，那就要看缘分了。”戚雪旋忽然想起自己之前教过苏听鱼如何开发精神力，也忘记问后者的情况如何了。

    不过，既然能来问自己修者的入门方法，应该成功开发出精神力了吧？

    这个念头，在戚雪旋的脑中一闪而过。

    “好了，别再纠结这件事了，戚师妹这般做也有其道理。”年龄最大的韩师兄站出来终止这个话题：“此次任务完成，我们也该回师门禀报了。”

    “对。”

    “太好了！终于可以回去了！”

    “……”

    ……

    半个时辰后。

    梦魇迷宫的无人废墟前，突然出现了一道修长的男性身影。

    男人穿着一身仙气飘飘的白衣长袍，如瀑的银色长发随意披散在脑后，胸膛前微微裸露出一丝肌肤，隐隐约约间，可以看见涂画着金色的神秘符号。

    而男人的脸上，也同样勾勒着金色的神秘符号，眉心更是点着一抹赤色。

    男人意念一动，眼前就弹出了黑底白字的面板：

    【‘梦魇迷宫’世界版副本已结束，现开始回收，进行价值判定……】

    【判定结果：该世界版副本已失去副本价值，建议剔除出世界版副本名单】

    银发男人顺手一划，就将‘梦魇迷宫’副本删除掉，嘴上吐槽着：“这些玩家的效率真低，这么久了，才搞掉一个迷宫。”

    正当男人准备离开时，他身旁出现一个漩涡门，里面飞出另一名和他相似装扮的赤发男人。

    “可算找到你了，我那边负责的一个迷宫，那批玩家全都失败了，还有一些倒霉鬼被永久留了下来。”

    “哪个迷宫？还是那个么？！”银发男人眉宇微蹙。

    赤发男人双手叉腰，一脸无奈：“对啊，都已经第三次，实在不行，就只能我们亲自动手销毁了，不然，真让这群小瘪三跑出来，这方世界又要多灾多难了，这次，可没有活的真神去庇护了。”

    银发男人点点头：“那行吧。”这种收尾工作，也不是第一次做，就是有点麻烦。

    “我听说，最近好几个副本都受到了严重的毁坏，甚至被迫停止运转，怎么我们负责的迷宫副本就没有这么好的运气呢？”赤发男人抬手抹了抹下巴，语气略显失落。

    闻言，银发男人嫌弃般摇摇头：“这话，你跟我们说说就行了，可别跟他界的管理者提及，那些都是剧场版副本，跟我们的情况不一样。”

    “哈哈，懂的懂的。”赤发男人眨了眨血色的眼瞳，哥俩好似的一把揽过银发男人的肩膀：“走走走，哥那边活太多了，你要去帮个忙。”

    “行，正好，我手头上的一个迷宫已经被玩家通关了。”

    “我去！这么好！能查到是哪个世界的玩家吗？要不忽悠过来再闯一次迷宫？”

    “……借用人族的一句话，你做个人吧。”

    “哥又不是人！无所谓！”

    “……”

    (本章完)

