    很狂，很嚣张，狠厉！

    前提是实力强横，给凌霄殿众人深深地恐惧。

    分身随手指向一名与他平行一条线上的长老：“下一个，就你吧。”

    惊鸿一闪，分身出现在了该长老面前。

    “不要啊！”

    被指的长老只来得及一声惊呼，

    就看到一只硕大的拳头在瞳孔中越放越大。

    砰的一声，脑袋像破碎的西瓜当空开花。

    瞬刻没了生命，再也支撑不住凌空飘浮，垂落向地面瓦砾堆。

    轰！

    这长老的身体落地声响起，同时也让其他众人心头一震。

    天虹眼睛一眨不眨的死死盯着分身。

    心中默默判断：这家伙速度太快，攻击也不俗，想来不在我之下。

    “大家打起精神，相互照应，齐心合力把此贼斩杀，为死去的兄弟报仇！”天虹大叫道。

    其实不用天虹指示，其他人也把精神紧紧绷了起来。

    二殿主眼神一凛，率先从分身身后发动攻击。

    “吃我斩空剑！”

    银光乍起，一道凌厉的剑气划破空间极速射来。

    唰！

    准确无误的穿透分身身体划过。

    二殿主先是惊喜，然后感觉到不对。

    这么轻易就被斩杀成两段了么，为什么没有血花？

    不对，是残影！

    他猜对了，但分身的真身此刻已经出现在了他的身后。

    “老二小心身后。”

    天虹一边提醒，一边极速向二殿主位置飞来。

    “元气……斩！”

    分身竖掌成刀，从二殿主天灵盖当头斩下。

    比之剑气更加凌厉的元气斩，拖着刺目的白光顷刻间把二殿主从头到脚一分为二。

    砰！

    二殿主身体不受控制的炸裂开来，两半身体化作肉泥掉向地面。

    “你太令人失望了，竟然这么弱。”

    分身讥笑。

    天虹咧着嘴巴，毅然继续向前。

    陪伴自己上百年的二弟就这样被人杀死，实在痛心疾首。

    “我要你死！”

    天虹爆呵一声，紧握拳头，带着滔天威压砸向分身。

    分身淡笑一声，也不躲避。

    右臂肌肉隆起，同时雷电环绕，猛的正面与天虹爆烈的一拳硬怼上去。

    轰！

    强大的气爆轰鸣。

    以两人交拳中心扩散，宛若十级大风骤然升起。

    吹的周围长老直想在半空定不住身体。

    地面飞沙走石，狂风肆虐，离得近点的房屋不受摧残，迎风吹起房顶。

    房屋之中惨叫连连，有扒着门、扒着窗户仰望半空的战斗小弟子纷纷被卷起卷飞。

    真的是神仙打架，凡人遭殃。

    在看半空中两人交战场景。

    一击过后两人也被强_爆的气浪推开十多米。

    天虹喘着粗气，手臂自然下垂，仔细去看竟在微微发抖，还有血液殷出。

    分身风轻云淡的飘浮在半空揉着发酸的手腕不屑冷笑：

    “你就这么点力量吗，那你想把我打败是不可能的。”

    天虹咧嘴，心道好强的力量。

    实则两人实力相当。

    只不过分身更擅长战斗经验，把全身力量凝聚一点到拳头上爆发出比天虹更加有效的攻击。

    俗称：重拳。

    游戏中一记重拳的效果远要比一个普通的能量波伤害要大。

    刚才分身使用的是八倍重拳，相当于同时八个能量波的攻击力。

    “大家一起上，谁杀了他重重有赏！”天虹仰天咆哮道。

    俗话说重赏之下必有勇夫。

    何况在这本就难以逃避的生死局。

    既捍卫凌霄殿的尊严，也要保全自己的生命。

    那么只有齐心合力打倒入侵者。

    嗖嗖嗖！

    众长老、殿主纷纷化作五颜六色的光影，激发出自身所有真气以分身为核心集中攻击过来。

    “哈哈，一群蚂蚁也想撼动大象吗，可笑至极。”

    分身表情狰狞的笑，周身光芒万丈。

    凌空蜷缩身体汇聚能量。

    在众人到了欺身范围马上攻击得到他身体时。

    突然挺身，双臂撑开，光芒爆涨。

    大呵道：“爆烈烟火！”

    以自己为中心爆发强大真气，攻击范围内所有来袭者。

    范围性暴力攻击！

    砰！轰！

    “啊！！！”

    强大的爆破气流瞬间把众人推散，

    实力强者被一震身受内伤，有三个实力弱的长老当即被震碎神元殒身当场。

    这一会时间，从开始到现在，不过一炷香。

    死掉七名长老，一名副殿主。

    且大殿主天虹与三殿主天宇身体上也各自受了不等伤害。

    仅存的三名长老被震的内脏翻江倒海，忍不住就是一口老血呕出。

    天虹观望自己这边战斗情况，瞬间像是苍老许多。

    苍白无力的笑道：“你到底想干什么，可不可以留我们一条活路？”

    分身邪笑，果断拒绝：“不可以，所以请你准备受死。”

    天虹歇斯底里的吼道：“有这么大的仇恨吗！何况是你们先杀的我们这边弟子，我们不追究了还不行吗？何必赶尽杀绝！”

    分身摇指蔑笑：“抬起头，拿出你的尊严，与我战斗到底！”

    天虹吼道：“我不！你是魔鬼！！！”

    分身冷厉的眯起双眼，不再与他多废话。

    化作一道流光提拳冲向天虹。

    “好吧，老子跟你拼了！”

    天虹突然爆发出体内洪荒之力，周身红光乍起，满头长发肆意飞舞，身体衣服都被吹的猎猎作响。

    “来吧！”

    “来！”

    砰砰砰……

    两人快速的在半空中正面拳打脚踢，快的让人眼花缭乱。

    一声声气爆应接不暇的响起，打的空间恍惚波动。

    “小子，速度还行。”分身狰狞的笑道：“那就尝尝我的连续组合拳吧！”

    分身出拳的速度骤然加快十倍。

    快的看不清拳影，

    天虹不敌，从第一拳失手后被分身接二连三一拳拳打在身体各处。

    虽说紧咬牙关，可还是忍不住的从口中一口口献血滋出。

    “垃_圾！”

    分身右拳蓄力，璀璨的光芒闪耀，重重一拳刺到天虹心口。

    噗！

    天虹再也忍不住，一大口献血喷射出来。

    喷了分身一脸，喷的满天血雾。

    随后身体在无一丝力气，直勾勾仰头跌倒。

    三名长老与副殿主急忙跑过去接住。

    在看天虹体内筋脉俱断，五脏六腑皆被轰碎成渣，没了一丝生命迹象。

    三副殿主仰天长啸。

    “大哥！”

    分身轻飘飘落在四人面前。

    不屑的冷笑道：“我没杀你们不代表不杀你们，只是让你们多活了两秒钟而已，请做好准备面对死亡吧——卑微的人类。”

    说罢，手掌一团气团凝聚，越凝越大。

    在四人惊恐的目光下，分身狠心辣手的发动了攻击。

    “伽利克炮，灭！”

    “啊~！！！”

    光芒闪过，带走所有的惨叫声。

    地面被喷射出一条触目惊心的三丈鸿沟。

    巨大的鸿沟长达百米，范围之内敌人均被轰成了飞灰。

