    一战过后，绝无神负伤，赤火玄武君与第一邪皇被张三丰击败。

    正在所有人望着那一道青衣身影之时，官道之上，一行身着怪异五彩长袍之人，抬着一顶轿子缓缓走来。

    泥菩萨拍了拍苏云的肩膀说道：“苏掌柜啊，你这次的拍卖会可算是热闹了, 这老鬼都来了！”

    苏云已经麻木了，心道这都是哪里来的怪物啊。

    这江湖上不是说天人就已经最强了吗，这突然蹦出来的一堆武皇，还让人过不过了？

    “大师，这又是谁啊？看穿着打扮也不像是中原之人。”

    苏云赶忙对着泥菩萨问道，然后自己默默的点开系统兑换商城界面，看看能不能刷到顷刻间增强实力的体验卡之类的物品。

    这局面已经不受控制了，自己若不出去镇镇场子，恐怕这些人要闹翻天了！

    此刻背着剑匣的青衣已经走至泥菩萨身旁, 饶有兴趣的看着泥菩萨旁边的苏云。

    她很好奇，整日被泥菩萨挂在嘴边的小子，究竟有什么特殊之处。

    看了半天除了相貌极为英俊之外，阿青觉得苏云并没有什么过人之处。

    武功也就是那样，平平无奇。

    见苏云询问起泥菩萨，不等后者说话，阿青就插了一嘴道：“苗疆之主，忘心无我欲苍穹，天刀一出斩神明，此人实力不在我之下！”

    “苗疆之主欲苍穹？”

    苏云听到后一愣，这个名字他倒是有些印象，但并不熟悉。

    不过就听这个封号，看样子就很牛掰。

    而且能够让这位南楚青衣承认不在她之下，那就更加牛掰了！

    经过刚刚的询问，苏云大概知晓了这位青衣的身份，而且她还叫阿青，实力那绝对是拔尖的存在了。

    欲苍穹！

    竟然能够跟阿青相比, 那指定也是金字塔尖上的那几位了。

    泥菩萨看着那一行怪异的队伍, 嘴角微微一笑道：“你不熟悉也算正常，此人于两百年前出现在江湖之上，当时的刀法已入化境，早些年听说此人刀法造诣已达无心无刀的境界，

    而且此人行事一向偏激，苏掌柜啊，这次拍卖会估摸着要被搅黄了！”

    泥菩萨说完，看到身旁的阿青已经开始开剑匣了，赶忙上去拦住。

    “此人蛰伏百余年，实力早已深不可测，你虽然剑术通天，但他的无刀之境极为克制你，不可轻易出手！”

    阿青闻言一愣，看着泥菩萨关心的目光，脸色一红，然后赶忙抽出被泥菩萨握住的手。

    “干啥呢？当着这么多人秀恩爱吗？”

    苏云无语的翻了个白眼，一个老头一个老太太, 光天化日朗朗乾坤之下，当着江湖上的那么多单身狗秀恩爱, 这好吗？

    不去理会这两个正在度蜜月的老头老太太, 苏云冲着身后使了一个眼色，两道身影腾空而起。

    东方不败头戴暗金王冠，一袭红衣在阳光之下格外瞩目，她眼睛紧紧盯着那一顶轿子，手指之间根根银光闪烁。

    邀月与她一同飞跃空中，手中拎着一根极为奢华的权杖，正散发出冰冷的白色光芒。

    “再说一次，此地不能动手，违者死！”

    邀月冷冷开口，两人虽然只是武皇初期的实力，但在服用过洗髓丹之后，早已是无暇之体，再加上每人手中都有一件价值不菲的神器，对上武皇中期也能够一战而胜！

    在场之中，所有人都曾经见过东方不败与邀月，实力自然是受到过众人的追捧。

    但在人群之中，只有张三丰眉头微皱，他看着那一顶轿子，再看看天空上的两道靓丽的身影喃喃道：“并不是对手啊！”

    此话刚刚说完，就看到那顶轿子的门帘忽然被掀开，一个枯瘦的老者，白发垂于身后，缓缓走出。

    “规矩是人定的，吾来此地只为求得一颗补元丹，并未想与谁动手！

    但在天下群雄面前，你们两个后辈，竟当众损我颜面，也罢！那就陪你们过几招又能奈我何！”

    欲苍穹双手负于身后，一步迈出瞬间达至东方不败与邀月身侧，一股霸道的刀罡从他身上发出，向着两人横掠而去。

    东方不败眉头紧皱，踏月登仙步运行到极致，躲过刀罡，手中银针破空射出，但被欲苍穹袖袍一挥，散落于大地之上。

    邀月不敢大意，那一道刀罡属实猛烈，手中权杖放于身前，明玉功运转到极致，形成一道白色的真气旋涡，将刀罡尽数吸纳，但脸色已经苍白无比！

    苏云眯着眼睛抬头看去，很明显两人并不是欲苍穹的对手。

    人群之中也逐渐发现了不对，那欲苍穹对阵两位武皇境，也太过轻松了一些。

    “完了！东方教主与邀月宫主似乎不是他的对手！”

    “唉！毕竟是百年前称霸过武林的强者，现在出世简直是武道碾压，人家修行了多少年啊，零头都比咱们的岁数大！”

    “难道我中原，就任由苗疆之人乱来不成？”

    “若不能灭其威风，那这一次拍卖会，还有什么秩序可言！拍卖会上谁还敢出价与他比拼，万一拍卖过后被盯上，那不就成了别人的嫁衣！”

    “苏前辈呢？如此紧要关头，他为何不出现？”

    “苏前辈虽然说武道通天，但你我其实都见过，苏前辈的年龄太小，面对上这些老牌强者，恐怕也打不过啊！”

    “唉！那就眼睁睁的看着他不守规矩不成?”

    人群之中所有人都有些沮丧，那欲苍穹一人独战两位武皇，竟然轻松至极。

    “后辈，你们太弱了，吾只用了两成功力，你们已经落入败势，这杏花镇有些名不副实啊。

    既然无人能与我一战，那便交出补元丹，吾马上离开这里如何？”

    欲苍穹虚空凝聚出一把天刀，将东方不败与邀月震飞出去，淡淡的开口问道，神色极为不耐烦！

    “想要补元丹可以，给老子乖乖的去排队，在此地动手，不给老子面子，那你就给我跪下！”

    正在所有人神色凝重之时，苏云从阿青的剑匣内借了一把长剑，站在大地之上，遥指欲苍穹。

    学剑之后，这还是他第一次用铁剑！

    他倒要看看，是这欲苍穹的功力强大，还是他的因果剑法更强！

