    战司宴蹙紧了眉头，看着面前哭得泣不成声的女人，他心如刀割。

    “夏夏，如果你坚持要用战瑾钰为小爱做手术，我不会阻拦。”他选择妥协。

    “真的？你不再反对了？”温夏顶着一双湿漉漉的眼眸，整个人有些愣愣的。

    战司宴微微点头，嗓音清冷：“但我必须要和战瑾钰单独聊聊，我不能确定他的来意究竟如何，我不能让他有伤害到小爱的机会。”

    “他不会的，他跟我说了你们的事情，他说一直想补偿你，恰好我和你结婚，小爱又是我们的女儿，他说治好小爱也是对你的另一种补偿。”温夏将战瑾钰离开时说的那番话，原原本本地道了出来。

    战司宴蹙紧眉头，半信半疑：“他真这么说？”

    温夏肯定地点了点头，说道：“我觉得他应该不会有其他企图的，在他回国之前，他并不知道我们的关系，所以不可能抱有其他目的而来。阿野也算是他的师傅，是因为阿野的拜托，所以他才回国的。”

    战司宴眉头依旧拧在一起，只是沉闷地应了一声。

    温夏握住他的手腕，低头看着他手背的伤痕，她赶紧跑进洗手间，抽了几张纸巾出来，先给战司宴的手背止血。

    “不碍事。”男人低声道。

    “怎么不碍事？你的手背都伤成这样了！战司宴，就算我们之间有什么矛盾，你也不该伤害你自己！”温夏着急不已。

    虽然用纸巾止了血，可战司宴手背上的伤还在不断地渗血。

    看着她焦急担忧的模样，战司宴的心情突然好了很多，他另一只手抬起，覆上女人的脑袋，轻轻拍了拍。

    “夏夏，你很担心我。”低沉的嗓音透着几分愉悦。

    “你这不是废话吗？我当然担心你啊……”

    最后一个字，温夏拖长了音，因为她有些愣住。

    刚刚那句话，她仿佛不经过大脑思考，就这么直接说出来了。

    她对战司宴的感情，已经深到条件反射这样的地步了。

    男人轻笑不已。

    “你还笑！我现在去问服务员要个药箱，帮你消个毒，简单包扎一下吧。”温夏立刻道。

    她转过头，看了看这面碎掉的镜子，无奈道：“还得赔钱。”

    “无碍。”战司宴勾了勾唇。

    “浪费钱！”温夏小声吐槽，又叮嘱道：“下次你不能再这样了，不然我真不想理你！”

    男人大掌揽住她纤细的腰肢，将她带入怀中，在她耳畔沉沉开口：“不会了。”

    很快，温夏问服务员要了药箱，被带领到休息室去，温夏认认真真地帮战司宴简单包扎了一下。

    只不过包扎手法显得十分诡异。

    温夏有些不好意思去面对那个歪歪扭扭的打结，抿了抿唇说道：“先凑合一下吧，没你包扎得好，但你现在又不能自己包扎。”

    “还算不错。”战司宴昧着良心夸赞了一句。

    温夏挽住他的胳膊，赶紧道：“快去包厢吧，我们俩离开挺久了，他们说不定以为我们出什么事儿了。”

    两人回到了包厢，刚进门就迎来了众人的欢呼，当然主要是Alex和安妮苏比较兴奋。

    安妮苏满眼都写着八卦两个字：“夏娜，你们是不是去体验那件事了？你们离开很久了！”

    Alex也激动地问道：“夏娜，战先生他有能力吗？如果没能力的话，我支持你离——”

    离婚两个字还没说完，战司宴一道冷厉的眼神扫了过去，清冷的嗓音开口道：“Alex王子，我们夫妻之间感情很好，离开这么久是因为我的手受了一点伤，夏夏帮我包扎耽误了一些时间。”

    战司宴的解释，使大家的目光都聚集到他的手背上。

    霍尘野和墨遇州虽然一个是中医，一个是西医，但看到那个包扎的情况，都不约而同地笑出声来，这小声夹杂着几分嘲笑。

    霍尘野调侃道：“夏夏，在外面可千万不要说你是我徒弟。”

    墨遇州笑着说：“嫂子，你这包扎技术连小屁孩都不如吧，你这个结是怎么打的啊？我愣是没看出个所以然来。”

    “……”

    温夏嘴角抽了抽，赶紧闷下了头。

    ……

    此刻，天已经全都黑了。

    城市里却灯光璀璨，亮着五彩缤纷的霓虹灯。

    而一处郊区小树林附近，一辆出租车缓缓行驶过来。

    姜茵茵不安又惶恐地坐在后座，她总觉得这不是去江南苑的路，她感受到了危险的气息，司机那油腻且肥肉横生的脸蛋让她想吐。

    这个司机一定有问题！

    她暗地里不断地去拨打战司宴的电话，可终究是没有打通。

    她的阿宴哥哥，现在一定在和温夏他们聊得很开心吧，怎么会管她呢？

    姜茵茵害怕极了，她慌张地开口：“停车！你停车！我要下车！这是哪里？”

    司机看向后视镜，看着姜茵茵那害怕的神情，他露出了享受的表情。

    “小姐，别害怕啊，这里是前往香山别墅区的小道，从这里过去比较快呢。”司机阴阳怪气地说道。

    “不！我现在不去香山了，你掉头，我要去市中心，我要去Y集团！”姜茵茵的声音都在颤抖。

    “哈哈哈哈，上了我的车，你现在后悔也来不及了，哈哈哈哈……”

    司机疯狂地大笑起来，将车飞快地开进了漆黑的小树林。

    姜茵茵见状，已经忘了去用手机报警，失控地大叫起来，不断地用身体去撞车门。

    终于等司机停了车，姜茵茵想要开门下车，可是车门是锁着的，她怎么都开不了车门。

    她急得浑身发抖，这时候司机奸笑两声，打开了驾驶座的车门。

    姜茵茵害怕不已，她这才想到赶紧报警，就在她划开手机，摁下号码的那一刻，手机被一把抢走。

    “嘭”的一声，手机被摔向了很远的地方。

    一张油腻的肥脸出现在她的面前，姜茵茵惊恐地大叫起来。

    粗糙的大掌一把揪住她的裙摆，用力地撕扯。

    姜茵茵哀嚎起来，她不断地求饶：“你放了我，求求你放了我，你要多少钱我都可以给你，我哥哥是战司宴，是大名鼎鼎的Y集团总裁，你想要多少钱他都可以给你的……”

    “钱，我当然想要，人，我也要！”

    肥硕的身躯朝她扑了过去……

