    贞观三年冬，西北边城突发瘟疫，加之连年突厥袭扰，邙县内外民不聊生。

    士族林氏小姐不幸染病，药石难治，需以婚事冲喜。

    一月前，寒士白宋入赘林家，然林小姐病情任不见好转。

    ……

    带着入骨之痛，白宋睁眼。

    周围环境阴冷、昏暗、只有一束幽光透过门缝打在了角落的柴堆上。

    血腥和朽木的味道混杂，让人极度不安。

    两段记忆重叠，白宋意识到自己穿越了。

    白宋，二十四岁，现代某知名大学医学博士，主要研究中医的科学论证关系和西医的突破和改进方向。

    被誉为彻底实现中西结合的未来之光。

    不想一朝入梦回到大唐贞观年间。

    新的记忆如潮水一样涌入，白宋还需要时间消化。

    ……

    废弃的柴房内，白宋感觉到自己浑身是伤，像是刚经历了一顿毒打。

    但人却躺在一个柔软又温暖的怀中，带着女人独有的香气，淡淡的，像青涩的苹果，也带着一股亲切和熟悉的感觉。

    晶莹的泪珠吧嗒吧嗒掉在脸上，白宋才看见怀抱自己的女人正抽泣不止。

    淡淡的光鲜映照着她苍白的小脸，稚嫩、无暇，如一块璞玉尚未经过时间的雕琢，显得简单天真。

    可爱柔美的脸蛋带着古人的柔美，哭泣的样子人见犹怜。

    “咳……”

    白宋将欲开口，不禁一咳。

    “哥！你没死？”

    “哥？”

    白宋稍缓，记忆瞬间涌现。

    这个年不过十六的青涩姑娘是自己这一世的妹妹，如她的柔态一般，单名一个“柔”字。

    这是个善良天真的姑娘，只是因为太饿了才会去偷吃。

    仅仅是一个馒头，林家的下人们居然要对这么个瘦小的丫头处以杖刑！

    白宋入赘，名义上虽是姑爷，但在林家诸人眼中，他只是个给林家冲喜，给小姐消灾的摆设。

    没人会在意他们的死活，能不能赏口饭吃，全看下人的心情。

    为了妹妹，白宋领受杖责，不想林家的家丁下手太狠，竟把白宋给生生打死了。

    白柔还不知道，现在怀里的兄长已经换了个全新的灵魂。

    ……

    “小柔，别哭了，哥没事。”

    白宋试着坐起来，尽管身上带伤，但重生的机遇似乎激发了身体的潜能，所有的伤势都在渐渐好转。

    看着妹妹已被泪水涂花的脸蛋儿，白宋有些心痛。

    虽是第一次相见，但骨肉至亲的感觉深入骨髓，让白宋对这个妹妹有一种天然的亲近和爱怜。

    白柔扑到了哥哥怀中：“哥，我以为你死了！都是我的错，是我不好，不该偷吃东西，哥哥放心，以后小柔就是饿死也不会吃他们林家的东西。”

    别看小姑娘体虚羸弱，但骨子里却透着股刚强，经此一事，小姑娘已经知道，他们兄妹根本不算林家的人，不会有人在意他们的死活，她要小心地活着，不给哥哥惹祸。

    “是谁说不吃咱们林家的东西呢？”

    细长尖锐的声音从柴房外面传来。

    听到声音，白柔害怕地躲到了哥哥身后。

    房门打开，刘管家慢吞吞地走了进来。

    正是这个刘管家处处刁难，也是此人对白宋施以重刑。

    白宋起身，挡住妹妹，警惕地看着刘管家：“怎么？还打得不够？”

    刘管家上下打量，觉得白宋的语气和以往不同，却也不以为意：“哟，原来还没死，倒是没负了林家一片好意。”

    说话间，将背着的手拿出来，才见刘管家正提着一个精致的涂漆纹彩的多层盒子。

    “赶紧吃吧，别说林家亏待了你们。”

    刘管家打开了盒子，里面上下四层，装的竟是热气腾腾的白米饭，一整只的烧鸡，大碗的黄酒，还以一大盘葱烧驴舌。

    米香、肉香、酒香混在一起飘然房中，白宋的胃里立马翻起一阵酸水，实在是太饿了，口齿生津，怎么都忍不住。

    白宋咽了口口水，警惕道：“你……你什么意思？”

    “这是小姐赏给你们兄妹的，赶紧吃，吃完了好跟小姐一起上路。”

    “上路？”

    刘管家不再说，只是冷笑。

    到了现在，白宋的记忆已经很清晰，瞬间想到了一种可能。

    “小姐是不是快不行了？”

    “没想到你小子挺聪明。”

    入赘林家一月，林家小姐的病并未因为这场喜事而好转。

    白宋也只是在成婚当日与林小姐匆匆见了一面。

    回想当日情形，林小姐虽是病体虚弱，但还没有严重到危急性命的时候。

    短短一月，病情恶化这么快？

    现在的白宋可是超前一千多年，结合中西医学研究成果的专家，医学研究生导师，他的判断岂能有错？

    林小姐若是死了，白宋就得陪葬。

    这是入赘林家时的条件！

    初唐时期，赘婿地位极低，但也好过在外面饿死。

    想要入赘林家的可不止白宋一个，正是白宋答应了林家的条件，才和妹妹有了庇护之所。

    贞观年间，是寒门崛起的时代，但士族依旧掌握着大多数权力，尤其是在偏远的边陲小城。

    林家便是这一代的土皇帝，要一个赘婿陪葬，不管白宋答不答应，都是没得商量的事情。

    也就是说，从入赘林家开始，白宋的性命已经跟林小姐连在了一起。

    面前的酒是断头酒！

    白宋再饿也没了食欲。

    “不可能！林小姐不会有事的！”

    听白宋所言，刘管家笑得更加轻蔑：“呵呵，当初是你自己答应的，入赘林家便要跟小姐同生共死。先前大夫已经看过，说小姐熬不过今夜。要怪，只能怪你命不好。”

    “什么狗屁大夫！老子才是真正的大夫！林小姐的病我能治。”

    “哈哈哈……你能治？　你还是先治一治自己的失心疯吧。”

    刘管家已经失去了耐心，正要转身离开，呼听白宋沉声说道：“刘管家，你身上一股药味儿，想必近来身体多有不适吧？你若不信我能治小姐，不如听我讲一讲你的病如何？”

    刘管家驻足，回望一眼，闻了闻自己身上：“一股药味儿而已，谁人都闻得出来，有什么稀奇？”

    而白宋之后的话却让刘管家目瞪口呆。

    “你在三刻前服药，药味之中有黄柏、生地黄、丹皮、茱萸、茯苓、枸杞子、覆盆子、五味子、车前子。此药方叫地黄汤配五子丸，专治少精坏精之症。我观刘管家你说话前音长、后音虚，脚步空浮，气短不接，当是连日操劳，行无规律所制。最近是不是惧冷却虚汗，口干发苦，精神不聚？刘管家你不单是肾阴虚，还有湿热聚积之症。”

    刘管家愣了足足一分钟，回神之时不觉出了一身冷汗。

    原因无他，是白宋之言无一错谬，竟被他隔空观察，一一言中了？

    刘管家尚未给与回应，又听白宋滔滔不绝：“刘管家，你这服药应该喝了有三日了吧？是否觉得收效甚微？只因号诊的大夫没诊出全部病症，加之又错用方剂。地黄汤有百方，可对百症，治因体内积热而至肾阴虚，需加用知母。知母、黄柏当相对而生，药力相辅，一同入药，事半功倍。而后的五子丸也少了菟丝子。用一残缺之方治病，岂能有效？且地黄汤为汤，用煎服，五子丸为药丸，要蒸制之后捣碎揉搓成丸服用。将所有药物一锅乱炖，也是不对的。”

