    徐钦默默无语，再也不张嘴说一句话了，只是默默的将椅子搬到了黄去疾和他娘亲的那一侧夹角去，也就是从黄去疾的左手旁换成了右手旁……

    虽然只是一个小小的换位，但却脱离了被骂的苦海之中。

    很快，第一把就打完了，胡的人自然是黄去疾了, 这一点没有意外。

    毕竟其余三人都是刚接触这个游戏，虽然只是打着好玩的，但是徐夫人却坚决表示既然是搏戏，那就自然要给钱的。

    哪怕是黄去疾百般拒绝，但是奈何架不住徐夫人说要是他再拒绝，直接就让下人给送到他府中去，省的他百般推脱。

    虽然徐夫人的说法是不打钱没感觉, 不刺激，但实际上也就是找机会给黄去疾送点银子罢了, 虽然玩的比较小，但也聊胜于无。

    无奈之下，黄去疾也只好点了点头了。

    这些人的赌注倒也是不大，不管是什么胡，也就是一家一两银子。

    开头十局，黄去疾胡了八局，徐心兰和徐夫人各胡了一局，徐辉祖虽然把把没胡，但也渐渐的搞清楚了游戏规则，也是极为兴奋的。

    就这样，四个人玩了一下午，直到下人来喊他们吃饭的时候，徐钦也没能上场玩一下……

    哪怕是徐钦想昏了玩，但徐心兰和黄去疾两个是固定的了，而徐夫人也是爱不释手，至于徐辉祖，徐钦只是在旁教了一下就被骂了, 要让他去说要接待他老子玩的话语，却是不敢的。

    最终，黄去疾也赢了一百多两银子，这个游戏本来就很简单，玩到后面大家都会了，而且徐心兰和徐夫人也是玩的极为熟练，再加上新手牌运好的天赋加成，所以，也都是有来有回。

    输的最多的就是徐辉祖了，不过徐辉祖并不在乎这一点。

    嗯，钱也直接被徐夫人喊下人给黄去疾送到府邸之中去了，省的黄去疾带回去还挺沉的。

    宴席之上。

    黄去疾坐的位置是徐辉祖的右手旁，也就是从大门处来看在桌子的左边第一位，徐夫人则是和徐辉祖同坐上首的，这点在世家大族之中很少见到，而徐心兰也被安排坐在了徐夫人的左手旁，也就是和黄去疾正对面的地方。

    至于徐钦，则是自己一人默默的坐在黄去疾的身旁, 搁那拿吃的东西泄愤。

    是的，他很不开心，超级超级不开心。

    他仿佛觉得自己才是外人一般，看着父母不断的询问着黄去疾各种事情，他突然有了一股孤独之感。

    “去疾啊，你的事情呢，伯母也是知晓一二的，你也老大不小了，该成家了，就是不知道你打算什么时候娶亲结婚呢？”徐夫人笑着说道。

    虽然说什么食不言寝不语的，但是在这种场合下，那吃饭就是个幌子。

    嗯，徐钦除外，他还在用心的干饭，一个字都没有说。

    徐夫人虽然是说该成家了，问什么时候娶亲，但实际上的意思就是问什么时候娶徐心兰，这点都只差直接说出来了。

    黄去疾自然是听懂了的，他连忙正色回道：“回伯母的话，去疾想要从军，学昔日的冠军侯霍去病，如今天下虽然初定，但安南小国，居然敢冒犯大明，而且陛下也下令要征讨安南，安南不灭，去疾无心私事。”

    徐钦闻言翻了个白眼，什么狗屁的无心私事，有本事你就别来徐家找我姐啊！

    但是眼下哪里有他说话的份，再说了，这话他也不敢真的说出来，也就只好继续干饭了。

    “这……”徐夫人闻言眉头大皱，一时之间有些搪塞住了。

    她刚想说什么，只见身旁的徐辉祖哈哈大笑道：“不错，不错，有着从军报国的心是好的，但是大丈夫生于天地之间，当成家立业，封妻荫子，正所谓先成家，后立业，二者并不冲突！”

    虽然对于黄去疾的话，他是挺开心的，但是该催的还得催一下，正所谓夜长梦多，迟则生变，先把婚事给办了，后面随便怎么折腾了。

    而且，最重要的是，真要黄去疾娶了徐心兰的话，黄去疾去从军至少也是从军官做起的，就不至于那么容易死。

    “打仗乃是国家大事，我一个妇道人家本不该多嘴什么，但是打仗哪有不死人的，既然你现在在詹事府中好好做事，安心做下去才是最为稳妥的。”徐夫人也还是忍不住的插嘴道，想要打消对方的想法。

    但是黄去疾早就想好了，大丈夫生于天地之间，当建立一番功业，正如徐辉祖所说那般，封妻荫子是必须要做到的。

    “伯父、伯母，去疾自小便立志要效仿当年霍骠骑，家父家母也是如此想的，才会取名为去疾，若是去疾不能如同霍骠骑那般驰骋沙场之中，建功立业的话，那对于去疾而言，此生便是如同行尸走肉一般。”黄去疾再度解释了一下，虽然让徐夫人并不是很开心，但这是他做梦都想做的事情。

    徐夫人点了点头，不再多说什么，有一个上进心是好事，但是不一定非得去领兵打仗啊，特别是黄去疾现在已经是在詹事府中了，这种职位等太子登基那就是一飞冲天的。

    虽然她出身于将门之家，嫁的也是将门，但是这并不代表她就喜欢领兵打仗之事。

    虽然说不至于厌恶，但是她也不想自己的女儿所嫁的也是一个只知道打仗的人，毕竟刀剑无情，战场之上一个不好那就是送命的，这不是开玩笑的事情。

    “不错，不错，那便等你打算提亲的时候再来说吧！”徐辉祖很是满意的点了点头，说道。

    对于他来说，黄去疾的这点难能可贵，一个男人，一定要有一份忠君报国之念，不然的话，他也不至于头硬到朱棣都破城了，他还不投降的地步。

    他食的是太祖和建文的俸禄，所以自然应该效死命的报答建文，只是建文并不是完全相信他啊，反倒是相信那个废物李景隆，也就是他的妻弟。

    真的是不知道怎么说的好，屡战屡败，还能被建文任命为守城大将，结果呢，开门投降。

