    1942年7月25号黄昏，顿河19号阵地前沿，手持搞头和工兵铲的士兵们在万尼亚的带领下，将战场上搜集来的各种坦克炮弹埋设在那些坦克残骸附近。

    而在战壕里，数百枚德制M24长柄手榴弹也被分发到了每一名士兵的手上，这些手榴弹的破片上，还用布条或者铁丝绑上了三五不等的毛瑟子弹。

    同样被发下去的，还有搜集来的冲锋枪或者机枪以及各自配套的弹药。更远一点的位置，那五门ZIS-3反坦克炮以及仅有的两门120毫米口径的重型迫击炮也做好了开火的准备。

    甚至连那些坦克残骸里能找到的剩余汽油和泄漏的润滑油都被想方设法的运回来，配合着能找到的各种其他材料制成了燃烧瓶。

    临时指挥所里，万尼亚失望的放下电话，“后方已经把几乎所有的援兵和物资都派到最东侧的主力战场了，而且他们并不相信德军有可能从我们这里发起进攻。”

    “该死的官僚作风”

    刚刚进来的阿留申连长脸色难看的咒骂了一句，“卡泽那边还没传来过消息吗？”

    万尼亚再次摇摇头，“自从上次呼唤火炮打击之后就失去回应了，他很可能...”

    “阿留申连长！”

    一名头上裹着纱布的士兵大呼小叫的跑进了指挥所，“阿留申连长，德国人！德国人开始进攻了！”

    “走！”

    众人一窝蜂似的跑出指挥所，等他们踩着梯子爬到战壕上的时候，立刻看到视线尽头冒起的蓝烟，同时坦克发动机的轰鸣也越来越清晰！

    “4号坦克！”

    附近一位炮长举着望远镜说道，“正面堆了沙袋，我们的反坦克炮估计很难直接击穿！”

    “放进一点”阿留申连长举着喇叭喊道，“82毫米迫击炮！先把坦克后面的步兵干掉！”

    他这边话音未落，对面开过来的那十几辆德国坦克却最先发出了轰鸣，顿时，战壕正前方的铁丝网被打出了一连串的破损。

    还不等那些坦克打出第二轮炮弹，战壕里那几门82毫米迫击炮便已经在周围士兵的操纵下各自打出了一发高爆炮弹。

    轰隆隆的巨响中，两枚炮弹画着弧线砸在那一排坦克的身后，爆炸蒸腾起的尘埃和烟尘隐约可见，但阿留申等人却根本没有高兴的表情。

    甚至即便趴在不远处的卫燃都知道原因，那些德军士兵站的太过于分散了，那两枚迫击炮造成的杀伤远在所有人的预期之下，甚至就算换成那两门120毫米的重型迫击炮，这战果也并不会扩大多少。

    “放近一点，把它们放近一点再打。”阿留申连长连忙喊道。

    卫燃握紧了手中的冲锋枪，时不时的，还会扭头扫一眼旁边不远处负责使用反坦克枪的士兵，按照给他分配的任务，一旦那名士兵阵亡，他就要立刻顶上！

    在双方所有人焦急的等待中，那些坦克上下颠簸的越过一个个蓄满雨水和尸体的弹坑，将两者间的距离拉到仅仅只有不到500米的距离！

    “嘟——！”

    随着尖利的哨声响起，那五门反坦克炮立刻顶着对方坦克的炮火开始猛烈还击，一枚枚76毫米的穿甲炮弹带着哨音接连不断的砸向了迎面开来的坦克炮塔又或者正面装甲。

    猛烈的爆炸中，其中几辆坦克最先被打成了火球，甚至其中一辆直接发生殉爆，将整个炮塔都掀到了半空。

    从这一刻起，从水冷的马克沁到火力强劲的德什卡，再到缴获来的德制MG34机枪，从阵地各处延伸出来的机枪火力点喷出致命的火蛇，像一台台效率不算高但却绝对致命的镰刀一般收割着敌人的生命。

    但也从这一刻起，坚守19号阵地的士兵也开始接连不断的出现伤亡，对方的迫击炮和坦克火炮每一次炸起的烟尘都会伴随着周围一声声熟悉或者不熟悉的惨叫。

    而在这接连不断打出惨叫中，女兵卓娅正侧伏在战壕的斜坡上，将镜头对准还击的士兵一次次按下快门，甚至即便有爆炸掀起的烂泥砸下来，这个看起来年龄不大的女兵第一时间做出的动作也是将手中的相机护在怀里。

    在那五门反坦克炮一次次的还击之下，总算将对面开过来的所有坦克都钉在了原地，但同时，那些坦克身后的炮弹坑里，也躲满了德军士兵。至此，双方间的缴获距离也第一次僵持在了不到400米的距离之内。

    在阿留申的指挥下，那五门反坦克炮最先停止开火，随后在在炮兵班的号子声中依次快速转移了阵地。

    让他们格外庆幸的是，虽然对面的小口径迫击炮一次次的砸在战壕周围，但这次从交火前一直到双方陷入僵持，德国人的火炮都老老实实的没有过来添乱。

    “看来卡泽真的解决了他们的火炮阵地”

    阿留申一直紧皱的眉头总算多少有些舒展开来，“万尼亚，向后方通报我们的情况，顺便再试试能不能派点援兵过来。”

    在所有人的期待中，万尼亚领命而去，却在不久之后阴沉着脸带回来一个坏消息，“德国人已经对64集团军的整个右翼阵地发起了总攻，现在我们已经不可能再得到援军了。”

    “节省弹药！”阿留申咬牙切齿的下达了一道新的命令。

    很快，19号阵地这边便只有隔三差五响起的冷枪声，但对面德国人的迫击炮却以像是不要钱一样，每当这边响起枪声，便会报复性的打过来几枚炮弹。

    “阿留申连长，我怎么觉得他们好像在拖延时间？”

    卫燃最先看出了不对，这些德国人大张旗鼓的派出了十几辆坦克，却只是把跟着坦克一起过来的士兵送到距离19号阵地不到500米的位置就停了，这操作怎么看怎么透着古怪。

    阿留申连长诧异的扫了眼卫燃，将手中的望远镜直接递到了他的手上，“看看就明白了。”

    卫燃不明所以的接过望远镜，顺着两个沙袋之间的空隙看过去，隐隐约约的，可以看到那些躲在炮弹坑里的德军士兵似乎正在往外丢着什么。

    “他们在挖战壕？”卫燃不明所以的问道。

    阿留申连长忧心忡忡的点点头，“刚刚那一波进攻是在试探我们的反击距离，然后在尽可能近的位置开辟战壕，接下来的战斗，恐怕要格外艰难...”

    “我们不是有迫击炮吗？”卫燃将望远镜还给对方，“就算那两门最大号的弹药有限，但我们还有...”

    “继续说下去”阿留申连长看着卫燃，饶有兴致的催促道。

    卫燃思索片刻，脸上露出了恍然大悟的表情，“我明白了！”

