    满朝哗然的同时，龙座上的崇祯脸色发白。

    在这之前，崇祯恨死那些有钱不还的逮赋者了，每年为了催收逮赋，他都会严厉下旨，但效果甚微。这几年来，逮赋现象愈发严重，朝廷的岁入越来越少，可军费支出却是越来越多，他愁的头发都白了，想着谁要是能给朕解决了逮赋问题，朕立刻封他为首辅也不是不可。

    现在儿子提出方法了，他却有点害怕了。

    这么做，会不会得罪读书人呢？

    没有读书人的支持，我大明江山还能继续吗？

    崇祯表面上是一个皇帝，但内心却是一个儒门圣徒，有道德洁癖，也沽名钓誉，对自己名声非常重视，当他发现如果照朱慈烺所说，严厉追缴逮赋者，可能会引来自己视为同类的士大夫的指责和愤怒时，他忍不住有点犹豫了--张居正当年只不过是控告，就遭到了那么多的诽谤，现在抄家籍没，甚至不许人家参加科举，读书人还不得把我骂翻了啊？

     但逮赋问题这么多年，朝廷用尽各种都收不上来，不用狠招确实也不行了。关外的建虏，陕西的流贼，处处都要用钱，那些欠税的逮赋者，毕竟只是一小部分的读书人，得罪他们，应该也没有多大关系吧？

    “殿下此言，臣实难苟同！”

    崇祯正犹豫的时候，忽然有一大臣跳了出来。

    原来是国子监祭酒李建泰。

    这个李建泰在明末历史也是一个名人。

    李建泰，山西人，天启五年进士，官至国子监祭酒，颇著声望，崇祯十六年五月，被提拔为吏部右侍郎，十一月入阁，官至吏部右侍郎兼东阁大学士。崇祯十七年正月，李自成的军队逼近山西。李建泰怕家乡遭祸，就上表崇祯，愿统帅兵马迎击李自成，并以私财召募士卒。

    崇祯大喜，赐与建泰兵部尚书一职及尚方剑，便宜从事，连汤若望也跟了一起去。

    然李建泰实无才能，刚出京师没多久，就闻家乡曲沃被占，胆惊而病，急慌慌入保定，不久为李自成俘获。李建泰出京时，崇祯将京师里不多的精锐分了一半给他，但李建泰一场硬战也没有打，就把这一半的精锐葬送了，期间在广宗县，因守城知县一连三天不准李建泰入城，李建泰老羞成怒，还下令官兵攻城，城攻破后，杀死乡绅，鞭笞知县。

    堂堂宰辅重臣兼督师的李建泰，出京第一仗，竟然攻打自家县城，也算是华夏历史的第一遭了。

    因此，朱慈烺对李建泰满是鄙视。

    “皇上，谁没有三亲六故，谁没有亲朋好友？一人有过，却牵连全家，非圣人所为。此三策一旦实施，读书人寝食难安，以后恐将难为朝廷所用，还请陛下三思。”李建泰忧心忡忡，一边说一边叹。

    他是国子监的祭酒，国子监是大明最高学府，祭酒就是校长的意思，乍看起来，他好像是在为手下的学生着想，但朱慈烺却知道，他完全就是为了私利。李建泰在朝为官，家中田产千亩，每年多多少少都会有逮赋，因为他颇著声望，所以山西本地官员根本不敢对他家催征。

    有人带头，白发苍苍、颤颤巍巍的礼部尚书林欲楫又站出来了。

    林欲楫马上就要致仕了，因此颇有一点无所顾忌，什么都敢说的感觉。

    林欲楫道：“逮赋者着实可恶，但逮赋三策却有矫枉过正的嫌疑，老臣以为，应从长计议，绝不可操之过急！太子殿下此议一旦实施，必然斯文扫地，万万不可实施！”

    朝堂上一阵骚动，看他们的表情就知道，他们大部分人都不赞同朱慈烺的建议。

    就算他们本人不逮赋，但难保亲戚朋友没有逮赋者，一旦实施，必然是一地鸡毛。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    又有绯袍官员站出来附议。

    一时，朱慈烺的追逮三策变成了过街老鼠，人人喊打。

    朱慈烺神色不变，他目光只是看着内阁四臣。

    准确的说，是看着周延儒。

    在这个朝堂上，周延儒才是能起到关键作用的那个人。

    周延儒面无表情，眼神平静如波，很难看出这老狐狸心里想着什么。

    朱慈烺又看蒋德璟和吴牲。

    他两人对朝堂内的东林党有旗帜作用，如果他两人能跳出来赞同，朝堂上的阻力立刻就会减少一半。

    蒋德璟和吴牲都眉头紧皱，不说话。看样子，他们对朱慈烺的追逮三策并不赞成。

    崇祯不说话，越来越多的朝臣站出来，对朱慈烺的追逮三策提出反对。

    虽然朱慈烺早有心理准备，但文官系统的顽固，还有涉及到切身利益之后的那种气急败坏，还是让他意想不到，改革别人可以，一旦改革自己，立刻就变了脸。群情汹汹之下，连陈新甲都不敢跳出来为朱慈烺辩解了。

    几个言官聚集在一起，小声的嘀咕了几句，其中一人忽然愤怒的推开试图阻止他的同伴，从朝臣队列中闪身而出，昂着脖子，大声且无所畏惧的道：“臣兵部给事中方士亮有本，夫，孟子见梁惠王，王曰：叟不远千里而来，亦将有以利吾国乎？孟子对曰：王何必曰利？亦有仁义而已矣。上下交征利而国危矣。万乘之国弑其君者，必千乘之家；千乘之国弑其君者，必百乘之家。万取千焉，千取百焉，不为不多矣。今太子殿下为了逮赋之策竟然将仁义抛于脑后，为了区区小利，不惜与天下读书人为敌，我大明朝虽然还没有弹劾太子的先例，但臣愿为第一个。臣弹劾太子，唐突孟浪，自以为是，见小利而忘大义，将天下读书人视为仇忾，有失储君仁德，为我大明千秋万代的江山计，臣万死，恳请陛下请将太子放回宫内，专心学习，不得再参与朝政！”

    此言一出，满朝立刻大哗。

    弹劾太子，而且是光明正大的弹劾，这可是大明历史上的头一遭。

    “臣附议！请太子回宫。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    呼啦啦又站出了三四个言官，个个气势汹汹，正气凛然，不过比刚才弹劾朱纯臣，或者盐道司的阵仗小了许多，显然，言官们出现了分裂，有人并不认为朱慈烺说的有什么不对，又或者他们顾忌朱慈烺的身份，不敢对朱慈烺提出弹劾。

    弹劾朱慈烺的这几个言官都是东林党。

    蒋德璟和吴牲脸色大变，用一种看外星人表情看着那几人。

    他们想阻止，但却阻止不了，东林党虽然名义上为“党”，但并没有党规，东林人可以做自己想做的任何事情，只要他不怕同僚或者师友的责骂就可以。

    满朝文武都变了脸色。

    刚才光时亨映射皇太子是“李世民”，掌握兵权后会有架空崇祯的嫌疑，已经足够惊世骇俗了，但想不到方士亮却更进一步，话里话外要把皇太子囚禁宫中，闭门思过，甚至是有废太子的意味了。

    崇祯脸色忽然涨红。

