    “杜老师，我没听懂。”

    梁德诚恳地说道：

    “我本来想和您就推行‘男德’对不对的问题大战三百回合，用我最近新学的平权主义知识感化您。

    “您这句‘男德就是狗屎’扔出来，我都不知道该怎么接茬了。”

    “大战三百回合啊……你算是找对了人。”

    杜公台又从表盘底下伸出一只手，给梁德鼓了鼓掌，道：

    “和普师兄共进午餐的机会，起拍价就是几百万晶簇，你出不起。

    “太师兄不讲道理的时候居多，阿朱只追梦不辩经，能和你们年轻人多聊聊的，也只有我了。”

    “可是您每次说的都不一样，有时候还会自相矛盾，我也看过您的公开演讲，怎么说呢，看一场能听懂，多看几场是真的听不懂。”

    梁德苦着脸道：

    “杜老师，您今天和我说男德是狗屎，但是到了明天，您是不是又有可能说男德是黄金？”

    “对啊，是有这种可能。”

    杜公台点点头，理所当然地给出肯定的答案。

    “那您和我说这些意义何在呢？”

    梁德疑惑道：“即使我认同了您的话，明天您说的可能又是另一套东西了。”

    “你还是没明白。”

    杜公台伸出双手，一正一反地摆在表盘上。

    “我今天说这套，明天说那套，公开演讲这么多次，我说过肺腑之言，也曾经胡言乱语。

    “一个人哪有那么多肺腑之言可说，我不用自圆其说也不想背稿子，当然是一天换一个花样比较轻松。

    “如果听讲的人把时间精力用来研究我说的话，那他们就永远不会明白我在追求什么。

    “不管我说什么，都只是表象，阿德。

    “假如我今天说男德就是吃香菜，不吃香菜的人就会男德流失，受到神罚。

    “明天我说男德就是不吃香菜，那么吃香菜的人就要倒霉。

    “或者我今天说吃香菜是男德，但是我看某个吃香菜的人不顺眼，那他也要倒霉，不需要理由，他会自己找理由的，自己找不到，别人也会帮他找。

    “阿德，重要的不是我说了什么，而是我说什么就是什么。

    “我喜欢规矩，喜欢秩序，但我并不在乎诸界男德的具体内容，只要他们知道是在守我的规矩就可以了。

    “反正我可以随便修改男德的定义嘛，何必那么死板呢。”

    梁德突然明白了这位空海邪神是哪种中年危机的代言人。

    是权欲，是无止境地追求更大权力的欲望。

    这个人从来没有考虑过如何使用手中的权力，也没想过用权力创造价值或是实现某种愿景。

    他只是不断地将更多的人纳入他的规矩，使自己获得更大的权力。

    杜公台享受的是这个过程，是权力本身。

    所以他才要成为青埂峰之主，并且颁布了被几乎所有高层拥护的自由开放新纲领。

    只要能坐稳雷霆崖第一把交椅，行使青埂峰之主的权力，他完全不在乎这么做会造成怎样的影响。

    “看来你已经明白了我的出发点是什么。”

    杜公台收回双手，道：

    “好，说完了动机，再来说说手段。

    “我的手段很简单，神恩神罚嘛，男德这套规矩就是在暴力的基础上运行的。

    “直接暴力，结构***，文化暴力，只要你不守男德，总有一款适合你。

    “阿德你生活的地方也有规矩，此岸454号世界的词条我看过，你们那儿的规矩，好像也是运行在暴力的基础上。

    “当然了，你活在规矩里，又不是我这样的终极暴力掌控者，可能很少有需要自己使用暴力的时候，但你应该也知道这一点吧。”

    梁德沉默点头。

    “很好，你又听懂了。”

    杜公台的头颅在表盘上转了个圈，好像是在活动并不存在的颈椎，表盘之下发出了轻微的骨裂声。

    “那么最后，我再来讲一讲结果。”

    杜公台摆正头颅，道：

    “阿德，在你的想象中，是不是觉得在男德天灾降临前，那些受灾世界的有情众生都过着平安祥和的生活。

    “然后突然有一天，大邪神杜公台来了，他们不得不遵守男德这种既苛刻又扭曲的狗屎规矩，一个个苦不堪言，只想回到过去？”

    “呃……”梁德面露尴尬，“杜老师，想是想过，没想得这么具体。”

    “你们年轻人啊，就是喜欢从身边看到的情况出发，随心臆测。”

    杜公台深陷在黑眼圈里的浑浊眼睛放出两道电光，将关于男德诸界的信息劈进梁德的武道元神。

    梁德还在晕晕乎乎的时候，雷霆纯宗做了一个总结。

    “我说过了，男德里面所有的规条都是我从现存制度里抄来的，我从来没有设置过比现存制度更严苛的规矩。

    “这些世界在我代天掌命之前，过得比现在惨的比比皆是，我负责任地说，他们过得比从前好多了。

    “你觉得木艺规因为长得好看男德减半不合理，但是你知不知道，1791年前的彼岸1226号世界，只要生下男婴，就有14%的可能被溺死在马桶里。

    “虽然我对他们搞的那一套不以为然，但是我也不得不说，1266号世界的男德是一直在进步的，将来有可能变得更好。”

    杜公台说完又降下一道电光，把梁德劈得清醒了不少。

    “刚才我说的都听到了吗？”

    “听……听到了。”

    “阿德，又或者你觉得我在压迫男性，这也是无中生有的事情，我这个人一向推崇男女平等，不止男女，我觉得我以外的众生都是平等的。

    “1266号世界这套男德我制定过性转版，现在也有好几个世界在用。

    “1225种性别里，我从来没有故意针对过哪个性别，界内的每个阶层我都一视同仁，难道我不是一个平权人士吗？”

    梁德只能默默点头，他能拿平权邪神杜公台怎么办呢。

    “所以说，外界对我有很多的误解，这些误解者又不肯找我当面谈谈，这就导致我的声誉一损再损。”

    杜公台叹了口气，道：

    “具体到木艺规这个人，我当然可以解开他的神罚，让他以后不必再遵守原始男德，但是这样有用吗？

    “现在他因为不钻狗洞宁死不屈，我可以不用他钻，这都是小事。

    “但是木艺规他知道，只要我想，我随时都可以把狗链子重新套在他的脖子上。

    “对他来说，这样就不是跪着活吗？

    “罢了，和你说也没用，我直接把他本人叫过来问问吧。”

    杜公台吸了口气，不远处忽然裂开一道空间缝隙，无数紫檀色的微粒从空间裂隙中涌出，组成了一个半死不活的人形。

    “木艺规，你说说你的答案。”

