
　　祥子走了以后，牛正平看了看在场的人。

　　张谦修说道：“领导放心，在场的人，除了那个罗德伟，其他人都没有任何的问题。”

　　牛正平回头看了一眼躺在地上的罗德伟，说道：“小张呀，你看这个事情，要真闹起来了，谁也没有个好结果，你说是不是？”

　　“不如这个事情，我们就大事化小小事化了，我保证，以后不会有人来找你的麻烦。”

　　如果是在今天以前，张谦修会听牛正平的，这个事情这样过就过了，但现在张谦修还真就不愿意就此作罢，他还真就要告诉这些人，他张谦修不是谁都能惹的。

　　张谦修说道：“领导，您的好意我心领了，不过今天的事情，估计也不是我说算就算了的。”

　　“而且，有时候这人，还真就不能太随和，要么就学拾得，忍他、由他、让他、避他、耐他、敬他、不要理他；要么如曹擦，宁可我负天下人。”

　　张谦修这话说的有些过了，这是两个极端，但这也是他的态度，他现在明显是不可能如拾得一般温和处理。

　　牛正平心里早就预料到张谦修不会这么好说话，毕竟让张谦修如此办法处理，肯定是真把他给惹毛了。

　　牛正平微微叹息一声，说道：“小张啊，那个姚大能可不好对付。”

　　张谦修淡然的说道：“领导，我这个人性子也比较倔，也不是那么好对付。”

　　“我给您打电话，那是学校方面，你帮我良多，我着实不想跟领导有任何的冲突。”

　　牛正平愣了一下，他知道，张谦修这话即是威胁，也是示好。

　　牛正平张了张嘴，最后还是什么都没有说出来。

　　十几分钟后，祥子端着一个碗回来了，现在外面也没有什么一次性餐盒，都是从酒店拿碗去装的。

　　跟着一起上来的还有牛正平的司机和陶利军。

　　坐了一会，牛正平不知道应该怎么劝张谦修，屋子里的气氛有点压抑，牛正平说要出去走走。

　　陶利军倒是懂事，立刻牛正平在隔壁安排了一个房间休息。

　　牛正平的年纪大了，已经六十出头，这大半夜的也确实有一些熬不住，在隔壁坐着没一会居然睡着了。

　　过了大概半个小时，楼下忽然传来一阵阵巨响。

　　陶利军和祥子大吃了一惊，王强倒是很镇定，从窗户往下看了一眼，说道：“张老板，有人来了，大概三十多人，都有武器，斧子、钢管、刀，门被砸开了。”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“等会动手，不用有太多顾忌，但也别弄死人了。”

　　虽然牛正平在这，但他已经把罗德伟弄成这样，也不在乎多折腾几个混混。

　　王强点点头；孔婉儿应了一声，两个人不再吭声。

　　那巨响停止没一分钟，牛正平就匆匆忙忙赶了过来，紧张的问道：“怎么了？”

　　张谦修淡然的说道：“市里那三个混混头子来了，带了几十个人。”

　　“我去跟他们谈。”牛正平说道。

　　张谦修赶紧开口说道：“领导，吕伟来他们可能认识你，他们带来的小混混可未必认识你，要是那些小混混冲在前面，肯定看到人就动手。”

　　“他们手里可拿着刀和斧子的。”

　　牛正平正准备抬步，听到张谦修这话顿时又收了回来。

　　因为张谦修说的没有错，吕伟来、马海浪、李希宽三人认识他是谁，那些小混混可不认识，要是挥着刀和斧子上来就砍，他可讨不了好。

　　“张老板，那你打算怎么办？”牛正平说话的时候，对张谦修的称呼都已经改变了。

　　虽然小张听着亲切，但更多的是上位者对下位者的俯视，而张老板，那是牛正平已经放下了架子。

　　张谦修说道：“领导，你坐着休息一会，等下我来处理就好了。”

　　牛正平稍一犹豫，还是坐了下来。

　　因为这房间的隔音做得好，外面的声音不怎么听得清，几分钟后，房门被推开，跟着就是一伙人手持刀、斧、钢管冲了进来，看那架势，根本就没有准备先礼后兵，进门就准备动手。

　　这架势还真把牛正平给吓了一跳，还好牛正平是坐着的。

　　王强和孔婉儿的反应速度很快，第一时间就冲了上去，顺手抄起没有人坐的凳子就做武器。

　　双方一触即发，没有华丽的动作，看起来跟普通人打架没有什么区别。

　　但孔婉儿和王强两个人出手，总能击中对方最薄弱的部位，他们总会给自己留出一定的发力空间，即便空间不足，他们也会尽可能让自己的力量得到最大的发挥。

　　两个普通人打架，使出的力气，其实不到他本身力量的四分之一。

　　会“杀人技”和武术的人，跟普通人相比，最大区别不是他们懂招式、懂格斗技巧，而是他们懂发力、懂身体脆弱部位、反应能力等。

　　一个健康的，身体各项指标都处于标准线的男人，做好准备，没有干预的情况下，全力出拳，拳力大概有五十公斤；一个业余拳击手，或者全集爱好者，拳力一般可以达到八九十公斤；职业拳击手要看体重，但基本都能达到一百五十公斤以上；传闻泰森的拳力更是能达到四百多公斤。

　　像王强、孔婉儿这种，拳力要达到两百多并不难，他们的发力都有技巧，出手的时候，能让自己的力量尽可能发挥出来，打在敌人的身上，这些都是基本功。

　　普通人打架的时候，自己的力量发挥不出四分之一，但王强他们这种至少能发挥出一半，甚至百分之八十，本身就有力量差距，加上战斗的时候，使出的力量差距，两者之间的差距自然就悬殊了。

　　外面的人一直在涌入，王强和孔婉儿两个人刚开始还要费一点手脚，到后来基本上进来一个放到一个。

　　连续放到十几人，外面没人进来了，还剩了十几个人站在外面，虎视眈眈看着里面。

　　张谦修掏出烟，自己点上一根，对外面说道：“吕伟来、马海浪、李希宽，自己进来。”

　　没有动静。

　　张谦修伸手要去拿桌子上的枪，苏雨薇的反应快，赶紧一把先拿了过来，说道：“别乱来。”23sK.com

　　“我不杀人。”张谦修无奈的说道。

　　牛正平眼角忍不住抽了抽，他还坐在这，张谦修就这么明目张胆。

　　苏雨薇还是把枪递给了张谦修，说道：“你乱来，我一个月不跟你说话。”

　　张谦修忍不住笑了笑：“这不像你说的话啊，这不应该是三四岁小朋友说的吗？”

　　苏雨薇认真的说道：“我说真的，我说你乱来，我揍你一顿还是不理你了？”

　　张谦修顿时无言以对，最后说道：“好吧！”

　　说完，张谦修站了起来，朝着门口走去。

　　还站在门外的十几人看到张谦修手里有枪，也心中害怕，小步后退。

　　张谦修走到门口的时候，他们已经退到楼梯口。

　　张谦修打量了这些人一眼，说道：“吕伟来、马海浪、李希宽，我跟你们无冤无仇，没兴趣跟你们干架什么，今天只是叫你们过来，谈谈事。”

　　“罗德伟在里面，你们进不进来？”

　　吕伟来三人这个时候也有些懵了，他们在外面是看到了王强和孔婉儿的身手了，现在张谦修手里还有枪，确实有些镇住他们了。

　　三人心里都忍不住嘀咕，这TJ县什么时候有这么厉害的人物了。

　　张谦修见没有人说话，沉吟了一会，打量了这些人一圈，最后目光落在最前面的三个人身上，看人看多了，谁是领头的，大概还是能猜出来的。

　　张谦修觉得这三个人百分之八十就是吕伟来三人了，开口说道：“今天叫你们来，只是想告诉你们。”

　　“我叫张谦修，一个生意人，不喜欢跟你们道上的人发生冲突，也不想惹麻烦。”

　　“以后我会在市里做生意，可能很多行业都有，让你们的人别来乱惹事。”

　　“你们要来我这买东西，做生意，我欢迎，你们就是上帝。”

　　“要来我这收保护费；或者跟我抢生意，有一个算一个，不能把你们送进号子里，那你们就只能去找阎王喝茶了。”

　　“当然正当竞争没有问题，就算你们赢了，我也无话可说，但你们敢用下三滥的手段，可就小心点。”

　　“明白了吗？”

　　终于，站在最前面的李希宽忍不住开口了：“张先生，你大半夜的把我们叫来就为了说这事？”

　　张谦修想了想说道：“还有一件事，罗德伟跟我有些过节，之前估摸着是想找你们来报复我，但以后估计会老实。”

　　“如果他以后不老实，还有歪心思要找我麻烦，你们最好别帮他，小心把自己搭进来。”

　　李希宽、吕伟来、马海浪三个人心里还是很憋屈的，他们拿不准张谦修到底有什么来头。

　　要说王强和孔婉儿两人放倒十几人，张谦修手里还有一把枪，这不可能让他们三人害怕。

　　现在害怕只是他们没有把握，要是给他们一点时间做准备，他们一样敢对张谦修动手。

　　吕伟来看着张谦修手里的枪，说道：“张老板，你既然知道我们是谁，也没有你这样找我们谈事的吧？”

　　“你要真有诚意，怎么也应该找个时间，摆上一桌那才对。”

　　吕伟来的话刚说完，楼下就传来一阵密集的脚步声，又有人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第488章 人都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 