    对方接到了陆琨的电话，很明显已经是有点不耐烦了。

    “你又怎么了？”

    “把视频上那些人的资料发给我。”陆琨声音冷淡的说。

    “哪些人？”对方明知故问道。

    陆琨没有回答他的话，直接挂断了电话。

    王子琪从卫浴间出来，看房间里没人，还叫了一声：“陆琨？”

    没人。

    难道是出去了？

    正在叫着，陆琨就从阳台上走了进来，“我在，刚去接了个电话。”

    王子琪身上还穿着的是陆琨的那件白色的大T恤，“我的衣服你上次都放哪儿了？”

    她因为长时间都在陆琨这里住下，就拖着行李箱，把自己的一些日用品都给带了过来。

    陆琨走到衣柜旁边，打开了柜门。

    在里面，一边是男士衣服，另一边是女士琳良满目的衣裙，很漂亮，很飘逸。

    王子琪走过去，顺手翻了翻，发现除了她带过来的一些之外，还有就是新的，吊牌都还没有来得及拆掉的。

    陆琨说：“我去商场买的，你看看合适不合适？”

    王子琪来回翻看了一眼。

    裙子都是质地优良，十分漂亮的衣裙，而且是大品牌的裙子，王子琪看标牌的价格，都是四位数起的。

    “你怎么买这么贵的裙子啊。”

    王子琪不由得多嘴说了一句。

    陆琨说：“你穿上好看就行。”

    王子琪顺手拿出来一条欧根纱的两件套，直接也没有顾及着陆琨在面前，就把身上的T恤给脱了换裙子。

    裙子后面是有一条拉链，她手臂翻过去够不着。

    男人脉动长腿走过来，帮王子琪拉上了拉链。

    男人的大掌温热，手指指腹有些粗糙感，摩挲着女人细嫩的脊背。

    下一秒，她就被男人搂着腰给带了过来，压在了他的胸膛上，唇就印了上来。

    一个缠绵悱恻的吻。

    王子琪也十分配合的用手挂着男人的脖颈。

    两人吻的都有点气息不匀。

    在彼此松开换气，男人红着一双眸，正打算再度吻上来的这一秒钟，王子琪直接伸手用手掌心挡住了男人的唇。

    “我今天学校还有课，不能陪你了。”

    说完，她就好似是一条灵活的游鱼一样，压低身体过去，顺手将衣服穿好，“我先走了哦。”

    陆琨没追上来。

    王子琪出去，陆强光着上身在客厅里游荡，看见王子琪，笑着打招呼：“琪姐！”

    王子琪还没说话，从王子琪身后，陆琨就把一件宽大的T恤给朝着陆强丢了过来。

    “你给我把衣服穿上！”

    陆强吓得单手捞起衣服来，就套在了自己的脑袋上。

    刚才差点都没注意，自己是光着上身的，这让琪姐看见了的话……

    王子琪分明已经是看见了，但是却表现的一副十分有兴致的模样，轻轻勾唇笑了一下，朝着陆强吹了一声口哨。

    “嗨，身材不错。”

    陆强：“……”

    他都没来得及解释，就看见了着就在王子琪的身后出现的陆琨的一张已经黑如锅底的脸。

    这个……

    王子琪却好似是一点没有察觉一样，推开门就出去了，留下这两兄弟大眼瞪小眼。

    陆强趁着他哥的脸色还没有从乌云转成下暴雨之前，就急忙先脚底抹油的溜了，进了自己的房间，顺手就把门给关上了，避免在外面这样的环境下发生战争。

    …………

    王子琪从陆琨的住处出来，刚才面对陆强的时候脸上带着的那样的调笑戏谑的笑，也就烟消云散了。

    她的脸色很凝重，嘴角带着一抹冷冽。

    出来小区，她就直接叫了一辆出租车。

    经过这样一整夜，王子琪的心已经渐渐地静了下来。

    昨天那个哭的不能自已，在黑夜里面只能是隐藏自己的脆弱女人，就已经是不见了踪影。

    她昨天没有把自己适当的隐藏，就这样把失望和悲伤的情绪，全都暴露给了陆琨。

    如果不是对陆琨打心里面十分信任的话，她也不会像昨晚那样。

    但是既然是已经缓和过来了，她就不会饶过昨天那些人。

    王子琪向来是有仇报仇的人，她的眼睛里容不下一点沙子。

    她回到了宴会大厅。

    她以自己的手链丢失为由，去找了宴会大厅的负责人，要求掉监控。

    来到监控室内，王子琪直接就将在前面的工作人员给推到一边，自己坐在屏幕前，手已经拨动了电脑鼠标移动。

    她截取了昨天王媛带着那一伙人进来的图片，然后发到了自己的手机上。

    身后负责人走上前来。

    “很抱歉，我们这里的视频影像资料不能外拷。”

    王子琪说：“我在这儿丢了一条价值几千万的手链，我怀疑就是这里面的一个人给带走了，你们不让我拷贝的话，那我就只好是赖上你们酒店了。”

    这负责人没有话说了。

    王子琪说完，就拿着手机转身离开。

    她本来也就没有丢失什么手链，所谓的价值几千万的手链，也是根本就不存在的。

    她要的就是昨天监控录像的截图。

    刚才在翻到监控录像，重新重温昨天的那一切的时候，王子琪只觉得自己浑身的血液都似乎已经开始倒流了一样。

    那是一种深恶痛绝的感觉。

    就好像是异样的羞耻重新又再来了一次一样。

    王子琪转身离开。

    下午还有课。

    并不是柳枫的课。

    可是，当王子琪去上课的时候，推开门，发现整个教室的人的目光都齐刷刷的朝着她这边看过来。

    “你看她还有脸来上课啊？”

    “真没想到，脸皮真厚。”

    “你不知道啊，她一向是以厚脸皮著称的。”

    王子琪没有说话，径直走到了自己的座位上坐下来，低了低头。

    如果是以前，这些话对于王子琪来说，都是稀松平常的，她已经听习惯了，向来也都觉得并无所谓。

    可是现在，在经过昨天的事情，却把柳枫给拉了进来，这种性质就完全不同了。

    那些同学们议论纷纷的话，就这样窜入了自己的耳膜中。

    “听说是跟人搞师生恋。”

    “天啊，不会吧，就她，还恋？别逗了，恐怕又是想要得到什么目的，往导师床上爬的吧！”

