    此地空间出现波动，对于陆小天而言，无疑是利好。紧接着又是两道剧烈的震动传来，然后便是一阵兴奋的狼嚎声。

    狼嚎声极其悠远，时断时续。陆小天与云霞仙子同时眼神一凛，看样子方才的震动并非偶然，依旧与此地的妖物有关。

    “这狼嚎声倒是古怪，一会高亢，一会又消失于无。似远在天边，又如近在眼前。”云霞仙子皱眉道。

    “可能与此地隔绝的禁制有关。”以陆小天对于空间波动的感知，倒是清楚具体是何缘由，多半是那陨落老妖物遗留的手段，亦或是其在此地残留的部众用了些特殊的手段，在尝试打通此地与另外一处空间的联系，要么是调动其部族过来，要么是将他们转移到联通的空间。

    如果是后者自然再好不过，对方一走了之，陆小天与云霞仙子，还有此地的仙人都会因此躲过一劫。如果是前者，原本已经凶险遍布的幻雾沼泽必将血流成河一片！此次进入幻雾沼泽的诸多仙宗门派，甚至都有可能会遭到屠戮，这些狼妖中很可能会有远超云崇义那等真仙的妖族强者。

    陆小天倒是希望这些妖物一走了之，多一事不如少一事。可心绪却是难以平静。事情未必会往所希望的方向发展。

    对于四处进入此地的各仙宗门派，狼妖大军的出现无疑是一场空前的劫难，不过空间的波动之下，情况对于此时的陆小天倒不算坏到了极点。

    陆小天伸手一挥，身后浓重的雾气搅动起来，片刻之后便恢复如常。那仅仅残留在虚空中一丝微弱的气息也因此消失无踪了。

    “你这是在抹去咱们的行迹？”云霞仙子虽然大致猜到了，可陆小天的举动异于寻常，根本不是等闲仙人手段。似乎在陆小天方才挥手之下，眼前这一小方空间似乎都充满了异样的气息。

    “不错，此地禁制出现了些许变化，冰妖壶的作用恢复了些许，对于咱们而已，形势似乎又变好了一点。”

    两人御空而行，哪怕再是收敛气息，可运转仙元之下，多少还是会有些残余。尤其是还有云霞仙子同行的情况下，此地空间诡秘难测，等闲仙人自是难以循迹而来，不过若是换成真仙，可就不一定了。

    冰妖壶虽也能调动此地禁制之力对两人经过的地方加以掩饰痕迹，只是冰妖壶终究并非自己之物，此地狼妖明显有克制冰妖壶之法，动用这冰妖壶未必就没有留下另外的痕迹。

    而相比之下，此地出现了空间波动之后，陆小天已经能将一部分波动的空间之力化归己用。哪怕对于真仙来说，想要再循迹而来，除了已经恢复平静的空间这外，什么都找不到了。

    “看起来东方先生心里已经有了定计。”云霞仙子笑意盈盈地道，相比之下，她还是喜欢看陆小天一副智珠在握的样子。

    “先找个相对安全的地方休整。”陆小天点头，方才在几个真仙级狼人，还有灰衣老者等一众真仙拼命的厮杀之下，陆小天若有所悟，体内炎灵之页炼化的进度大为加快，眼下已经完全抹去了身后的痕迹，赵奇风，徐素琴哪怕是对付了灰衣老者此时想调过头来找他的麻烦也并不容易。

    眼下既然有了闲隙，陆小天自然要趁势失铁，尽可能多炼化体内的炎灵之页。

    两人御空而行的过程中，四周的空间尚且还在震动，一道道狼嚎声断断续续地传来，空间比起之前还要紊乱几分。自从在矿洞内的缺口进入之后这方小空间除了四处浓密的雾气，不时飘过的几团血色氤氲，不时涌动的金，冰之煞气外，别无他物。

    那些飘浮的血色氤氲便是云霞仙子也都能看出来一路上碰到的血色氤氲都是飘往同一个方向，显然是受到了某种牵引。只是眼下也不是计较这种事的时候。看陆小天也早就发现了，不也只字未提？

    行了一段，在一处空波动尚显得活跃的地方陆小天停了下来，伸指一弹，四周缓缓形成四面透明镜子一般的光罩，将两人与外界的空间隔绝起来。

    一路大战，自然是都有所消耗。两人各自虚空盘座，调息恢复之前连场大战下来消耗的仙元。

    “竟然也不见了踪迹！”此时数千里开外，已经成了狼人形状，脸上，浑身上下都生有狼毛的赵奇风眼神阴沉，先是追丢了火寒子，不过火寒子终究是真仙境强者，手段比起他们两个有所胜出，若不是骤然偷袭，怕也是难以一举重创对方。以灰衣老者火寒子的实力，有些自保的手段，逃出生天倒也可以理解。可陆小天与云霞仙子区区一介仙人，也能从他们两个真仙的追踪下脱身，赵奇风自然免不了有种憋闷感。

    “真是晦气！”

    “东方那小辈并不能以等闲仙人的境界视之。其身上已经出现了真灵妙音，以其底蕴和资质，距离真仙的境界亦不远矣，你何必对其紧追不放，凭白为日后竖下一个大敌。”旁边同样已经变成狼人的徐素琴劝道。

    “不行，若是他不在这里也便罢了，既然让我碰到了，便没有放过他的道理。敢在重水峰域摆我一道，后面到了幻雾沼泽我早就看他不顺眼了，得让他知道什么叫后悔。”赵奇风冷哼一声，并不听徐素琴的劝介。

    “可眼下已经搜索不到对方的踪迹，徒之奈何？”徐素琴道。

    “定然是用了什么手段，东方小子手里的冰妖壶神异非常，可以调动此地的一些禁制，眼下我们狼化的时间尚短，对此地禁制尚不了解，不过其他一些狼妖未必不能找到他。”

    说完赵奇风引颈长嚎，片刻之后，一阵蹄踏发雷的声音传来，数十骑狼骑自浓雾中涌现。

    “大人！”为首那狼人拱手向赵奇风，徐素琴两人施礼。

    赵奇风伸指虚空一点，身前出现陆小天的影相，“这个人是外来闯入者，找到他，用最快的速度！”

    “是！”数十狼骑记住画相之后，风驰电掣而去，转眼间便没入了浓雾之间。

