
　　砰！

　　无尽冲击波扩散开来，横扫八方，将那些冲来的武者，纷纷灭杀。

　　“啊……快逃！”

　　“这是恶魔，杀人不眨眼的恶魔！”

　　“世界之果，我不要了，不要了！”

　　“求求你，放过我，我不要世界之果了。”

　　“不要杀我，啊……不要杀我！”

　　四周武者，一个个惊恐不已，四处逃窜。

　　可他们的速度再快，又怎能快过苏辰的攻击。

　　大木神掌！

　　罡火天阳！

　　赤金裁决！

　　冥土镇封！

　　五行神通之中的四大攻杀之招，齐齐爆发，横扫一切。

　　可怕！太可怕了！

　　那简直就是末日！

　　万物沉沦，生灵寂灭！

　　整个天地，黑漆漆一片，似没有了生机一般！

　　咔嚓一声。

　　突然，大地裂开了，直接将那逃窜的武者给吞了。

　　不知如此，还有苍穹内雷霆降世，灭杀大片武者。

　　鲜血，染红了大地，也淹没了无数武者！

　　这就是苏辰一怒之威！

　　试问普天之下，能在他手上生还者，能有几人？

　　场上，朝他出手的人，死掉了九成九。

　　剩下那百分之一的幸运儿，也都被吓破了胆，疯狂逃窜。

　　那些没有出手的人，全都傻眼了！

　　许庭也是惊呆了！

　　几个呼吸的时间，那些出手的人全死了！

　　这如何不让他们震惊！

　　要知道，那些死去的人可都是合灵武者，或者丹境强者啊！

　　这不是什么阿猫阿狗，可苏辰杀他们，却像是砍瓜切菜，轻松无比。

　　所有人，看向苏辰之时，目中充满了敬畏！

　　苏辰凌空而立，一身白衣，不沾一丝鲜血，看起来是那么尘埃不染。

　　甚至，他的脸色看起来是那么的平静。

　　即使一次灭杀这么多人，也没让他的心绪泛起一丝波动。

　　“少年天骄！”

　　人群中，一名年迈的老人看着这一幕，突然出声道。

　　其余人闻言，纷纷点头。

　　今日，此战过后，如果苏辰能够活下来，那么，他将是当之无愧的少年天骄！

　　“现在，该解决你了！”

　　苏辰目光冰冷，落在赵日身上，道。

　　“小畜生，你死定了，敢一次性杀这么多人，出去了，谁也保不了你！”

　　赵日脸上充满了恐惧之色，骇声连连。

　　眼前这个家伙简直就是疯子，太恐怖了！

　　“出去会怎么样，我不知道，但是，现在我却知道，你今天绝对不会活着走出这里！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，金象神光，轰轰扩散，朝着赵日杀去。

　　“你们还在看什么，不出手的话，大家最后都得死！”

　　赵日脸上露出一抹恐惧之色，扫了林中豹一眼。

　　“苏辰，不管如何，今天你都必死无疑！”

　　林中豹目光冰冷，踏步间，冲了出去。M.23sk.com

　　赵日的话，不无道理。

　　苏辰的强势，众人有目共睹。

　　如果大家不联合起来，全力出手，只怕最后都会被对方逐一击杀！

　　“小畜生，世界之果，只能是我许家的，所以你给我去死吧！”

　　许丰目中充满了怨毒，直奔苏辰而去。

　　“苏辰，你杀我风煞宗长老，罪该万死！”

　　独眼老人脸上闪过一抹浓郁杀机，狞笑一声，冲了出来。

　　四大强者，纷纷出手，欲要镇压苏辰！

　　其实，准确来说，应该是六大强者。

　　青煞夫妇虽然还没有出手，可他们就隐藏在暗处，如同毒蛇一般，准备随时发动必杀一击。

　　面对这六大强者的围攻，苏辰心中没有丝毫惧色，浑身战意沸腾。

　　金象之体，达到小成之境，距离进入大成之境也不远了。

　　武道修为，已然是半步融丹境！

　　苏辰想要看一下，自己如今的战力，达到了哪个地步。

　　“围杀我？可以！但我奉劝各位一句，千万不要企图动什么歪心思，想要拿别人来威胁我！”

　　苏辰冷笑一声，目光扫过全场，最后，在许丰与赵日身上停顿了一下。

　　这二人，皆是无耻之徒，全都是做过卑鄙之事，想要拿岚蝶来威胁自己。

　　一个武者，如果与人对敌之时，想到的，不是堂堂正正击败敌人，而是使一些下三流的手段。

　　那就是卑鄙小人一个，赢了也不光彩！

　　“哼……别废话了，苏辰，你能活下命来再说。”

　　许丰脸色阴沉，冷笑一声。

　　“动手吧，这是我给你们的最后机会！”

　　苏辰淡淡一笑，周身间，衣袍翻滚，神光缭绕，自有一种无敌气势扩散开来。

　　岚蝶等人，虽然目中充满了担忧，可还是纷纷退了出去。

　　毕竟，这种战斗已经超出了他们所能插手的范围。

　　“狂妄！”

　　林中豹冷笑一声，抬手一抓。

　　噬魂塔落下，爆发出璀璨之芒，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“苏辰，给我死吧！”

　　赵日目中的杀机，如同实质一般，手中光芒一闪，出现了一把黑色灵枪，浑身散发出一种凌厉气势。

　　只见，他一步迈出，手中的灵枪，嗡鸣一颤，散发出一缕缕森寒之芒，刺破苍穹，直奔苏辰而去。

　　另外一边，独眼老人浑身闪着黑光，一拳轰出，好似爆发出了虚空洪流，朝着苏辰镇压下来。

　　“杀！”

　　许丰狞笑一声，手中的剑芒扩散，化作一道浩荡之河，直奔苏辰而去。

　　青煞夫妇没有出手，依旧隐于虚空之内，如同鬼魅一般，正在寻找必杀一击的机会。

　　一时间，虚无震荡。

　　武学之光，耀眼无比。

　　面对这些轰鸣而来的攻击，苏辰一脸淡然，没有任何惧色。

　　整个人，不退反进。

　　轰！

　　苏辰周身之间，气血沸腾，神光涌动，犹如一尊不败战神，爆发出无敌力量。

　　轰！

　　苏辰一拳轰出，虚无之内，五行灵气，横空激荡。

　　如同滔天之海，瞬间将噬魂塔爆发出的攻击，给吞噬了。

　　砰的一声！

　　苏辰一击震退了噬魂塔，转身间，与赵日的灭灵枪对抗到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无咆哮，灭灵枪芒，虽然凌厉至极，可一碰触到苏辰的龙象神拳，立刻崩溃开来。

　　苏辰刚想追击赵日的时候，虚无一震，独眼老人挥手一击，化作一个黑色拳头。

　　轰轰来临，朝着苏辰的脑门砸了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第304章 一怒，惊雷起八方灭免费阅读。https://xs.23sk.com 