    “它还会再来么？”大地之母问。

    “它发现柳平还活着，一定会再来攻击。”上帝道。

    “那怎么办，刚才虽然打回去了一招，但如果它亲自前来，恐怕还是打不过。”大地之母烦躁的道。

    “不要担心，它如果能亲自来，早就亲自来了，事实上它只有刚才那一招可以跨越时空——它在时空侧有一些短板。”上帝道。

    “你早知道如此？”大地之母问。。

    “所以我选择了穿越时空的策略，这是唯一的求生之路。”上帝道。

    柳平打飞一颗颗劫雷，插话道：“但是说实话，它完全可以找一个擅长时空之术的同伴一起来杀我们。”

    “放心吧，那个擅长时空侧奇诡之术的家伙刚刚被它打飞，正在暗暗恨它，一定不会出面帮忙。”上帝道。

    “咦，你知道这么多事？”大地之母诧异道。

    “是的，我还知道我们刚好抓住了主世界线上唯一的生机，正在离危险越来越远。”上帝道。

    柳平走到栏杆前，朝诺亚方舟外的时空隧道望去。

    只见外面的每一个平行世界之中，自己身边依然发生着与噩梦怪物有关的事情。

    ——真的能找到一个没有噩梦的平行世界吗？

    “当心，柳平，它不甘心失败，又发动了一次那招。”上帝的声音响起。

    柳平朝方舟后面的时空通道望去。

    一只只黑色的长手如潮水一般疯狂涌来。

    安德莉亚悄声道：

    “柳平，给。”

    虚空之中，再次浮现出各种各样的兵器。

    柳平握住一柄剑，有些疑惑的道：“它难道不清楚，这一招已经对我没有用了？”

    “并非如此，我们说奇诡是法则的‘涌现’，法则的层次越多，‘涌现’的力量就越强，这一点你应该清楚。”上帝道。

    “我知道。”柳平颔首道。

    上帝继续解释道：“其实它这一招已经在奇诡之中超越了‘高级’的层次，达到了‘烈’级——而你的招式原本只是‘初级’，因为加上了神圣侧的变化，这才达到了‘高级’，又有圣灵加持，于是再往上翻，勉强够到了‘烈’级的边儿。”

    “不过因为你这招是以‘创造’这种空前强大的奇诡之力催发出来的，而且又经过了小丑的仪式，让其产生新的变化，所以一下子就达到了‘烈’级的最顶尖水准。”

    柳平静静听完，举起长剑道：“——上帝果然全知，连这种事情都知道的一清二楚。”

    上帝道：“多重法则的‘涌现’是非常难的，就像用流沙搭建高塔，越往上越难, 我也是挑选了很久, 才勉强找到一种适合你的神圣力量。”

    “你知道我会来救你的圣国？”柳平问。

    “这是唯一的希望, 如果你没有放弃希望，就一定会来。”上帝平静的道。

    说话间，那些黑色长手纷纷落下来, 朝柳平身上抓去。

    柳平举起长剑——

    杀气凛然的剑芒冲天而起，化作无边无际的剑海, 将所有黑色长手裹住, 只闪了一闪, 便从时空通道中消失不见了。

    柳平刚挥完这一剑，立刻抽出百纳刀, 将天空落下的劫雷斩飞。

    天劫还没完！

    “上帝，你什么都知道，能不能告诉我, 这雷什么时候才落得完？”柳平问道。

    “结束了。”上帝道。

    “啊？”柳平怔了一下, 抬头望去。

    只见虚空中果然没有劫雷再出现。

    天劫真的结束了！

    一行行燃烧小字随之出现：

    “恭喜, 你已经成功渡过了天劫, 晋升为归元期修行者。”

    “你的实力即将开始攀升。”

    “归元境界实力大约是乱星境的十二倍！”

    柳平看着这些小字，只觉得体内的灵力开始暴涨。

    天地间, 从虚无之中生出的伟力充斥于自己的丹田，不断的化作灵力，朝四肢百骸流动。

    静静感受了片刻, 柳平伸手握住百纳刀。

    百纳刀上顿时腾起沸涌不休的灵力，凭空凝结成数十米长的刀芒。

    “我还什么都没做……”

    柳平不禁喃喃道。

    这就是归元期的力量么？

    可是根据自己看过的一些记载, 归元期的力量虽然强大，但绝对没有强到这种程度啊。

    难道是因为——

    自己特别出色？

    柳平不禁认真思索起来。

    诺亚方舟忽然开始慢慢的转变方向, 在漫长的时空通道中划过一道弧线，朝着刚刚出现的一条全新通道驶去。

    “注意, 我已经找到了一个平行世界，在那个世界里，噩梦还没有入侵。”

    上帝道。

    柳平朝着通道尽头的一幅时空画面望去。

    只见在那时空之中，自己正站在一座酒楼上，手持一柄摇扇，兴致勃勃的道：“今日不宜修行。”

    ——也不知怎的，在这个平行世界之中, 自己身体上的隐疾全都好了。

    “那今日适宜做什么呢？”一名女子将剥好的葡萄放进自己嘴里，悄声问道。

    “适宜听雨喝酒，吟诗赏花。”自己道。

    另一名女子掩嘴笑道：“公子说的有理。”

    她拨动手中琵琶，张开樱桃小口, 曼声唱起了小曲。

    时空通道中。

    大地之母盖亚的声音响起：“看不出来，你还挺会享受的。”

    “他会的可多了，我是全能，他是全会。”上帝道。

    柳平抱着双臂，不爽道：“只是听个曲子也要被你们说？等等，为什么显现的都是我的画面？你们呢？”

    话音刚落。

    只见那一幅时空画面一闪，变成了一处教堂。

    浩浩荡荡的人群沉浸在唱诗班的歌声中，整个祈祷仪式充满了神圣感。

    “你说的对，你只是听个曲子——这个死遁的老头最爱搞几排纯洁的少年站在那里给他唱赞美诗——相比之下，你这算的了什么？”大地之母道。

    “有理。”柳平赞同道。

    上帝不做声。

    下一秒，只见画面忽然再次闪了闪。

    只见在一处原始森林之中，一个部落的人群们筑起了木制高台，燃着熊熊火把，将各种牲畜作为祭品抬了上去。

    人群围绕着祭台载歌载舞，然后纷纷跪在地上大声的祈祷。

    “大地之母……我记得人类还在蒙昧时代的时候，想要获得你的垂怜，不仅要唱歌，还要跳舞，甚至还要供奉一大堆祭品给你，相比之下，我这唱诗算什么？”上帝以一种沉静的语气说道。

    这下换成大地之母不做声了。

    三人说话间，诺亚方舟的速度再一次加快，直接冲进了那一幅时空画面之中。

    ……

    黑暗。

    天穹以永恒的黑暗显现出当前世界的标志性特征。

    这里是永夜世界。

    诺亚方舟散发着恢弘壮丽的圣芒，穿透虚空，径直出现在黑暗的高空中。

    几乎是一瞬间，所有光芒消失。

    方舟收敛了一切能引起注意的光、气息、波动，无声无息的朝大地落去。

    “刚才出现的瞬间，不可避免的产生了一些影响，现在我们要尽快隐蔽起来。”上帝解释道。

    “把方舟落地，剩下的交给我。”大地之母盖亚道。

    “好。”上帝欣然道。

    诺亚方舟顿时朝大地俯冲下去，然后不断减速，最后轻轻的落在一片荒原上。

    “柳平，抬起手。”大地之母道。

    柳平举起手。

    手指上那枚镶嵌着翠绿宝石的深红指环猛然散发出一股无形的波动。

    整个方舟连同大地都震了震。

    两行燃烧的小字飞快浮现：

    “大地之母释放了她的本源力量：大地守护结界。”

    “从现在开始，除非是极其高等的奇诡存在，又或是得到大地之母允许的存在，才可以进入这片地域，见到诺亚方舟。”

    所有小字一收。

    大地之母疲惫的道：“行了，我们安全了。”

    柳平和上帝同时松了口气。

    “接下来怎么办？我们要一直在这里呆着，直到未来的那个时代，然后从这个平行世界穿回主时间线上？”大地之母问。

    “这是最稳妥的方法——没有人可以找到我们，我们可以在此休养生息，提升实力，甚至去其他神柱世界探索噩梦的秘密。”上帝道。

    “这会不会太麻烦？”柳平抱着双臂问道。

    “不麻烦。”

    上帝和大地之母异口同声道。

    “柳平，你是唯一一个超出了噩梦掌控的人，并且现在获得了能与它们战斗的力量，你明白这件事的意义吗？”上帝道。

    “死老头说的对，其他事都无所谓，你绝对不能死。”大地之母道。

    柳平耸耸肩，走到方舟的船头，朝外面的广阔永夜望去。

    是啊。

    自己找到了安德莉亚。

    上帝的力量与自己同在，还有大地之母也在帮自己。

    如果对上一个噩梦之主，自己已经有了些许一争雌雄的力量。

    现在，自己已经从危险中脱身而出，就应当保护好这种力量，让它不断壮大。

    直到未来的那一天——

    自己要彻底战胜所有的噩梦！

