    第340章 霍雨浩VS唐三

    而就当霍雨浩以为一切都已经结束的时候，周围却是陷入了一片寂静。

    那系统的声音也再没有响起。

    “九十六级了。”霍雨浩喃喃自语道。

    “你可真是得天独厚啊。”刺耳的声响在这片茫茫白色空间之中炸起。

    “这奇异的规则之力，就算是我，也是费了不少功夫，要不怎么会现在才出场，当时海神缘就该下界了。”浩瀚之势，巍峨之形，一道蓝色光晕覆盖，这片区域，瞬间化为一片森林。

    蓝银领域之森罗万象！

    “离离原上草，一岁一枯荣。”

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    蓝色的光影缓缓浮现，一位长发及腰的青年男子，缓步上前。

    “没想到，这么快你就来了。还以为要等到乾坤问情谷，才有机会见你一面。”霍雨浩有些自嘲的笑笑。

    “哦？你知道我会来？”唐三轻笑一声。

    “可惜了，如果是全盛时期的你，现在的我，或许还不是你的对手，可现在的你不过也就是最多六成实力吧。”霍雨浩金色瞳眸流转，看向唐三的方向。

    “六成实力，对付一名刚刚封号的斗罗，杀鸡牛刃罢了。”唐三再度开口，神色显得有些不屑。

    “双生武魂的你，如今不过是其一突破了斗罗层次，就算是极限斗罗，在我手里也不过片刻之间，人与神之间的差距，宛如鸿沟！”唐三巍峨浩瀚的声音，响起，强大的威压，已是绽放开来。

    霍雨浩点了点头，道：“你是一名真正的神。如果不是立场不同，我真的不想与你敌对。可惜，我却不得那么做。”

    这一次，流露出苦笑的人变成了唐三，道：“为什么我们就一定要做敌人呢？雨浩，你是我见过的，最有天赋的魂师。我刚才已经看到了，现在的你，已经是一名封号斗罗，甚至从魂力波动上来看，就要突破九十七级了。可是，你今年才多大？十七？还是十八岁？你已经为魂师界创造了太多的历史。可以说，如果你留在我身边，拥有我全力支持的话，你的成就可能会更大。你的未来更是没有人能够想象的。我几乎可以肯定，不久地将来，你一定能够凭借自己的努力突破人类极限，真正地踏足到百级之后的境界。”

    霍雨浩微微一笑，“你想要说服我么？不得不承认，你说的挺好的，可惜，我，不喜欢寄人篱下。”

    唐三脸色一变，冷声道：“说实话你的成长速度已经超出我的想象太多了，按照理论来说，现在的你应该才刚刚魂王？或是魂帝修为。”

    霍雨浩打断道：“那又如何？”

    唐三不由得轻叹一声，旋即诡异一笑：“现在给你杀了，让那王秋儿献祭给你，成为你灵眸武魂的最后一个魂环。就可以按照我的预想剧情继续走下去了，让你失忆，不再记得任何一位与你相关的异性。”

    “凭无法使用全力的你？”霍雨浩冷笑一声，现在的唐三被限制四成实力，他未必没有机会，或许，那剩下的四成力量，被系统阻挡了也说不定。

    “凭我！”唐三大喝道。

    “更何况你明明知道我已经成为了神，还要选择与我战斗？”

    ????“人又如何？神又如何？难道你不知道，在这个世界上有些事情是不能改变的么？有一句话你可能没听过，我现在教给你。”霍雨浩开口道。

    ????“是什么？”唐三的脸色已经开始变得难看了。

    霍雨浩眼神坚定，一字一句的说着：“夸父逐日，愚公移山，凡人之躯，比肩神明！”

    “你――”唐三脸色大变，微笑荡然无存，一股无法形容的威严从他身上绽放开来，扑面而至的压力令霍雨浩竟然有些脚步虚浮的感觉。

    一层金蒙蒙的光华如同雾气一般从唐三身体表面浮现出来，刹那间，他整个人就像是成为了天地之间的核心一般。

    那种与天地元气融为一体的感觉令霍雨浩觉得眼前的唐三已经不再真实，他的身体就像是充斥在空间的每一处，而并不是真实的在自己面前。

    这就是神的力量么？感受着那天地间庞大元气的压力，霍雨浩发自内心的生出一股无力感，单是气息就产生了这样巨大的压迫力，可想而知，神的力量将会达到怎样程度。

    眼前的唐三全身上下无处不在发光，似乎举手投足之间，都可以掌握周围的一切，此时霍雨浩的心却也因此而泛起一丝苦涩。

    “雨浩，难道你认为，今日在我面前还能够幸免么？”唐三盯视着霍雨浩的双眼，冰冷而充满压迫力地目光仿佛要射入他的灵魂之似的。

    霍雨浩摇了摇头，“难道你没有听懂我的话么？我没想过能够幸免，但就算是死，我也不会卑躬屈膝的成为一个投降者。龙就是龙，不可能给别人打了，还去给别人当狗！”

    一边说着。霍雨浩重重地跺了一下左腿。

    蛮熊天冰踏，发动！

    轰鸣声。以他身体为心。方圆十米内地地面同时龟裂。强盛地气势混合滔天战意。硬是抵挡住了唐三那无处不在地威压。

    霍雨浩那带着霸道地坚定令唐三略微失神。缓缓说道：“难道你没听明白我地话么？我只是希望你我联手，并不是让你向我臣服。”

    霍雨浩冷笑一声。“当你的棋子，与臣服又有什么区别？”

    “你……”唐三的怒火终于被彻底点燃。而就在这个时候，霍雨浩却抢先出手了。

    “看剑。”

    爆喝声中，冰蓝色的金光大放。

    霍雨浩将自己的气势瞬间提升到巅峰。冰熊王魂骨技发动！左脚骤然踏前一步。帝剑冰极无双毫无花哨地朝着唐三当胸点去。

    在帝剑冰极无双出手地同时。他额头上地命运之眼就已经射出一道湛然金光。瞬间金光大放。冰神之力完全澎湃起来。

    看上去简单的一剑。霍雨浩却灌注了自己的全部力量。以踏前的左腿发力，冰熊王魂骨技蛮熊天冰踏发动。爆炸性地力量瞬间扩散。

    强势地能量波动在帝剑之上汇合。一团金光从锋刃处仿佛炸开了一般瞬间爆开。帝剑周围。空气如同水蛇一般扭曲起来。所有地能量输出被霍雨浩限制地完全凝聚在一条直线之上。

    这一击，是他气势达到了巅峰的一击，在攻击的同时，灵眸武魂已然释放而出，同时释放的，还有那踏入神级，冰神神装，雪帝右腿骨。

    唐三究竟有多强，霍雨浩不知道，但从他释放出的神级气息他就明白，这一战对于自己来说，可能是有史以来最艰苦的一战，幸免的可能性恐怕连一成都不到，只有全力以赴才有可能有一线生机。

    所以，一上来他就毫无保留的将自己的能力全部释放，准备拼死一搏。

    “以人撼神，你还不觉悟么？”唐三同样向前迈上一步，面对帝剑的锋刃，竟然没有半分退避的意思，右手抬起，那充斥着金光的手掌，直接抓住了那冰蓝色的长剑。

    华贵的金光瞬间迸发，当唐三的右手与帝剑上那团暴起的金光接触前的一瞬间，一层金色光晕瞬间流入手掌之，令他那整只手掌都变得透明起来，就像是完全由能量凝聚而成的似的。

    帝剑冰极无双爆发的金光与唐三的手掌碰在一起，就像是融化了似的，被唐三手掌上幻化出的一层金光包覆在内，根本无法真正的爆发出来，就已经被那透明如金水晶般的手掌正面切入，一把就抓在了帝剑剑锋之上。

    前刺的帝剑犹如禀冬将至，可唐三的手却像是巍峨雄壮的山脉，两者碰撞，冰锋嘎然而止，那由霍雨浩全力以赴迸发的魂力都在这一瞬间停滞。

    由动转静，整个过程只是一瞬间，可帝剑冰极无双却再也无法前刺半分，就那么硬生生的停止在唐三的右手之前。

    没有能量冲击的帝剑，霍雨浩甚至感觉到自己的帝剑仍旧是那么充满力量，可是，不论他如何努力，却怎么也无法再前进半分。

    此时的唐三，甚至连自己的武魂都还没有释放出来。

    差距，这两个字出现在霍雨浩心中，但他心的战意却并未削减半分，神级的对手要真的好对付，那才是怪了。

    蓝金色地光华如同一圈光环般瞬间从霍雨浩脚下扩散开来，扩散的范围，就只有从他的身体到唐三这短短的距离。

    毫无疑问，霍雨浩将自己雪舞极冰域的能力浓缩在最小的范围之内。

    八角玄冰草附带魂技，极限冰增幅，发动！

    澎湃地蓝金色光芒化为一道巨大的蓝金色光柱冲天而起，恐怖的能量波动令霍雨浩气势顿时大增，注入帝剑冰极无双的能量也呈现几何倍数的增加。

    但是，就在这蓝金柱冲天而起，霍雨浩体内能量瞬间提升的同时，从那蓝金色之中，却亮起了一点更加强烈地金光，那金光的形状正是一个小小的蓝银皇形态。

    “驱散。”清冷的两个字从唐三口吐出。

    蓝金色的光柱几乎在下一刻就完全变成了金色，然后化为点点金光，就像是无数星星降临人间，凝聚在一起后又瞬间散去的样。

    而霍雨浩那极度凝聚的雪舞极冰域就这么消失了。

    唐三依旧没有释放出自己的武魂，他看上去还是那样地从容，只有额头上那闪亮的三叉戟烙印，与霍雨浩额头上的命运之眼交映生辉。只是光芒要强盛的多而已。

    “我的驱散，能够驱散任何非神级领域，没用的，雨浩，虽然我承认你的实力成长的很快，甚至还超出了我的判断，不过，你就算魂力能达到九十级，也只不过依旧是人类范畴。又怎么可能战胜我呢？这柄帝剑不错，可惜不是神之手，将其掌握。”

    “就算不是神之手，雪帝的武器也不是你能抓住的。”霍雨浩怒喝一声，左手猛然抓在帝剑之上。

    在今天之前，他使用帝剑完全都是凭借右臂单手，为的是能够空出左手，释放出其他技能来辅助，这还是他第一次真正意义的用双手掌握帝剑。

    冰爆术的力量也在这一刻完全迸发，与此同时，一层青蒙蒙的光彩从左臂奔涌而出，注入到帝剑内。

    唐三只觉得帝剑上传来的力量几乎在一瞬间就提升了十倍，哪怕他身为海神，竟然在这一刻再也压制不住霍雨浩的帝剑，惊呼声被那股巨力震荡的倒飞而出，同时帝剑上那团被他右手压制的金光也在这一刻爆发开来。

    澎湃的金色能量炸的他右手高高扬起，虽然没能给他带来伤害，却也令他胸前空门大露。

    这样的机会霍雨浩怎么会放过！

    ?  ?一万就结束，准备封笔了。

    ?      这打架不燃吗？

    ?      1燃起来了

    ?      2超燃

    ?      3不燃（不好意思打错了，没有这个选项）

    ?      你们看完能不能回复一下我，要不显得我自言自语好尴尬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

