    第137章 婚礼前夜，各方动静

    听到比比东的提醒。

    叶天轻叹一声：

    “老婆你猜得没错，戴眼镜的那位，叫作海魔女，实际上就是波赛西派过来监视我的。”

    “另一位灰色头发的，名叫小白，是一名十万年海魂兽。”

    “红色的魂环……”比比东低头若有所思。

    这让叶天赶忙摆摆手：“姐姐你可别打她的注意，不然的话，我们就会提前和海神交恶了。现在的我们，还没有这个实力。”

    比比东高昂起皙白的脖颈，笑笑：“你怎么知道，姐姐会打小白的注意？”

    这还用问吗？叶天内心吐槽。

    在原著当中，比比东见了十万年魂兽，简直就是像是一只看见食物的饿狼。

    但不得不提，十万年魂环，对魂师的提升作用，实在是太大了。

    封号斗罗有无十万年魂环的实力对比，简直是一个天上，一个地上。

    “我就是略微提醒你一下。”叶天摊摊手，无奈道。

    比比东淡淡一笑，轻拍了拍叶天的肩膀：

    “放心，分寸我还是能拿捏得住的。”

    随后，她将叶天手中的丹方拿走，轻放在桌面上。

    “反正清魂圣丹，你一时半会儿，根本无法造出来。不如暂且搁置，明日就是你的婚礼，早些休息。”

    “那，你再叫一声夫君，让我听听。”叶天仰着头盯着比比东道。

    比比东：“……”

    沉默了一会儿，她还是开了口：“夫君。”

    “晚安，东儿。”叶天露出满意的笑容，轻拍了拍手掌，率先走出了书房。

    ……

    与此同时。

    别墅。

    千仞雪躺在卧室中，呆呆地望着窗外。

    她的伤势，较昨日，稳定了很多，身体也不再传来剧痛。

    但她的神色，却是有些惆怅。

    “明日就是叶天的婚礼了。”

    千仞雪心中呢喃。

    可惜，以她现在的身份，虽相距如此近，却不能前往。

    选择潜伏成为雪清河，就意味着要放弃一些东西。

    尽管这对千仞雪来说，已经习以为常。

    但每次经历这样的遗憾，她的心情都会产生莫名其妙的失落。

    对一名少女来说，身上的重任，实在过于沉重。

    抛开天使家族少主身份不谈，她何尝不是一名想拥有快乐的女孩子呢？

    这也是她之前，想极力邀请叶天留在她身边，辅佐她的一个重要原因。

    她真的只是想找一个信得过的人，在潜伏生活过得落寞的时候，说上几句话，谈谈心，如此足矣。

    想到这儿，千仞雪的美丽的眸子间，尽是迷离之色：

    “连娜娜都有夫君了，我的公子，又在何方？”

    ……

    次日。

    别墅客厅当中。

    宁风致父女和剑斗罗一起，正在吃早餐。

    剑斗罗尘心，讲起了刚刚密探送来的情报。

    “今早，东海城的旅店，多了好些商人。”

    “哦？东海城是要举办什么商品展销会么？”

    宁风致脸上带着几分兴趣。

    他早年还没担任七宝琉璃宗主时，曾帮助家族打理过几年生意。

    知道商人有聚集，谈论商机的习惯。

    东海城地处沿海，人口虽说不多，但也是个贸易交流频繁的地方。

    有大量的商人，实属正常。

    听闻此言，剑斗罗端起杯子，抿了口小酒。

    摇头解释道：

    “不是商品展销会，我让密探深入打听，费了好些劲，才知道，是一位叫叶天的人，在举办婚礼。”

    “这些商人，大概和叶天有生意上的往来，所以都过来捧场。”

    听到这话，旁边的宁荣荣起初还没觉得有异样。

    但下一刻，她忽视想起来什么，眸子中露出微微诧异的目光：

    “叶天？不会就是帮我治疗的那个吧？”

    “没错，密探告诉我，是蝴蝶农场的农场主，就是他。”剑斗罗轻笑一声，将手中的酒杯放在了桌子上。

    此话一出，宁荣荣美眸之中面露不喜，声音也高傲了几分。

    “叶天的婚礼，居然不邀请太子殿下和我们，真是太狂妄自大了。”

    以她父亲和太子殿下的身份，出席叶天的婚礼，绝对是给他赏光。

    这个叶天倒好，居然不闷不响偷偷地结婚。

    如果不是被密探获知，只怕她们永远也不会知道。

    “荣荣过分的话，少说些。”

    瞅着自家女儿，宁风致不禁摇摇头。

    他的宝贝姑娘什么时候，能够成熟一些啊。

    “咱们和叶天算起来，也只能算作相识，倒是父亲因为你受伤，还欠他一个人情。”

    “人家婚礼只邀请朋友，不邀请咱们，不是很正常的一件事吗？”

    宁风致敦敦教导。

    宁荣荣却是不服软，仰着头道：

    “以父亲您的身份，即便是放在整个大陆，也是响当当的。”

    “那些有身份的大家族公子，举办婚礼时，恨不得送天材地宝求着父亲您过去赏光。”

    “而叶天倒好，身份低微暂且不提。父亲您在他家住，他竟然敢无视你。”

    “真是个没有教养的家伙！”

    宁荣荣直接将筷子扔在了桌子上，她已经生气得不想吃饭了。

    见女儿的模样，宁风致面露无奈，抬手道。

    “你的话我都明白，但你还是没有明白父亲我说的话啊。”

    “你身为我的女儿，一言一行，都代表着七宝琉璃宗。”

    “出门在外，不要口无遮拦，要表现得有风度些。”

    “整日里贬低他人，成何体统。”

    “对此事，其实我也是有些不满的，但你看我说出了吗？”

    宁荣荣鼓着嘴，小声道：“我这不就是在父亲您身边说说嘛，倘若你不在这儿，像叶天这样的人，我根本懒得理会。”

    “这样就对了。”宁风致满是赞许地点头道。

    ……

    东海城西郊农场。

    此刻聚集了诸多魂师。

    神色阴翳的玉天恒，赫然在其中。

    在手下高要的刺杀任务失败之后，他的确第一时间离开了。

    但并没有离开东海城，而是在闪电商会秘密经营的西郊农场躲藏了起来。

    他实在是咽不下这口恶气。

    更何况，还有七百万金魂币在其中。

    一旦不管不顾，玉家一年经营所得的利润，就全赔在手中了！

    玉天恒的旁边，站着一位神色威严八字胡瘦脸中年。

    中年看着玉天恒，若有所思道：“天恒胜败乃魂师常事，你不必如此认真。”

    “更何况手中积压的粮食，以我玉家的人脉，又不是卖不出去。”

    “林林总总算下来，至多也就赔个一两百万。”

    “此也就当，花钱买教训了。”

    (本章完)

