    江北渝这句话很明显煽风点火，然后江北辞火速删了自己的上一条评论。

    但为时已晚，他爹妈都看见了。

    爱的教育永远不会缺席。

    江北辞的童年和青春都非常完整，父母参与的痕迹略重，家庭教育在他心中留下了不可磨灭的印记。

    江北辞只来得及给他哥的私聊处留下自己的遗言：【哥你为什么不屏蔽爸妈！】

    【年轻人不讲武德.jpg】

    江北渝笑了，嘲笑的笑，随后更加轻描淡写地回了一句：【只有小孩子早恋才需要屏蔽爹妈，成年人可以光明正大】

    【你就是个弟弟.jpg】

    江北辞：有被内涵到，毁灭吧这个世界。

    其实江北渝的私信挺多了，大部分都在无情谴责他的脱单行为，包括他爹妈。

    两个人用一种看待禽兽的心态看完的大儿子的朋友圈，随后江董私信：【我就问一句，姑娘成年了吗？】

    江北渝：“……”

    可想而知，父母眼里，他这个大儿子就不是个好东西。

    噢，不是个东西。

    连好字都不配。

    最后干脆还是他那温柔似水的母亲打来了电话，语气严肃：“江北渝。”

    小渝都不喊了。

    “妈，您说。”

    “你那头白头发是怎么一回事？”江夫人开口就是吐槽。

    江夫人其实很潮，但这很潮的程度，不包括看见自己儿子突然长了一头白发，她会觉得儿子迷上了cosplay。

    江北渝：“最近心血来潮换了发型，过几天就换回来，妈您还有事儿吗？”

    能没事吗？

    “你交的女朋友是不是我跟你爸昨天在电梯里碰见的那个？”

    “是。”

    江夫人痛心疾首：“这么小的你也下得了手？她穿高中校服呢？你多大啊，你都为人老师了！”

    江北渝：“……”

    妈，我是跳级多，年龄没多大啊！

    “妈，人家成年了。”

    “成年了，刚成年吧？”江夫人不愧是个抓重点高手。

    江北渝：“……”

    “你大人家好几岁呢，小姑娘谈恋爱起来容易产生依赖思想，谈的还是你这样的，她以后看不上比你差的怎么办？”一听就知道他亲爱的妈妈立场变了，仿佛不是男方妈妈。

    江北渝：“妈，谢谢你承认你儿子我的优秀，但你得知道，你是我亲妈不是我丈母娘。”

    退一万步，这恋爱，还是他死缠烂打要求对方要对自己负责才谈的。

    谁依赖谁啊？

    他亲爱的妈妈这语气，就是把自己儿子当成渣男了。

    江北渝心里苦，他还有可能被小渣女玩弄感情呢。

    江北渝微信里面加了不少好友，其中大部分都是圈子里面的长辈和富二代富三代这些猪朋狗友，也有不少祝99的，当然，有不少他从前年少无知得罪过的淑女们，私信来祝他早日被甩，或者早日头顶青青草原。

    江北渝一边保持着身心愉悦，一边把这一批人都拉入了黑名单。

    以前是无所谓，现在的江大少爷可听不得这话。

    宁拆十座庙，不破一桩婚。

    江某人觉得微信里实在不该加太多女性。

    万一女朋友以后吃醋呢？

