    大厅内的人全部都沉默了，因为叶九洲的一句话。

    “什么？战神说的啥？”

    青龙在一旁还蒙圈呢，朱雀却占了起来，不服气的来到叶九洲面前。

    “你这是为何？他这种人，有什么值得欣赏的地方？”

    叶九洲将椅子转动，面朝朱雀，那严肃的脸庞，让原本愤怒的朱雀也安静了下来。

    “你傻呀，战神这么做肯定有他的道理，你虽然被他羞辱过，不可能不明白这个道理吧？”

    朱雀有些失望，虽然知道叶九洲是稀才，可是心底里就是有一种被占据的感觉。

    闭上嘴之后，朱雀坐到一旁，脸色很冷库，时不时的还偷看尤余香一眼，仿佛眼前的这个女人，正是自己的情敌一样。

    那尤余香倒是一个精灵鬼，被吓傻的状态瞬间转变，立刻从地上爬起来之后，兴致勃勃的来到叶九洲面前。

    “你说的是真的？”

    “我去，这女人变脸，也太快了吧！”

    “是真的，不过有没有造化，就得看你自己了！”

    “没问题！”

    陈玉龙也起身，走进叶九洲之后震惊的问道：“难道，难道你就是传说，爱丽丝背后支持的大人物？”

    叶九洲抬眼看了那人一眼，可就是这么一个眼神，足以让所有人畏惧。

    那一刻，仿佛心底里最深的恐惧被唤醒了一样，陈玉龙心底里非常渺茫的一刻理智，将其唤醒。

    “看来，你就是了，太好了，余香跟着你肯定大有前途！”

    陈玉龙也一改之前萎靡的作风，转而是一副高兴的状态。

    “对不起，都是我的错，我今天不应该这样对你们，我向你们道歉。”

    尤余香走到众人面前，深深的鞠了一躬，气质发生了翻天覆地的变化。

    “这还是我们看到的小混混吗？怎么这么有礼貌了？这文质彬彬的状态，简直和刚才的人设判若两人啊！”

    随后，那尤余香和叶九洲等人独自来到一个房间内，尤余香将自己前十几年的经历告诉了叶九洲。

    朱雀听到之后，也叹息一声，拍了拍尤余香的肩膀。

    “没想到，你这十多年过得如此凄惨，我欺负你，也给你道歉！”

    “没事，你都是为了保护他们，我懂！”

    “这么说，你前十几年都是跟着那些当兵的哥哥过的？”

    “不错，我从出生的时候就是，是个孤儿，是这些哥哥带我长大的，不过人生哪里没有坎坷。”

    “你也是为了保护你自己。”

    “再后来，这些哥哥都离开我当兵去了，我只能会改变自己的性格，如果斗不过那些纨绔的人，那么久融入那些纨绔的人，纨绔他们！不过后来遇到了陈玉龙，和他在一起生活了几年。”

    “呵呵，事实证明，你的头脑是要凌驾于那些人之上的！”

    说话间，尤余香的眼睛变得红肿，湿润的眼眶中也兜不住汪洋的冲刷，一粒粒金豆掉了下来。

    “我之所以让那些人前来找事，目的就是为了看看，传言里面，你们是不是真的厉害，没想到...”

    “没想到的是，我们战神竟然主动邀请你！”

    “是！这是我确实没有想到的，那一刻开始，我就暗暗发誓，我一定要变强！”

    一个小小的房间之中，承载着超强的压抑，让在场的人说话的分贝都被莫名的降低了。

    从房间出来，叶九洲便吩咐青龙，带着这个尤余香，将自己的世纪做成档案，并且在日后的考察期间记录进去。

    如果尤余香的体能脑力能够达到叶九洲的满意，那么将会被送到叶九洲专门的训练基地进行训练，就像朱雀当时被打回去一样，不过尤余香是第一次去。

    “小妹，你怎么样了？”

    “我没事，这个大哥收我做徒弟，专门训练我！”

    十个人眼睛盯上了叶九洲，这一刻，仿佛自己背上了使命感一样，如果自己不调教好这个小丫头，说不定这是个人能生吃了自己。

    “好，我看这两个人，应该是他的手下吧，他们两个人的实力都如此不凡，想必这位的实力更加强大，你跟着他们我放心！”

    “哎对了，如果你外面过得不好，随时回来，我们也当兵回来了，你就不用怕没人照顾你了！”

    尤余香摸了摸眼角的泪水，和十多个人拥抱之后，宴会继续进行了。

    而叶九洲的注意力，却不在这吃饭上，时不时的还盯着大厅小二层的方向。

    “怎么了？”

    看到叶九洲的神情不对劲，朱雀瞬间就察觉到不对劲，自己佯装去拿酒，而实际上却悄悄的绕到了二楼。

