
　　秦飞闻言，伸了个懒腰，付之一笑：“骂了你又怎么样？你最后还不是要给我下跪道歉。”

　　整车人听到秦飞说出这句话后，浑身鸡皮疙瘩一层层地往下掉，只觉得脚底一股寒意直冲天灵盖。

　　要是刚刚秦飞不知道覃东的大名就算了，初生牛犊不怕虎。

　　但现在覃东就活生生地站在车里，车外面还有二三十名凶悍的打手，他居然还敢说这种话，纯粹就是想找死啊！

　　“好，小杂种，你牛逼，来，车外面说话。”天籁小说网

　　东哥听到秦飞的话，伸手给他竖了个大拇指，搂着妇人走下了车。

　　旁边的校服女孩拉着苏优璇的袖子，嘴角撇着，害怕地看了一眼秦飞，哭着道：“哥哥，你不要下去，他们会打你的。”

　　秦飞淡然一笑，道：“放心，他们不敢，走吧，跟我一起下去。”

　　校服女孩一听，吓得腿都软了，一想到要跟那些凶神恶煞的人对峙，她就忍不住发起抖来，最后在苏优璇的鼓励下，走下了车。

　　车上的乘客都通过玻璃窗，偷偷地观察着情况，他们现在都在庆幸，庆幸秦飞自己找死，把怒火都引到了自己一个人身上，否则牵连到他们，那可就真是冤。

　　其实他们早就想让秦飞等人下车了，免得耽误大家行程，只是心底最后一丝良知，让他们忍住没说出口。

　　“完了，这个医学生完了，他这次闯大祸了。”

　　“他刚才不是很狂吗，说不定别人有自己的背景呢，东哥也不敢动他。”

　　“不可能，就算东哥动不了，东哥背后的吴力雄也不是好惹的啊。”

　　西川县位于蓉城和南阳市的交界处，但是覃东这个土大款在蓉城肯定混不开，所以就傍上了南阳的大佬，吴力雄。

　　“吴力雄很猛吗？”有人小心翼翼地问道。

　　旁边一人翻了个白眼，附耳小声道：“吴力雄跟渝州、天河、遂林那几位大佬的地位一样，南阳的旅游产业他一人垄断，资产岂止上百亿哦。”

　　西川县也是这几年才依靠南阳把旅游业发展起来，覃东也是在其中捞了不少油水，然而就这样，他在吴力雄面前，还是只如一条狗。

　　连吴力雄家的狗住的都是价值几千万的别墅，覃东那几百万的小别墅才是真正的狗窝。

　　车上的人听到这里，纷纷只觉得秦飞这次是真的栽了，不管他有什么背景，怎么可能惹得过吴力雄的手下呢？

　　除非是什么蓉城的大家族、大财团的人，但是看他的样子根本不像啊，他刚才连车票都给不起，还是那校服女孩给的。

　　而且这种人，怎么可能坐大巴车呢，肯定豪车都开了好几辆了。

　　秦飞三人来到车下，校服女孩见到这二十几人手持武器围堵的架势，顿时吓得浑身瘫软，坐在了地上。

　　那穿貂皮的妇人见到秦飞三人下车，得意地冷笑道：“小子，你现在后不后悔？现在给我下跪道歉，我就让东子原谅你。”

　　秦飞双手插兜，神色淡定：“你就找了这群歪瓜裂枣来？我还以为有多厉害呢。”

　　“妈的你什么意思！”

　　他的话，激怒了越野车旁的一干打手们，手中的钢管长刀划过空气嗡嗡作响，气势凶悍。

　　这时，东哥站了出来，他看着秦飞，说道：“小子，我老婆这裙子一万三，发票都在，弄脏了就该赔，赔不起就该跪下道歉，你居然还敢对我老婆动手？”

　　“所以呢？她先动手，我替这个小妹妹还手而已。”秦飞手指剔了剔耳朵，毫不在意地问道。

　　东哥冷笑道：“说真的，我挺欣赏你的小子，在这么多人面前还能装的这么淡定，是个人才，我给你个机会怎么样？”

　　秦飞抬头看向他，似笑非笑地问道：“哦？什么机会？”

　　“你跪下给我老婆磕三个响头道歉，这件事就这么算了，我不打你们，也不让你们赔钱，怎么样？”

　　东哥看了一眼秦飞身后的苏优璇和校服女孩，只觉得自己要是打了这两个女孩儿，以后在西川的名声必定更不好听，所以想出了这么个提议。

　　校服女孩闻言，脸色一白，道：“不要，我给你磕头行不行，不关这个哥哥的事。”

　　“不行，就是你，小子，你怎么说？”东哥脸上一片冷意，指着秦飞道。

　　见秦飞沉默着，东哥旁边的妇人冷笑一声，道：“怎么了？刚才不是挺牛逼的吗？还敢打老娘，现在这车上的人怎么没帮你了？”

　　之前那些乘客不知道这妇人是东哥老婆之时还能站出来伸张正义，现在却龟缩在车里不敢下来。

　　秦飞倒是很理解，人不为己天诛地灭，他们并没有能力再来伸张正义，所以退回去也是应该，明知道自己实力不济还要出来装逼的，最后也会被锤爆。

　　“东哥是吧，这样，我也给你一个机会。”

　　秦飞眯着眼笑道：“你和跪下来磕三个响头，再打烂你女人的嘴，赔这个妹妹三十万精神损失费，我就饶你两条腿，怎么样？”

　　嘶。

　　周围一片倒吸凉气的声音，当着东哥的面，竟然还敢威胁他？

　　“东子，把这小野种的手脚打断！”那妇人此时也是气得狂叫道。

　　东哥身后的打手顿时眼冒凶光，随时准备上前把秦飞砍成肉泥。

　　“好小子，我给你了你机会你不珍惜，那就别怪我了。”

　　东哥冷笑一声。

　　正当他准备一声令下时，秦飞突然接着笑道：“我听说，你认识吴力雄是吧？”

　　“嗯？雄爷？”

　　东哥听到这个名字顿时就愣了一下，皱眉问道：“小子，你什么意思？”

　　旁边的妇人见状，焦急地说道：“东子，你管他什么意思，赶紧上去打断那小子的手脚，老娘实在受不了这股气，难道这个小子还能认识雄爷不成，他刚才坐车都掏不出钱！”

　　东哥摆了摆手，总觉得事情不对，心中有一股不安感升了起来。

　　“我刚才通知了他，他说他会给我一个交待。”

　　秦飞抬起头，嘴角有一抹冰冷的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第187章 给我一个交待免费阅读。https://xs.23sk.com 