    

    那枚圆滚滚、亮晶晶的金属球如同一颗子弹暴射至头顶。

    在众人的视线中，一道银光闪过，便深深没入那古朴的弧形墙顶。

    那是什么？

    突然，由浅变红的光芒开始从球体中发出。

    “就让我这个外来的乡巴佬，来陪你们、玩一玩。”

    在沐凡平静的笑容中，金属球内那急促的红光频率越来越快。

    滴滴、滴滴——

    轰！

    那些正在逃跑的人群，只感觉耳中鼓膜重重一突。

    他们终于知道那道白光是什么了。

    自那枚金属球镶嵌之处，一圈火浪猛然炸开。

    一场盛大的烟火在他们头顶绽放，随后剧烈的爆炸直接将整个堡顶掀翻。

    而在远处街道上正在行走的普通民众，则是听到耳边一声巨响，惊吓中就看到远处那座巨大古堡的尖顶被高高炸起的场景。

    “这是……被袭击了？”

    当看到那些高大的机甲纷纷奔跑起来时，那些民众终于意识到西冷拍卖行……真的出事了！

    眼神惊恐的对视间，这些民众开始慌乱的向外逃跑。

    77号星环，可是从建立至今都没有受到过任何袭击的存在啊！

    但是现在由不得他们多想，原本熙熙攘攘的街道，此刻都在慌乱的向外奔跑扩散。

    ……

    正在撤离的两人突然僵住。

    然后孙若的眼睛瞬间红了，脖子上青筋暴起。

    “我今天灭了你！”

    鼻孔喘着粗气看向奈哲尔·加列，“这条船，我上了，该怎么弄死他，你说。”

    半小时的逃命时间……

    你他妈的以为自己是谁！？

    奈哲尔一手将即将掉落在自己身上的碎石打开，遥看着那道静立的身影，低沉的声音响起：

    “跟我回驻地，胆敢挑衅加列家族的威严……我要把他的尸体吊在77号星环的空间站旗杆上。”

    既然你说三十分钟，那真希望你这三十分钟内不会死在星都护卫机甲的枪口下。

    “那个小子站在这个大块头下面，难道想指望这台机甲战斗？”孙少爷眯着眼看着那边的沐凡。

    奈哲尔闻言直接冷笑起来，“二十五米高的机甲，驾驶舱入口在离地十七米的前胸口，还被我封上了一块20毫米厚的钢板。没有升降台，没有切割器……你别说我还挺期待这个充满理想色彩的蛮夫尝试一下。”

    说完之后，两人在一群护卫保镖的掩护下直接跑出了大厅。

    当堡顶爆炸发生的时候，和糯糯隔了一个座位的那名买家，浑身一个激灵就站起来要跑，口中喃喃自语道：

    “这是个疯子！”

    不过他的脚下却一软直接瘫在地上，拼命的抽了自己两巴掌之后才扶着座椅站起来，一块碎石崩在他的脸上，直接击溃了他那丁点的勇气。

    惊恐的看了一眼那名依然安静坐立的女孩，四下散开的烟尘在她身前30公分处就停下不再前进，崩开的小石块打到那个透明的保护罩上后就被柔软的弹开。

    少女的面纱都没有一丝一毫的晃动。

    “你也疯了。”

    哆哆嗦嗦的说了这么一句，这名买家不顾满脸鲜血，连滚带爬的向外面逃去。

    糯糯白皙光洁的脸蛋儿上满是坚强，她大大的眼睛中噙着泪花，薄薄的嘴唇紧紧抿着。

    她在笑，她要记住这每一秒钟内大人的英姿。

    今天不论沐凡做什么，她都会毫无保留的选择相信、支持。

    在她的人生中，从未有过这样一道仅仅为了遥隔星河两端的思念，却毅然跨越光年的身影！

    但是现在，有了。

    【大人，糯糯始终在这里。】

    或许是感受到少女的那道视线，沐凡心有灵犀的回头看了一眼。

    露出一个温和的笑容。

    ……

    耳边无数碎石簌簌下落，掀飞的屋顶将最直接的太空景色呈现在眼前。

    人造星环仅仅有那薄薄一层的隔绝护罩，没有大气层的存在。

    所以沐凡抬起头看着那漆黑的外太空，目光幽远。

    有了这个上尉军官的身份，自己终于可以不用那么束手束脚了。

    活动活动脖子，沐凡看着那边两人仇恨的目光，呵呵一笑。

    你们跟所罗门比起来，连渣滓都算不上。

    糯糯……

    接下来，我会让整个巴纳德星系的人都看到。

    那些辱你、欺你的人。

    他们当初笑着践踏你的尊严。

    现在我让他们跪着……

    还回来。

    沐凡闭上眼睛。

    在他身边，那些大势力的代言人、那些高高在上的贵族、那些人前风光无限的富豪，此刻却都在惊慌的逃跑。

    当看到那爆炸的瞬间，一切措辞都没有了意义。

    再优秀的雄辩者在这杀伐果决的血性面前都只能退却！

    他们咒骂拥挤的他人，但是当咒骂那个台上的青年时，声音小的几乎听不见。

    沐凡一只手掌搭在了那冰冷的钢铁上，在他耳边已经传来了机甲引擎的轰鸣声。

    来自巴纳德星系官方的星都护卫机甲，已然升空。

    二十台A-级机甲同时升空待战的盛景，在这片和平的区域内已经很久没有看到了。

    那些逃亡的人群听到这个声音，心神激动。

    这是他们的守护神！

    现在他们绝对不想去听那个疯子一样的联邦军官去阐述他的悲惨遭遇，他们也没有任何兴趣去听。

    他们只想看到这些机甲尽快干掉那个疯子一样的人。

    这里是巴纳德，不是联邦！

    沐凡站在烈焰红色涂装的机甲脚下，听着听着就笑了。

    在奔走嘈杂的呼喊与轰鸣澎湃的引擎音浪中，没有人听到沐凡此刻的低声自语。

    “老伙计……又见面了。”

    或许他曾经驾驶的那台极殊兵Ge-Z再也不会回来，但是这台倾注了糯糯全部心血的继承机体正静静站在他的面前。

    当他的手掌摩挲在这冰冷的装甲上时，他的心开始一点点灼热。

    那曾经伴随他一路杀到最后的极殊兵身影在这一刻与面前的机体完美重合。

    轰隆隆……

    城堡之外的上空，二十台“星都护卫”正在驶来，那声音越来越近。

    在逃亡人群的眼中，或许下一秒那个人就要被那些强悍的机甲当场击毙！

    沐凡抬起头，二十五米的身高让这台机甲显得极为高耸，胸口的舱门入口处那临时加装的封装钢板显得格外突兀。

    “真是无知。”讽刺的神色从面部一闪而过。

    沐凡双腿弯曲，身体微微下沉，一股不正常的波动从大腿蔓延至脚下。

    重重一踏。

    肉眼可见的一圈气浪自脚底炸开。

    整个人如同离弦之箭向上暴射。

    一道残影几个借力反踏间，就直接升到接近二十米的高空。

    沐凡的双脚彻底脱离机体整个人在到达最高峰的时刻，开始自由落体降下。

    在他头顶已经开始有不正常的呜呜风声掠过，星都护卫的影子已然笼罩古堡。

    双手在身前抱拳身直，高高举起，如同举着一把无形的利刃。

    沐凡的眼睛在这一刻开始腾起血色！

    ——六式·钢铁。

    双臂肌肉一股恐怖的能量波动泛起，最后凝结成两条钢铁手臂。

    然后轰然砸下！

    令人牙酸的声音中，合抱重拳如同数十吨的冲压机狠狠砸到封死的钢板上。

    咯吱~

    咣！

    仅仅坚持了不到0.1秒，那根本无法和特种阿卡伯特合金焊接到一起的钢板直接被这非人伟力砸成一块变形的废铁，狠狠砸到地面，扬起好大一片烟尘。

    巨大的声响让那些刚刚逃到出口处的买家们下意识回头。

    只见半空中，那道人影带着阵阵的冷笑，单臂挂在这台红色超重型机甲的胸口。

    暴躁的气流开始从头顶出现。

    沐凡抬头，天空中那第一台星都护卫的本体终于露出，阴影彻底笼罩古堡。

    而沐凡眼中那疯狂的战意开始无限暴涨，浓重的血色彻底遍布双眼。

    “这才有意思啊！接下来，就陪我杀个……天翻地覆吧！”

    一只手掌猛然探出，按到那台如同烈焰燃烧的重型机甲胸口。

    嗡……

    风声在这一刻仿佛安静，时间这一刻仿佛变慢。

    “识别成功。”

    “读取身份——最高权限支配者。”

    “权限扩散至最高级。”

    “欢迎你，我的主人，沐凡。”

    机甲【钛古】——

    启动！

    那高高扬起的独角利刃下，两只冰蓝色的眼睛，如同黑夜中闪过的两道寒星。

    骤然亮起。        

