    第311章 发展

    “等回去看看后在说吧！”

    苏哲淡淡的说道，眼中露出了一抹的期待之意。

    他很希望，此次可以让本土的强者，也获得提升。

    如今，这些本土强者，好像又有些跟不上召唤出来的强者步伐了。

    毕竟，有系统的加持。

    自己召唤出来的大军，占的便宜太大了。

    想到这里之后。

    速度就不由的再次加快了几分，若是可以让本土强者全部提升的话。

    对于苏哲来说，这就是一个最好的机会了。

    而就在他们前行的时候。

    当来到人皇城的时。

    驻守城池的官员，已经在此时出来迎接。

    当看到苏哲的时候，都是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    他们不敢有丝毫的大意。

    而苏哲，却是在此时摆摆手道。

    “不要客气了，进城在说吧！”

    然后，就直接向着大殿中走去。

    其他人则是不敢怠慢，都是紧随其后。

    当进入大殿中的时候。

    苏哲坐在最上方的位置，凝视着下方。

    本土的将领，都是小心翼翼的站立着。

    特别是人皇殿主等人，他们自然是可以感受到，苏哲身边的高手，多了起来。

    若是在如此下去的话，自己这些人，怕是就要淘汰了。

    让他如何能不小心。

    一个不好，说不定就会在边缘地区游走了。

    而就在这个时候，苏哲却是开口道。

    “最近一段时间，我人族炼制了一些丹药。

    准备给诸位试试。

    看看你们的实力，会提升到哪一步！”

    听到声音后，人皇殿主等人，脸上都是露出了兴奋之色。

    没有想到，会有如此的好事。

    紧接着，苏哲便是继续道。

    “不要高兴的太早，这些丹药还只是在实验阶段，并不能确定有多强的药效。

    你们突破之后，就要进入秘境中稳定修为！”

    随着声音的响起之后。

    破军老祖等人，便是再次站立在原地。

    只是，双目中的热切却是依旧不减。

    苏哲虽然是这么说，但是他们知道。

    自己陛下拿出来的东西，就没有不好的。

    他说了可以那就一定是可以的。

    想到这里之后，便是渴望的看着苏哲。

    看到他们如此的模样之后，苏哲也不在啰嗦。

    当即便是对着魏忠贤道。

    “将丹药拿出来试试吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的狠辣。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤当即恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，便是让人拿来了丹药。

    给下方的本土将领散发了出去。

    丹药一颗颗的放置这里这些人的手中。

    破军老祖等人，也没有丝毫的犹豫，直接就吞吃了下去。

    顷刻间，他们的身上，都是散发出强大的气息。

    映照整个大殿，使得大殿变得越发的金光璀璨。

    然后，一阵阵的雷鸣声响起。

    这是有人开始突破的征兆了。

    人皇殿的长老们，体内发出轰鸣。

    浩大的惊人，接着就达到了神话境一重。

    这样的提升，可以说是非常的惊人了。

    而随着他们的突破之后。

    人皇殿主的修为，也渐渐的稳定。

    达到了神话境二重。

    至于那破军老祖，此次进步的则是最快。

    神话境三重，就是他现在的境界了。

    周身都是闪动璀璨的光芒。

    映照之下，让人心惊，而且震撼。

    看着他们突破。

    苏哲的双目中，露出了满意之色。

    如此的修为，坐镇人族境内，却也是足够了。

    现在，他已经有了一些规划。

    那就是人族的本土战士，负责守卫城池。

    镇压族内的一些叛乱。

    而召唤出来的精锐，则是负责开疆辟土。

    让他们的实力，可以得到尽快的提升。

    还有一点就是，远征战士的脚步，不应该停下来。

    必须的一直战斗。

    如此的话，才能每时每刻让实力得到提升。

    想到这里之后，脸上就露出了一抹的笑容。

    当场中所有的将领，全部突破之后。

    他的目光，就凝聚在了破军老祖的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “现在虽然是突破了，但是你们并不稳定。

    先去秘境中修炼一段时间！”

    他声音响起的时候，透着一丝的凝重之意。

    稳固修为可是非常重要的。

    没有人会怠慢。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    破军老祖等人，不敢怠慢，连忙恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    陛下说的有道理，他们必须的稳固自己的修为，否则的话。

    日后在战斗中，很可能会出现修为不稳定的情况。

    特别是服药突破的这种。

    很可能会导致境界下跌。

    由不得他们不小心。

    而就在这个时候。

    所以，自然是要抓紧时间，稳固自己的修为了。

    随着他们的离开之后。

    魏忠贤也在此时小心翼翼的走了过来。

    接着便是恭谨的说道。

    “陛下，黄飞虎将军所带领着的军队，大获全胜。

    现在已经占据了星光一族！”

    声音响起的时候，陆羽的脸上便是出现了笑容。

    然后，看着魏忠贤道。

    “让他们继续发起进攻，为我人族开疆辟土。

    若是遇到不可敌之人的话，可以求援。

    告诉他们，人族从此之后，征战的脚步不能停下来！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有丝丝的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    当一切都安排完毕的时候，苏哲就向着后宫中走去。

    刚刚见到陆羽的时候，此时的紫霞便是小心翼翼的说道。

    “拜见陛下！”

    苏哲回归，让紫霞非常的兴奋。

    毕竟，已经有一段时间，没有见到苏哲了。

    说不想念是假的。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，便是开口道。

    “快平身吧，在朕的面前，不必如此的拘谨！”

    随着他话音刚刚落下的时候。

    紫霞也不在客气，此时站起了身来。

    看着苏哲道。

    “陛下，您此次回归会驻留多长时间！”

    声音响起的时候，透着一丝的期盼之意。

    而苏哲却是笑着说道。

    “此次回归，若是没有大事的话，朕不会在离开了。

    就在宫中陪陪你！”

    声音响起的时候，带有笑容。

    (本章完)

