    “啧，有想法是好的，但好歹通知一声啊。”

    看着这一小会时间就撒丫子狂奔出去几百米的三人，米林有些无语的说道。

    “指挥官，你也没打算把计划告诉阿提拉。”灰风一脸漠然的在旁边补刀道。

    “因为本来也不算正式计划，就算我真的打算让阿提拉去当卧底，只要我跟她提到这事，就容易被察觉到。”

    对原力在哪些方面最有用很清楚的米林说道。

    “那或许阿提拉也是这么考虑的。”灰风继续补刀道。

    “倒也是，不过她还是考虑不周啊。”米林说着的同时对艾拉伸出手。

    “什么东西？”艾拉有些奇怪为啥米林对自己伸手。

    “把枪给我。”米林说道。

    “哦哦。”虽然不明白米林要干嘛，不过艾拉还是把刚刚顺手挂在身上的退魔金焰递了过去。

    检查了一下子弹状况的米林端起退魔金焰，瞄向了视线中已经快跟蚂蚁差不多大的三人。

    “提督你这是打算拿霰.弹枪当狙击枪用？”艾拉惊讶道。

    “M1887是可以当精准步枪用的。”瞄了一会的米林放下手里的退魔金焰揉了揉眼睛。

    至于米林是怎么把霰.弹枪枪子弹用成狙击枪弹的……别问，问就是原力万能。

    “……这么远能打的中吗？”艾拉倒是没有就M1887到底能不能当狙击枪用继续问下去。

    “当然，只是我需要瞄的更准一点。”揉了揉眼睛的米林看了眼四周，最后目光落在了艾拉脸上的脸上。

    “哎？你的度数跟我一样吗？”看到米林不问自取的直接摘下自己眼镜戴上的艾拉眯着眼问道。

    “我需要的就是这种模糊感。”戴上差不多五百多度近视眼镜的米林在一片朦胧中扣动了扳机。

    “bang”一枪，紧跟着枪身快速旋转了一下又一声“bang”

    “打中了吗？”失去眼镜什么都艾拉也跟着失去了对远距离的视线。

    “哪有那么快，让子弹飞……嗯？”把眼镜重新塞回艾拉脸上的米林说着语气微微一变。

    “打中了。”灰风说道。

    “等等，我没瞄着阿提拉啊。”看着倒下后又立刻爬起来的两人，米林有些奇怪的说道。

    “子弹有未知原因的偏移。”灰风说道。

    “啊？提督你打中阿提拉了？”艾拉紧张的看向了远方，可惜她就算戴上了眼镜，也无法在这么远的距离上看清楚发生了什么。

    “没有，被那个师父挡下了。”米林解说了一番后顿了顿接着道：

    “这样也好，阿提拉基本不会被怀疑了。算是歪打正着。”

    “不过说好的退魔呢？”

    “阿嚏，阿嚏，老大怎么又说我。”为了让那两个圣殿守卫逃跑，特意带着部队离开城镇，藏在山林之中的阿洛里连续打了好几个喷嚏。

    “算算也到时间了，小的们走，该去洗地了。”挠了挠鼻尖的阿洛里对身后喊道。

    不管在任何时候都如同雕塑一般的系统兵面无表情的动了起来。

    时间回拨到一分钟之前。

    并不算快的弹速让飞了一小会的子弹和声音几乎是同时抵达三人所在位置。

    位置在三人最后的埃兰德即便提前察觉到有一发速度快的不像话的飞矢靠近自己。

    但因为速度太快，他只来得转身举起刚刚回到手里的耐钢剑。

    “啊！”手臂传来的剧痛让埃兰德控制不住的发出一阵痛呼。

    原本紧握着耐钢剑的右手被从下臂中间整个打断，露出森然的白骨。

    “控制住思绪……”看到这一幕的奥斯维辛大声喊道。

    没等奥斯维辛提醒完，来自原力的预知让他察觉到了第二发飞矢的到来。

    奥斯维辛下意识的使用原力推动了一下，想要把这一发速度几乎和声音一样快的飞矢推开。

    但原力刚刚触及上去，就被这发未知材料的飞矢冲散了大半，仅剩下的原力，也只是让这发飞矢稍稍偏了一点。

    然而就这偏的一点点，让这发飞矢的目标从奥斯维辛身下的战马转到了走在最前面的阿提拉身上。

    一瞬间思考了很多东西的奥斯维辛扑向了阿提拉。

    “师父！！”看到把阿提拉扑下马的奥斯维辛身上绽放出来的红色花朵，断了一条手臂的埃兰德瞬间双目通红。

    倒在地上的奥斯维辛很显然想要对自己的徒弟说些什么。

    可惜肺部中弹的他已经失去了说话的能力。

    看了眼自己的徒弟，又看了眼从地面上爬起来后就立刻回望伊斯卡隆城的阿提拉。

    奥斯维辛用最后的力气抬起手指了指圣殿的方向后咽下了最后一口气。

    “师父……”尽管心里悲痛万分，不过早已有出师资格的埃兰也依然飞快的压下自己的情绪。

    从衣服上撕下一块布简单包裹住自己的断臂，埃兰德把原本属于自己的耐钢剑递到阿提拉手里道：

    “现在换你拿着了。”

    “……”阿提拉没有接过剑，而是很认真的看了眼埃兰德问道：“去哪？”

    “圣殿，光明之山。”看到阿提拉没有接过剑，埃兰德直接把耐钢剑插在地上，回头翻身上马道：“或者继续留在这里，堕入原力的黑暗面。”

    阿提拉再次看了一眼远处的伊斯卡隆城，思索了几秒后拔起插在面前的长剑跟着翻身上马道：

    “你师父和我师父一样，是一个好人。”

    “……”听到阿提拉给奥斯维辛发的好人卡，只剩下一只手的埃兰德差点没扶稳的从马上摔下来。

    埃兰德和阿提拉离开没几分钟，带着骑兵的阿洛里也来到了现场。

    看了一眼远处还没有完全脱离视线的两人，阿洛里没有选择追上去，只是指挥着系统兵把奥斯维辛抬到了担架上，带回了伊斯卡隆城。

    等到阿洛里返回城镇中心的时候，早已失去呼吸的奥斯维辛已经凉的不能再凉了。

    “老大老大，你就这么对阿提拉开枪了？你就不怕阿提拉假戏真做的真跑去当什么圣殿守卫了？”

    阿洛里很是担忧的对米林说道。

    面对阿洛里的担忧，米林表情平静的说道：

    “我本来也不是瞄着阿提拉开的枪。”

    “但结果是她差点被老大你打中了啊，她可和我们不一样。”阿洛里依旧忧心忡忡的问道。

    知道阿洛里话语里的“不一样”是什么意思的米林笑着道：

    “如果阿提拉真的因为这件事生气了，那她现在应该来找我，而不是跟着异界版的人品王去那个圣殿。”

    “老大你真的确定吗？”阿洛里看到米林的样子，稍稍松了口气说道。

    “很确定，因为就在刚刚……”米林说着的时候，眼前浮现了一面只有自己看得见的光幕：“她变的和你们一样了。”

    本来只有阿洛里灰风艾拉三人的位置，多了一个阿提拉的大头贴。

    如果刚刚米林在现场，能看到这个大头贴的造型，就是阿提拉刚刚回首望向伊斯卡隆城的样子。

    同时，大头贴的下面也出现了一行和灰风头像下面那行“五千年的陪伴”一个字体的台词：

    “生以报恩，死亦相随”

    “这样啊！那我的专属台词呢？”立刻把自己刚刚的担忧抛之脑后的阿洛里问道。

    “这是不能说的【禁止事项】”米林的神情微微一僵。

    “？”

    看到米林的样子，站在一旁的艾拉想了想忍住了同样的好奇。

    “好吧，那当我没问。”很清楚米林谜语人起来就绝对不会说的阿洛里收回好奇心，指着凉在旁边的圣殿守卫问道：

    “那这个怎么处理，烧了吗？”

    “烧之前好歹问问他本人的意愿啊。”米林说道。

    “啊？他还没死吗？血都流干了。”阿洛里惊道。

    “换成别的圣殿守卫应该是死定了，但他嘛……”米林看着担架上的奥斯维辛说道：

    “就不一定了。”

