    混沌缝隙的黑气疯狂涌动，骤然变作飓风。一个个刑天被卷到了天上，却没一个人慌乱到手舞足蹈，相反依旧个个镇定从容的调整姿态，确保自己依旧能攻击到魔王。

    缝隙周边，飓风像是马桶般吸抽着黑气，被混沌之气遮蔽的山林乃至天空都急速变得澄清，魔王果然在回收力量，放弃自此处缝隙降临的打算。

    就在这一刻，与刑天相似，但却裹着金焰的高大身影冲入飓风。黑气中他又猛然涨大数倍，还分出了三头六臂，两只手臂端着的粗壮金属柱子，柱子上游动的金焰不断汇聚到前端，凝结成有如实质的黄金光刃，朝着正往风眼深处回缩的魔王身躯砍去。

    等黑气飓风消散，世界重回纯净，刑天们稳稳落地，恰好围住那个金焰身影。而那个家伙还维持着大砍刀劈下的姿势，黄金光刃之下，是大团碎裂的漆黑石块。

    呆了片刻，那些石块喀喇喇崩裂，化作寻常震旦人都能随时见到的煤粉。

    “沃日……”

    高德收起魂火散去光刃，颇为不甘心，这头魔王跑得不仅快还非常坚决，断绝了他捏个魔王手办的美梦。

    “王兄弟……”

    刑天头领还以为他是忧心大局，安慰道：“我们过来的目的也就是赶跑魔王，魔王能寻着合适的缝隙降世非常困难，祂得花上很大功夫才可能有下一次机会了。真要干掉魔王也简单，任祂挣脱缝隙完全降临就好，我们这队人足以收拾掉祂。不过魔王在现世消解的话，遗留下来的恶魔之气也很难用神力清除，会给现世造成很严重的污染，而且那终究是魔王，彻底干掉祂得花太长时间，不利于全局。”

    他拍拍高德的肩膀，爽朗的笑道：“当然我们也没反应过来，早知道王兄弟这么厉害，还不如把魔王放出来。咱们联手的话，应该花不了太长时间。”

    真是会说话的家伙，一点也不像与世隔绝的刑天。

    刑天们个个扛起武器，转身直奔白器而去，看来是准备传送到下一个战场。

    高德没有说话，等姚婆婆主持神灵白器，把所有刑天传送走之后，才出声问小丽可能会在哪里。

    “既然有婆婆和刑天四处支援，这场对决应该没什么意外了。”他嘴上这么说：“我还是想找到丽仙子，等事情一完就把东西给她，如此便算完成委托，否则就这么瞎晃的话，怕出什么意外，捅出什么篓子。”

    “不愧是草莽之人啊，说话口气真是大。”姚婆婆损道：“你是很强，但也强得有限，还没到单人对魔王的程度。别说与丽比，与老婆子我比都差得远，却开口闭口像是你有以一人之力破坏这场对决的本事。”

    长长叹了口气，老婆子又道：“当然有你帮手也是好的，刘承望那边的报告我也收到了，他们委屈了你，你并没迁怒于他们，还尽心帮忙。没有你在，他那座眼台怕是已经被夺走了。”

    “老实说对决也不是十拿九稳的，除了我和丽，还有两位长老外，伏牛山这里数得上号的战力，也就三队刑天，还有比小爱都要弱不少的战仆，核心的战力就是丽了，成败全系于她一身，这座大阵也本就是以她为核心打造的。”

    “我是希望能多个人帮她，但是你……王无敌，即便你与高德关系密切，丽的状况牵涉太重，所以我是不希望你与她再有接触。包括你带来的这件东西，我一看便知与圣山有关。小爱也再三解释过，还打保票说必然能帮助到丽，可我仍然不敢冒险，就怕给这场对决带来不可测的变数。”

    “你还是老老实实回松州城呆着吧……”

    姚婆婆终于下了逐客令，“若是形势真的败坏到无可挽回的地步，再寻你也不迟。不过真到了那种时候，也不只寻你了，高德都要拉过来。再说了时间尚早，现在还只是两座大阵的阵眼对冲，距离阵枢对决还有很长一段时间，至少是十天半个月。”

    “可是……”高德还想说自己已经收了件神灵白器，真是变数的话，形势早就变了。

    “可是等阵眼对决的形势明朗，丽就会主持阵枢。”老婆子打断了他。“我既不能告诉你阵枢在哪里，也不能把你传送过去。你能做的就是在这伏牛山里继续瞎晃，这毫无意义。”

    羽林卫跟着磐石战仆们一一融入白光之中，姚婆婆向无言以对的高德点点头，带着白光一同消散在空气里。

    还好没把自己收了神灵白器的事说出来，不然姚婆婆可能又会像当初刘承望干的那样，找个地方把自己关起来。

    高德在原地楞了半天，忽然觉得自己这趟跑过来的确有些失策。

    并不是自己脑洞开的不对，对圣山掌握形势的能力预料不准。相反，听姚婆婆说小丽会主持阵枢，高德更相信自己的猜测有可能成真。另一方面，姚婆婆对自己的担心，对黄金人炮的谨慎，也将圣山的虚弱展现得淋漓尽致。不是忧虑到害怕出现一丝意外，怎么会是这样的态度？

    他只是觉得自己没有做足准备，或者介入伏牛山对决的方法不对。

    原本以为直接闯进伏牛山里就能接触到小丽，只要设法留在小丽身边，就能解决问题。没想到圣山在这场对决上全力以赴，不容许出现一丝意外因素。

    接触不到小丽也没什么，只要能找到海塔会的人，搞清楚他们的计划，就能加以破坏。却没想到海塔会只是在这场对决里当闲子，没暴露出来多少力量。即便遇到了对方的人，也并不清楚具体计划，哪怕搜遍记忆碎片也没多少有价值的发现。而知道计划的人，他又打不过……比如那个朱雀，就算他有机会，也不可能干掉对方搜魂。

    现在该调整计划了，自己真不能背着黄金人炮，继续在这深山老林里乱转。

    高德做了决定，在没找到更好的计划之前，先赶去下一处阵眼，找机会再捏点恶魔手办，能捏到魔将的手办就更好了。

    这里原本也是座规模不小的基地，但现在除了陨石坑般的大洞之外，就只剩满地残骸。好在高德记起刘承望那座眼台除了蒸汽机械之外，还是有马的。他在超脱视野里观望了片刻，跑去远处的林子里，牵出一头牦牛。

    得亏是牦牛，只是寻常的马还载不起他。

    骑着牦牛，高德晃晃悠悠沿着山间雪道，继续深入山林。

    ………………

    “高德那家伙总是这样！”

    万里之外，怒涛环绕的岛上，某只灰豆芽跳脚叫嚷：“把我们丢来丢去的，从大陆这头丢到大海里，然后自己就跑掉了！有事吧就在灰境里喊人，不给我们出手砍人的机会，逼全让他一个人装完啦！”

    “你这种态度很要不得，高德终究是咱们的头儿。”吕九眉在旁边说：“不过最后那句话我倒是支持的，仔细想想，我还真的从没有顶在他前面，对着强敌丢炸弹的机会，机会都被他一个人占光了。”

    “各处岛礁都已经搜寻过了，确认没有残敌留下。”旁边铁中玉咳嗽着插话，“但也没有找到那个唐幕，还有他身边叫什么十叶的扶桑女子的下落，看来他们又跑了。”

    “跑了无所谓，那种小人物不值得关心。”吕九眉回过神来说：“咱们来这里的目的又不是抓人，而是证明丽德号的强大……唔，想到这个名字的由来，我也又是一肚子气啊。”

    “走吧走吧。”毛绒绒确认再没自己可以表现的空间了，意兴阑珊的道：“回丽德号吧，我还得调整我跟姐妹们的套舱呢，早知道有那么多可以选择，我才不照着轮船上的样式弄。”

    旋翼机赶过来，将一波波人接了回去，正如吕九眉所言，这场战斗压根算不上战斗，仅仅只是出航演习而已。在庞大到只靠兴风作浪就能摧毁岛礁的丽德号前，整个扶桑哪可能找得出还能制造麻烦的存在。

    高德有事在外，“王无敌”面上主持各项事务，各路人马倒也相安无事。不过当灰境舰桥里坐了几百号人后，关于下一步的行动，也从随口闲谈变成了用心议论，直至变成喧嚣的争执。

    “我们不能被郎世德骗了！”

    吕九眉为代表的“炸弹派”最激进，“既然有了丽德号这么强大的战舰，我们就该赶紧解决掉郎世德，而不是被他唬弄着坐等恶魔上门。他最终跟恶魔联手的几率远远大过跟我们携手抵抗恶魔到底的几率！总之……魔思达不可信！”

    “还是得等总督大人那边的消息。“王昆仑和铁玉，乃至在指挥塔坐镇的老将军盖兴都是持重立场，“与朗世德携手也是总都大人定下的方略，我们身为下属，怎么可能随性更改，那不是造反吗？”

    “多有趣啊哈哈！太有趣了！”以毛绒绒为首的灰豆芽，连同不少刚获得权限刚加入舰桥的提灯人还沉迷在模拟建造游戏里，主张继续玩……不，继续完善丽德号的建设。

    “真是可惜啊，丽德号要是能飞起来多好。”毛绒绒这么说，众人嗤之以鼻。

    没想到过了会，上面的盖兴老将军也发来了同样的感慨。

    “丽德号能飞起来多好啊。”老将军说：“别说开炮了，只是装上满满一船石头，这天底下哪还有敌手？就算是魔思达说起来就变色的恶魔舰队，也是丢丢石头就能干掉的货色。恶魔是能飞啊，可恶魔的战舰不能飞啊。”

    “说这个有啥用。”王昆仑没好气的道：“总督大人不也想着丽德号可以飞起来吗？问题是它现在飞不起来啊！”

    “那个……”真实身份就是丽德号舰灵的王无敌，它这身份也已被众人知晓了，至少是有资格坐在灰境舰桥后半截靠近指挥台的那些席位上的人。

    它直直立在舰桥指挥台上，旁边就是只有高德有资格坐的指挥席。

    “丽德号引擎在之前出现了一些波动，从理论上说，以波动的趋势来看，丽德号是有可能飞起来的。”

    王无敌这么一说，指挥台附近众人哗然，真能飞起来！？

    “是帮总督大人对抗强敌的时候？”吕九眉追问：“那时候引擎出力提升的幅度很高？”

    “没错。”王无敌点头，“当然只是趋势，距离让丽德号真正飞起来的程度，还差得很多。”

    吕九眉穷追不舍：“那就是说，我们重现之前的模式，但是把更多人连接起来，就能做到？”

    “呃……”王无敌确认：“我就是这个意思，只是强度至少得翻上两三倍。”

    “去找人！”吕九眉拍扶手，“把所有提灯人都找来，把他们塞进舰桥……不，先塞进绝魂谷。”

    “这倒是很有必要。”王昆仑竟然也赞同：“反正总督大人还没回来，我们的任务就是尽快扩充力量。”

    “我去找楚娘子！”毛绒绒赶紧回到自己座椅躺平：“把她抓出来，看她这次躲在哪块地砖下面睡懒觉。”

    “这……”铁中玉有些担心，“总督大人不在，咱们这么折腾好吗？”

    “放心。”舰灵郭瑞德说了句让他愕然无语的话：“你们不努力折腾，又怎么追得上他呢？要知道他随时都在折腾，每一刻都在变强。”

    ………………

    高德骑着牦牛，晃晃悠悠越过一道山脊，根据刘承望给他的指引，再翻过前面的山脊，就会见到另一处阵眼，那是座腿台。

    眼台是侦查兵，臂台是强击兵，腿台应该是远程或者突击兵之类的吧。

    高德这么猜想，心说再拿到一个神灵手办也是好的，到时候集齐一套也挺不错。

    下了山脊，牦牛在山路上左折右绕，走得颇为辛苦。高德寻思着是不是放这头牦牛自由，自己走过去，天空骤然一亮。

    是被橘黄光焰染亮了，而发出橘黄光焰的存在，自云中急速落下，破开风雪，烧灼得高德周围光亮异常，蒸汽冉冉。

    “这次你跑不掉了！”

    清脆的嗓音自光焰中荡出，“我想清楚了，你也就最多再多我一件武器，而我有足够的力量在你做完这事之前干掉你！”

    娇小身影光焰中挤出，凝作红袄红裙的小姑娘，竟然是朱雀！

