    宴九黎抬起头，一双澄清而娇媚的眸子，带着点决绝望向陆邵钦。

    她摇摇头，坚定道：“是，我们再也不可能了。”

    事到如今，她也不再装了，陆邵钦有一百种方法来验证她的身份。

    何况他和她的孩子之间，确实有着血脉相连的关系。

    陆邵钦愣愣地望着宴九黎，没有想到她的反应会这么大。

    他的阿宴，为什么会变成这样？

    陆邵钦从小就是天之骄子，陆家长孙。

    出生后，所有人都围着他转，以他为主。

    对应的资本，加上英俊的长相，显赫的地位以及他自身出色的能力，

    导致他从不缺乏追求者。

    所以在感情的世界里，他向来不可一世妄自尊大，从小从未遭遇过挫折。

    他所有的不甘，挫败和悲痛，都源于眼前的这个女人。

    从第一眼见到她，他就已经动心了。

    后续的事情让他以为自己会一辈子厌恶这个女人，却不想他竟然为她打碎了自己所有的原则和框架。

    他从未追求过谁，却为了她不惜奔赴千里。

    他从未低声下气，却为了她一退再退。

    他曾以为这个女人爱他爱得要死，任他予取予求。

    他享受着她的好，却早已成了离不开她的菟丝草，一旦她斩断二人的关系，他便也活不长久了。

    一想到这，他的心口就疼得要命。

    他摁住太阳穴，深深吸了好几口气，才将胸口那股横冲直撞，想要将她囚禁的暴虐心情，强压到骨血中，小心翼翼地藏好。

    “陆邵钦，我不管你想怎么样，但是我想说，我们之间已经结束了！”

    “真真正正，毫无牵连的，断得干干净净！”

    “如果你觉得，我当年的离开，让你的男性自尊无法承受，让你没有彻底给予我致命一击。”

    “那你可以再次找律师签署离婚协议，你甚至可以从我这边要求小宝的赡养费。”

    “我只要三个孩子，其他的，属于你们陆家的东西，都可以全部还给你！我一分不拿！”

    “我们干干净净地在一起，如今，也干干净净地断吧。”

    她鼓起勇气，将所有的话都说了出来。

    她以为在他面前承认自己宴九黎的身份会很艰难。

    但是没有，当一切真相揭露，从她口中，轻而易举的，就已经将所有的话都脱口而出了。

    是的，她已经再不想和他玩什么猫捉老鼠的游戏了。

    既然他要探寻她的心意，那她就堂堂正正和他将一切说清楚，讲明白！

    终于开口，她的心底终于松了口气。

    医院走廊里，在这些话后，陷入了死一般的寂静。

    就连宴九黎怀中的陆子臣，也抿着唇，一句话也说不出来。

    他能感受到妈咪巨大的悲伤情绪，在她心底，似乎有一个打不开的结。

    “可是，我不想。”

    陆邵钦的声音太低，低的宴九黎几乎听不见。

    宴九黎不想知道对方说了什么，而是重新开口，重复了一遍自己的话。

    “陆邵钦，我说，我们离婚！”

    这一次，陆邵钦终于忍不住抬头，那眼神中，隐忍了巨大的哀痛。

    仿佛宴九黎的这句话，是一柄通红的烙铁，一直烙在他心口最为脆弱的地方。

    疼痛无处可逃！

    “我知道了。”

    他的声音，充满了颤抖，他怀疑自己下一秒就会倒下，再也无法出声。

    “但是，我不同意。”

    这句话，彻底打破了宴九黎想要和平解决问题的幻想。

    不同意？

    呵，当年是谁迫不及待希望她在离婚协议书上签字的？

    如今他又凭什么不同意她的要求？

    “陆邵钦，这不就是你结婚之后就一直希望的吗？你当年做了那么多事，不也是为了这个嘛？”

    “你凭什么不同意？难道真的要闹到法庭，让F市人尽皆知，你才甘心吗？”

    陆邵钦闭上眼睛，深深吸了一口气，方才睁开。

    “阿宴，就算要闹到法庭，就算F市人尽皆知。我还是那句话！你别想和我离婚！”

    “阿宴，这辈子，你生是我陆家的人，死是我陆家的鬼。我绝不会将你让给任何人！”

    “你可以朝我发火，可以打我骂我，甚至不理我。但是，你绝不能和我离婚！”

    因为，我只想你回到我身边啊！

    陆邵钦的声音，一字一字，清清楚楚地击打在宴九黎的心里。

    让她感觉到深深的厌恶。

    “不管你想怎么样，想干什么！我告诉你，我们之间绝对不可能再有未来！如果陆总不想和平离婚，那就等着收律师传票吧！”

    宴九黎望着眼前的男人，再不想管他说什么，直接转身就走。

    她要离这个男人远远的！

    要让这个男人滚出她和孩子的生活。

    “等等……”

    陆邵钦快步上前，拦在了宴九黎身前。

    “陆总，你还想干什么？难道想囚禁我，或者用什么卑鄙的手段来伤害我吗？”

    “我劝你不要这么做。”

    宴九黎毫无顾忌地开口：“如果要真的做到鱼死网破的地步，对陆氏和你自己，也许并不是什么好事。陆总也没有忘记，陆氏还有百分之十的股份在我手上吧。”

    她手中，毕竟还是拥有陆氏百分之十股份的，如果再加上卡洛斯，肖拓然他们的帮忙，要守住儿子，她自信可以与陆邵钦一战。

    “我在你眼里，真的就如此不堪吗？”

    陆邵钦苦笑着摇摇头：“你放心，我不会对你怎么样，我会去办理转院手续，你可以带着孩子留在这里继续治疗。”

    “我知道你对我有点误会，但是你不该拿我们的孩子开玩笑。”

    宴九黎无语：“……”

    如果不是他一直纠缠自己，自己为什么要带孩子离开。

    “我会安排医生为他治疗，所以，你可以留下了，安心享受这里的医疗资源和一切服务。但是……”

    陆邵钦话锋一转：“你不要妄图转院或者离开，因为无论你去哪家医院，我都会把你找出来！”

    “并且，我绝不会就此放过你！”

