    文学沙龙结束之后，余则诚邀请孙吴去海亚某知名的酒吧去happy，挤眉弄眼地说道：“里面不仅有东洋抚子，还有西洋美女，孙吴小老弟要不要跟着老哥我去长长见识？”

    见孙吴露出心动的神色，他又补充了一句。

    “热情火辣的拉丁女郎和黑妹子也有。”

    瞧见孙吴还不起身，便附在他耳边说道：“乌贼和小鸡他们也会去，大家都只是喝喝酒养养眼，不会干其他。”

    他这话倒是事实，孙吴也知道这是真话。

    大家都是有头有脸的人，自然不可能拉帮结派去干那事情，要干也是偷偷摸摸。

    只是想到妻子现在还在家里照顾生病的女儿，孙吴在没心没肺也不可能这时候自己去夜店嗨，便委婉拒绝道：“我晚上要码字，欠了太多章了。”

    余则诚知道孙吴是有老婆的人，再加上先前他俩交流的时候，这小子有事没事就会低头看一眼手机，立马露出了然的表情，也就不再强求。

    毕竟人家不像自己是单身狗，而是有家室的男人。

    孙吴看到余则诚恍然大悟地点点头，立马站起来直视着他的眼睛，认认真真地说道：“我真是要去码字。”

    “懂懂懂，那孙老弟你在酒店房间里好好码字，老哥我嗨去了。”

    余则诚拍了一下孙吴的肩膀，转过身去哼着小曲，一脸得意地走出了门。

    这时候他也不再羡慕这位作品成绩好，长得比自己帅的年轻人。

    单身贵族的快乐，面前这个妻管严是体会不到了。

    =

    孙吴看着余则诚的背影，苦笑着左右轻微摆了一下脑袋，然后才朝着自己房间走去。

    刚到房间没有多久，他就接到了来自妻子视频通话的请求。

    刚刚一接通，就看到女儿一边吸着鼻子，一边好奇地问道：“爸爸，你出门去了啊？”

    “嗯，出来帮你挣小钱钱。”孙吴笑着回答道。

    “哦！那你好久回来呢？我想你了。”孙小婵两只手拿着妈妈的手机，盯着手机屏幕，嘟起嘴巴说道。

    听到爸爸说“后天就回来”之后，小家伙露出了开心的笑容。

    白晶晶把手机从女儿手里拿过来，看到丈夫身后白色的床单，小声问道：“你怎么一个人在房间里？没有跟那些作者在一起啊？”

    “他们去酒吧嗨了，我就没去。”孙吴笑着解释道

    听着丈夫这邀宠似的发言，白晶晶对着屏幕啵了一下，轻笑着说道：“这是奖励你的。”

    接着又说道：“那种地方你一个结了婚，还有孩子的人也没有理由去啊！”

    “就是这个道理，所以我当时就义正言辞拒绝掉了他们的邀请。”孙吴一边点头，一边面不改色心不跳的撒谎。

    白晶晶被丈夫这信誓旦旦地样子逗笑了，又把女儿抱在怀中说道：“小婵儿今天下午去医院输了液，现在高烧已经退了，就只是还在流鼻涕。”

    说罢，又忍不住叹了一口气，脸上露出些许自责：“是我疏忽大意了，当时光顾着逗这丫头开心，没有想到她会着凉。”

    “彼此彼此，今后就吃一堑长一智。”

    “对了，这趟有没有什么收获？”白晶晶也知道三人行必有我师焉，闭门造车不可取这个道理。

    “参加了一个文学沙龙，不过有意思的人很少，大家谈起事情也都是浅尝辄止。”孙吴把自己心中真实的感受说了出来。

    本来他还想吹嘘一下自己又被人搭讪了。

    但是想到妻子这时应该没有闲心吃醋，就不故意逗她了。

    又聊了约莫十来分钟，白晶晶主动结束视频通话。

    虽说是相隔千里，但也没有到一日不见如隔三秋的地步，也就不耽误丈夫码字。

    =

    另一边，孙吴在简单洗了一个澡之后，拿出笔记本开始码字。

    《猎魔人》如今已经超过四百万字，剧情也已经进行到后半程，而今天他要给第三卷收尾。

    面对魔物灭世的威胁之下，所有人类终于团结在了一起。

    不管是元老院贵族共和制的马罗共和国，还是拉莫军事独裁统治下天圣帝国，亦或者是秦天明建立的根据地。

    无论老少，不分贵贱，所有人类都团结了起来。

    因为他们都明白这一个道理，这时候还内斗就只有死路一条。

    阿鬼终于从人类身上看到了名为“希望”和“爱”的存在，于是他决定帮助人类打败魔物。

    同时也是为了保护他洒下的火种。

    就在这种情况之下，在前不久人类自相残杀，拼个你死我活的平原之上，人类和魔物大军进行了最后的大决战。

    阿鬼看到了小白，这时候他才恍然大悟，原来小白就是魔界新女皇白骨女王。

    回想起过去一幕幕，他忽地发现这一场灭世跟自己还有关系。

    正是他的推动才让小白对人类彻底失望，决心毁灭旧世界，创造新世界。

    拉莫和秦天明也发现了小白的真实身份。

    拉莫很后悔，自己当初不该一时心软放过那个小骷髅。

    秦天明很伤心，因为他知道小白曾经心中有爱，跟他和阿鬼一样，希望改变这个世界。

    旷世的残酷生死决战拉开了序幕，谁也不能输掉。

    人类不能输，输就输死。

    魔物也不能输，因为神祂开始爱世人，已经很久没有新的魔物诞生了。

    当人类处于下风，被逼到生死存亡的关键时刻，阿鬼一个人径直向着白骨女王杀去。

    最后，他出乎意料地轻松一剑刺中的白骨女王胸膛的那一团燃烧的黑色火焰。

    小白不解地看向阿鬼，用手指轻轻刮着他脸颊上的那滴眼泪问道：“不是你想毁灭这个世界吗？”

    阿鬼的脑海里忽然想起了一声叹息，这声音他很熟悉，很久很久以前他听过。

    白骨女王死了，世间已再无魔物。

    阿鬼看着欢呼雀跃，相互拥抱在一起的各种各样的人，他似乎看到了一个崭新时代的到来。

    而后，他抱着小白的尸体悄无声息消失在了战场。

    =

    “你不是死了吗？”

    “狡兔还有三窟呢！何况我还是大名鼎鼎的白骨女王。”

    “那你怎么不穿衣服？”

    “当骷髅当习惯了。”

    =

    看着屏幕上阿鬼和小白的对话，孙吴嘴角情不自禁地有了一丝笑容，喃喃自语道：“要不就给个车夫党结局得了。”

    只是下一秒他就把这个念头甩开。

    藤千雪在最美丽的时候死去，人间的爱也会在最和平的时候突然消失。

    第四卷是以胜利后的人类进行更残酷的斗争作为主线，最终将星火燎原。

    孙吴把第三卷的最后一章上传到网站之后，虽然时间已经是凌晨两点，他却丝毫没有睡意。

    起身来到窗前，看着远处被黑暗吞噬的大海，以及脚下被路灯点亮的马路。

    他久久地注视着它们，在脑海里一点一点往第四卷和最终卷的骨架上添肉。

    “野火烧不尽，春风吹又生，秦天明终究会发现他的理想也只会是空中楼阁，他曾经那些志同道合的战友很快就成为了新的贵族。”

    “这是一种无法逃避的轮回，而阿鬼最终也会认清楚这个残酷的事实，于是他在秦天明死后，看着依旧浑浊的世间，他决定成为新的神。”

    “以神的光辉洗涤掉人心的黑暗。”

    “以神的力量让众生平等。”

    “阿鬼相信，只有这样能彻底斩断这邪恶的轮回。”

    ......

    时间一秒一分的走过，当孙吴脑海中的那个故事变得有血有肉的同时，太阳从大海上升了起来。

    眺望着视线今天那朝气蓬勃，迸发出勃勃生机的日出景象，他伸了一个懒腰，躺在床上从被子蒙住脑袋补瞌睡。

    只是孙吴并没有睡多久，就被手机来电铃声吵醒。

    看了一眼是吴佳佳打来，孙吴一边打哈欠，一边用发困的声线问道：“佳佳姐，什么事？”

    “请你去吃海亚特色的早点。”

    既然吴佳佳都这么说了，尽管他很想把手机扔到一边继续呼呼大睡。

    但是想到对方不会无事不登三宝殿，也只好打起精神说道：“我马上下来。”

    “不是在楼下，我把定位发给你，你自己打个车过来。”

    “好。”

    挂断电话，孙吴走到洗漱台看着镜子里那一双布满血丝眼睛，长吐了一口气，开始用温水洗脸。

    =

    天花板上的扩音器流淌着轻缓安和的旋律，是《献给爱丽丝》。

    沙子在朝阳下呈现出金黄色，海风轻拂着裸露在外的肌肤，带来湿润和微凉的触感。

    和孙吴一样，吴佳佳也是一副休闲的打扮。

    这本就是一顿便饭，因此彼此都没有多少的拘束。

    两人面对面坐下之后，吴佳佳注意到了孙吴那一双一看就是通宵熬夜的眼睛，露出关心的表情说道：“既然把第三卷写完了，那就早点睡啊！”

    不得不说，吴佳佳是一个很会聊天的人，只用一句话就拉近了她和孙吴之间距离。

    “想了一宿该怎么写第四卷和最终卷。”孙吴笑着回答道。

    “怪不得你精神看起来这么差。”听到孙吴这样，吴佳佳轻微点了一下头，她知道这种事情最为耗费心神。

    而后又微微叹了一口气，感叹道：“难怪你能把《猎魔人》写这么好。”

    她这话虽然有拍孙吴马屁的味道，但是更多的是佩服。

    自己面前这位爷不仅是极有天赋，而且还很努力。

    “还想写得更好。”孙吴笑了笑。

    “不错啦，你第三卷已经写得很好了，剩下两卷保持这种状态就行。”吴佳佳也笑了起来。

    到目前为此，这一切一切看上去都像是好朋友之间的聊天。

    孙吴主动提到了吴佳佳这段时间对自己的照顾，真诚地表示感谢。

    “没有的事，你是阅点的作者，我是阅点的总编，都是分内之事，今后我也会一如既往当好你的佳佳姐，有什么事情随时找我。”吴佳佳摆了摆手。

    看到吴佳佳这般热情，尽管知道对方有客套的成分在里面，孙吴内心还是轻微叹了一口气。

    他知道不管自己和她现在聊得有多开心，这一顿早饭过后便会分道扬镳。

    因为他是想离开阅点的作者，吴佳佳是阅点的总编辑。

    这时候早茶端了上来，吴佳佳喝了一口茶之后，像是突然想起了某件值得高兴的事情，露出笑脸朝着孙吴恭喜道：

    “对了，这次的大神合同你也有份，惊不惊喜？”

    孙吴昨天已经从余则诚那里知道这件事，应该说很多人都知道这件事，他这个当事人反倒是最后关头才知晓。

    而且大神合约，他压根就看不上。

    因此对于吴佳佳这话，他的惊和喜都无从谈起。

    端起茶杯抿了一口微苦的茶，放下之后，孙吴假装好奇地问道：“不是一本书完结了才会提签新的合约吗？”

    吴佳佳一直观察着孙吴的面部微表情，见他这般不惊不喜一下子就明白，这位大作家看不上大神合约。

    在心中叹了一口气，她脸上也没有刚刚那般兴奋，只是平铺直述地把缘由说了出来。

    “本来是这样，但是你跟他们不同，《猎魔人》成绩这么好，我也就有了力排众议的理由。”

    吴佳佳这话很有水准，如果是五年前的孙吴，说不定还真会因此而感激涕零，同时庆幸自己捡到了一份大馅饼。

    只是他早已经不是当初那吴下阿蒙，也就只是真诚地表示感谢，脸上依旧没有露出一丝一毫的喜悦来。

    见孙吴这样，吴佳佳嘴里准备好的话吞回到了肚子里，又端起茶杯低头喝了一口，借此空档在脑海里重新谨慎地构思措词。

    将陶瓷杯子轻轻放在餐桌上，吴佳佳抬头直视着孙吴的眼睛问道：“你想要白金合约？”

    现在摆在孙吴面前有两个选择。

    一是点头回答道：“是。”

    如果吴佳佳觉得他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己正好有理由拒绝，等到《猎魔人》完结直接拍拍屁股走人。

    二是把自己真实的想法说出来，从此时此刻起就跟阅点翻脸，《猎魔人》再次受到打压。

    在脑海中想象了一下两种回答带来的后果，孙吴毫不犹豫选择了第二个选项。

    毫不躲避吴佳佳的视线，他缓缓说道：“佳佳姐，不管是大神合约还是白金合约，我都不会签字。”

