    夏桑榆抱住甄怡；“就算命运不公平！就算这天下对女子不公，就算男子对不起我们，我们也得好好活着！怡姐姐当真要是去做姑子去，也得考虑阿夜！若是太子另娶，姐姐放心把阿夜交给后娘?”

    甄怡顿时哭了起来，“阿美，那我也要和他和离，这日子是过不得了！他若是敢对阿夜不好，我与他拼命！”

    “怡姐姐，船到桥头自然直！安心带好阿夜再说！”

    “阿美······萨仁该死，该死·····她害了我们夫妻，害了东宫，害了他呀！”

    夏桑榆点点头，“他如今定也是后悔万千·····"

    慕北锦的确后悔，但是他并未寻到甄家来道歉，而是回到东宫一个人哀悼！

    程妃在皇帝跟前哭哭啼啼：“圣上，阿锦糊涂啊，此事他的确糊涂·····他从小到大最是重情念旧·····才会做下这糊涂事·····圣上您一定要原谅他····”

    “念旧？重情？原太子之死他一直都恨着朕，明知道那个北原贱人是人尽可夫的女人，他还是要一心护着？所谓的重情就是明知道是错的，也要维护？他真是令朕失望！他伤了甄家陆家，还连累程家，祸及你!”

    程妃一直掉泪：“这孩子的确是糊涂了，糊涂至极·····”

    皇帝又道：“皇家娶妻纳妾都要多方考量，多方观察才能进门！朕这些年一直不同意给那北原女子身份，你事到如今该是明白了吧？”

    “是，臣妾明白！”

    “朕当然知道你也一直反对，但是那孽障一直执拗听不进去！所以，待他冷静下来再说吧！”

    这就是一个女子毁了一个男人仕途的典型事件！

    “圣上，这次阿怡也是冲动了，怎么能把这种丑事拿出来说！”

    “太子妃若不是为了保护皇孙，为了那个孩子，也不会撕破脸！此事她没错！甄家没错！”

    程妃却后悔当年选了甄怡，就该选程庆绒做她的儿媳的！

    可是如今后悔也是无用的！

    后悔无用呢！

    程妃回宫与程速相商，程速也没有办法，只能静待！

    曾长明一瘸一拐进殿来，皇帝瞧着他，笑话：“老东西你也老了！”

    “是，圣上，奴才老了！老了也是甘之如饴的伺候您呢！”

    慕无城接过曾长明端来的茶大口喝了一口：“还是你泡的茶的香！”

    “圣上真是抬举奴才了!”

    “你往日在的时候，朕觉得你甚是啰嗦，而你不在，朕又想念起你来·····你的腿如今怎样了？“

    “多谢圣上体恤，奴才的腿好多了，骨头都长健全了！只是奴才十分抱歉，培养的徒弟却背叛了圣上，奴才有罪吧！”曾长明就跪在慕无城跟前，内疚着，自责着·····

    “师父引进门，学艺在个人，品行这是天生的，你也是掰不过来的！朕没有责怪过你！“

    曾长明痛哭流涕：“圣上英明！”

    “起来吧，给朕磨墨！”

    “是，奴才这就给您磨！”

    就这样，曾长明顺利成章的回来了！

    然陆家蓝鸳的身体却是一日不如一日了！

    陆之平情绪很不好，虽然表面无波，其实内心里早已经焦躁异常！

    陆之雯娘钱氏领着神婆进来，陆家人竟然也是破天荒的同意了！

    夏桑榆知道这是死马当作活马医，走投无路了，才如此！

    神婆子在陆之平院子里摆了阵法，拿着符咒，点着天灯，嘴里念念有词的，半个时辰之后拿着银两撤走了！

    当天晚上，蓝氏清醒过来了，竟然能下地，还说要吃饭！

    众人都觉得这神婆真是厉害！

    夏桑榆却不信，她匆匆过来探视，又为蓝氏把脉，却发现身体明明就是到了极致，蓝氏原来是回光返照！

    竟然是回光返照！但是她却也强装镇定，一副无事的模样！

    陆之平看到了夏桑榆轻微的情绪变化！

    夏桑榆出来，他也跟着出来，“阿美，给哥哥讲实话，你嫂嫂还有多久？”

    “最慢是明早吧！嫂嫂已经油尽灯枯，让妙妙和昊昊过来见最后一面吧！”

    陆之平勉强挤出一丝笑容，“好！”

    夏桑榆十分敬重和喜欢这个大哥，在外能文能武，在家温柔体贴，对她这个毫无血缘关系的妹妹也是关怀备至！

    “大哥，您也该歇歇了！您尽力了，陆府也进了全力！倒是我，没有帮上什么忙，瞧了那么多医书，却也依旧是束手无策，对不起大哥！”

    陆之平又是一笑：“你已经尽心尽力了·····阿美·····我的妹妹！”

    这句话让夏桑榆鼻头一酸，“大哥一直陪在大嫂身边吧！我去带两个孩子过来！”

    陆之平身形晃了一下，但是很快站稳，“嗯，好！”

    慕北辰就在不远处瞧着，见陆之平进去，他跟着夏桑榆来，“要去带孩子吗？我与你一起去！”

    夏桑榆点点头，慕北辰握住她的手：“那些大道理谁都是懂得！如今，为了一个亲人，难过不舍都是应当的！你要忍着，也得是应做的，让孩子们看见怕是不太好！”

    夏桑榆温婉一笑，点点头；“有亲人的日子便是最幸福的日子！我们带着昊昊去西越吧，就当成你我的孩子，怎么样？大哥与阿娘精力有限，我们日后再带着昊昊时长回来就是！”

    一个孩子罢了，慕北辰不是养不住，“你肚子里还有一个，你精力又如何能够？桑榆，别觉得我自私，是这件事不可行！西京不稳，过去之后，我多数时间都在外面，连你都照顾不及，又如何照顾一个孩子！”

    “桑榆，听我的，等孩子大一些，西京局势稳定，我们再接他来如何？”

    夏桑榆也有头脑发热的时候，她听完之后，觉得自己考虑不周，“对不起，我考虑不周，只是心疼这个孩子马上就要失去娘亲了······”

    慕北辰感觉到夏日的陆府也是冷冰冰的，他觉得死神就在附近打转，他紧紧握住夏桑榆的手，郑重道：“我们为了孩子，也要活得安安稳稳！为了你和孩子，我一定要平平安安！桑榆，为了我和孩子，你更是要保重自己！”

    夏桑榆点点头，郑重答应：“好！”

