    王霄气势非凡的迈步上前，动用心理学上的手段给四周的贼寇们增加心理压力，准备压迫着他们溃逃。

    毕竟这里人太多了，真要是悍不畏死的来打，他也杀不过来。

    不过很明显，王霄高看了四大寇的向心力。

    那边向霸天刚被柴刀戳死，这边他的手下心腹们就开始准备干掉同僚进行夺权。

    如果王霄晚出来几分钟，这村子里必然已经是血流成河。

    这就是贼寇的天性了，你指望他们能做什么好事情，那就是个笑话。

    哪怕是被美化的最好的贼寇，也就是梁山那些好汉们，作恶的时候依旧是可怕到让人心胆欲裂。

    贼寇，是没有理智没有天良没有人性的存在。

    王霄这一走出来，原本准备火并的贼寇，立刻就高呼‘杀了他为大哥报仇~’的口号。

    虽然手中没了柴刀，可王霄却是有水囊。

    面对高举兵器，喊打喊杀冲过来的人群，王霄打开了水囊的口子开始倒水。

    数不清的冰片飞射而出，均匀的分散进这些人的身躯之中。

    各种各样的怒吼声，瞬间消散无踪。

    取而代之的，是凄厉到让野鬼头皮发麻的嚎叫。

    那种仿佛源自于灵魂深处的瘙痒感觉，让所有人都是陷入疯狂。

    “这是生死符，是来自于天地意志的惩罚。”

    王霄迈步走向向霸天，同时声音在倒地众人耳畔响起“你们作恶多端，这是你们应得的下场。”

    生死符的强度，是可以控制的。

    从撒入体内的手法，到冰片的大小角度等等不同方面，都能控制住生死符的效力强弱。

    弱的话，发作一段时间就会停歇，空格一段时间才会再来。

    而强的话，干脆利落的直接一直痒下去，直到被彻底痒死为止。

    之前联李秀宁她们，中的就是弱势的。

    而现在眼前这些贼寇，自然就是强势的。

    参照他们的身体强度，王霄确信他们会在奇痒无比的环境下，被折磨几天之后再死去。

    走过万千世界，王霄见识过无数的事情。

    他可以确认的是，做贼寇的真心没有好人。

    把所谓的同情心送给这些强人，那已经不是什么圣母了，那是妥妥的脑子被驴踢了。

    所以王霄对待贼寇的时候，从来都是下死手。

    喽啰之中或许有无辜之人，可首领级别的全都是手上染血之徒。

    把柴刀拔出来，擦拭干净之后。在众多贼寇首领们的哀嚎求饶声中，施施然的离开。

    当然了，他不是做好事不留名的性格。

    离开之前，理所当然的告知那些普通的喽啰们，干掉贼寇的是我杨广。这是为了替天行道，为天下百姓铲除祸害。

    这时代没有网络没有报纸没有电视机，王霄虽然精通各种现代宣传方式，可他没有宣传渠道。

    没办法之下，只能是通过最为原始的口口相传来洗白名声。

    打外族，打门阀世家，打贼寇。

    做这些，绝对能让百姓们对他满意。

    洗白名声，当然是要洗在百姓们心中的名声了。

    至于其他人，在王霄的眼中都是工具人。

    向霸天是第一个被解决的四大寇，却不是最后一个。

    王霄拎着柴刀，犹如水晶湖畔拎着大砍刀的杰森一般，缓缓消失在了夜幕之下。

    之后的一夜之间，四大寇剩下的‘鸡犬不宁’房见铭，‘焦土千里’高其雄，还有四大寇之首的‘鬼哭神嚎’曹应龙全都倒在了王霄的柴刀之下。

    而且四大寇之中的老营精锐，以及那些积年老寇与中层头领们，全都得上了一种奇痒无比的怪病。

    这种浑身瘙痒，吃什么药运什么功都无法抑制解救的可怕怪病，吓坏了许多人。

     那种被活活痒了好几天，最后力竭被痒死的可怕模样，吓的不少贼寇放下刀枪，悄悄的跑回家老实耕地去了。

    当然了，这些人回家的时候，自然也是会向乡人吹嘘‘此事乃是皇帝做的。皇帝说了，为贼寇祸害百姓者不得好死。所以那些人就身受酷刑而死。’

    在这种信息只能用过口口相传的方式获取的时代里，王霄的名声就是通过这些看似不起眼的人物，一句接一句的逐渐好转起来。

    自从退位之后，王霄就等于是从万众瞩目的靶子上跳了出来。

    全天下的世家门阀各方力量，没有了同一个目标，自然也就没办法再像是以往那样泼脏水。

    哪怕是攻讦王霄最强力的慈航静斋，也不得不把主要精力放在了扶持李世民的身上。

    天天听到的不再是众口一词的骂王霄，反倒是逐渐听到王霄做了符合大家内心期望的事情，那印象自然而然的就会好转起来。

    而此时的王霄，则是在远离飞马牧场的路上。

    原因很简单，李秀宁疯了一样，带着玄甲军疯狂追杀王霄。

    虽然玄甲军只有不足两千人马，可其战斗力却是极为强悍。

    当然了，王霄不在乎什么样的战斗力。只是他很清楚，这些玄甲军是日后大唐讨伐突厥人的主力。

    这样的兵马，不应该消耗在内耗之中。至少不该是倒在王霄的手中。

    所以他选择了退让。

    得知了横行天下的四大寇败亡，蒲山公营溃散的消息。飞马牧场的场主商秀珣，陷入了极度的迷茫之中。

    皇帝的武勇，心性，手段都是她已知的最高境界。

    如此一个强势人物，是如何走到如今这种众叛亲离的地步的？

    商秀珣想了又想，实在是弄不明白。

    如此一个出色的人物，还占据着皇帝的大义名分。怎么会被逼退位的？

    她很好奇，很想知道答案。

     而许多时候，女人对男人有了好奇心，那也就距离沦陷不远了。

    九江城内，接到天刀父亲的命令，启程前往瓦岗寨与李天凡相亲的宋玉致，也在回想着那个单枪匹马，杀入铁骑会的千军万马之中，取任少名首级的男人。

    更加遥远而又隐秘的阴葵派老巢内，向师门禀报有关王霄的消息的绾绾。回到房间休息的时候，看着自己的赤足回忆起之前在江畔与王霄相争，被其频频捏脚的古怪感觉。

    之前王霄在别的世界里，虽然也是吸引力十足，可却并非是如此这样有着立竿见影的效果。

    而现在这种情况，很重要的原因就是在于，环境已经不一样了。

    黄老邪的世界里，非常重视精神的力量。

    精神力强大的人，具有超强的吸引力。

    王霄的精神力早已破百，已然是开始结丹的程度。换做在这个世界的话，那就是破碎虚空的阶段。

    达到这种程度的时候，那些真正的高手们都一心只想着天道了，对于红尘俗世根本就看不上眼。

    唯有王霄这样纵横万千世界的，身为穿越者所以还能保持本心，不会一心想着什么破碎虚空。

    自然而然的，有着强大精神力量的王霄，也是有着超强的吸引力。尤其是对那些优秀的妹子们，更是XX一样的吸引着迷。

    王霄第一次来黄老邪的世界，而且忙着装比外加寻找道心种魔，所以暂时还没有察觉到这些。

    不过就算是察觉到了，以他正人君子的为人与天生正派的心性来说，绝对不会借机接近XX那些妹子们的...吧。

    离开飞马牧场，王霄一路向西来到了汉水北岸的襄阳城。

    王霄对这里印象最深刻的，就是郭靖黄蓉夫妻在这里殉国。当然了，那是小说。

    不过真正的历史上，襄阳与樊城也是真正的坚守四十年都未曾被蒙古所攻破。

    如果不是南宋的那些士大夫们，一心拖着宋朝一起死，未必不能借助大江天堑坚持到底。

    那些士大夫们，为了党争，可以在前线激战正酣的时候，把大将给抓起来。

    可以在襄阳最需要支援的时候，掐断前往运送物资的交通线。

    最后被蒙古人灭国的时候，他们为了所谓的名声与气节，硬生生的拉着无数人陪葬。

    崖山之下，那些哭哭啼啼被逼着去冲击蒙古铁骑的太监和宫女们，就是那些士大夫们拖走的陪葬。

    这些大头巾们，不敢去和蒙古人真刀真枪的开打，就生生的逼死所有能逼死的人，然后再喊一嗓子‘苍天无眼’，背着才几岁大，什么都不懂的小皇帝去跳海。

    真要是有骨气，拿着刀枪去打仗啊。

    逼着别人去死，这算是什么骚操作！

    进入襄阳城的王霄，并没有大干一场的打算。

    他只是路过这里，在这边修整一番。

    吃个饱饭睡个好觉，补充生活物资什么的。

    之后就会雇佣一艘船，沿江而上去入蜀。

    不过很多时候，你不想多事，反倒是会有事情找上门来。

    王霄在饭馆里吃饭的时候，外边熙熙攘攘的又喊又叫，许多江湖人士聚集起来就在饭馆的外面开打。

    江湖中人打起来不论生死的，波及无辜百姓更是毫不在乎。

    不断有人撞入饭馆，各种混乱各种狼藉。

    王霄不想多事，因为这个世界里这种事情实在是太多了。

    他要是什么事情都去管，那就什么事情都别做了。

    甚至于，有人撞碎了他的桌子，他都是端起面碗默默的吃面当做不知道。

    可有人被打飞撞进了饭馆里，恼羞成怒之下操刀想要宰了瑟瑟发抖的店家的时候，王霄忍不住了。

    他有正人君子的自带属性，忍受不了这种伤及无辜的事情。

    江湖人自相残杀，他懒得去管。可波及无辜百姓，这就不行了。

    他一把拎起那人，直接将一碗面里的水都化冰打入其体内。

    甩手把人扔出去，跟着来到外面街上环顾四周。

    “都TMD停手！”

