    “我的刀？”

    戚笼眼中闪过一丝讶然，赤身党戚天王的名号，最多也就在关内耍一耍威风，在半神遍地走的关外，这种小人物的战绩，根本传不到各位大佬的案头。

    试想一下，假如有人告诉如今的薛侯爷，关内有一个普通高手用刀不错，能斩伤乃至杀死宗师，‘薛侯爷’会怎么想，最多‘哦’上一声，若是斩杀的自己手下宗师，一个半神此刻已在路上，准备随时捏死那位用刀好手。

    怎么有一种幕后大反派的感觉。

    没人会猜到，一个小人物手中刀，会跟人道之力有关。

    能让周子通这个半神传信的，必然是一个庞然大物，自己的‘刀’，怎么就得了对方的瞩目？

    而且戚魁首和薛侯爷的身份互换，虽然如今也谈不上多隐秘，但知道的人也的确没几个，怎么就——

    戚笼‘唔’了一声，从一幕幕记忆中找到了缘由，“青鸾刀？”

    “是。”

    现在想来，借用龙脉之力，斩出那口青鸾刀，倒也不完全是刀道上的天赋，‘斩天刀寇’的人道之力，与吕傲侯‘四杀’之力，应该也起到了某种共鸣。

    戚笼接过请帖，表面没有任何文字，只是摸上去却像是金属材质，打开一看，亦没有文字，然而戚笼面色却一下子凝重起来。

    单手虚抓，字帖上，一道金属白的刀影被抽了出来，在戚笼掌心化作一团不断变幻的白光，光芒之间，一道道锋锐肃杀之气演化而出，又在下一刻化作柔润的水光，突然间，静室之中，仙人睁目、白昼乍现、漫天白光之后，刀影突兀消失。

    “上善若水、天刀、活佛刀、无刀胜有刀，还有五大刀境中的最后一种，无形刀——”

    戚笼只见过一个五大传说刀境的拥有者，便是当年的横天都部大元帅。

    “五大传奇刀境，又叫做外门五刀，是那个地方的初学者刀术，”周子通补充道。

    戚笼手掌突然一捏，空气之中，一道透明的刀影‘嘎吱’‘嘎吱’作响，然后崩裂。

    “关内、关外，军中、民间、山海九道，其实所有的刀术流派，现在看来，都隐隐有着一个轮廓框架，这框架便是五大刀境，这么说，五大刀境便是从你口中的那个地方流传下来的，那说是刀道起源之地也不为过。”

    “没错，每一个在刀道上晋升半神，都会得到一张请帖，那里有再度突破的契机。”

    “吕侯也是出身那里？”

    “是，”周子通迟疑了下，“吕侯是那里唯一一位，叛门而出的刀客，同样也是年轻一辈中最出色的，或许他们通过调查吕侯，认为你和她一样，拥有某种资质。”

    戚笼轻轻一笑，抿了口茶，道：“可惜了，要是在五六年前，我说什么也要走上一趟，可惜我已经戒刀了，那里对我的吸引力已经没那么大了——你口中那个地方，是内山海关吧。”

    周子通离开后，戚笼放下请帖，陷入沉思。

    七大督护府中，最神秘的是天牢关，又称内山海关，表面上，它是七府之一，与许国为敌，但根据戚笼得到内部资料，其实它是超然于另外六大督护府的存在。

    它的对手，从来不是中山国和陈国，而是外界向钟吾古地渗透的妖魔鬼怪、外域种族，凡入界，必斩杀。

    这个组织叫做问刀楼。

    这种作风，几乎瞬间让戚笼想起了一人。

    天上明月在，曾照彩云归。

    那位杀的真神不敢下界的监察者。

    ……

    在方圆堡兵马汇聚接近十万之时，临时主帅戚笼一反常态，独断专行，直接宣布攻入陈国内腹部。

    同一时间，以先锋卫为先锋，三大军团为中军，十万大军浩浩荡荡的杀了出去。

    三千丈高空之上，戚笼不断单手虚抓，浓郁的外道黑瘴被扯出大面积的空白。

    而其另一只手掌则不断捏出诡异的法印，掌心发红发烫，最后单指轻拍，滚滚烧身火汹涌而出，冲入外道黑瘴之中，将瘴气烧出一大片空白。

    ‘不在彼岸，不在此岸，亦不在中间’。

    通过生死印法，将外道黑瘴不断吸收，同时转化成截然相反的人道力量烧身火，然后再用烧身火烧化瘴气，此消彼长之下，大片的空白出现，而这些空白正是大军的进军路线。

    陈国引以为傲的黑障防线，在戚笼诡异奥妙的印法变化下，几乎如纸一般，被一戳就破。

    ……

    陈国不像是七府，更不如中山国那般一皇一国，而是百族百家，每一个士族都拥有着大片的土地，灵山银矿，尔虞我诈，加上道门修行之法盛行，彼此之间互称修仙世家。

    阳光照耀下，白家子弟白如常正像往常一般，坐在一口可悬空移动的法器飞船上，巡视着家族的大片领地，重点是各种矿藏、仙草灵田，以及大片的奴隶。

    越是华贵优雅的上层，就越容易滋生腐烂恶臭的下层，在陈国，只有士族贵族能够练武或者修道，其它人只能成为家族的附庸奴隶，在矿山灵田中日夜劳作，一直到死。

    而所有人也对此习以为常，包括奴隶自己。

    白如常巡视了一圈后，在一个家族据点休息的片刻，享受了同族族人的招待，并且在斗兽场看了一场奴隶间的相互厮杀，白日的疲惫一扫而光，抖擞精神，驾驭法器，正准备在夜晚之前，回家族城堡，忽然面色一变，一口法器直接从袖中祭出。

    那法器是针状，此刻大放红光，这代表着天地灵气的波动达到了一个上限。

    三大势力之中，陈国在法器的祭炼方面一向独树一帜，在武平督护府，这种类似虚空度量衡的宝物已经被对方小型化、法器化。

    白如常抬头望天，只见不远处的天空突然乌云滚滚，将整个日头都覆盖掉，黑雾淹没一切，雾气之中，天兵天马、各式战将、巨人幻影、蛟龙怒吼声，几乎让白如常的识神一瞬间就重创。

    ‘不、不可能，黑瘴防线怎么被破，要及早报告家族——’

    白入常念头一闪，眼前视线便是一阵动摇西晃，看到一具腔子喷血的无头人尸，也看到一道白炼一般的剑光。

    “好腐烂的天地。”

    三道身影悬浮在虚空，戚笼抱肩而立，突然道。

    在戚笼眼中，整个陈国就像是一座密封的棺材，天地是棺顶棺底，而天地间的矿藏、天才地宝、灵气、人气、国运，全部压在其中腐烂发酵。

    然后一群名为修仙家族中的蛆虫在其中钻来钻去，像极了笼中图的画面。

    “赶尸一脉的道人们这方天地压成一个棺材，虽然看似百家百族，散乱成一团，但是国运却藏在尸气之中，死人越多，敌军就会越强，还是要小心行事。”

    “麻烦二位了。”

    “你我之间，用不着这么说，”周子通摇头道，浑身忿怒佛火一闪，便落入中军。

    这位曾经的佛帅也是在关内打天下，掌握几十万人马的强人，如今掌握这关外大军，也是调理有顺。

    “数日后本侯离开，就要麻烦天仞兄扮演我了，”戚笼看向厉天仞笑道。

    样貌、气质什么的，都是可以改变的，关键是二人都用枪、善于火道变化，让厉天仞扮演自己，一般人绝对发现不了。

    厉天仞张了张嘴，最后苦笑道：“侯爷，我扮演您自然无问题，只是前几日鹖后夫人才特意传信给我，让我保护你的安全，而且有一件事很重要——”

    “有一件事？”

    “事关我们这些古神族的秘密，侯孝天已经派人动手了。”

    戚笼扬眉，想了想，没有胡乱打听，而是道：“此事等我回来再说，一来一回，最多不超过十日。”

    “也好。”

    ……

    集仙峰，白木崖，两条山泉之间。

    正在闭关中的白家老祖突然睁开了眼，巨大的幻影与山平齐，然后开口道：“有邪魔入侵，速速布下护山阵势。”

    整个白家上下大惊，不过老祖宗在家族的声望不可比拟，没过片刻，层层叠叠的起云烟便将整个山头覆盖。

    “哈哈，布什么布，反正你们整族上下，都是要被屠杀干净的。”

    一条巨大的雾龙突然出现，一对腥红的眼神垂涎的盯着集仙峰众人。

    另一尊高大的战将也浮沉于半空，身形足有三四丈，一身气息不断被转化成五行之气，手持一杆天戈，同样煞气腾腾。

    白家老祖很平静道：“二位怎么称呼？”

    “蜃军团，蜃月白。”

    “五行军团，缪正。”

    白家老祖道：“我白家九天玄阵拥有三百年积累，便是十万大军围攻，一时半刻也破不开，不如二位调转枪口，去攻打黄家和余家如何？我以白家的名义向二位保证，绝对不坏贵军的好事。”

    两位半神相视一笑，那蜃月白嘲讽道：“破不了你家族阵法？你还是好好看看下面吧。”

    白家老祖意念一动，之前上百个白衣男子出现在山脚下，一口白骨大剑祭在众人头顶之上，剑气冲霄汉，而在下一瞬间，众人拔剑，一座座剑阁拔地而起，无穷剑影轰向了护山大阵中……

