    皇甫天奇没想到许天功竟会上古神魔法，更没想到他早已融合了星神碎片，一时不慎，被偷了龙脉，眼角一抽，当机立断，浑身化作一道魔光，投入破军碎片之中，竟是舍龙脉而争夺真神碎片。

    同一时刻，地下皇陵之中，大皇子忽然舍弃炼铁手，往上空飞去。

    而炼铁手也没有趁势追击，而是手中天子神兵往上空一抛，血色旗面‘呼啦啦’作响，忽然分化出千百道，直接包裹住了这片大殿，同时将大殿中的众多高手困住。

    血色旗面上，一道人影缓缓浮现，身高约有三丈，五官完美，身体结构处于一种老天造物的韵律之中，又有一种星辰璀璨的美感，气势充斥世界。

    真神肉身！

    而且星神尸身！

    此时，星神的五指正缓缓流逝着金色血雾，注入旗面之中，受此影响，血色牢笼变的越发坚固，任由上百个半神轰击，却始终轰不开。

    炼铁手的‘血炼赤旗’的确有一个类似真神领域效果的‘天造神反’，但这个效果发动的前提是持续不断的供给真神精血，而炼铁手之所以敢于强行闯入，最大的原因，便是小天罡老人给了他一具尸体。

    当年破军星神的神尸！

    之前的计划是，由炼铁手拖住所有人，而九卫神帅和七煞军主对付重伤状态的中山武皇，没想到炼铁手这边搞定了，另一边却是出了篓子，他能感受到，龙脉之力在缓缓流逝，流入一种更高层次的存在中。

    “老子以一敌百都没问题，你们两小子是怎么回事，让许天功跑了？嗯！？”

    炼铁手刚一飞入皇陵，就看到一颗小山大的龙头，龙眼两眼翻白，血水从脖颈上直漏，而没隔多远，又是两条巨龙尸体，通过龙角区别，炼铁手很容易就分辨出来，三条龙分别是撑天龙、犄天龙、还有一条土龙，龙尸中间，站着浴血的九卫神帅和七煞星君。

    “你们搞定了，可是这不对啊！”

    炼铁手刚还心疼的直哆嗦，但随即反应过来，若是三条龙脉都没了，许天功早死了，更别提踏入这最后一步神皇境了。

    “很简单，因为这是转移视线的把戏，这三条本就是死龙，真正的龙脉力量早就被许天功转移走了，哪怕我们当场杀死许天功也是一样，殉葬早就开始了，而且是由我们引发的。”

    踏入真神境和元神境，便能拥有推演未来的本事，七煞星君眼中星相乱转，很快就推测出了真相，单指一点，真龙八部迅速从龙身上褪去，龙鳞褪去，龙角缩小，三条大龙很快变成了大蛇。

    “这是怎么回事！？”炼铁手愕然道。

    “当年佛家在上古欲开辟一界，结果被天庭派兵围剿，致使功败垂成，所以佛家的龙脉其实是蛇脉，反过来，死去的龙脉亦能转化为蛇脉。”

    “我们这就被骗了？”

    “没错，”七煞星君坦然道，“殉葬早已开始，就算是我们真神，也不能强行阻断这个过程，好在许天功急于求成，强行融合了佛、道、神魔的变化，踏出最后一步的可能性并不高，而且就算他踏出最后一步，出关时必然虚弱——”

    炼铁手冷笑一声，掉头就走。

    七煞星君眉头一皱，“你去哪里，现在龙脉之王正在孕育之中，你这个龙脉之子强行闯入，是找死的行为，双方对弈，一时的胜负不等于最终的成败。”

    炼铁手身形暴涨，等除了皇陵，已经筋肉虬结的巨人姿态，血气冲天，双腿踏地，一声爆响，冲天而起，只留下最后一句话。

    “老子是造反的头子，死也不做卸甲的买卖。”

    血炼赤旗‘嗡嗡’作响，一时间枪意大盛，血光冲天，直接融入炼铁手身中，炼铁手本人，变成一口翻天覆地的神枪。

    这个关口，他居然再度突破，人与枪合，自身化作‘天子’。

    “下界之人，能与天子神兵融合到这个地步，实属罕见。”

    七煞星君眼中闪过一丝欣赏之色，随即反应过来，怒道：“这小儿耍诈，他是打算借助枪力，强行于破军之尸合一！”

    九卫神帅收回了目光，突然道：“我想我们也有麻烦了。”

    果不其然，没有血炼赤旗的镇压，一众中山国半神气势汹汹的向二人杀来。

    ……

    而在地下迷宫的下层，所有的殉葬者，无论是武者、宫女、还是一些拥有神兽血脉的五畜，此时都已瘪成干尸，而在中央血海之中，一尊血色巨人拔地而起，筋肉上冒血光，气势无限接近于真神。

    然而此时的血色巨人却明显露入下风，他的对手也不是戚笼，而是一个下半身无数触手的女人幻影，无论什么样的攻击打在它身上，都会迅速被其吸收，然后女人露出一张妩媚邪异的笑容来。

    此消彼长之下，渐渐的，血色巨人身形越来越小，大约缩小到十丈左右，胸口猛的鼓起一个大包，炸了开来，一道虚幻的人影从中飞出，反手虚抓，黑白光芒闪过，整个空间好似被切成了无数片，那血色巨人终于坚持不住，猛的砸落在地，碎裂成上百条泥鳅一样的存在，就这样还没死，还在缓缓蠕动中。

    “什么诡异玩意？”

    戚笼扫了泥鳅最中间的一条大蛇，双眼一眯，瞬间想到了当初收服的娑竭罗龙王，心道原来如此。

    “蛇龙转化，这是佛门的手段，还惨入了魔道的变化，连我都没看出来，大杀僧？不，应该是当初的红莲僧！”

    戚笼目光一扫，只见小吞噬之母还在吞噬着一切能吞噬的存在，几个呼吸间就把‘龙尸’吞了个干净，不过对于这些‘泥鳅’却是奇异的放过了。

    “回来！”

    戚笼冷冷道，可是出乎预料，小吞噬之母居然产生了一股微弱的反抗情绪，这股反抗情绪甚至朝过了吞噬欲望。

    这让戚笼想到了当初在问刀阁中，四个道者同时出手，才镇压住的吞噬小千世界的怪物。

    好在如今的它还反抗不了戚笼，在三番两次的催促下，这一位终于心不甘情不愿的钻入人皮口袋中。

    倒也不仅是它，包括五苦中的‘生老病死’和‘求不得’，戚笼越是使用，就越感觉它们在失去掌控。

    不是每一个小千世界都能孕育生灵的，绝大多数的小千世界荒芜、破败、黑暗，充斥着‘小吞噬之母’这一类怪物。

    只有点燃了人道火种的世界，才能孕育众生。

    而如今，人道的源头，此界的大多数龙脉正在聚合，以一种难以想象的方式。

