    事实上，《刀剑神域》第一卷即使2021年看，依然很能打，只不过2021年这种VR游戏的题材早就已经烂大街。

    石川司身处的这个世界的2004年，这种题材别说烂大街，甚至根本就没有出现过。

    《刀剑神域》第一卷一出，题材方面就让人感到十分惊艳，加上开篇以及剧情节奏的把控都非常强，网络上毫无意外地一片好评。

    口碑好，一定程度上会带动销量的提升，而这部作品又属于“富坚义司”的新作，发售之前就备受关注……

    于是，到6月20日为止，首周六天，一共卖出53218册。

    这个数据是周二才对外公布的。

    一经公布，不少读者和作者都惊了：

    “新作销量居然这么高？”

    “不是吧？《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》都没办法在短短六天时间卖出这么多本。”

    “太强了。”

    “不愧是这两年横空出世的超人气新人作家。”

    “之前富坚义司说要写十本超级畅销的轻小说，我还不相信，现在算是稍稍能够相信了。”

    “如果接下去的几部新作都能保持这样的水准，说不定还真能做到。”

    “搞得我都有点期待他下一部的新作了。”

    ……

    东京，某单身公寓内。

    藤田彻看着网络上公布的《刀剑神域》第一卷的首周销量数据，一时间有点懵：“不是一群人说绝对不买的吗？为什么还能有这么高的销量？”

    他皱着眉头，从书签页中找到论坛的书签，点击进入论坛，发了个帖子：

    “《刀剑神域》首周销量五万三？之前的说不买的那些朋友，你们真的都没买吗？我怎么那么不相信呢？”

    当初最开始怂恿大家不要买富坚义司的新作的人就是他，《刀剑神域》发售之日，他也特意发了个帖子，提醒大家要说到做到。

    那天留言说绝对不买的人非常多，要是那些人真的一个都没买，《刀剑神域》能有五万三的首周销量，他是真的不相信。

    肯定有人偷偷地买了。

    帖子发出去，自然不会在短时间内就收到大量的评论，毕竟藤田彻也不是什么名人，只是一个普普通通的轻小说爱好者。

    他没光等着大家回帖，而是在论坛轻小说板块内随意地浏览了起来。

    各种各样的帖子都有，有推书的，有讨论某一部小说的剧情的，还有说自己是某某小说的读者，正在寻找小说同好，要求性别女，年龄16~22之间，说什么想线下探讨交流一下，搞得跟找小姐似的。

    虽然各种都有，但其中讨论的最多的还是《刀剑神域》，尤其是小说里面的那个VR游戏。

    藤田彻没看过小说，因此他也不知道小说里面的游戏是个什么样子。

    原本对于这样的帖子，他是绝对不会点开看的，但这一次，大概是有点好奇《刀剑神域》能在首周卖出五万多册的原因，他鬼使神差地点开了其中的一个讨论帖。

    “虚拟现实游戏？”

    他根据自己的理解稍稍想象了一下……好像还有点意思。

    不过，还没等他多想，他忽然发现了一个让他感到懵逼的地方。

    在这个帖子底下留言的人，有不少昵称给他一种非常熟悉的感觉，好像在哪里看过。

    心念转动之间，他找到之前发的那个提醒大家说到做到的帖子，到帖子底下查看了一下，然后就发现，两个帖子底下留言的人，竟有不少昵称重合的。

    好家伙！

    一个个说着绝对不买，甚至当初还有人说谁买谁就是猪，结果一个个买得比谁都积极，否则怎么会知道《刀剑神域》里面的游戏是什么样的，怎么能够参与进相关的讨论？

    这还只是刚好让他发现的，谁也不知道没发现的还有多少。

    他嘴角微微抽搐了一下，很快便回到自己最新发布的那个帖子里面。

    十几分钟的时间，帖子底下已经多出不少留言。

    一个个依然说着自己没买，然而其中的一两个，分明就是他刚才在VR游戏讨论贴当中看到过的。

    “明明买了，居然说没买。”

    “果然，说坚决不买都是骗人的。”

    “我就不该相信你们！”

    藤田彻暗暗嘀咕着，心里面也忍不住怀疑了起来：该不会大家都是内鬼，真正没买的只有他一个吧？

    之前怂恿大家不要买富坚义司的新作，那是因为新作销量扑街的情况下，富坚义司的全部心思就有可能回到《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》上面，就有可能让两本小说继续一个月发售一卷的神话。

    现在，《刀剑神域》第一卷发售六天就卖出五万多本，这个销量明显不可能扑街了，既然如此，再说不买好像也没什么意义。

    “要不等等我也去买一本来看看？”

    这个想法冒出来，短时间就占据了整个脑海。

    购买欲越来越强烈。

    不过他又觉得不太妥当，再怎么说也是他最先怂恿大家不要买的，现在要让他去买一本，总感觉心理上有点过意不去。

    心念转动之间，他嘀咕道：“还是先去评分网站看看评分再说，高评分的小说是一定要买的，不能怪我不厚道。”

    他用鼠标点击打开评分网站，找到《刀剑神域》的评分页面，一看评分，居然有8.7，比当初《魔法禁书目录》的第一卷和《红宝石与吸血鬼》第一卷的评分还要高。

    底下也是一片好评：

    “题材非常新颖，而且不同于别的轻小说平平淡淡的风格，剧情整体保持着紧张又刺激的氛围，看得停不下来，真的太喜欢了。”

    “超好看！超喜欢男主和女主！”

    “想象力非常丰富，就是不知道2022年是否真的能玩到VR游戏。”

    “有点担心后面的内容，不过单就第一卷来看，确实非常精彩，值得推荐。”

    “富坚老师从出道之后就没让人失望过，这一次的《刀剑神域》也是，不枉我期待了那么久。”

    ……

    藤田彻大致地浏览了一下，觉得差不多了，便将相关页面关闭。

    “哟西！不是我不想遵守承诺，实在是它的评分太高了，我也没办法。”

    他将电脑也给关了，换了件衣服，然后带上手机和钱包出门，准备也去买一本《刀剑神域》的小说来看一看。

