    当天边才露出一丝光亮，破晓的曙光还未来得及，将沉睡的生灵完全唤醒。邯郸城中的大街小巷便又响起了急促的马蹄声，紧接着又传来“轰隆隆”地打斗声。

    “嗷！”

    突然一声龙吟，然后见到一条巨大的青龙划过天际。

    “轰！”

    巨响过后，便听到房屋倒塌和众人惊叫声。

    “百里云，你竟敢袭击相府，真当老夫怕了你不成！”

    张玉虎大吼一声，跃上屋顶，朝百里云追去。

    随着张玉虎的出现，从平原君府里又飞出十来个方士，紧追而去。

    “少主，百里云难道真的不回百里家了吗？今天可是百里琨的接任大典啊！”

    隐藏在一旁的百里苍看着远去的百里云，有些疑惑地问向身边的百里卓。

    “时间还来得及，我们再看看！”

    百里卓似乎也没有之前那般肯定，看着百里云的背影说道。

    突然他似乎想起了什么，对身边的百里空道：“空叔，你可看见南宫瑕？”

    “南宫瑕？”

    百里空听到他的话，有些疑惑地问道。

    “就是之前和那批绅士回城的百里风！”

    百里卓这才想起南宫瑕施展了变化之法，百里空并未见过她的真容，便又解释道。

    “哦，你说那小子，他就潜伏在那！”

    百里空说着，随手指向百里云逃窜的方向。

    “轰！”

    百里空话音才落，不远处传来一声巨响，然后又见一道白光闪过，张玉虎等人身形一颤。

    紧接着便见到南宫瑕率领一批人从房舍中飞了出来，将张玉虎等人团团围住。

    “她竟然也在，难道百里云真的放弃了百里家？”

    百里卓见到南宫瑕也在邯郸城，心中不由地有了一丝怀疑。

    “少主，你还准备去百里家吗？”

    百里空见百里卓如此关心百里云的动向，知道他还没有完全死心。

    便又劝道，“我们的人半路听到平原君窃取神魂之事，已经改道去了洞庭湖，根本就不可能在今天赶到。”

    “而平原君也已经调回了大部分人马，虽然留下的人都是高手，但是人数有限，恐难起很大的作用。”

    “就算再加上我们的人，战力与百里家也只是半斤八两。若是在此情形下强行攻击赵国百里家，胜算并不大！”

    百里卓听着百里空的话，眉头紧皱道：“若是百里云真的不回去，我倒是有把握拿下百里家。”

    “怕就怕他又耍了什么诡计，要是再中了他的算计，恐怕就真的一点机会都没有了！”

    百里卓看着百里云飘忽的身影，担忧地说道。

    百里空听到他的话，心中一阵犹豫。

    这时一旁的百里苍又开口道：“少主，既然你决定要去，那我们就要动身了。不然我们恐怕赶不及接任大典，这样计划也无法实施。”

    百里卓又看了看百里云，这才收回目光。回头对百里苍道：“苍叔，你去整顿一下人马，我们马上出发！”

    百里苍点了点头，正要离去，百里卓又突然道：“等一下！”

    他看着百里苍沉吟了一会，才又继续说道：“苍叔，一会由你先带着众人赶往百里家。到百里家后你们听从晓曦的安排，我迟些再与空叔赶过去与你们汇合！”

    说罢，又转头看向不远处的战斗。

    百里苍闻言，又看了看百里卓，张了张嘴想要说话，却见他一直盯着百里云。

    于是轻叹一口气，便飞身离开。

    “少主，我知道主人对你期望甚高，也让你有很大压力。但是成败不在一时，此刻你的心已经乱了，我觉得你没有必要再去百里家！”百里空跟着百里卓也有两、三年，见他之前处事都是成竹在胸，雷厉风行。

    这次却是犹犹豫豫，拖泥带水，知他心中拿不定主意，便又劝说道。

    百里卓闻言，心中一惊。他这才发现由于他对百里云的重视，已经影响了属下对他的信心。

    他缓缓地收回目光，看向百里空，郑重地说道：“空叔，我并非心乱，而是慎重。”

    “这些年来，我虽然也遇到了不少心智超绝之人，但是和百里云一比，根本就不值得一提。”

    “或许真如传言所说，混沌体质一旦突破限制，便会得到大智慧和大机遇。此刻百里云才崭露头角，若是这次不能将他彻底地毁灭，或许将来会成为大患。”

    “而之前的行动之所以有成有败，就是因为我们对他不够重视，才犯了一些不该犯的错误。所以这次我必须尽可能地掌握他的情况，务必一击必中！”

    百里空见他目光坚毅，战意高昂，并非如同他想象的畏惧，这才放下心来。

    随即单膝下跪，行礼道：“属下鲁莽了，请少主见谅！”

    百里卓对此结果很满意，不过他还是急忙扶起百里空道：“空叔，你切不可如此！”

    百里空起身后又道：“我知少主诸事繁杂，特别是弑神九式已到了关键时刻，无暇分心。”

    “既然少主担心百里云，不如由属下出手，暗中结果了他便了。毕竟他才不过通灵境，属下除掉他也不费什么事！”

    百里卓摇了摇头道：“若是之前我没有和他交手，你结果了他也无所谓。”

    “不过既然我已经和他交了手，而且一直没有赢得上风。若是你强行出手，反而有可能会影响我的信心，阻碍我的成仙之路。”

    “虽然这只是一种可能，但是在我的修仙之路上，我绝不允许任何意外发生，哪怕是一点点可能！”

    百里空见百里卓说得如此郑重，便点了点头道：“好，既然少主有此顾虑，属下定不会鲁莽行事，以免坏了少主的大计！”

    百里卓见到百里空的表情，满意地笑道：“有空叔相助，相信击败百里云指日可待！”

    百里卓说着，突然发现百里苍又纵身跃来，不由地诧异地望向他。

    只见百里苍一脸喜悦地来到百里卓身前，高兴地说道：“刚刚接到消息，五长老已经查明洞庭湖的情况。”

    “因平原君盗取了神魂，他让六长老与部分人留在洞庭湖修补神识，他已经率领十大高手赶过来，相信不久前就会到达百里家！”

    百里卓听到他的话，脸上终于露出了笑容。

    欣喜地道：“好，有五长老和十大高手相助，就算百里云有通天的智谋，我也能让他万劫不复！”

    说罢，又对百里苍道：“你速去与五长老汇合，到时空叔会带着我腾云赶去，也不会耽误正事！”

    百里苍见百里卓又恢复了往日的神采，便也高兴地离去。

    就在他们谈话的这会，张玉虎等人已经被百里云等人击败，狼狈地逃回平原君府邸。

    百里云也没有追赶，而是掠向他处，继续追杀平原君的人。

    百里卓这才看清他身后跟着的那些劲装汉子，愣了一愣，随后脸色大变，似乎突然明白了什么。

    只见他急忙对百里空道：“不好，我们中了百里云的计！他的人恐怕早已回到百里家，我们赶快回去布置！”

    百里空有些疑惑地道：“此时邯郸城内至少有十几处还在激战，百里云的手下怎么可能赶回百里家？”

    “那些应该都是赵孝成王的人，没想到赵孝成王这次竟然如此果决，看来我们之前都小看他了！”

    百里卓说罢，已经无心再管邯郸城的事情，催促着百里空离去。

    百里卓两人刚刚离开，百里云与南宫瑕便出现在他们藏身的地方。

    “看来百里卓已经反应过来了，我们是不是也该回去准备一下？”

    南宫瑕看着百里卓等人消失的方向，有些担心地问道。

    “无妨，我就是要他发现，只有他急匆匆地赶回去，彰叔他们才能够在半路截杀百里苍他们。”

    百里云说着，又望向平原君府邸的方向。

    南宫瑕见他看着平原君府邸方向，知道他对平原君还不放心。想了想道：“通过昨晚的厮杀，平原君至少损失了两百来名琴心境的高手。”

    “以我们的情报来看，他此刻手下最多还有四、五十人。而且四大天师已被囚禁一人，刚才重伤一人，剩下两人已不足为惧。”

    “而赵孝成王也有效地消耗了那神秘人的力量，现在他们真正有战斗力的，也不过二、三十人，赵孝成王的人完全可以控制他们，邯郸城内势力大致平衡。”

    “若是你打压太过，一则容易让平原君会狗急跳墙，若是他求助北海龙族，容易再生事端。再则我担心邯郸城中的其他世家会趁火打劫，破坏好不容易得来的平衡，这样对我们反而不利。”

    百里云听着南宫瑕的话，心中默默盘算了一番后，摇了摇头道：“你少算了一样。”

    “据赵孝成王所说，平原君曾经得到两具胡神灵体，应该都是腾云驾雾境。但是直到此刻，仍然没有出现，恐怕他还有隐藏的力量！”

    “若是我们不能将他彻底的压制下来，让邯郸城达到平衡。一旦离开后，他很可能会反扑。到时以赵孝成王手上的力量，根本就对付不了他。”

    “而且他在百里家还有人手，若是到时他再派高手，和百里卓等人联手袭击百里家，我们会更加被动。”

    南宫瑕见他说的如此肯定，便点了点头道：“既然如此，那我们就再削弱一下他的力量。最起码先将他打晕，等我们处理好了百里家的事情，再来收拾他！”

    百里云点了点头，便和她一起朝远处飞去。

    平原君府邸。

    倒塌的东厢房处围着不少门客，都在私下悄悄议论。

    身着青灰色衣衫的小厮手捧竹简，不停地在府中穿梭。

    大厅内，平原君静静地坐在铺着虎皮的檀木椅上，双目微闭，似乎在盘算着什么。

    而在他下首坐着的依然是裘铭，不过此刻的裘铭并没有像先前那般悠闲，而是不停地翻阅着各种信息，统计着各种数据。

    “主公，城中又有四处驿站遭到百里云的袭击，只逃出二十余人，而且大部分都受了不轻的伤！”

    赵权气喘吁吁地跑进来，急忙禀报道。

    平原君听到他的话，缓缓地睁开眼睛，看了他一眼后，又转向一旁的裘铭。

    裘铭见到平原君的目光，立刻放下手中的竹简道：“丞相，截止目前，我们总共有十五处驿站遭到百里云的攻击。””

    “累计死亡八十三人，重伤一百零五人。目前可用人手一百二十五人。其中琴心境高手四十五人，腾云境高手两人。”

    “另外由于城外绅士回来后的宣传，民间对我们怨言颇重。隶属丞相的五万军队中，约有三万人军心不稳。”

    平原君听完裘铭的话后，点了点头道：“比我预计的要好，接下来裘公子可有什么好的谋划？”

    裘铭苦笑道：“谋划在于战前，既然大战已起，唯有力破！”

    平原君闻言，哈哈大笑道：“好，裘公子所见与本相不谋而合！”

    说罢，大笑一声，长身而起。

    这时一旁的裘铭突然有种错觉，感觉此刻的平原君高不可攀，令人仰止。

    “赵权，你去准备一下，我要亲手除了百里云，然后再灭掉百里家！”

    平原君好像突然变了一个人似的，杀气腾腾地对赵权说道。

    说罢身形一震，一股磅礴的灵力散发出来，直冲云霄。

    “胡神灵体终于出现了!”

    百里云见到平原君府邸散发出的那股滔天的戾气，如释重负却又脸色凝重地说道。

