
        第1032章用你们的命，还我的恩

    一个枯瘦无毛的小孩在半空中接住了罗必达坠落的尸体和脑袋，咧嘴一笑，满嘴的尖牙，他深深吸了口尸体的血气，露出了贪婪陶醉的神色，就是这个味道，久违了！

    罗必达的灵魂发出尖利的嘶啸，从尸体里挣脱出来，怒视着小孩儿。

    小孩儿一口吞了过去，满是尖牙的嘴里汹涌出恐怖的吞噬力量，生生的撕扯了进去。

    一个岩石巨人塌落在海面上，轰隆，空间都像是在摇晃，浑身涌动着磅礴的石化白雾，吸引着越来越多的岩石向这里汇聚，在密集的撞击声中不断成长着，从一百米到两百米到三百米，在黑暗夜幕下震撼人心。他扬天发出浩大的咆哮，如雷霆，似山洪，在混乱的天海间久久回荡。

    浑身是血的女人从暴雨般的碎石群里杀出来，手里提着两具尸体，全是诛天殿的圣武级守卫，她尖利嘶啸，腥红的双眼充斥着怨恨和杀戮。

    “啊！！”一只金猴站在海面上，迎接着漫天碎石的轰炸，它发出嘶哑的尖啸，半边身体是血肉，半边则是骨头，一股血气，一股白光，滔天绽放，交织成死亡的大幕，横舞长空，荡平着无数的碎石，也绞碎着坠落的侍卫们。

    一个雄壮的男人与一个圣武级守卫在高空碰撞，像是两座巨山撞击，隆隆巨响，能量如海，两人打的如火如荼，激情狂野。圣武级侍卫大开大合，攻势强劲，却完全压不住那个雄壮的男人，接连的后退，一次次的吐血。

    “哇啊啊……”男人歇斯底里的嘶喊着，抓住机会一拳轰碎了那守卫的身体，鲜血乱溅了他全身。

    十七个最可怕的囚徒在天海间宣泄着愤怒，疯狂地追杀着精绝古岛的守卫，其他囚徒里强大的人物和凶兽也在天海间暴走，宣泄着自己的愤怒，加倍偿还着被折磨的苦难。

    混世战王金光如涛，灿若骄阳，隆隆作响，看不清真实模样，唯有两只眼睛可见，比金光都要璀璨，像是深邃的星空，有有日毁月沉，有星辰新生，还有混沌气弥漫，明明是两只眼睛，却好像孕育着星河、孕育着毁灭。他像是一尊战神，俯瞰众生，恐怖的威能令天海之间飘荡着肃杀。

    方圆数十里的汪洋汹涌不止，在无尽巨石的撞击下，近乎沸腾般的轰动，所有侍卫都在逃亡，却没有一个逃窜出去，面对着凶残的囚徒们，他们遭受了无情的屠杀。囚徒们似乎把多年的怨恨都在这一刻发泄出来，所有被杀的侍卫几乎没有一个囫囵的，鲜血染红了海面，嚎叫与哀鸣此起彼伏。

    在精绝古岛被毁灭的时候，远在百里外的诛天殿里对应的罗盘碎成了粉尘。

    守护着他的老人面如土灰，葬神岛刚出事不到半天，精绝古岛又怎么了？诛天殿距离精绝古岛百里左右，这么近的距离，谁敢在那里放肆！

    “快去通知主事长老！”老人惊慌大喊，精绝古岛、葬神岛，诛天殿两大重地，都是不允许出现意外的地方，尤其是精绝古岛。

    葬神岛虽然宝贵，可精绝古岛那里镇压着数以千计的囚徒，还有些极度危险的家伙。古岛如果被毁，他们再趁机逃出去，后果将不堪设想。

    大长老得到消息后，愤然喝令六大主事长老亲自赶赴精绝古岛，不惜代价保住那里，如果局面失控，对所有囚徒进行屠杀，决不能允许他们逃脱。

    然而……

    当诛天殿派出强者赶赴精绝古岛的时候，那里已经彻底沦为废墟，岛屿残片全部沉入海底，所有的守卫全部战死，包括天卫罗必达！海潮还在汹涌，可厮杀已经结束，浓烈的血腥味在天海间弥漫。

    上千囚徒全部头顶‘奴’印，仰望着高空那个神灵般的可怕男人。

    “三年之内，用你们的命，还我的恩！”

    “三年之后，奴印自动解除。”

    “谁的恩未还，我亲自去取！”

    “记住我的身份，天王殿——混世战王！”

    威严的声音像是大道隆音，回荡在天海之间，钻进每个人的脑海，震得他们灵魂都在颤动。

    “三年，以命还恩！”

    “三年！此恩，必还！”

    “等我处理完我的事，我必定追随。”

    “这条命，不值钱，这一恩，比山重！”

    “前辈！多谢大恩！”

    汹涌的海潮间，众人高喊，气势雄浑。精绝古岛的残酷折磨已经让他们绝望了，而且求生不能求死不得，像是野狗般被无情的蹂躏着，尤其是近段时间的残酷折磨，让他们悲愤欲狂，却又深深地绝望无力。很多人已经悲凉的决定等死了，却没想到极致的折磨和绝望后，竟然等来了自由的重生，没有谁能理解他们此刻的心情，哪怕是大恶之人，也心潮起伏。

    “告辞！！”囚徒们接连转身，钻入气海，他们能感受到自己体内那股流窜的能量正在消弱，要尽快找到安全的地方躲起来，调养恢复，休养伤势。

    十七个特别的囚徒里面有人也有妖，都站在半空，凝视着混世战王。

    远处还有些实力强大的囚徒，也没有急着离开。

    他们在观察这个强大的男人，也在猜疑着他的目的。为什么要拯救他们，不惜毁灭诛天殿。要知道在这东海，诛天殿就是天，抗衡他就是与天为敌。这个什么殿的什么王应该很清楚毁灭精绝古岛的后果。

    他们都要个解释，这个男人到底需要他们做些什么。如果是某些极端的事，他们真得考虑考虑。

    混世战王那双金色星辰般的目光扫过每个人囚徒，凌厉而恐怖的威势压得他们心头颤抖，一个接着一个的低下头。“天王殿宣战诛天殿，三年之内，你们的任务是给我搅乱东海！”

    “诛天殿？呵呵，我义不容辞，下辈子就跟它耗上了。”

    “这个你不说，我也干定了。”

    “宣战诛天殿啊，呵呵，有魄力，我喜欢。”

    囚徒们接连转身离开，这哪是要求，这是好事啊。虽然不知道这个天王殿是怎么回事，又是什么时候冒出来的，可既然敢宣战诛天殿，肯定不会弱。哈哈，爽快，竟然是要对抗诛天殿，他们绝不甘人后。东海，热闹了！

    囚徒一批批的走了，但还留下六个，既然是宣战诛天殿，就别再等了，从现在就开始！他们曾经都是些强大的人物，却被无情镇压，都已经在十年以上。他们流淌的血液里都有对诛天殿的仇恨。既然是要报仇，自己干还不如跟着这个强大的男人，造成的破坏更强烈。

    他们更需要资源来恢复实力，需要安全的地方来调养，暂时跟着这个男人，总比盲目的逃进海洋里四处流传要好。
  