    想到这些，秦文远忽然觉得这很合理。

    天玑这个号废了，被北辰给差点弄死，叛出了北斗会。

    那北斗会内，岂不就没有天权的人了！

    而天权那样聪明的人，绝不会将鸡蛋都放在同一个篮子里的。

    所以，新玉衡就应运而生了。

    天玑这个号废了，新玉衡这个号就自然而然接替了过去。

    这样的话，就始终能保证北斗会的星辰者里，至少有一个是天权的人。

    那天权，对北斗会就仍旧了如指掌！

    秦文远目光越发幽深。

    越真是如此。

    那么……

    秦文远心里，忽然有些复杂。

    因为他觉得，如果自己这一切都推断的正确的话。

    那自己，大概率，已经见过了自己的老爹了。

    这个已经死了十年的老爹了！

    --白发道人！

    秦文远脑海里，突然出现了当日在大厘城北斗塔五层，见到的那个白发道人。

    新玉衡对那个白发道人的尊敬，如果新玉衡真的是天权的后手，那大概率，那个白发道人就是天权，也就是说，大概率就是自己的老爹！

    原本秦文远，就对那个白发道人的身份有些怀疑。

    毕竟他目前收集到的所有线索，都无法多出一个身份不明的白发道人。

    可如果那个白发道人就是天权的话。

    那一切逻辑就都顺了。

    因为是天权，所以北斗塔想来就来，想走就走！

    也因为天权可能是自己老爹，所以……对自己，毫无一点敌意，也让新玉衡和自己相认。

    他这是……在为自己找一个退路啊！

    …………

    烛火摇晃，摇晃秦文远的影子。

    将秦文远的面容，藏匿在半明半暗之中。

    这一刻，饶是新玉衡就站在秦文远面前，可是一时间，竟也判断不出秦文远的内心想法。

    她只觉得，秦文远的眸光幽深，仿佛阳光都无法刺穿。

    这时, 秦文远忽然笑了笑, 他看向新玉衡, 语气轻松道：“你说的神神叨叨的，不知道的，还以为北辰和天权的约战, 是我一手促成的呢。”

    新玉衡瞳孔微微颤了一下。

    旋即，她也跟着笑了起来：“你也不用想的太多, 我只是担心你有危险罢了, 毕竟你并不知道接下来龙口城会发生的事情, 毫无准备，很容易陷入危险之中。”

    秦文远眼眸却是眯了一下。

    新玉衡刚刚的反应, 让秦文远心里猛的一跳。

    他刚刚不过就是开个玩笑罢了。

    可新玉衡的反应，却让秦文远心里忽然有一种极其荒谬的猜想。

    这北辰和天权的十年之约，该不是真的和自己有关系吧？

    若真的如此……

    卧槽！

    那个时候自己还不到十岁, 就有这么大的地位了？

    都能让两个老阴货为了自己要打的你死我活了？

    秦文远心里只觉得这有些荒谬。

    就算天权真的是自己老爹, 那自己身为老爹的孩子, 也不至于有这么大的威力啊！

    更别说, 和北辰有仇的，是自己老爹啊！

    和自己有什么关系？

    该不是……自己其实是老爹和北斗娘娘的私生子, 北辰恨屋及乌，所以也痛恨起了自己吧？

    可这也不应该啊。

    有自己的爹挡在前面，无论怎样, 都轮不到自己啊！

    所以这一刻，饶是秦文远才智无双, 可也是觉得头脑一团浆糊。

    着实是新玉衡给他的信息，有些太跳跃了。

    他还缺少很重要的中间线索, 所以这让他怎么都想不通。

    秦文远深深看了一眼新玉衡，他在想, 若是自己直接向新玉衡询问，新玉衡会不会说实话。

    可想了想，他还是按下了这个想法。

    首先，这些推测主观性极大，可能与真相相差甚大，万一自己完全猜错了，那和新玉衡说，还不得被新玉衡给笑死？

    被娃娃亲的未婚妻给笑话了，以后要如何振夫纲？

    当然，更重要的是……秦文远觉得，如果新玉衡想告诉自己的话，能告诉自己的话，早就会说了。

    可她到现在，还犹犹豫豫的，这就说明要么是她有所顾虑，要么就是她不能告诉自己。

    而无论是哪种情况，秦文远也不希望为难她。

    毕竟是和自己有婚约关系的女孩子。

    不说有多宠，至少不能让人家女孩子为难。

    秦文远笑了笑，说道：“好，我知道了。”

    “难得我的未婚妻如此关心我，我不会让未婚妻失望的。”

    新玉衡：“……少说这些，我……现在不是谈儿女私情的时候。”

    “呦，害羞了？”秦文远笑道。

    新玉衡被秦文远一看，视线忽然有些羞赫，她连忙偏开视线，只觉得自己好像有发烧了。

    她咳嗽了一声, 道：“江湖儿女，岂会如那些小女人一样害羞。”

    这话说的，声音都明显带着羞赫了。

    还勉强呢。

    秦文远笑了笑，但也没有拆穿新玉衡。

    他看向新玉衡，说道：“还有其他事吗？”

    新玉衡闻言，深吸一口气, 摇了摇头，道：“没有了。”

    “我叫你来，主要就是为了此事。”

    秦文远点了点头，道：“他们的约定时间还有几天？”

    新玉衡神色严肃了起来，说道：“三天。”

    “三天？”

    秦文远眉毛一挑。

    这时间可不算多。

    几乎就近在眼前了。

    “你可知北辰布置了哪些埋伏，专门等着天权？”秦文远又问。

    新玉衡摇了摇头。

    她说道：“北辰让我布置了一些人手，我知道我布置的情况，但其他人的，我完全不知道。”

    “北辰没有向我透露任何其他消息，所以我全然不知。”

    “但我知道，北辰为了这次的埋伏，绝对设置了天罗地网，这一次……天权不会那么容易取回他的东西。”

    秦文远闻言，心里基本上猜到了新玉衡的意思了。

    新玉衡明显是希望，自己能够帮天权一把。

    毕竟这里是北辰的老巢，北辰又说不上准备了多少杀招，天权纵使不弱，可毕竟不是自己主场，终究是有危险的。

    不过新玉衡可能也担心自己一旦插手此事，也可能有危险。

    谷屑

    所以她很犹豫。

    最终，她没有表达出她的想法，她只是将这件事的消息告诉自己。

    至于如何做，她将选择的权利交给了自己。

    秦文远笑了笑，还真是一个懂事的未婚妻啊！

    秦文远不喜欢有人为他安排好未来的路，他更喜欢通过自己的判断，来决定走一条什么样的路。

    这样的话，纵使错了，他也无悔！

    而新玉衡现在所做的，便也正是这些。

    秦文远微微颔首，说道：“好，我知道了，这件事是否参与，我会好好抉择的。”

    新玉衡见秦文远这样说了，便明白秦文远已经猜到自己的想法了。

    她心中松了口气，说道：“你也别有太大的压力，千万不要勉强自己，这里的危险，可不是大厘城能比的。”

    “放心吧。”

    秦文远轻轻一笑：“你见过我什么时候将自己置身于危险之中？”

    新玉衡想了想，倒也是。

    就算有危险，也是秦文远坑的天玑替他承担了危险。

    他潇洒着呢。

    想到这些，新玉衡内心彻底放松了。

    有头脑，有智慧，又不执拗的秦文远，是最让人放心的。

    秦文远说道：“正式说完了，我有个疑问，也想让你帮我解开。”

    新玉衡疑惑道：“什么疑问？”

    秦文远抬起手，指了指这五层的特殊布置，说道：“你可知道这里这样的矛盾对立的布置，是何用意吗？”

    “这……”

    新玉衡秀眉皱了皱，她摇了摇头：“我也不清楚。”

    “你也不清楚？”

    秦文远眼眸一眯。

    真的假的？

    新玉衡会不知道？

    可新玉衡也没必要在这种事情上骗自己。

    秦文远问道：“那大厘城的五层为何会那样布置，你可知道？”

    “那个我知道。”

    新玉衡没有迟疑，说道：“不过我也只知道大厘城的北斗塔五层布置的来源，毕竟那是我幼时亲自经历的。”

    “可其他的，我就不知道了。”

    “其他？”

    秦文远看向新玉衡，问道：“曦，你的意思是……每一座城池的北斗塔五层，都不一样吗？”

    新玉衡想了想，说道：“倒也不能说都不一样，首先，我去过的北斗塔也不多，大约有八个吧，而在这座北斗塔内，有四座是一模一样的，上面是一些静室，是供信徒虔诚祈祷所用的。”

    …………

    “而其他四座北斗塔，则截然不同。”

    “太和城北斗塔五层，是一座院落。”

    “大厘城北斗塔五层，是一堆废墟。”

    “这里的五层，是温馨和恐怖并存之地！”

    “而最后一个……”

    新玉衡看向秦文远，说道：“便是南诏的皇都阳苴咩城，在阳苴咩城内，有一座北斗塔，那座北斗塔的五层，和之前所有的五层都不同。”

    …………

    秦文远眸光一动，南诏的都城，那意义肯定不同寻常。

    他问道：“那里的五层是什么？”

    新玉衡想了想，说道：“不好说。”

    “不好说？”

    “那里……每一次去，都不一样。”

    新玉衡努力组织语言，更好的去描述阳苴咩城的北斗塔五层。

    他说道：“那里，似乎是一个幻境一般，不同的人去了，感受会不同，不同时间去了，里面的场景也不同。”

    “有的时候，那里温和如春日，有的时候，那里是狂风暴雨。”

    “有的时候，那里仿佛森林一般生机盎然，有的时候，那里是干涸的没有一滴水的沙漠。”

    “总之……”

    新玉衡看向秦文远，眸中似乎还残留着回忆中的惊奇，说道：“那里，真的宛若北斗娘娘居住的仙境一般，充满着神奇。”

    随着秦文远听着新玉衡的描述，心里也对南诏皇都阳苴咩城的北斗塔产生了浓厚的兴趣。

    一个不同人去了，会见到不同景象的地方！

    一个不同时间去了，景像也完全不同的地方！

    那究竟是一个怎样的地方，竟然会这么神奇。

    秦文远心中在揣摩着。

    难道那里有致人幻觉的东西？

    所以去了那里的人，其实都陷入了他们幻觉里，所以会觉得每一次都不同？

    还是说，那里其实和自己之前弄毁的幻府一样？

    曾经在长安，秦文远亲自捣毁过一顿由诸子百家的幻家所营造的幻府。

    那幻府，就是利用各种方式，制造出一个如梦似幻的仙境。

    可实际上，那里的一切，就是各种宛如魔术的小手段罢了。

    那么，阳苴咩城的北斗塔五层，会是怎样的呢？

    秦文远想了想，问道：“阳苴咩城的北斗塔，你去过几次？”

    新玉衡说道：“两次。”

    “这两次去的时候，给你的感觉都不一样吗？”秦文远又问。

    新玉衡微微点头。

    她说道：“不错，我第一次去的时候，是自己置身于一顿大海里的孤舟，而第二次去的时候，则是身处花谷，天气晴朗，花香明媚。”

    秦文远说道：“置身于大海的孤舟，是你的感觉，还是说，你真的见到了大海？”

    新玉衡怔了一下，她忽然皱起了眉头，道：“这个……哎，我怎么有些记不清了。”

    “记不清了？”

    秦文远歪了下脑袋。

    新玉衡说道：“那记忆很朦胧，若是不去细想，还能记得这些，可一旦去细想，我却记不起细节了。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    听着新玉衡的描述，他心里大概有一个猜测了。

    在诸子百家的典籍里，他见过一些类似的描述。

    “看来……”

    秦文远说道：“有机会，我需要去哪里瞧瞧，我倒是要看看，究竟是怎样的神奇之地，会有那种神奇的效果！”

    新玉衡倒是没有想秦文远的话。

    毕竟在他看来，秦文远就应该对这些神秘的事情有兴趣。

    秦文远收回思绪，心里有了接下来的目标了。

    若是这次龙口城的事情结束后，不出意外，他应该会直接去南诏的皇都阳苴咩城了。

    秦文远目光再度看向了房间里那明显是两个世界的矛盾布置。

    他想了想，忽然将自己已经被雨水打湿的鞋子给脱了下去。

    同时将外套也脱了下去，并且用力擦了擦自己的头发，防止头发上的水滴落。

    新玉衡见秦文远一言不合就脱鞋脱衣，不由得一懵，道：“你……你，要干什么？”

