
　　在静谧如梦的凉夜里，巨型光鹿静静张望着。

　　肯恩转过头只能够看见漆黑，就像是沉浸于内心深处的世界时……肉眼和意识都无法抵达的远方。

　　随后刺眼的光芒渐渐弱化，勾勒出巨鹿壮硕完整的身躯，同时映照出周围的一片森林，土丘散发出来的泥土芳香清新怡人，溪水从脚底下淌过去,夜色中的森林有种唯美的孤独感。

　　未知的动物啼叫像是一声声拨动的韵律，自灌木深处浮起，从松针的重影里隐去。

　　森林在巨鹿脚底下显得非常小。

　　如同匠人们雕刻器物时添置的精美托盘，而所有被风吹过的地方，都笼罩在它播撒出来的恩赐中，周围土地上镶嵌着包裹青苔的石板。

　　尽管肯恩没有办法看清楚上面的古老文字,还是很容易分辨出岁月蚀刻过的图样。

　　鹿灵和人类,确切的说，是无数年的人类。

　　肯恩感觉到后背蹿上来一股寒意，忍不住抬起头，他立刻意识到是巨鹿的视线降临在自己身上。

　　它的光华已经变成了附着在身上的线条，好似一幅金碧辉煌的画作中用来给建筑勾勒的边线，世间所有赞美的词汇，都无法确切地形容出它给人的神圣感。

　　“你是什么东西？”

　　巨鹿的声音不辨男女，用最庄严的音调，却说出令人疑惑的话。

　　肯恩微微偏头，眯起眼睛，怀疑自己听错了。“额，抱歉，你说什么？”

　　巨鹿是目前出现过的兽灵中最接近神的形态，而它跟冬母的情况比较相同，都呆在远离世界的其他地方静静地眺望世界。

　　【希波】没有被束缚，只是单纯要跟人类保持距离。

　　它想要用人类的语言去进行交流,神念转化为意识传入肯恩的脑海深处,就会变成这种难以分辨出性别的奇怪音调,遣词造句也完全没有逻辑。

　　“东西，你,是何物？”

　　“嗯……在你问出来之前，我是知道的。”

　　肯恩有点难受。

　　他其实并不喜欢跟神灵那种层次的存在打哑谜。

　　肯恩心直口快地讲明自己的来意，也不管神有没有听懂，直接将自己的需求讲清楚，想要得到鹿灵希波的丁点力量。

　　最开始他在桑顿卡亚接见乌森布，得到了鹰灵。

　　但那是因为【鹰灵】的信仰薄弱，牲性氏族的成员博爱于荒野，并不会像乌森布那样如此虔诚地侍奉单一的冬屋一辈子。

　　肯恩只需要让备注检索并且接触到纯正的力量，就能够留下足够的印记去激活。

　　可是鹿灵【希波】并不是飘荡在北境文化故事中的虚无传说，是切实存在的高贵神明，荒原塚释放出来的力量被它牢牢掌握。

　　“我别无恶意，只是祈求您的小小恩典，愿付出合理的代价。”

　　“如愿。”鹿灵答道。“我感到真诚，说话，神奇的东西，用你的名字起誓。”

　　“肯恩·布维尔。”

　　他在意识构建出来的虚幻森林中呈上自己的名讳。

　　流淌的溪水和正在扩散的土地漫过他的脚下，庞大如渊的力量正在从他的脚底穿过去，古老的恩典和林间飘荡的细碎言语钻入他的耳朵。

　　【任务：呦呜（荒原塚）】

　　【描述：鹿灵希波（光）接受了你的请求,完成它交付给你的任务，就能够得到鹿灵遗留下来的珍贵礼物。】

　　“听你祈祷,如你所愿，献上真诚的赞礼，回你以诗。”

　　希波昂起头颅，巨大的鹿角向后移动，随后悠长的鹿鸣响彻了整个夜色。

　　……

　　肯恩猛地从昏迷中惊醒，仿佛是受惊的巨狼，掠过了两位女士的目光。

　　他飞快地稳住身体，摆出警戒姿态，同时捂着脑袋抵抗剧烈的耳鸣，勉强地睁开眼睛，神圣的巨鹿和森林草地都消失了。

　　帐篷里面也没有任何魔法遗留下来的草木，记忆中澎湃的生机荡然无存。

　　肯恩返回现实世界的时候，眼前只有散播着烛油香味的昏暗桌椅，席琳娜和尤荻特都皱着眉头盯着他的脸，好像在确认某些神奇的事情。

　　席琳娜耸了耸肩，抿起嘴巴，端起银色茶杯细细品尝里面的温水。

　　肯恩知道那是女术士的珍藏，同时也疑惑地问道：“我离开了多久？”天籁小说网

　　“整夜！”尤荻特偏了偏头，示意帐篷边缘。“天都快亮咯，小子，你究竟是个什么东西？”

　　肯恩眯起眼睛，面色复杂地询问道：“希波和它的侍奉者，难道都喜欢这样说话吗？这究竟是你们的部落文化还是怎么着……”

　　席琳娜把银色的杯子挪开嘴唇，笑着说：“瞧，肯恩先生，我并不是说话最伤人的那个。”

　　尤荻特原本很想询问肯恩昏迷后的经历，因为希波的力量令她心中泛起躁动，就像是浅草籽在等待着开春后最早的一缕暖阳。

　　她知道希波正在跟面前的年轻人沟通。

　　尤荻特捕捉到了肯恩话语中的重点，焦急地询问道：“你跟祂交谈了？是谁。”

　　“鹿，发光的鹿，比松树还要高……还有……”

　　尤荻特兴奋地走上去，抢着说道：“还有树林，浅草丘陵，潺潺的溪水对不对！”

　　肯恩被她突如其来的热情给弄得不知道如何开口，但尤荻特已经从他的表情里得到了自己想要的答案，随后咕哝着几句寓意不明的祷词，连日来的积郁一扫而空。

　　她转过去开始呢喃，又突然转过来，啧啧称奇地说：

　　“如果你心怀恶意，贸然闯入了希波的领地，会遇到截然不同的景象，荒芜干裂的泥土，尸骨遍地的可怕炼狱，而泛光的巨鹿会变成恐怖的骷髅鹿灵，审判你的罪孽！”

　　尤荻特绘声绘色地讲述着，步步逼近他，“呵呵，你好像并不害怕？”

　　肯恩思考了片刻，解释说：“谢谢，我不久前才见过更怕的，比你形容得还要真实。”

　　尤荻特耸耸肩，表示放弃，同时追问肯恩的收获。

　　她最在乎的就是希波是否有让肯恩捎带某些指示，在混乱即将降临的北境，率领自己的部族走上正确的道路。

　　肯恩却表示很遗憾。

　　鹿灵只给了自己一个谜团，唯一的线索就是最后响彻四周的鹿鸣。

　　“呦——呜——”

　　尤荻特竟然将那动静模仿得分毫不差，然后看向目瞪口呆的肯恩问道：“是不是像这样？”

　　森灵部落被亡灵潮困在红枫高地已经很久了。

　　狩堕把原本穿过北上古道的野兽全部都逼进了南方，迁徙的鹿群为了躲避致命的威胁，此时已经误入尖霊冰湾的领域。

　　尤荻特忧心忡忡地说：“那个地方全都是凶猛的怪物，鹿群会成为亡灵潮下最好的美味。”

　　席琳娜也补充道：“这跟自然死亡和捕猎完全不同哦，肯恩先生，狩堕的出现已经打乱了帕洛图斯比原本的演化规律，那些鹿的过度消耗会引起更多的变故。”

　　肯恩却表示很不解。

　　“帕洛图斯比诞生无数载，难道没有出现过类似的情况？既然你们要尊重规律，为什么不尊重它的偶然性呢。”

　　“真是好观点，肯恩先生，但我必须提醒您。”

　　席琳娜说得尽量委婉。

　　实际上很多东西都是肯恩向席琳娜坦白后，她才突然想通的。“有些东西破坏了规律，比如洛克萨妮的出现，还有你的抉择。”

　　肯恩有理由怀疑，席琳娜想要将帕洛图斯比遭遇的亡灵潮全部推在自己身上。

　　他并不想跟周围知识阅历最丰富的女人进行哲学上的辩驳，索性询问女战旌有什么需要帮助的。

　　尤荻特露出开心又纠结的表情。

　　森灵部落被亡灵潮耽搁太久，错过了猎季，又迎来战争筹备。

　　她必须要率领自己的部落返回家乡，做好战争前应该做好的事情，吩咐好耕作和放牧的事宜，同时协调所有能够用到的物资和势力关系。

　　尤荻特没有时间南下去拯救鹿群，可是信仰又不允许她视若无睹。

　　【任务：有无（荒原塚）】

　　【线索更新1：平衡】

　　【进度：10D】

　　【描述：迁徙的鹿群正在沿着错误的路线进行迁徙，希波和尤荻特都希望你能够做点什么，如果完成鹿灵交代给你的挑战，会获得不菲的报酬，还有神的好感。】

　　肯恩没有急着应允，而是来到桌子前，对照地图研究自己的路线。

　　【物品：类似涂鸦的皮制卷轴】

　　尤荻特在简易的图纸上绘制出了可能迁徙的方向，但是落在肯恩眼里，线条和简易的图形变得生动具体，跟自己脑海中北境地图相重合。

　　那条规划中的圆圈浮出来，变成了悬浮在地图上的锥体。

　　肯恩再次转过来，应允了尤荻特的请求，并且承诺自己会竭尽所能地给鹿群寻找到路径。

　　“哈哈哈，如果忽略掉这张脸的话，嗯……简直比我们还要像北境人！”

　　【森灵部落好感度提升，达到建交标准，尚未激活。】

　　肯恩注意到备注当中的【声望】产生了微弱的变化。

　　自从弗伦冈铎提出要向他宣战以来，原本的词条就变成了灰色，所有积累的声望就好像只剩单纯冰冷的数字。

　　肯恩似乎理解了备注的意思。

　　如果自己没有办法扛过去，就算自己的名字被帕洛图斯比所有的部落战旌知道，也没有任何实际上的意义，最多是山口酒馆里一段笑而了之的故事。

　　尤荻特好像非常高兴。“我会跟周围几个贸易中的部落谈谈，让他们在鹿群的事情上给予你帮助，如果没有足够的人手你估计也忙活不过来。”

　　席琳娜能够看出肯恩的为难，于是主动开口说：

　　“现在可是非常时期，你确定要在明面上跟肯恩扯上关系吗？”

　　她暗示得比较委婉。

　　弗伦冈铎虽然没有大张旗鼓的说，可是兽人部落其实已经向外散出消息，此时外面的斥候都在疯传刚刚得到的情报。

　　“嗯，我听说啦，但是没有关系，我们并没有结盟，只是某种委托！”

　　尤荻特再次伸出握拳礼，得到了肯恩的回复。

　　她真是对面前的年轻人赞叹有加，忍不住考虑起自己刚刚成年的女儿，直言道：“你比我想象中还要有趣，肯恩，你有血盟眷侣吗？”

　　按道理来说……

　　这种时候能够提出类似的请求，说明真的厌恶战争，并且由衷欣赏他。

　　可是肯恩眼中却闪过了微不可查的悲伤，并非是情伤，而是某种美好的记忆被丢弃以后，有满满地遗憾从里面生长出来。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　当巨大的太阳圆盘开始在她身上投下阴影时，翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0525：宣判死刑的旅者免费阅读。https://xs.23sk.com 