    玉天麟想的没错，在收到来信，并知道玉天麟将会在近期前来天水城，水冰儿就提前和门卫打好了招呼，顺带还简单描述了一下玉天麟的特征。

    虽然有自从那一次相遇后，两人再也没见过面，但玉天麟还是给水冰儿留下了深刻的印象，至少外貌就没褪色。

    水冰儿也清楚，现在的玉天麟照那时相比，肯定成熟了不少，以前的外貌只能当参考，所以，水冰儿只和门卫说了，玉天麟的名字、冰蓝色头发、长相帅气可爱、以及肩膀上有一条龙形宠物...

    水冰儿相信，当玉天麟出现在门卫面前的时候，她一定能将二者匹配上。

    事实也确实如此，那门卫在看到玉天麟的第一眼就想到了水冰儿的描述，只不过现在看来，精致帅气倒是有，可爱却见不到了。

    虽然才十一岁，但玉天麟的脸上已经褪去了稚气，冰蓝色的清爽碎发、再配上俊朗的五官，没人会将玉天麟和女孩子联系在一起。

    ‘也不枉我费了许多功夫设计出来的发型，和坚持不懈的锻炼。’玉天麟在心里感慨道。

    要知道，小时候玉天麟就长得‘冰雪可爱’，锦雀村的女孩子加起来恐怕都比不过一个玉天麟。

    而等到去了索托城之后，特别是在解锁了冰肌玉骨特性后，玉天麟发现自己又成了索托城之最，哪怕小舞照他相比，都略逊一筹。

    可这些都不是玉天麟想要的，特别是当初奥斯卡他们居然还想怂恿他女装，这种事情是必不被允许发生的，所以玉天麟从那时起就有了改变形象的想法。

    发型、穿衣风格...玉天麟从这些开始，倒不是很难，不说他前世就看过各种造型风格，只凭索托城店家对他的‘偏爱’，就能满足玉天麟的这些小要求。

    但是，效果却不是很理想，改变是有一些，可配上他柔和的面部线条时，却更贴近中性风了。

    也是从那时候开始，玉天麟知道，想要改变自己的形象，在不自残毁容的增加凶性的前提下，最应该做的就是把脸颊上的一点婴儿肥减掉，让面部线条变得硬朗一些。

    这所有的努力都加起来，才有了现在这样的玉天麟。

    但玉天麟并不清楚，到底是自己的努力真的起作用了，还是因为自己年龄增长，面部自然长开。

    其实这么改变形象，玉天麟还是有一点小私心的，他觉得自己可以比女朋友帅气甚至可爱，但当他比女朋友还要‘漂亮’时，一段恋情大概率会有很多波折。

    将心比心，玉天麟觉得自己的女朋友可以美、可以飒...但不能比自己还帅还爷们。

    ‘我的要求也不高，水冰儿那样的就差不多。’玉天麟想到。

    就在玉天麟思绪纷飞的时候，先前离开的门卫已经回来了，其身后跟着的正是水冰儿。

    “好久不见，玉天麟。欢迎来到天水城、天水学院...”从学院大门出来后，水冰儿笑着向玉天麟招呼道。

    “好久不见，水冰儿。”看着眼前巧笑嫣然的人儿，玉天麟也笑着回道。

    “这位是？”水冰儿的目光落在了玉天麟身后十多米处的弗兰德身上。

    “介绍一下，在这位是我们史莱克学院的院长，同时也是我老师，弗兰德。”玉天麟简单的介绍了一下。

    因为写信的时候还不确定跟过来的会有多少人，所以玉天麟只写了自己。

    “弗院长好，我是玉天麟的朋友水冰儿。”在玉天麟介绍完之后，水冰儿礼貌的问好道。

    水冰儿倒是没奇怪玉天麟身边会有老师，毕竟之前她们因为魂兽暴动而前往星斗大森林的时候，都有不止一位老师带队。反过来如果真的只有玉天麟一个人来的话，水冰儿反倒是要头疼了。

    弗兰德点了点头算是回应，并没有开口说话，但玉天麟却觉得，自家老师在衡量什么。

    “我先带你们找个落脚点吧。”水冰儿建议道。

    玉天麟和弗兰德肯定是不能住在天水学院里的，哪怕只有一天，哪怕她是学生会会长，没办法，这就是天水学院的规矩。

    她们学院中，不止学院是女生，老师们也全部都由女魂师担当，职工甚至连门卫都是女的。而当新生入学的时候，家长们也是不能跟着进入学院的。

    所以，虽然天水学院里有空间，但不适合让弗兰德和玉天麟留宿。

    在水冰儿这么解释后，玉天麟表示理解，但心里却觉得天水学院简直就是斗罗版的女儿国。

    ‘也不知道将来会不会有一位圣僧过来...’玉天麟暗想到。

    “就是这，水柔居，天水学院的附属酒店，来拜访天水学院的客人，都会被安排在这里入住。”没走多远，水冰儿就停在了一家三层高的酒店门前道。

    “冰儿姐。”在三人刚走进水柔居的时候，前台就招呼道。

    “娜娜，在二楼开两间房...”水冰儿熟门熟路的吩咐道。

    “好的，请跟我来。”听清了具体要求后，这个名叫娜娜的女生在翻阅了一些东西后，拿着两把钥匙对三人说道。

    。。。。。。

    “我们天水学院虽然碍于前人定下的规矩，不方便让男士留宿，但也不会没礼貌到让来客自己找地方住。”跟着玉天麟走进房间后，水冰儿解释道。

    既然男士不能在夜间留宿，那让人家分开，女士留下也不太好，所以就有了这水柔居。

    因为水柔居就建在天水学院近前，所以即便来客晚上住在这边，也不会让白天的交流变得麻烦。

    而且水柔居在建造初就借鉴了天斗城酒店的一些风格，就规格和服务上来说，水柔居比天水城官方酒店：天水酒店，还要好上许多。

    如此种种加起来，才让天水学院在保持自身风格的同时，也没得罪其余学院。

    真不是她们多想，而是有些人的心胸确实不够宽广。

    “就像是天斗皇家学院，没错，就是你知道的那个，他们的学员大多数都是贵族出身，你也清楚贵族的德行，算了，不说这个了。”水冰儿吐槽到一半，可能是发现说这些不好，就止住了话题。

