
　　“哦。”

　　袁天罡用那特有的沉闷的声音回应着肖毅，然后，走到陈抽烟的面前，一只胳膊便将他夹了起来，回头吆喝着肖毅和茅小毛道：“你们两个把那个纵火犯带上，我们快点回去交差，别耽误了我结婚。”

　　袁天罡原本便是虎背熊腰的，身高一米八的她比一米七的陈抽烟高出了一大块，再加上在刚刚的战斗之中，她被克莱顿烧起了一连串的火燎泡，那原本的肌肉块块就更加的鼓了起来。

　　一块肌肉、一个大燎泡…

　　估计是夹着的不舒服，袁天罡抬手一甩，就把陈抽烟调了个头，抗在了肩膀上。

　　“嘿！”

　　陈抽烟那张油腻腻的老脸，终于露了出来，脸上满是贱贱的幸福之意，依偎的向着袁天罡那宽厚的背上靠了靠。

　　卧槽！

　　肖毅都惊呆了，这进展，这么神速的吗？

　　半个小时之后，克莱顿的大头像便出现在了各大传媒的首页，一小条黑色遮挡住了他的眼睛。

　　下面大篇幅的描写着，这个人是如何的心理变态，导致他升起深夜纵火的念头，给这一次的茂盛百货大厦事件画上了一个句号。

　　“怎么会有人这么丧心病狂？！外国佬果然没有好动心！”

　　“这种人，应当扔到监狱里面呆个十年八载的，绝对不能放他继续祸害人啊！这一次烧楼，下一次可能就是杀人了！”

　　“只有我觉得，这个人的脸好像有点肿吗？这照片P的吧？”

　　网络上瞬间骂声一片，诸多的键盘侠们终于找到了可以口罚笔诛的对象，群雄激愤的谩骂声滔天而起。

　　但是实际情况…

　　海城市调查署里，肖毅征调了姜女过来加班，将克莱顿五花大绑，开始严加拷问。

　　姜女站在一旁虎视眈眈的，冲着克莱顿各种龇牙咧嘴，那特有的气息冲入了克莱顿的鼻翼，让克莱顿脸色都快要变绿了。

　　有她在，果然比什么都有威慑力。

　　而肖毅这边手里拿着一只不知道从哪里搞过来的小皮鞭，随手一甩，小皮鞭便是在半空之中打出了一个漂亮的鞭花，然后抽在了克莱顿的身上。

　　“啪“的一声，皮开肉绽！

　　“说！谁派你来的？”

　　克莱顿疼得“嗷呜嗷呜”的叫着，随后，看着肖毅的眼神满是疑惑之色，“你不是都知道，我是来帮我的兄弟克里夫报仇的了吗？”

　　“哦。”

　　肖毅将手上的小皮鞭一抛，“不好意思，看电视剧的刑审环节都是这么玩的，我就试一下。”

　　克莱顿：？？？

　　你踏马的还是人？

　　还可以你这样玩？

　　老子是个人啊！

　　肖毅坐到一边的椅子上，翘起了二郎腿，“来，我们说点正题。你找我报仇，就直接来找我！”

　　“呸！你个缩头乌龟，我蹲你家门口守了两天没见到你人影，潜入你家除了女的啥也没有，我当然要逼你出来了！”

　　克莱顿那边好似终于找到了宣泄口，开口愤怒的大骂着，一边骂一边嘴里还要吐点小黑烟。

　　嗯…系统出品必属精品！就连玩个水都这么高级，灭火灭的，到现在都点不起来。

　　“我最近不在家啊！”

　　肖毅一双无辜的眼睛眨动着，自己被陈抽烟带去苏杭市了啊，否则怎么会不教训你？你多等几天能咋的？

　　等等，潜入我家除了女的啥也没有？玛德！那是我媳妇！

　　忽而，肖毅暴起，一巴掌拍在克莱顿的脑袋上，“谁让你潜入我家，看我媳妇去了？！”

　　克莱顿被这一巴掌打蒙了，要多委屈就有多委屈，“mum～华夏太可怕了，我想回家家～”

　　介于肖毅不喜欢听鸟语的因素，克莱顿被肖毅足足施暴了半个小时，揍得他妈都不认识他了。

　　皇甫俊雄拦住了肖毅对克莱顿施虐的手，然后开口说道：“小子，行了，我还要拿他和纽爻克调查署换几块灵石用呢，你别把他打死了。”

　　“唾～”

　　肖毅呸了克莱顿一口之后，向皇甫俊雄伸出了手来，然后，嘴角一咧说道：“他是来杀我的，我需要精神补偿费，灵石分我一半。”

　　“人年纪大了，耳朵就是有点不好使，你是说你想要假期补偿是吗？”

　　灵石or假期？

　　肖毅稍一权衡之后，直接便是头也不回的离开了。

　　梁山的灵石已经到账，陈抽烟的媒人任务已经功成身退。灵石最近敲诈了不少，缺的是时间回家消耗去啊！

　　肖毅的别墅。

　　人生得意须尽欢，莫使美人空望月！

　　自从回到了别墅之后，皇甫俊雄确实勉强算是个人了，这些天以来，他一直都没有弄什么麻烦事找肖毅。

　　在灵石的堆砌之下，几女的身上终于带上了些许灵气，只不过，大部分的好处落在了肖毅身上后，双修次数最多的苏薇沫，都没能够达到炼气第一层。

　　众女身上的灵气基本上都用来改善体质、延年益寿了，而最明显的变化就是…皮肤更白了，小脸更嫩了。

　　“叮咚一一”

　　门铃的声音忽然之间响了起来，肖毅打开门，却是见到了一个出乎意料之外的人一一蛇女。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的身上裹着一层大斗篷，将尾巴盘踞起来，藏在了斗篷的下面。正常来说，外出的时候这样已经足够了，但是，她却是额外带了一个面纱，将自己的脸都遮住了，不愿意让人看见。

　　这反而是有些更显眼啊！

　　“我能进去吗？嘶～”

　　蛇女的声音微弱，隐约间带着些许的沙哑，似乎是因为不经常说话造成的。而每句话的尾音，必定有一声蛇类的“嘶嘶”声，大抵上正是因为如此，她才不愿意多说话。

　　“进来吧。”

　　肖毅侧开身子，让开了路来。

　　调查署的人一来，绝对是有事，基本上就已经宣告着肖毅的假期结束了。

　　这要是茅小毛或者岳如歌，肖毅文艺一点，叫做关门谢客，直接一点的话，就是拿门呼她们脑袋上！

　　但是蛇女…

　　诶，皇甫俊雄知晓肖毅肯定不好意思如此对她，这只老狐狸，分明是故意的！

　　蛇女走进了屋子之后，明显的松了一口气，看起来密闭的少人的空间，才能让她舒适。

　　“你怎么了？”

　　肖毅给蛇女接了一杯水递过来，却见到了她惨白的脸色，所以开口询问着。

　　蛇女接过水之后，轻轻的抿了一口，随即拿出了纸和笔，开始洋洋洒洒的写了起来。

　　这…究竟是有多不爱说话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第85章 假期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 