    云苏见此也没拒绝，轻轻一笑一抓他的手，利落的翻身下马。

    凉棚中的三人早在听到这边动静的时候，便神色淡淡的扫了过来，“你们迟到了。”

    “抱歉三长老，路上我们遇到了埋伏，所以耽搁了时间。”司未寒对于司家这些威严的长辈，还是十分尊敬的，急忙行礼解释。

    三长老脸上神色一动，视线扫过司未寒手上未擦干净的血渍，似乎明白了什么，眸光微微一凝。

    “这位就是帝国学院最年轻的导师云苏了吧？”三长老目光一转落在了云苏身上。

    云苏微微拱手，“正是在下。”

    “年轻有为，不让须眉。”三长老微微点头，赞了两句。

    话毕，三长老淡淡摆手，看向司未寒道，“走吧，你已经耽搁了一些时间，若规定时间到不了传承山洞之前，不用比试，你就会失去传承资格。”

    三长老语气不重，但话中的警告意味却很浓重。

    司家传承时间是固定的，午时准时开启传承山洞。

    若是争夺传承者无法在那个点到达传承山洞口，就再也无法进入传承山洞。

    司未寒不敢怠慢，赶紧微微躬身，跟在了三长老一行人之后。

    “这段考验之路，除非你遇到生命危险，否则我等皆不能出手，否则就算是考验失败，你同样无法进入传承山洞。”

    路上，三长老给司未寒解释考验规则。

    司未寒便静静地听着，将这些话记在心里，末了扭头看了一眼不远处的云苏，心中暗暗发誓，这一次的司家传承，他一定要拿下！

    进入树林当中，司未寒便展开了极快的行进速度，身后三长老同云苏一行人紧随其后。

    渐渐的，三长老脸上露出讶异之色！

    对于司未寒之事，三长老有所耳闻。

    一个司家旁系子弟，却拥有世间难得一见的阴寒之体，但因这阴寒之体太过强大，从小便静脉阻塞，无法修炼。

    直到前段时间才疏通经脉，掌控冰寒之气。

    三长老原以为这么短的时间内，司未寒不可能将自己的实力提高多少，但没想到他此刻展现出来的实力，竟丝毫不比族中苦修数年的小辈弱！

    一头朝元境的风豹朝他窜出，司未寒及时用冰寒之气冰冻，减缓了风豹速度。

    那头以速度著称的风豹便沦为了司未寒手中的玩物，很快被大卸八块！

    又一只以防御著称的蛮牛，在司未寒的冰寒之气中被冰冻，只能大张着嘴，僵硬着四肢移动。

    这样的速度对于司未寒来说，与待宰羔羊差不了多少。

    一行人原以为跟着司未寒行进速度会很慢，但真正到这一刻，三长老才意识到，这个旁系子弟是真的有争夺传承的资格！

    一行人越来越逼近传承山洞的方向，也就在此刻，树林中窜出了一条灵兽长绳蛇！

    这是一条并不强壮、看起来反而十分纤细的青色长蛇。

    它大约只有手臂粗细，与一般的蛇类灵兽相比实在是太细了，但它身形很长，盘旋在地上成一圆盘，直径都有将近两丈！

    若是它展开身形，恐怕不下十丈长，因其特殊身形，所以被称为长绳蛇。

    前面的司未寒停下了脚步，警惕的盯着这条长绳蛇。

    他从它身上的灵力波动能够感觉出来，这是一条三聚境实力的灵兽，而且恐怕不只是低级这么简单！

    没有任何语言，一蛇一人便开始了交锋。

    长绳蛇攻击方式并不复杂，它无毒，牙齿却十分尖锐，身体虽然纤细柔软，麟甲却十分坚韧，一般的凡器是无法对其造成伤害的。

    它似乎知道考验期间，云苏一行人无法施援司未寒，便没有后顾之忧，逼的司未寒东躲西藏！

    若不是司未寒身上还有凛冽的冰寒之气，恐怕此刻的司未寒已经被这条长绳蛇给直接缠绕住了。

    而一旦被长绳蛇缠住了身子，道道纤长的蛇身缠绕上来，那么就别想再逃出去。

    司未寒深知这一点，一直在躲避长绳蛇的缠绕，偶尔还能利用冰寒之气加持的剑刃，在蛇身上留下些伤痕。

    也因此，长绳蛇对司未寒的攻击越来越凌厉，司未寒渐渐处在了下风。

    一边，三长老已经缓缓上前两步，做好了随时出手援助的准备。

    每一个有资格进入考验之地的司家弟子，都是司家年轻一辈的天才，都是他们此刻所要保护的对象。

    司未寒如今展现出来的实力，已经能够与司家年轻一辈天才相提并论。

    即便他最后得不到这传承，也不能在这儿夭折。

    而他此刻对上的，是一条中级三聚境实力的长绳蛇！

    众所周知，同等级的灵兽与人战斗，灵兽相较于人类来说，拥有得天独厚的肉体优势。

    比如强悍的麟甲防御，比如灵活的身躯，又比如锋利的尖牙。

    这虽然是一条三聚境中级的灵兽，但难缠程度不亚于三聚境高级的人类。

    司未寒能够与它斗成这样，已经足以说明了他的实力。

    再这样下去，他会死在长绳蛇嘴下！

    司未寒被长绳蛇缠住了，那坚韧却柔软的身躯缠绕住了他的身体，一圈两圈……越缠越多！

    不过片刻，司未寒便只有一双奋力反抗的手还在外面，而他整个人都被长绳蛇所缠住，失去了自由。

    司未寒脸色阴沉的可怕，对郇炎两人的承诺，对云苏的保证，这一切的一切在他的脑海中翻滚。

    他不甘心，就这样要失去进入传承山洞的资格？

    一边，三长老脚步一动，正要去救人，却被云苏拦住。

    三长老扭头不解的看向云苏，却见云苏神色淡淡，一点不着急的样子望着被缠绕住的司未寒。

    三长老心头一动，沉声开口提醒，“再不救人，他会死的！”

    他知道云苏意思，现在若他出手，司未寒便失去了进入传承山洞的资格。

    然而，云苏只是微微一挑眉，嘴角勾起一抹淡笑，“我的学生，这样的困境都无法打破，还谈什么未来？”

    话音落下，云苏扬声便朝着那边的司未寒高喊了起来，“司未寒，你可是答应过我，要进入传承山洞的，这点困难，难道无法克服吗？”

