    本座？

    拓跋紫觉得鬼尊夫人的自称有些奇怪，不过并未多想，纯洁无害地笑道：“夫人您这么美，多看一眼都是享受，我为什么不敢看。”

    “小嘴儿倒是挺会说话。”鬼尊夫人被赞好看，掩嘴笑得很开心。

    鬼尊一看，脸都黑了。

    鬼尊夫人笑了一会，好奇问：“你盖在本座背上的，是些什么？”

    拓跋紫答道：“夫人，是竹罐，我给夫人您用的是拔罐的疗法。”

    “拔罐疗法？”鬼尊夫人没听过这种疗法，觉得颇有几分稀奇，突然间眉头又皱了起来，“你这疗法虽好，让本座浑身舒服，可这背上留下的伤痕着实难看，要多久才能消除？”

    哇，这鬼尊夫人还是个极爱美的，连背上几个看不见的伤痕都忍不得。

    不过拓跋紫表示理解，毕竟她的身体是取悦鬼尊的，她看不到，但鬼尊看得到呀。

    拓跋紫赶紧从腰间摸出一个瓶子，走上去递给鬼尊夫人，“是我疏忽了，这个药膏抹上之后，两个时辰便能去除伤痕，还能滋养皮肤。”

    见夫人去接药瓶，鬼尊的脸更黑了。

    鬼尊夫人无视他，继续问：“本座这病可能治好？”

    “当然可以。”拓跋紫肯定道，“但需要夫人配合。”

    “如何配合？”鬼尊夫人问。

    拓跋紫道：“每天做一次拔罐，十天为一个疗程，配上我的药，一个疗程之后便可痊愈，不过房事不宜过多。”

    房事不宜过多？

    鬼尊夫人脸色微红，瞪了鬼尊一眼，娇嗔道：“死鬼，都是你啦。”

    鬼尊一听，脸色又冷了冷。

    “夫人还得多加锻炼，我可以教给夫人一套瑜伽修炼大法。”拓跋紫忍着鸡皮疙瘩道。

    “瑜伽修炼大法？”鬼尊夫人好奇得不得了。

    拓跋紫点头，继续忽悠，“夫人修炼的是暗黑之力，以打坐修炼为主，夫人近些年又无外出，身体缺少锻炼，才会导致疾病缠身。这套瑜伽修炼大法，是让人可以伸展四肢的，尤其对人的腰肩最好，还可以加强人体的柔韧性，健身又美体。”

    鬼尊夫人一听，欣喜道：“你留在府内，从明日开始，你便每日来为本座做一次拔罐，再教本座那什么大法。”

    “是，夫人！”拓跋紫笑眯眯的，果然在瑜伽后面加上修炼大法，听起来高端了不知道多少个层次，连鬼尊夫人都被忽悠了。

    “不能让她留在府内！”鬼尊突然怒道。

    鬼尊大人这是吃醋了？

    拓跋紫赶紧解释：“鬼尊大人，您不必吃醋的，夫人是女人，我也是女人，我会尽心治好夫人的病的。”

    拓跋紫觉得自己这样说完全没有毛病，谁知鬼尊一听，脸色更臭了。

    鬼尊夫人掩嘴笑了起来，不理鬼尊的臭脸，扬声下令，“来人啊，给这……”

    鬼尊夫人停了停，赶紧问拓跋紫，“你叫什么名字？”

    拓跋紫赶紧回道：“复姓拓跋，单名一个紫，夫人可以叫我阿紫。”

    鬼尊夫人立即吩咐下去，“给紫丫头准备一间厢房。”

    鬼尊脸色更臭。

    拓跋紫怕自己被鬼尊给撕了，赶紧道：“不用不用，我住在无极殿！”

    一听无极殿，鬼尊夫人脸色凝住。

    鬼尊眼神儿却是一亮，“你住在域儿殿内？”

    呃，这夫妇二人画风怎么变得这么快？难道鬼尊夫人不喜欢风无域。

    “回鬼尊大人，我是住在风少主那儿。”拓跋紫边回答边猜测着这夫妇二人跟风无域的关系。

    鬼尊以为她是手下从外面抓来的大夫，没想到是风无域殿内的人，立即心情大好地吩咐下去，“去无极殿，让域儿过来领人回去。”

    “不用！不用！”拓跋紫赶紧摆手，“我自己回去便是！”

    但鬼尊已经命人下去了，不是她能阻止的。

    不多时，风无域便急匆匆来到太幽殿，一见拓跋紫无事，暗自松了口气。

    他那口气松完，脸色随即阴沉冷漠起来，完全与之前风流倜傥的公子哥儿模样判若两人。

    连给鬼尊夫妇行礼，也是这种冷漠疏离的态度。

    鬼尊夫人好像对拓跋紫的热情度一下子锐减为零，继续倚在软榻上，没再开口，也没看风无域。

    “域儿，你跟这姑娘是何关系？”这会儿，轮到鬼尊开口了。

    “若无其他事，我便将人领回去。”风无域没有回答鬼尊的话，躬身说了一句，扇子搭在拓跋紫肩上，拓跋紫便被他扇子上的力道拽出了太幽殿。

    没人敢拦他们，气氛很奇怪……

    一回到无极殿，风无域便收起扇子，将她放开，“是否有受伤？”

    拓跋紫摇头，“我没事。”

    “太幽殿不要再去，今日之事是我疏忽了，以后没人再敢害你。”风无域抱歉道。

    谁知，拓跋紫一听，星眸一瞠，“那可不行，我还有金子没拿到！”

    “金子？”风无域疑惑，这女人从舞陵栖逃走之后，除了去给鬼尊夫人治病，还经历了什么？

    “对啊！”拓跋紫点头，“鬼尊说了，只要我治好夫人的病，给我两万两黄金，外加十担晶石的。”

    “我保证，你要是治好鬼尊夫人的病，他会把你煮了。”风无域说道。

    “那是别人，我要是治好鬼尊夫人的病，他定会乖乖把金子和晶石给我！”拓跋紫肯定道。

    “你想耍什么花样？”风无域问。

    “放心好了，我不会害你的。倒是你有什么野心，一并跟我说了，说不定我帮鬼尊夫人治好病后，能帮你争取到，也算报你一心想帮我抢神陨石的恩情。”拓跋紫笑眯眯地。

    风无域无语地摇着扇子，这女人哪来的自信，觉得鬼尊那么好糊弄。

    “不用客气，也不必见外，你不提点要求，却帮我抢神陨石，我会一直觉得欠了你什么。”拓跋紫说道。

    “我做这些，是怕冥北凉为了帮你抢神陨石被你给害死，不是为了帮你，别太把自己当回事。”风无域不给面子地摇着扇子站了起来。

    “拓跋傲到底来鬼府了没有？”见他要走，拓跋紫赶紧问出自己最关心的问题。

    “到了，不过还在鬼府外围，等他过了断魂野、幻雾迷泽、冰天古墓来到鬼府时，估计还得些时日，耐心等着吧。”风无域摇着扇子离开了。

