    聂刀终于登场了！

    在凌笑已经连赢了二十八战，战胜了二十九人之后，他终于不得不上场。

    可以说，当初他无视凌笑，而现在却是被凌笑逼得上场，颇有点前后矛盾的意思。

    “我承认，你有资格上我出手！”聂刀平静地看着凌笑说道，顿了一下他又道“像你这么出色的年青人，我真不忍心将你毁掉，追随我吧，这相信是你最明智的选择！”。

    凌笑神色微微一僵，接着露出一个十分惊讶之色对那裁判长老道“长老你认识他么？难道他是我们门主，居然让我追随他？或者是他有病在胡言乱语么？”。

    凌笑的样子很无辜，似乎真的不认识聂刀！

    而他确确实实不认识聂刀，因为当初他上去想认识人家的时候，人家根本不鸟他！

    所以，他现在也确实不认识他，只不过记得他这个人而已！

    当然，凌笑记得他，正是因为凌笑本身是一个很记仇的人。

    谁得罪过他，他必定十倍奉还！

    而聂刀这个可怜的孩子，无疑正在受到凌笑犀利言语的凌辱，而不知道该如何反驳！

    要人家追随你，难道你是门主么？

    确实，在天龙门上下，唯有门主才是这里的最大当家，所有人也都算是在追随他，听从他的安排才对。

    那么聂刀你这么说，无疑是在宣誓你就是天龙门的门主了么？

    聂刀自然不敢承认这一点，至少现在他不肯承认的。

    聂刀的脸绿了，在场下面的神体派一系的人脸色也都绿了。

    凌笑这话简直是太欺负人了！

    聂刀轻吸了一口气道“你很会说话，但是这样会让你付出的代价更多！”。

    凌笑撇了撇嘴道“少叽叽歪歪了，快报上名来，这是最后一个名额了，别担误大家的时间，要是你是说废话的，麻烦你到下面去说，本神师没空理你，我还要等着打完收工呢！”。

    聂刀这次真的很识趣地收声了，他怕再说下去，自己还没与凌笑开打就已经疯了。

    “要打就报上名来，不报就滚下去！”凌笑见聂刀默不作说，当即又开口斥喝道。

    “记住我叫聂刀，今日败你的人！”聂刀轻皱了一下眉头应道。

    “很多人都说过相同的话，但是我仍然好好站在这里！”凌笑轻蔑地说了一声，然后对那裁判长老道“可以开始了！”。

    当裁判的声音落下之后，战斗居然没有和往常一样立即开始打起来。

    两人只是面对面地站着，谁都没有对谁出手，仿佛陷入了无止境的对视当中。

    两人眼观眼，鼻观鼻，各自的眼中也只有对手，再无他物！

    四周的人也都安静了下来，没有任何一个人发出半点粗重的声音。

    一个时辰！两个时辰！直至第三个时辰的时候，终于有动静了！

    砰砰！

    在两人中间空间爆裂了起来，发出一连窜沉闷之声。

    最后两人同一时间后退了两步，似乎第一次交锋二人是势均力敌了！

    一般人根本看不出他们刚才是怎么在交手的，但是真正有眼界的人会知道，他们二人刚才已经用意念开始交战了。

    只不过是还没有分出胜负罢了！

    “很强呢，不过应该是个老家伙吧！”凌笑在心中暗付道。

    初次试探，他似乎能察觉到聂刀是一个夺体重修者了。

    而聂刀也了解到，凌笑比他想像的还要强大不少，是一个值得他真正正视的对手。

    “热身已过，现在便开始吧！”聂刀幽幽地说了一声，他双手举了起来，两把火焰刀瞬间在他手掌之上凝结而成！

    火焰刀异常地灵动又很真实，它是一种本源天火凝聚而成，普通神体沾上都难一时间将它给驱逐出身外。

    凌笑识海的魑魅天珠有了躁动的迹象，但是被他给强行压制安静了下来。

    聂刀出手了，他以掌化刀，带动着刀法境界搅得比武场之上皆是漫天的刀芒，通红的一片，将温度提升了好多。

    唰唰！

    无数的旋转刀劲，不停地飞刮，将这里一切空气都切割变成了虚无。

    刀芒未到却已经是割体生寒了！

    这聂刀一招的力量已经是达到了化境，绝非是一般中阶神王可以接得下来。

    凌笑冷笑了一下道“刚才在意念当中，你这一招就被我给破了！”。

    当他的声音落下之时，凌笑双拳化成了通红之色，一只只拳芒不停地轰打出来，每一拳都携带着滔滔拳意，交过些刀芒给砸成了粉碎。

    轰隆轰隆！

    刀裂拳碎，诸多熊熊的火焰不停地飞溅了开来！

    这时，聂刀趁机隔入了这些火焰当中，迈着身法境界朝着凌笑杀了过去。

    他是风火双重属修同修，而且经过两世为人已经将意境领悟到了深层境界。

    这也是为什么他履战履胜的原因所在！

    可惜，凌笑也拥有与他一般的属性和意境，况且凌笑还多出三种属性，所以聂刀的优势已经不再是优势。

    他能对付得了别人的，却是无法对付得了凌笑。

    又火对火，以拳对刀，意境之间的碰撞，使得这场比斗变得无比激烈精彩。

    四周的人则是高呼之声不停地叠起！

    金族的人希望看到凌笑赢，而神体派的人希望聂刀赢，中间派的则是期待最后的胜负！

    一轮对轰下来，两人再一次分了开来，皆是没有看出谁胜谁负。

    “金族的人不是只会金属性么？你倒是个异类！”聂刀看着凌笑平静道。

    “我们金族可没有这个规定，但是你想要我用金属神力打败你也是可以的，别以为火真的一定能克金！”凌笑应道。

    “是吗？那我倒要看看你有没有这能力！”聂刀说了一声，他手中多出了一把刀。

    这把刀外形很奇特，很酷，带着浓浓的火属性力量，给人一种无形的威压！

    这赫然是一把已经达到了高阶级别的神器，名叫焚焰刀，是聂刀两世一直都使用的刀器，刀中已经产生了器魂，拥有向顶级神器，甚至是古神器进阶的可能。

    手持着焚焰刀的聂刀气质已经变了，他仿佛化成了绝世刀客，眼中唯有刀而已了。

    他的眼神，他的动作，他的一切都变得让人难以捉摸。

    在聂刀出手前的一刻，凌笑已经意识到，聂刀可能已经将刀法境界领悟到了圆满的境界，要不然不可能有这种感觉的。

    唰！

    眨眼之间，一把火焰巨刀临空斩来，无数的空间立即被震碎，一道长长的裂缝撕拉了开来，熊熊的火势吓人至极。

    凌笑不再隐藏任何力量，古皇神功运转到了极至，数十倍战力全开，金龙枪已经出现在了他的手上。

    吼！

    他嘶吼了一声，整个人迎着那巨刀而上，金龙枪横扫将这刀芒打得崩溃了开来。

    只是一刀刚散，接连着一阵刀芒不停地斩下，每一刀都夹带着开天裂地的神威，让人觉得恐惧不已。

    这已经达到了圆满刀意境界的力量，已经让聂刀有着憾动中阶神王巅峰的力量了。

    但是凌笑所有战力全开同样拥有着不逊色中阶神王巅峰的力量，甚至还要超过少许。

    凌笑挥动着霸龙枪诀，使得一条条金龙乍现，将那诸多的火刀劲一一给咆哮震散。

    两人不停地交手，力量不停地运转到了极至，使得比武场上的防御光幕都不停地晃动了起来。

    四周的众人一个个都是目瞪口呆了起来。

    他们见过了什么是同阶之内的妖孽，这两人则是妖孽中之王，战斗力太变态了！

    两人除了力量上的对轰之外，还在比拼身法，谁能将速度提到最快，谁便可以抢占先机，将对手给打倒。

    在这关键的时刻，聂刀似乎出现了一丝后续不足的样子，力量稍稍下降了。

    凌笑眼神一挑，立即抓住这机会，朝着聂刀全力刺去，

    可是，当他就要将聂刀刺中之时，凌笑却升起了一股不好的预感。

    “给我败吧！”蓦然之间，另一道声音在凌笑身侧响了起来，一股强大的刀芒朝着他袭来。

    凌笑不得不回身格挡，而在他正面的聂刀却是发出冷笑，并对着凌笑再度出击了。

    两个不同方向的夹击，已经让凌笑顾彼失己了。

    眼看聂刀已经要将凌笑给斩伤之时，却再度发生了变化。

    聂刀的刀劲居然被另一个凌笑给挡了下来，并将聂刀给震得倒飞了出去。

    “这怎么可能！”聂刀被震得吐了一口血喝道！

    这时候，所有的神力光芒已经消失，但是在比武场之上却多了两道身影。

    分别是两个聂刀以及两个凌笑，这让人感到不可思议！

    因为那多出的两道身影也都是有血有肉的存在，根本不像是任何一道神魂分身！

    “没有什么不可能的，你拥有血肉神魂，我也拥有血肉神魂，而且我的血肉神魂要比你的强大，这一战你败定了！”凌笑居高临下地看着聂刀冷冷道。

    他早就猜测聂刀是夺体重修者了，而以他的神魂力感应，完全能感觉到聂刀神魂力量有异于常人。

    尽管他隐藏得很好，但是根本逃不过凌笑的感应。

    而就在刚才，聂刀就是利用他的血肉神魂分身诱导了凌笑，再想让真身将凌笑轰伤，以此来打败凌笑！

    可惜，他仍然是低估了凌笑！

    所以，这一战胜负已经提前出来了！

