
　　“你可以走了！”萧寒解决了此事也该着手飞升之事了。

　　“不着急！”玲珑笑了笑：“银月好歹给叶姑娘当了半载侍女，自然知道，萧道友和叶道友都不是寻常修士。不知你打算何时飞升灵界？”

　　“此间事了，只是还有一件冒险的事情要做！”萧寒瞥了她一眼：“你想找帮手？”

　　“正是！”玲珑说道：“我族有一些家务事，还未解决，若是萧道友肯出手相助，玲珑感激不尽。”

　　“我不过小小化神，等到了灵界再说吧！”萧寒不置可否。

　　玲珑却是认真的取出了一枚银白色的令牌：“此物是银月狼族的信物，就赠与萧道友，等到了灵界，或许能提供一些便利。告辞了！”

　　逆星盘具备逆转一界的力量，的确匪夷所思，强行破开此界，受到灵界牵引离去。

　　向之礼看的那叫一个羡慕。

　　“别看了，我们也该走了！”萧寒道：“我还有一件极为危险的事情要做，我劝你还是自己飞升吧！”

　　向之礼修为已经到了化神后期，也有正式飞升的能力了，奈何他不愿意走了。

　　向之礼笑了笑：“一同飞升也好有个照应！”

　　“相信我，你会后悔的！”萧寒笑了笑，凝聚天势，横渡虚空而去。

　　回到了乱星海，眼下只剩下最后一件事要处理了。炼制阴阳命魂丹的材料差不多凑齐了。

　　“主人！”天星双圣恭敬的前来传送阵处迎接，此刻没有别人，他们都称呼主人，有人的时候，称呼大长老。

　　“命魂鬼脸花找到了吗？”萧寒追问道。

　　“有消息了，在冥罗岛附近，有黄沙门的弟子见过。我等二人去了一趟不过并未找到。现在还有星宫弟子，在寻找当中！”

　　“冥罗岛？”萧寒道：“我亲自去一趟！海图给我！”

　　“是！”二人奉上了海图，萧寒也就不理会他们了。

　　冥罗岛，是外海的一处岛屿，来到这片海域明显的感觉到阴冥之气重的多。

　　萧寒和向之礼往这边飞，这边还有数道流光往外逃，他们的身后便是一大团恐怖的黑色雾气，正在不断的吞噬四周的东西。

　　“大长老，是鬼雾，快跑！”

　　其中两道身影正是星宫之中他的属下。

　　“果然是这地方！”萧寒来之前就有猜测了。命魂鬼脸花那等阴气极重的花草，最有可能生存的地方就是鬼雾附近。这下面可是号称阴冥之兽的真灵罗睺。

　　“来得好！”

　　这鬼雾有封禁灵力的作用，一旦被吸进去，立刻就会封了法力。

　　萧寒双臂一颤，那一刻的他极尽升华，似乎与背后的苍茫大海合二为一。

　　古老的神术，升腾而起。狂暴的元气轮成了一个圆。

　　“无始术！万法归元！”

　　管他什么东西，统统打回原点，那鬼物碰到那虚空之中无形的波动竟是真的戛然而止。

　　一众修士纷纷逃了出来，惊骇的望着萧寒。

　　“这就是那位神秘的星宫大长老？”

　　以前星宫哪有大长老，这神秘的大长老几乎没现过身，很少有人见过。据说连天星双圣都礼让许多。天籁小说网

　　竟能将星海三大灾难之一的鬼雾逼退。

　　“东西找到了吗？”这两个星宫长老自然是在这附近搜寻命魂鬼脸花的。

　　“找到了，可惜只采摘了一株！”那长老取出了一个玉盒交给了萧寒。

　　“办的不错！”萧寒还算满意，保留的根茎，他就能种出来，取出了两枚丹药丢给了他们：“足以让你们修为精进。这里没你们的事了。会星宫复命吧！”

　　“遵命！”两大老行礼之后，迅速离去，倒是其他修士一个个不敢置信，同为元婴修士，纵然有前期后期的差距，恭敬些也是应该。这两个家伙恭敬的过分了吧。

　　“沧！”

　　神剑浮现一身红衣的叶红鱼再现人间。

　　“这位是？”向之礼不由骇然，这叶红鱼的修为只怕比萧寒还要恐怖。

　　“这样的战斗不是你能插手的，躲远点！”萧寒凝望着远方，双眸不再是天眼通而是升腾起了烛龙之眼，幽邃的烛光洞穿了鬼雾世界，看到了那庞然大物，这才是他的终极目标。

　　叶红鱼幽幽道“这个家伙还挺懒的，这就是罗睺兽？长得跟个小黑猪一样。”

　　叶红鱼的修为很难估量，理论上焚寂有多强，她就有多强。

　　“我要在灵界办一件大事！”萧寒缓缓道“此兽，是一大助力！”

　　“我还以为你要拿他炼你的焚诀呢！”叶红鱼淡淡道：“我来破它阴冥之气，这气息可以隔绝天地元气，你要小心了。”

　　“萧前辈，你们？”向之礼本也知道自己不该开口的，奈何还是没忍住，可是这俩人，这是要干什么？

　　“焚寂！”

　　叶红鱼低喝一声，血色的剑印凝空覆盖，碾压万里沧海，下一刻，一柄数百丈的恐怖血色神剑，苍然出鞘。

　　一剑出，凝滞时空。

　　血色的锋芒，将这天地间无穷无尽的黑色鬼雾一剑斩开。

　　“嘶！”向之礼等观战修士这才反应过来，一个个愣在了原地，眼前的黑色鬼雾竟像是画卷一般被一剑斩开。

　　他们也看到了鬼雾之中的那尊庞然大物，不过此刻那漆黑的麟甲，还有那血色的双眸，猛然睁开，显然是他被惊醒了。

　　“吼！”

　　真灵之威，一吼之下，虚空破碎。恐怖如斯！

　　只是萧寒早就在等着此战了，神圣的昊天真火升腾万丈，苍穹之上太阳大放光明，一股雄浑的神力从天而降，悍然砸在了那庞然大物之上。

　　“哗！”

　　横亘天际的光明神符，镇压而下，一道神符，阻隔天日，雄浑的神圣之光，将大海砸进去了一个窟窿，顷刻间浊浪滔天，唯有那两道强大的身影，还能站在那道深渊上空，傲然的镇压苍穹。

　　“天！”向之礼再不敢愣神，转身就逃，在外围看热闹的家伙们也没有人再敢停留，一个个的狼狈的向外窜去。

　　“吼！”

　　只是下一刻，那漆黑的身影，竟是拖着那恍如天幕垂落一般的昊天神辉，站了起来。真灵哪有这么容易就被打趴下。

　　就在此刻，虚空撕裂，一道更加恐怖的身影，隔着一界伸出了爪子。

　　“游天鲲鹏！”萧寒不由惊呼，这两个家伙是死敌，定是罗睺散落了气息，被这厮发现了。

　　“两个，你还打得过吗？”叶红鱼手握焚寂，烛龙之鳞迸发出不可思议的光芒，煞气在升腾“要不，先拿下一个？”

　　萧寒不由大笑：“小孩子才做选择，我都要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十五章 罗睺兽，游天鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 