    

    “哦，朱处长，书记的会已经开完了，我这就给你转过去。”胡秘书说道。

    朱立诚听了这话以后，脸上微微一笑，对方的回答果然在他的意料之中，他对着手机说道：“好，那麻烦胡秘书了。”

    “不客气，朱处长！”

    朱立诚和梁之放通的这个电话很简短，只有一分多钟。

    当朱立诚提出明天准备去拜访一下对方时，梁之放并没有推辞，不过他说明天下午要到三点半以后，他才能有时间。

    挂断电话以后，朱立诚又思考了一番，随即把胡悦梅叫过来，仔细叮嘱了两句，他便直接往沽源市去了。

    他和对方约定的时间是明天下午，之所以今天就出发，是为了在这之前先过去和孙启胜交流一下，一方面听听他的意见，另一方面也算是打个招呼。

    在这之前，朱立诚已经了解过了，沽源市两大巨头之间很不对付，他在已经和孙启胜合作的情况下，又和梁之放眉来眼去了。为了避免对方有什么想法，提前沟通一下，是很必要的。

    朱立诚之所以一定要找梁之放出面，他心里有一个大胆的想法，那就是不光让对方不从中作梗，而且希望他能带句话给张大财。如果真能做到这一步的话，那下面的事情就好办了。

    这想法也不完全是痴人说梦，毕竟他们针对的人是邹广亮，而不是他梁之放。只要搞清楚状况，他没有必要和这边为难，毕竟张大财已经陷进去了，他梁之放要是把事情做得太绝的话，把这边惹火了，捎带他一起收拾也不是没有可能。

    朱立诚觉得这事有可能成功，还有一个重要的依仗，现在正在进行换届，梁之放肯定是要离开沽源市的。他能不能顺利离开，离开以后又会去往何处，这些才是他现在最为关心的，所以他没必要在这些小事上面较劲。

    基于目前这个情况，朱立诚已经想清楚了，过去找对方谈的时候，他直接亮明自己是代表卢魁过来的。那样的话，对方应该会更好说话一点。在他的仕途上，卢魁虽起不到决定性作用，但要是给他使点绊子什么的，倒也不是什么难事。

    经过这样一番分析，朱立诚对说服梁之放还是有点信心的。

    朱立诚临近傍晚的时候，到的沽源。

    在半路上的时候，他就和孙启胜联系过了，对方此刻人还正在应天。这段时间非常关键，孙启胜经常往应天跑也在情理之中。他听说朱立诚已经在赶往沽源市的路上了，想了一下以后，说道：“朱处长，这样吧，你到了以后，先找个地方安顿下来，我今晚一定赶回去，不过肯定要迟一点。”

    朱立诚听对方能这么说，还是很开心的，连忙说道：“行，孙市长，你先忙，不管什么时间，你回沽源以后，直接打我电话。我有点非常重要的事情和你商量。对了，等到了市里以后，我会把住的地方用短信发给你。”

    “好，朱处长，真是不好意思了，我现在在应天一下子实在是脱不开身。”孙启胜解释道。

    “孙市长，我懂，你忙！”朱立诚连忙说道。

    到了沽源市以后，朱立诚就在市政府附近找了一家宾馆住了下来，随便找了地方吃了点东西以后，他便回到了房间里面。他现在不清楚孙启胜究竟什么时候回来，再加上一路开车确实劳累，所以便决定先休息一下。不出意外的话，这次在沽源市，应该有两天奔波一下，保持充足的体力是很有必要的。

    孙启胜进朱立诚房间的时候，已经是夜里一点钟左右了。两人谈了足足一个多小时，孙启胜才告辞离去。

    朱立诚把眼下的局面毫不保留地告诉对方，孙启胜听后，也觉得朱立诚的方法是可取的。虽然在这之前，他和梁之放之间有点矛盾，但更多的还是工作方面的，并没有什么私人之间的恩怨。

    孙启胜也不希望张大财的事情，搞出太大的动静出来。现在的情况是梁之放肯定是拍拍屁股走人了，而他却还要在这待下去，并且极有可能是以一把手的身份，所以他现在希望看到的是沽源市的稳定。

    换届以后，本来就人心惶惶的，如果再有张大财的事情掺和其中，那接下来的事情，还真有点难说难讲。

    朱立诚听孙启胜也这么说，心里就更有谱了。对方和梁之放是老朋友了，对他的为人什么的，一定是非常了解的。现在既然他也说可行，那就意味着这事成功的概率还是非常大的。

    刚才是倒到床上就睡着了，这会孙启胜走了以后，朱立诚却怎么也睡不着。半个小时以后，朱立诚索性不睡了，把枕头放高，再把头枕上去，半倚在床上想起了心事。

    他先考虑的是眼前的问题，下午和梁之放见面以后，究竟该怎么说，才能更容易打动对方。这可和之前与孙启胜的交流不用，那个属于双方合作，而这次基本是空手套白狼。这技术含量可不是一般的高，所以他一定要想个万全之策。

    想完这事以后，他又由孙启胜和梁之放之间的事情，想到了他即将要面对的市级层面的工作与生活。不管去哪个地级市，和他之前所经历的泾都、干部三处都有着非常大的差异，将要面对的人和事将会更加复杂。

    根据之前卢魁和他所说的，马家将会强势进入淮江省，那样的话，势必还是会对他产生一定的影响。

    那可是一个庞然大物，必须更加异常小心地去面对，如果出现什么意外的话，倒霉的可不仅仅是他一个个体，甚至会有一大串的人跟在他后面倒霉。

    第二天下午，朱立诚如约拜见了沽源市市委书记梁之放。

    对方对他的到来，开始的时候，表现出一份不冷不热的态度，当朱立诚提到卢魁以后，对方的态度才有所好转。这样的情况，朱立诚一点也并不觉得意外，对方的是省委委员、市委书记，哪儿会把他这样的小虾米放在眼里。

    答应让他过来，就应该说是很给面子了，哪儿还会再有好的态度，那可真有点痴人说梦了。朱立诚提到卢魁以后，情况随即有了变化。

    这段时间已经有风声传出来了，卢魁将继崔楷文之后，出任省组织部长。这可是实实在在的省领导，梁之放作为一个市委书记就算再牛叉，还能不把省领导放在眼里，那他可真是逆天了。

    有了一个好的开始以后，下面的事情就好说了。当朱立诚提到化肥厂张大财的事情后，他注意到对方脸上的表情明显有点不自然起来，这下心里更加有底了。

    朱立诚微微一笑，接着说道：“梁书记，张大财的问题是他个人的问题，应该和市里并没有太大关系，领导们关注的也仅仅是他个人的蜕变，以及当初他是如何成为一厂之长的，他是不是有担任这个职位的能力和资格。”

    朱立诚觉得他这话已经说得非常明显了，对方要是还领会不过来，那他这个市委书记也算是白做了。

    果然不出他的所料，听了这话以后，梁之放的脸上的表情放松了下来，他想了一下以后说道：“感谢朱处长指点迷津，这个事情我们市里确实有点顾忌，你也知道现在正值换届的关键时候，维持地方的稳定是压倒一切的任务，所以我们在这方面可能确实有点多虑了。”

    尽管对方说道这儿以后，停下了话头，但朱立诚并没有接他的话，显然他刚才那话刚说了一半，应该还有下文。

    梁之放见对方一副稳坐姜太公稳坐钓鱼台的架势，心想，真看不出来这个年青人的定力竟如此之强，我之前还真有点小瞧他了。

    朱立诚他们在沽源市督查的时候，虽然和梁之放一起吃过两顿饭，但那些都是场面的交流，两人并没有太多沟通，所以梁之放对其人并不是十分了解。

    梁之放假意思考了一番以后，接着说道：“朱处长，既然你把话说白了，那我也不藏着掖着了，你刚才的那个话究竟是谁的意思，是你个人，还是……”

    他说到这儿，故意停下了话头，但其中的意思已经很明显了，你刚才说的那话，是代表你个人，还是代表着你身后的人。这话听上去有点多此一举的感觉，但梁之放却必须要这么问。

    既然人家搞张大财并不是冲着他梁之放来的，他自然没有必要再在里面兴风作浪了，但既然已经出手了，中途退出的话，总归需要有个由头。说白了，他这样问的目的，只是为了给自己找个台阶下。

    这事，我虽然掺和其中了，但卢魁作为省委组织部常务副部长发话了，我一个市委书记自然应该退出来。这既是对领导的尊重，也说明他梁之放是一个识时务的人。简单的一句问话，里面竟隐藏这么多学问，真让人眼晕。

    至于朱立诚刚才那样随口一说，梁之放就相信了，这是不是有点不合情理，其实不然。        

