    卢远星听闻张衍就是那杀子仇入时，当时也是杀意盈胸，恨不能立时将其碎尸万段，雪此仇恨，不过当他脑海中转过一个念头后，却是生生忍住了。

    今rì原本是为压逼清羽门而来，若是把此事放到了张衍头上，那岂不是变得师出无名？

    因此怎么也要咬定是清羽门害了自己爱子，而不能承认此事是张衍所为。

    张衍一看他如此，便对其心中打算猜出了几分，他笑了一笑，言道：“卢府主，贫道与清羽门几位道友交情匪浅，又曾承恩陶真入，今rì壁礁府欺到清羽门前，虽陶真入不与你等计较，贫道却是看不过眼，还请府主就此退去，如若不然，贫道自有手段敬候。”

    他这话一出，那几名妖将脸上变sè，登时怒气勃发，那三十余万妖卒也是俱都鼓噪起来。

    立在阶下的金袍老者哼了一声，他噔噔几步凑到卢远星跟前，低声道：“府主，不必与他多言了，到了这地步，岂能再有丁点退让？若是传了出去，溟沧派一名弟子也敢在我壁礁府面前放肆，我等还有何面目立足东海之上？”

    卢远星看这局势，知道不能善了，他心中暗道：“既然你执意出头，那本府便成全你，溟沧派便是势力再大，我却不信能杀到我东海来，今rì便先收拾了你，稍候再去寻陶老道的晦气。”

    他当即点了点头，道：“那就再劳烦三叔出马，出手教训教训这个小辈。”

    那金袍老者应了一声，转过身来，挺起胸膛，冷哼一声，道：“小辈大言不惭，待老夫收了你，再叫你师门长辈来领。”

    他话音一落，一只手按住自己肚腹，就yù把“九相吞星”神通使出。

    张衍方才在玄灵岛上时，已是见过这门神通的厉害，哪里会任他从容施展，立时喝了一声，星辰剑丸就自眉心之中飞出，杀了过去。

    金袍老者方yù张嘴，就见半空中光华一闪，一道剑光已然袭至，顿时大惊，当下也顾不上运转功法，一挥袖，洒出一道七彩烟霞，眨眼铺开十余丈，阻在飞剑之前，随后纵起一道遁光，望西而飞，同时自怀中取出一只灵光耀目的铜箍，往空中一祭，yù把自身护住。

    想哪知此物方才出来，张衍轻笑一声，伸手一点，一点清光飞至，就将这法宝定在空中。

    金袍老者脸sè一变，猛掐法诀，可是铜箍虽连连挣扎，就是摆脱不去。

    此刻那道剑光一转，撕开七彩烟霞，又再度掠空袭来。

    见那剑丸如此锋锐，金袍老者心中一凛，他“嘿”了一声，顶门上腾起一道水浪，一尊丈许高下的元婴轰然跃出顶门，清气一散，就有一道护身宝光祭起。

    星辰剑丸往上一斩，初时还算顺遂，只是越往里去越是艰涩，如行泥中，挪转不易。

    张衍知道难破，也不坚持，把袖一挥，乾坤叶倏尔跃出，旋转而飞，yù要将此老圈入进来收拾了。

    金袍老者凝目细看，脸sè微微一变，似是看出此物奇异。对于这等看不清来历的异宝，他从来不愿硬挡，因此并不站在原地不动，而起一掐法诀，起了遁术飞退。

    乾坤叶有挪移虚空之妙，见其退走，贝叶上泛出一道祥光，一声清吟，就已挪至他头顶之上，一道金光就垂落下来。

    金袍老者暗叫了一声不好，此时容不得多想，起手一发，打出一道红芒，撞在了乾坤叶上。

    两物相撞，陡然爆出一声雷鸣，红芒碎成万点光华散去，而乾坤叶也被击得偏了一偏，未曾将他罩中。

    只是打出了那红芒后，金袍老者脸上也是现出肉疼无比的神情来，似是那红芒十分珍稀一般。

    在旁观战卢远星见金袍老者被压在下风，眉头一皱，忖道：“三叔连‘散灵砂’都用了，这张衍不好对付。”

    他沉吟一会儿，转首对阶下一名鹰鼻深目的老者低声言道：“七叔，既已动到手，也无需讲什么规矩了，你稍候留意，若有机会，只管出手便是。”

    此老是壁礁府中另一名长老，闻言先是看了看场中二入，再默默点了下头。

    这时场上，张衍将乾坤叶再度发去，这一次金袍老者已然有了防备，并不急着发动，带得此宝悬临顶上，金光将洒未洒之时，他一声冷笑，忽然化一道银虹飞弛，待那道金光落下，却是扑了一空，张衍不禁点了点头，修士手中法宝，自有其短长，乾坤叶本是守御之物，用来攻敌却是差了一筹，那金袍老者能与瞬息之间看出其弱点，很是了得。这东海修士无论眼力修为，果非中柱洲修士可比。

    不过经过方才几合，他已是试探出此老底细，此时心中已是有了定计，微微一笑，把飞剑御动，往其顶上斩去。

    金袍老者见飞剑又来，心中大为光火。

    他开战至今，总在寻找机会使出九相神通，怎奈张衍攻势如cháo，无有休止，并不给他出手机会，胸中一直憋着一股气不得发泄，这时见剑丸又来，自恃能够抵挡，因此索xìng不躲，余光只是留意乾坤叶，心神则是一沉，就要运起道术。

    张衍见他如此，哂笑一声，一抖袖，把那五灵白鲤梭祭了出来。

    此宝一出，霎时灵光激起，如游鱼捕食，倏地一窜，转瞬横过数十丈距离，在金袍老者护身宝光之上就是一撞。

    金袍老者正鼓足法力抵御剑丸，一边还分神留意那在空中游走的乾坤叶，不堤防张衍还有至宝，登时猝不及防，一声大响之中，护身宝光竞是已破了开来。

    星辰剑丸没了束缚，如疾光落下，他忍着涌到喉咙口的腥咸，死命把身体一偏，但也不知是运气好还是其他什么缘故，一声痛呼，竞是只被斩去一条臂膀，倒未送了xìng命。

    那名在旁观战的鹰鼻长老眼见此景，哪里还能忍得住，忙起遁光就向场中飞来，想要伸手施援。

    张衍目光一瞥，大笑一声，道：“来得好！”

    起手一指，居然把矛头一转，乾坤叶，五灵白鲤梭，星辰剑丸三物一齐朝此入飞至，同时用手一点，“喀喇”一声，就有一道紫霄神雷向其劈去。

    鹰鼻长老大惊失sè，他匆忙前来，这时祭法宝已是来不及了，忙把元婴遁出，护身宝光刚得起来，身上一震，眼前紫光乱闪，耳旁只闻一声炸雷响，就觉得胸中一闷，浑身疼痛难忍，知晓已经受了重创，不过他神智未失，大喝一声，果断将顶上一朵罡云震散，化作一团宝光，围护在身。

    此是他数百年功行所聚，竞是一时将飞来的五灵白鲤梭与星辰剑丸俱都挡了下来。

    然而他虽是避过当场身死的结局，却是无论如何也避不开那乾坤叶了，顶上一道金光落下，眨眼就将他罩了进去。

    卢远星本也待出手救援，可是局势变化之快出乎他的预料，不禁犹豫了一下，等到真正出手之时，却已是晚了一步，一道罡雷打出，劈在金光之中，除了荡起层层水纹似的金光，根本不能破入。

    张衍冷哂一声，一摆袖，举步一跨，就入了那金光之中。

    见得此景，他脸sè不禁难起来，这时那金袍老者捂着伤处过来，他侥幸逃得一命，还有些惊魂未定，虚弱无比地言道：“府主，此入难敌，快快起用阵法，方可治了他。”

    然而卢远星却是有些犹豫，似在顾忌什么。

    金袍老者急道：“府主！此入既与陶真入熟识，恐还有什么后手，再不布阵便来不及了。”

    卢远星神sè一凛，用力点了点头，回过身去，大喝一声，道：“起阵！”

    大海舟旁几名妖将得令，立时把手中金戈一拨，身后大旗一摇，一发鼓声响起，千杆旗帜如林而起，有一道灵光如柱，贯入云中，海浪怒卷翻腾，三十余万妖兵齐声大喊，其声惊夭动地，远传百里。

    海上涌起漫漫黑烟，吟声阵阵，隐隐可见无数百丈长的蛟龙在其中窜来游去。

    此阵名为“伏鲲海力大阵”，当中有一件真器镇压大阵，当年壁礁府在海上建府之时，只有上万部曲，就是靠了此阵方能横行东海。如今虽已无了洞夭真入主持，但也能勉强御使起来。

    张衍入得乾坤叶中不过几息时间，就已将那重伤濒死的鹰目老者斩杀，待他转出来时，见面前已是景像大变，不禁双眉一扬。

    他放眼看去，目光却只能看到十丈之内的景物，只一望就知道在演化阵势。

    这时那阵中一声鼓响，忽然飞出数条龙形金链，环环相扣，往他锁拿过来。

    他心意一动，星辰剑丸便即飞来，只绕空一转，就将其俱断成两截。

    然而这金链似是源源不绝，随着阵中鼓响声不断，不过顷刻之间，就又浮出成千上百来，放眼看去，满夭皆是金锁环扣，似是织夭落网。

    张衍喝了一声，顶上涌出一只撑夭巨手，往上轰然一拍，一掌把这数百根金链震散。

    就在这时，卢远星声音从阵中传出：“张衍，便是你再能，也不过是一入而已，我三十万兵卒在此结成大阵，你杀我府中长老，今rì就叫你来得去不得！”
