    【昨晚有事，4100字二合一。】

    转眼到了十月十五。

    按照历年的规矩，这天下午就该试着点燃锅炉，烧到半夜再任其熄灭，如果天亮后没出什么差池，就开始正式供暖了。

    而一旦正式开始供暖，锅炉前就昼夜不能离人，所以给杂役们分组排班的事儿，也便迫在眉睫。

    其实这事儿早就该做了。

    只是一旦排上班儿，潘又安对来顺、焦大的额外优待，就无法再维持下去。

    更让潘又安为难的是，即便把焦大算成半个劳力，都是过于抬举他了——虽说来顺和焦大关系颇近，但这时候怕也未必愿意和他分到一组。

    可若是把这二人分开，潘又安又怕焦大会认为，自己是有要意针对他——须知来顺虽不是个好惹的，可这焦大阴狠起来，却更让人毛骨悚然。

    就这般左右为难，直拖到十月十五，潘又安都没能拿定主意。

    但事情显然不能再拖下去了。

    于是这日上午，他简单铺排了些预备工作，就把来顺单独请到了锅炉房里——对比焦大，他还是觉得来顺更容易沟通。

    说来也是巧了。

    他二人前脚刚走进锅炉房，秦显之妻杨氏就拎着食盒进了院子。

    她嫌弃的打量着院里的杂役们，矜持的开口道：“我是你们潘管事的舅母，他舅舅托我捎了些东西过来——你们潘管事人呢？”

    听说是潘又安的舅母，内中就有个杂役指着锅炉房道：“潘管事和顺哥儿在里面呢，说是有要紧事商量，让我们不要去打扰。”

    杨氏听了这话，只当潘又安又在教训来顺，暗道自己还真是来巧了。

    至于‘不要打扰’云云，她却是全然没有放在心上——外甥不让杂役们打扰，又没说不让自己进去。

    于是她想也不想，自顾自走进了锅炉房。

    进门之后，就见两个巨大的锅炉分列左右，而左侧的锅炉后面，隐隐能看到两人正在谈话。

    杨氏下意识的屏住了呼吸，一面梳理着散乱的鬓角，露出自己精心准备的妆容，一面悄默声的靠近了左侧锅炉，想要亲耳听一听潘又安是如训斥来顺的。

    熟料刚一靠近，就见来顺吊儿郎当的坐在个水泵上，态度甚是嚣张的道：“我还当是什么事儿呢，你只管把我和焦老头分在一处就是了。”

    而外甥潘又安却是躬着身子，站在来顺身前不远处，满面堆笑道：“来顺哥，我这不是怕您有别的安排么——那您组里剩下的二人，就选张炳、赵益如何？”

    “这你看着办就成。”

    来顺说着，对着潘又安一抬手，潘又安立刻识趣的往前凑了几步，任他搭着自己的肩膀继续道：“放心，你只要别再起歪心思，哥哥肯定不会让你难做的。”

    “多谢来顺哥、多谢来顺哥！”

    潘又安连连拱手作揖，又顺势奉上马屁：“您就是这锅炉房的定海神针，只要有您撑着，小弟做什么都有底气了。”

    “呵呵，你小子就是嘴甜……”

    砰~

    来顺正想打趣他两句，却突然听到了重物落地的响动。

    循声望去，就见曾有过一面之缘的杨氏，正瞠目结舌的站在锅炉旁，脚下还歪歪斜斜摆着个大红色的食盒，料来就是那声音的源头。

    “二、二舅母？！”

    来顺只是觉得诧异，潘又安却是彻底慌了。

    他下意识的挺直了腰板，红头胀脸的想要解释什么，可脑袋里却空空荡荡，完全组织不起言语来。

    “你不是说，你不是说……”

    杨氏难以置信的指了指外甥，又指了指来顺，嘴里翻来覆去还是那半句质问：“你不是说、不是说……”

    这时潘又安终于缓过神来，欺前几步慌急道：“二舅母，你容我解释，我，这事儿……这事儿你可千万不能告诉表姐啊！”

    “你表姐？！”

    而这话，似也解开了杨氏的语言障碍，她满面羞怒的咬牙质问道：“你前日里那般骗我，就只是为了你表姐？！”

    “这……”

    潘又安见她这反应，就知道自己慌乱之下说错了话，忙往回找补道：“二舅母，我也是不想让你小……”

    “小潘啊。”

    这时来顺却突然插口道：“当初就是你舅母，让你针刻意对我的吧？”

    说着，又用胳膊拢住了潘又安的脖子。

    潘又安身子一僵，脱口道：“正是如此，不然我怎么敢捋顺哥您的虎须？”

    说完之后，才又觉察出不妥来。

    当初让自己针对来顺的，实是大舅母王氏，二舅母杨氏甚至还曾试图劝止此事。

    自己这番话未曾点出其中的关键，再加上之前曾提到过表姐，倒好像是在刻意栽赃陷害杨氏，为王氏脱罪一般。

    想到这里，他慌忙补充道：“来顺哥，其实这是我二……”

    来顺不等他把话说完，就在他肩头搡了一把，吩咐道：“你去门口守着，别再让人闯进来——我要和你这舅母单独聊两句。”

    潘又安被推的踉跄两步，回头还想解释，可被来顺一瞪，那脊梁骨顿时就软了，只好苦着脸去门口望风。

    不过路过杨氏身边时，他还是小声说了句：“二舅母，我就在门口守着，若有事就喊我。”

    但杨氏一来震惊于他的怯懦，以及对自己的欺骗；二来愤恨他为了讨司棋欢心，不惜指鹿为马嫁祸自己。

    所以压根也没听出这话里的好意，反是瞪圆了一双杏眼，对潘又安投去鄙夷目光。

    等潘又安离开之后。

    来顺就上前拎起那食盒，掀开盖子扫了一眼，嘴里赞道：“倒是丰盛的紧。”

    谁知一抬头，却见杨氏双手护在胸前，正警惕又惶恐的往远处退缩，倒好像自己刚刚揭开的不是食盒，而是掀起了她的裙子。

    这什么鬼？

    自己这青春年少的，难道还能惦记她一个……

    “你今年多大了？”

    来顺下意识的问了句。

    方才听潘又安提起表姐，他只当是杨氏的女儿，可如今凑近了观瞧，眼前这妇人最多也就二十七八岁的样子，怎也不像是有个十六七岁女儿的人。

    而且这妇人生的大眼睛高颧骨、窄脸盘尖下颌，精心打扮之后竟有几分网红脸的架势。

    自己前世也曾约过几个网红脸，可能是价码不高的缘故，全是流水线上整出来的，一到关键时刻表情就容易失真，有的甚至五官都扭曲了，好端端的动作片，愣是整出了恐怖片的效果。

    但这个却是天生的，应该……

    呸~

    眼见杨氏被自己直勾勾的目光，吓得几乎要夺路而逃，来顺急忙给脑中的妄想踩了急刹车。

    唉~

    一不小心就又被这身体里，旺盛的荷尔蒙给支配了。

    他心里毫无廉耻的甩着锅，面上却摆出了正人君子的架势，肃然道：“那晚你是怎么撞见我的，且从头细说一遍。”

    说着，拎起那食盒，重又坐回了锅炉后面的水泵上。

    杨氏犹豫了一下，还是咬牙跟了上去——毕竟她早就想找机会解释，那天晚上发生的事儿纯属意外，绝非是她有意为之。

    “那天晚上我领着两个人，巡到梨香院南边儿，离着私巷角门不远的地方，就突然听到附近的假山上有人大声呼喊……”

    按照杨氏的说法，她带着人找到山顶的凉亭时，来顺正衣衫不整的抱着柱子发酒疯。

    当时杨氏压根不知来顺是谁，毕竟这府里足有五六百奴仆，来顺新进入府不久，她又是个巡夜的，彼此从未有任何瓜葛。

    但看来顺是宿醉在此，非是有意夜闯内院，杨氏原本只是想把他交给相熟的管事处理，并没有把事情闹大的意思。

    怎奈她正和同伴商量着，该如何将醉醺醺的来顺弄到山下时，来顺却跌跌撞撞的扑了上来，意图就将她抱个满怀。

    杨氏当时被吓了一跳，慌急向后躲闪的时候，不慎跌落了示警用的铜锣，那铜锣又好巧不不巧的，一路叮叮当当的滚下了假山，这才闹的阖府大哗。

    杨氏描述到差点被来顺抱住时，言语间颇有些不自在，可为了能自证‘清白’，还是极力往详细了说。

    而听完她的叙述，来顺默默推敲了一番，发现并没有什么明显的破绽。

    他也说不上是失望，还是松了一口气。

    按照杨氏的说法，当晚之所以会闹到惊动阖府，的确是一场意外，并非是有人刻意安排。

    这意味着，茗烟或许并不是什么心思缜密的主儿，自己想要抓到他的把柄，会比想象中的还要容易一些。

    但既然杨氏不是他的同谋，自己想从她嘴里套取更多情报的想法，自然也就宣告破产了。

    想到了这里，来顺对这妇人顿时没了兴趣，把食盒往前一递，道：“行了，你走……”

    等等！

    说到半截，来顺脑中忽又冒出一念头来。

    杨氏是内院里巡夜的小管事，能当场拿住自己，未必就不能撞破茗烟的丑事——至少探查起来，总要比自己方便许多。

    或许……

    自己的报复计划，还真就得落在她身上。

    只是要怎么样，才能让她甘心为自己出力呢。

    来顺重又把食盒放回自己脚下，打量着杨氏问：“你有什么想要的吗？”

    杨氏原本放下的心，一下子又提到了嗓子眼。

    自那日来顺在山顶上，借着酒意欲行‘不轨之举’，她就认定这小色鬼必是贪图自己的身子。

    如今突然听来顺，探问自己有什么想要的，理所当然的就又想歪了。

    当下忙又后退两步，用双手护住了胸前。

    怎么又是这种反应？

    来顺有些无语，只好主动点题道：“你是不是一直想换个差事？”

    这事儿他自是听徐氏说的，也却是正中了杨氏的心结。

    可杨氏想要调换差事，最大的原因就是想缓和夫妻关系。

    若为此而付出那种代价的话，夫妻关系却还有什么好缓和的？

    这岂不是本末倒置！

    故此杨氏当下就要否认，可想起近来所受的孤独煎熬，以及源自来旺夫妇的压力，一个‘不’字就怎么也说不出口了。

    尤其想到拒绝这小色鬼之后，他必会鼓动父母加倍针对自己，杨氏原本坚定的想法，就有些摇摇欲坠起来。

    恰在此时，潘又安期期艾艾从锅炉后面探出半个身子，搓着手赔笑道：“来顺大哥，外面有些等不及了，您看是不是……”

    “滚！”

    潘又安脸上一僵，却没敢再说什么，又唯唯诺诺退回了门前。

    心目中曾经光芒万丈的外甥，在来顺面前竟然如此卑微怯懦！

    杨氏胸口仿似挨了一拳，直被捣的心浮气躁，原本就开始动摇的意志，登时就塌了大半。

    再想想丈夫对自己不闻不问的冷淡态度，杨氏猛地银牙一咬，颤声道：“我、我想换个白天的差事，最好能清闲一点儿，还能有些额外进项！”

    开头还满面凄容，可说到后来，她脸上就不自觉的透出几分希冀来。

    呵呵~

    这要求可绝不算低，即便是来旺夫妇出面，也未必能让她如愿以偿。

    不过也只是眼前有些难办。

    等便宜老子的谋划成了，来家在府里的影响力必然大增，届时帮她轻轻谋一个肥缺，又能是什么难事呢？

    故而来顺毫不犹豫的点头道：“这没问题，我有办法让你如愿以偿——不过这好处总不能白白给你，你必须……”

    “让、让我再想想！”

    杨氏突然打断了他的话，先说了一遍，又像是要说服自己一样，激动的重复道：“我要再想想！”

    却原来，那股幽怨的被倾泻出去之后，她就又有些后悔起来。

    毕竟这等事实在是……

    来顺对此倒是无所谓。

    毕竟就算她如今肯应承，自家暂时也没办法兑现承诺。

    再者说了，现在来家和赖家的势力相差甚远，谁能保证她不会当面答应，转头就把自己的谋划出卖给赖家？

    也只有等便宜老子的谋划成了，才能保证足够的威慑力。

    “正好。”

    于是来顺点头道：“我这里也还需要一些时间做准备，你大可想清楚了再答复。”

    准备什么？

    那种事儿有什么好准备的？

    杨氏先是有些莫名其妙，后来想起来顺之前受了责打，就以为是他的伤还没全好。

    当下微微颔首，然后又看向了来顺手里的食盒。

    有心讨回来，却终究没勇气开口，她讷讷的丢下一句‘让潘又安给我捎回去’，便自顾自的离开了锅炉房。

