    苏离这一次，的确可以名动江湖了。

    他先破断浪，再破聂风和步惊云，当今之世年轻一辈的天才被他破了三个，且这三个年轻人都是具有大气运的人！

    这三个人被他一一击败，苏离甚至看到自己的万界珠中，在吸纳了他们气运之后，一个新的世界出现。

    “发现中千世界——天师钟馗界。”

    天师钟馗界，一个中千世界。

    苏离稍微一思索，便想起了那个世界之中似乎有很多的妖魔鬼怪，也有天庭地府，至于主角钟馗，是一个驱魔天神。

    “果真和我预料的一样，击败对方就能获取对方的气运，不知道这一次，击败了他们三个，他们三个的气运又会怎么跌？”

    苏离目光向着前边的三个年轻人看去，断浪依旧昏迷不醒，聂风一手扶着断浪，一边望着他这边。

    至于步惊云，他又像先前那样交叉着双手，一副生人勿近的样子。

    不哭死神步惊云，他的心中似乎总是充满着仇恨，这种仇恨让他的心都是铁的，除了报仇，其他的事他什么都不想。

    但是他又不是完全的冷如冰山，天下会中，有一个女子名叫孔慈的，便在他的心中有一些痕迹。

    而这一个名叫孔慈的，似乎要不了多久，就要死了。

    一个名叫孔慈的女子，爱着聂风，却在雄霸的赐婚下嫁给了秦霜，最终死在了步惊云的怀里。

    苏离的目光往聂风与步惊云这里看了过去，无论怎么看，雄霸以孔慈一人分化聂风步惊云和秦霜的计谋似乎是种阳谋，很难破解。

    “不知道兄台想要说什么？浪，我是不会交出来的。”

    聂风开口了。

    他有些不太喜欢对方的那种眼神，这种眼神透露着的，似乎是一种……同情。

    但是聂风不明白，这一位为什么要同情他？

    他不需要同情。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    如果有一天你们的师父要让你们去找泥菩萨，这后边的两句就是批语，到时候，你们自然会明白他所做的一切都是为了什么。”

    苏离神情悠悠，他并没有见过雄霸，但是在这一刻，他将这几句话说了出来。

    下一刻，他目光看向了步惊云。“如果你心里爱着一个女人，就要在她被指婚给别人之前带着她走，或许可以留住她的命。”

    “这是什么意思？”

    步惊云终于从冷面寒霜的冰山神情中脱离了出来，他的眉头皱起，听着苏离的话语，感觉到了许多玄机。

    这些话似乎说破了他现在的一些状态，却又预言了接下来要发生的一些事。而这些事，听起来很不好。

    自己爱的人。

    被指婚给别人。

    如果不带走，自己爱的人也会死。

    这究竟是什么意思？

    难道说，未来会出现这样一场乱局，死的人是在他心中留下深刻印象的女子？

    孔慈？

    她会死？

    她那么善良，所有人都喜欢她，谁会杀了孔慈？

    这不可能！

    “相见也是缘分，你相信也好，不相信也罢，未来会发生很多的事。我们如果有缘，还会再见的。”

    苏离撂下了一些话，踏着步子离开了凌云窟。

    场中只剩下步惊云还在那里深思。

    孔慈怎么会死？

    这个世上，他绝不会允许有人杀死孔慈！

    “云师兄，我们回去吧。”

    聂风也在刚才的玄语之中感觉到了一丝危机，这样的话语他本来是不需要相信的，但是那一个年轻人能够一举击败他们三人，又有什么必要在临走之时留下这些玄语，扰乱他们心神？

    或许是有一定道理的。

    “浪，你怎么样！”

    聂风看着自己扶着的好友，忍不住问道。

    断浪依旧没有任何的言语，似乎依旧被打晕着。

    聂风无奈，只好扶着断浪，要去寻一个客栈先住下。

    他丝毫没有注意到，断浪的眼微眯了一条缝。

    他其实已经醒了。

    ……

    当苏离从凌云窟离开之后，便往小镇上走去。

    来到小镇时，天色已经黑了。

    这是距离凌云窟最近的一个小镇，在这里的人并不算太多。

    因为火麒麟在过往的岁月里时不时出来为祸一番，有些家产有能力的早已经搬离了这里。

    要不然，辛辛苦苦种庄稼，正要收成的时候火麒麟出来，只要经过那些庄稼地，这一年的收成也就白费了。

    火麒麟被世俗中人称为麒麟魔是有道理的，它只要一出来，庄稼被损毁还是小事，万一它的兴致上来了，百姓的房子也要被烧掉。

    所以这里现在人不多，普通百姓基本上能走的走了，倒是有些江湖中人想要来凌云窟闯荡，或要斩杀火麒麟扬名立万，或是要得到传说之物血菩提提升功力。

    苏离进入一家客栈的时候，客栈之中三三两两，几个江湖中人说着最近发生的事。

    “你们听说了吗，蓝玉帮也被天下会剿灭了。蓝玉帮的帮主据说也是一个高手，但还是不行。”

    “这些都已经是常事了，近年来天下会崛起，天下会的帮主雄霸秉持顺我者昌逆我者亡，大肆扩张！

    那雄霸的三大弟子，更是个个武功高强，这数年来为雄霸打下了半壁江山，要不是江湖中还有一个无双城，只怕雄霸的天下会已经统一了江湖！”

    “天下会要统一江湖，怕没那么容易，无双城有那位独孤城主，还有无双神剑，这还罢了，无双城的背后，还有一位剑圣，那可是传说中的人物！

    多年前，江湖上有一百零八人组成的杀手组织，号称天池杀手，这个组织杀人只看钱不看人，只要给钱，什么人都杀！闹得江湖上人心惊恐，惶惶不可终日。

    就是无双城的剑圣，一人一剑杀入杀手组织，与杀手组织血战三天三夜，最终将一百零八个杀手杀得只剩十二个逃脱，其他的全都被剑圣杀死，这才让江湖得以平静。”

    说话的是一个上了年纪的老者。

    他有板有眼，讲起了以前的事，说话之间满是对无双城剑圣的佩服。

    脸上的神情，有一种你们这些年轻人，根本不知道过去武林的混乱。

    一百零八杀手，给钱就杀人！

    那是多么的混乱！

    每个人都朝不保夕，只要对手给钱，自己可能就看不到第二天的太阳。

    于是乎剑圣出手，将天池一百零八杀手杀成了12人，那十二人也不敢在江湖上出现，不得不退出了江湖。

    这都是一些往事了。

    而现在，天下会强势崛起，不知道那位剑圣大人是否还在？无双城是否又能够遏制天下会的崛起？

    “独孤剑圣，有空去拜访一下这位。”

    苏离听着江湖中人的谈话，确定了自己的下一程。

