

陈友好下意识回头看去，一个穿着白色长裙的女子，正看着他，目中带着些许疑惑。

“秦瑶？”

秦瑶是当初县一中的校花，因为长相貌美极为出名，还曾被星探邀请。只不过秦瑶家庭条件不错，本身也对成为明星没兴趣，最后拒绝了。

陈友好和秦瑶是同班同学，两人说不上太熟，即便是以前在班里，也只是那种见了面能打个招呼的关系。高中毕业之后，秦瑶便出国留学了。

之前陈友好还在盛海的时候，接到过班里同学余亮的邀请。余亮就提起过，秦瑶已经留学归来，而且还会参加这次的同学会。

事实上，据之前卫成浜说，这次举办同学聚会，就很有可能是班里某些人因为秦瑶归来而特地举办的，为的就是找理由再次见到秦瑶。

“还真是你。”秦瑶微微一笑，走过来上下打量了下陈友好，道：“这么多年变化好大，我刚才差点都认不出来了。”

陈友好因为身体异变的原因，相貌较之之前变化极大。除开极为熟悉他的人，一般人很难第一眼就认出他。何况是本就不熟悉，而且还是多年不见的秦瑶。

“确实，很多人都这么说。你是怎么认出我的？”陈友好笑道。

秦瑶微微一笑，道：“我本来只是逛到这里，一开始也没认出你来。不过你打乒乓球的背影和以前太像了，所以试探的喊一声。没想到还真就是你。”

“哈哈，那你眼力不错。”陈友好笑道：“不过你还是和以前一样，还是这幅女神范，基本没什么变化。”

“什么女神范呀，女神经还差不多。”秦瑶轻轻一笑，而后问道：“这里就你一个人吗？”

“对，说是要一点集合。我没看群信息，所以来到早了。你也没看时间吧？”

秦瑶抿嘴一笑，没有回答，而是指着乒乓球桌道：“你不继续打了吗？人家还等着呢。”

对面的那个高个子男生已经等得有些不耐，陈友好歉意的笑了笑，发了个球过去。

秦瑶退后两步，站在旁侧看着陈友好打球。微风拂过，吹起她的发丝，也将她的记忆带回到了多年前。

很多年前也是这样。

秦瑶每次饭后，都会找理由和闺蜜一起来乒乓球场逛一逛，为得就是能顺路看一眼那个天天在乒乓球场上打球的少年。

刚才看到陈友好的背影时，秦瑶几乎以为自己看错了，才试探着喊了一声。

陈友好的*回来，因为对身体超高的掌控力，其水准越来越高，比之当初最厉害的时候，球技还要高上老大一截。

高个子男生起初还能和陈友好打上几个来回，到现在已经完全是被压着打的局面。很快便会被打下场。

校园时代的乒乓球桌就是这样，水准高就能一直霸占住乒乓球台。水准低的，基本就是摸一下球拍，而后被迅速踢下场。

陈友好打了几轮，对手在他面前几乎撑不过两分钟。而且这两分钟，大部分时间还都是在捡球的路上。

陈友好打了一会，便觉得有些不好意思。毕竟不是熟人，蹭了人家拍子，还一直霸占着球台太不合适了。于是找了机会，顺势输给对手。

“厉害！”

硬接了一个扣杀，将乒乓球弹飞，陈友好放下拍子，冲旁边一个男生笑道：“你来吧。”

“不打了吗？”秦瑶歪了歪脑袋，显得有些俏皮。

“不打了。时间也差不多了，咱们去校门口看看，说不定那些人已经到了。咱们过去看看吧。”

“行。”

两人并肩而走，路过了一处小吃店。

陈友好看的一笑，道：“这里居然都改成饭店了。我记得以前还是丢垃圾的地方。那时候打扫卫生，不想去垃圾角。一群学生都往这里倒垃圾。学校也不管。”

“是你们男生才这么做好吗？”秦瑶噗嗤一笑，道：“我们女孩子可都是规规矩矩的倒垃圾的。”

“那是你们老实。”陈友好撇了撇嘴。

秦瑶望着面前的小吃店，似是想起了什么，道：“我记得……那时候你似乎就是在这里和林雄他们打架的吧。”

陈友好听得一愣，没想到秦瑶居然还记得这事。

小县城的这种高中，有些高中生就喜欢混学生老大，而且各类老大还按年级排。

当时高二年级的老大就是同班同学林雄。

陈友好和林雄产生了一些矛盾，让林雄觉得丢了面子。便纠集了一大帮学生来这里堵陈友好。

本来林雄是打算占着人多势众，硬压着陈友好磕头赔罪。没想到陈友好这人头是格外的铁，林雄话还没说完他就开干了。

一群人围殴一个人。结果陈友好硬是一个人，将一帮学生都打散。其中作为年纪老大的林雄被打的最惨。

次日，林雄的家长就跑到学校来闹事。说是陈友好打人。

林雄的家长和当时学校的教导主任有点亲戚关系，学校会如何处理自然不言而喻。结果就是叫了陈友好家长，还要给林雄赔礼道歉，而且还要付医药费。

换做一般人家，为了要孩子能够在学校安稳读书，估计也就认了。说不定回家还要不问缘由教训孩子一顿。

但学校领导没想到的是，不仅陈友好头铁，陈友好他妈妈更头铁。据理力争，把那个教导主任怼的脸色一阵青一阵白。

按照陈妈的理论，赔钱看伤没问题，道歉是不存在的！没错为什么要道歉！

陈妈从教导主任怼到学校校长，之后更是打算这里要往上举报。最后的结果就是，林雄被劝退，不过陈友好也背上了处分。

陈友好笑了笑，道：“那天我被打的可惨了，被一群人揍得鼻青脸肿。”

“你少来，明明是你把一群人给打的鼻青脸肿好不好！”秦瑶白了陈友好一眼，笑道：“也是因为这事，林雄觉得在学校没面子，所以才自己退学的。”

“呃，不是说学校劝退的吗？”陈友好惊讶道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。