    圣旨传开。

    整个大秦一瞬间沸腾起来。

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    “陛下万岁啊...”

    几乎是每个角落，所有的百姓们都在感谢始皇帝。

    一时之间，这就给名门望族造反，造成了极大的困扰。

    邯郸，百姓们都得知了这个消息之后，一个个激动地不得了。

    他们都知道，他们能够拥有这一切，都是乌子仲的功劳。

    可以说，邯郸范围，都成了乌子仲的后花园了。

    正当名门望族和诸子百家愤怒的时候。

    忽然，又一条消息传开。

    “大梁燕家，跟随郎中令脚步，跟随始皇之令，大梁境内百姓赋税减免三年。”

    这一条消息的出现，直接让所有的势力再一次震惊。

    “砰——。”

    其他的名门望族得知这个消息之后，怒气冲天。

    “混账，真是混账。”

    “燕家，你们这是要彻底的背叛名门望族？”

    “不能留下燕家，来人，出兵，灭了燕家。”

    在这一刻，名门望族终于开始内杠了。

    诸子百家也是愤怒得不得了。

    始皇帝这是在打他们的脸，这是在挑衅他们。

    “嬴政，郎中令，还有燕家，你们这是在触碰诸子百家的根本啊。”

    “既然如此，那就怪不得我们了。”

    诸子百家都知道，虽然他们隐藏于幕后，但是真正的底蕴，不是大秦可以比较的。

    传承这么多年，完全可以完虐大秦。

    一时之间，整个大秦风起云涌。

    稍有不慎就会出现造反。

    然而这一切的始作俑者乌子仲，此时此刻却在邯郸城大吃大喝。

    “老大，最近大秦的消息很是猛烈啊。”

    “燕家公然支持始皇帝，其他的名门望族欲要灭掉燕家。”

    乌子仲冷冷一笑：

    “可能吗？有我在，燕家不能灭。”

    看着王离，乌子仲说道：

    “传我命令，谁敢动燕家，我必定亲自杀上他们的老家。”

    乌子仲的态度嚣张，让名门望族很是愤怒。

    之前不敢如此高调的原因，就是害怕大秦百姓跟着名门望族造反。

    但是如今看来，乌子仲所做的一切，几乎是瓦解了这些名门世家的威望。

    既如此，那还客气什么？

    然而总有一些不怕死的来挑衅乌子仲的底线。

    齐家，原战国时期齐国境内最为强大的家族。

    距离燕家很近。

    齐家和其他的名门望族联系之后，决定起兵征战燕家。

    附近的其他世家也是发难了。

    “老大，消息传来，齐家对着燕家出手了。”

    乌子仲的脸色一瞬间就变得难看起来。

    “立刻传我命令告诉齐家。”

    “让他立刻滚回去，否则我郎中令，必定亲自一人一剑杀的他整个齐家上下鸡犬不宁，无一活口。”

    “还有其他的几个家族，让他们立刻退兵，否则老子一个一个的收拾他们。”

    这一次，乌子仲动真格了。

    这件事情来看，乌子仲已经明白，名门世家已经有些害怕了。

    不敢真正的和自己硬钢，既然如此，那还怕什么？

    燕家在得知了齐家以及其他的几个家族联合出兵的事情之后。

    吓得不得了。

    正当着急的时候，忽然得知了乌子仲的态度。

    一瞬间安定下来了。

    乌子仲发了话，谁敢不听？胆敢公然违抗，那可是鸡犬不留啊。

    乌子仲的态度让整个大秦震动。

    齐家，以及其他的家族，得知消息之后，一瞬间愣在了原地。

    乌子仲说的话那可是会当真的。

    他们不敢来试探。

    就这么着，原本牛皮轰轰的大军，硬生生的被乌子仲一句话给逼停了。

    走也不是，留也不是。

    面子直接被扫完了。

    “混账，岂有此理啊。”

    一时之间，名门世家逼得十分难受。

    除所有有名门世家联起手来，否则，不可能斗得过乌子仲。

    大秦的疆土再一次陷入了安静之中。

    但是所有人都知道，安静的下面，隐藏着可怕的危机。

    邯郸城，乌子仲准备要起身了。

    既然名门望族已经被他打怕了。

    那么也是时候进行大秦统一度量了。

    虽然还有诸子百家的阻挡，但是乌子仲不害怕。

    六国文字太过繁琐，几乎是一个字就有好多种写法。

    一个“剑”字，居然打到了二十二中写法。

    这会让人疯了的，相当于一个人必须要学习二十二门外国语言。

    大秦这个时代，没有谁扛得住的。

    “派人告诉老赢，我这两天要起身回咸阳了。”

    “让他赶紧在大门口等着迎接大功臣。”

    乌子仲十分高兴。

    只有搞定了大秦如今混乱的局面，自己才可以好好地放纵。

    乌子仲要回到咸阳的消息传开了。

    始皇帝等人激动坏了。

    这一次的征讨，乌子仲可是搅得整个大秦变了天。

    “来人，命令文武百官，等到郎中令回朝的时候，全部都到城门口去迎接。”

    始皇帝圣旨下达，无人敢不尊。

    否则那可就是违抗圣旨。

    再说了，这可是迎接乌子仲啊，借给他们一百个胆子都不敢不去。

    “郎中令要回到咸阳了啊。”

    名门望族知道，这算是乌子仲腾出手来了。

    搞不好要来对付他们了。

    这些名门世家害怕了。

    起兵抵挡？那可是一万屠杀一百万的存在，名门世家打得过吗？

    况且，他们也没有一百万的大军啊。

    终于，在这一刻，他们真的怕了。

    乌子仲的凶名他们真的是恐惧了。

    “不行，本家主必须要前往咸阳，找始皇帝说个明白。”

    “想当初我们可是签订了盟约的。”

    无奈，搬出了最后的法宝。

    只希望这个法宝能够换取各个世家的平安，以及稳住如今的地位。

    一时之间，所有的名门望族全部发声，要前往咸阳找始皇帝要个说法。

    这件事情闹得整个天下全不知晓。

    这是名门世家故意的，就是要让全天下的人都知道。

    如此一来，始皇帝就不好砍了他们。

    始皇帝听到这个消息之后又是头大。

    这些名门世家一个个都是老狐狸，最难缠了。

    但是乌子仲得知这个消息之后，却是冷冷一笑：

    “呵呵，名门望族退步了。”

    “好事，好事啊。”

    乌子仲一瞬间就想到了办法了。

    “前往咸阳？正好，我也要回去了，到时候一定把你们吃的骨头都不剩。”

