    第1134章 重回千阳侯府   

    深夜之中，楚天飞行速度极快，从虚空中一闪而过。

    

    

    短短两三息的时间，他悄然离开了皇宫，朝着乌焱国的南方极速飞去。

    

    

    半个时辰后，他来到了乌焱国南部的一座奢华府邸之外，凌空而立，低头望着下方的大片建筑，眸光闪烁，脸上很快浮现出了一丝深深的回忆之色。

    

    

    下方矗立的这座奢华府邸，正是楚天离开许久，却依旧非常熟悉的千阳侯府！   

    

    过去的十来天，由于皇室安排了大量人马到处散播血祭恶人已经伏诛的好消息，所以不少逃亡在外的乌焱国百姓，都是纷纷回到了自己的故土，继续原先的生活。

    

    

    深夜时分，下方的千阳侯府内，悬挂着不少的通红灯笼，甚至依稀可以看到一些身穿甲衣的士兵三两结伴，在府内来回警戒巡逻。

    

    

    显然，千阳侯一家已经回府！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天身形一闪，悄无声息地落在了千阳侯府的门口，二话不说，一步迈入了其中，门口值守的两名甲衣壮汉竟是完全没有任何的反应。

    

    

    走入千阳侯府后，楚天背着双手，沿着小路，不慌不忙，一路前行，不时地转头，扫过一幕幕的熟悉场景。

    

    

    虽然此刻正值深夜，四周漆黑一片，但楚天的视力之好，哪怕是十几丈外一片叶子上的细小纹路，都是看得一清二楚！   

    

    不多时，楚天背着双手，从两名甲衣士兵的旁边缓步走过。

    

    

    “咦，你刚才感觉到没有，似乎有人从我的旁边走过……”   

    

    楚天走过之后，一名壮硕士兵当即微皱眉头，轻咦一声，朝着同伴低声说道。

    

    

    同伴听后，立刻转头望了一眼，却是什么都没有看到，不由地轻笑道：“呵呵，我看你是太过于紧张了，先前血祭上百万人的那个恶人已经伏诛，放松点！”

    

    

    “疯狂血祭的那个恶人，实力绝对是远超我们的想象，结果却是被一位神秘的绝世高人出手击杀，据说两人争斗，导致整座京都几乎变成了一座废墟，啧啧……”   

    

    提到此事，壮硕士兵瞬间来了兴致，一脸兴奋的感慨不已。

    

    

    楚天无视两人的兴奋交谈，继续缓步前行。

    

    

    不多时，他来到了侯府内的一座宽阔道路上，停下脚步，同时面带一丝笑意，扫过四周。

    

    

    几年之前，当时还是千阳侯府污物局主管的他，就是在这里，被侯府二世子楚笠使用弓箭肆意挑衅。

    

    

    虽然他当场就狠狠地教训了对方，但却是导致自己的修为暴跌，心中大感无奈和愤懑。

    

    

    现在回头去看，那一刻绝对是他命运的巨大转折点！   

    

    从那之后，他一路拼搏逆袭，绽放无尽璀璨光芒，直到登上冀州潜龙榜，成为了大名鼎鼎的荒芜圣子。

    

    

    缅怀几息后，楚天继续迈步前行，最终来到了一座灯火通明的房间前，这里正是千阳侯楚长青的住处！   

    

    楚天站在房间的前方，一丝神念瞬间急掠而出，将整座房间迅速扫过一遍后，直接抬手，推开房门，迈步走了进去。

    

    

    房间内，一名看上去约莫四十多岁的中年男子，身穿一件常见的灰袍，背靠着座椅，闭目养神，不知在想些什么。

    

    

    他虽然看年龄不过才四十多岁，但头上的浓密发丝之中，却是明显出现了不少的白发，国字脸庞上更是隐隐弥漫着一股深深的无奈和疲惫之意，给人感觉，仿佛此人已经提前进入了人生的暮年一般。

    

    

    此人不是别人，正是千阳侯楚长青！   

    

    几年前，楚天当面和楚长青割袍断义的时候，他就是灵脉境小成的修为，结果几年过去了，他依旧是灵脉境小成的修为，没有丝毫的提升。

    

    

    由此可见，当初在天极学院的招生仪式上，他受到了何等巨大的打击，整个人的进取之心和精神几乎彻底废掉！   

    

    吱呀！   

    

    就在这时，紧闭的房门突然间自动打开，楚长青急忙睁开了眼睛，结果瞬间噌的一下，整个人一下子从座椅上站了起来，满脸都是浓浓惊色！   

    

    “楚……楚天！”

    

    

    望着从门外走进来的白袍青年，楚长青双目一下子瞪得滚圆，口中结结巴巴，下意识地喊出了楚天的名字。

    

    

    “呵呵，千阳侯，好久不见！”

    

    

    楚天神色平静，淡然一笑，直接走到桌子的另一旁，坐下之后，随手给自己倒了一杯热茶，送到嘴边，轻轻喝了一口。

    

    

    “小侯见过前辈！”

    

    

    陡然间，千阳侯似乎是想起了什么，急忙躬身，冲着楚天行了一个大礼。

    

    

    躬身行礼的同时，他满头大汗，浑身微颤，胸膛中的一颗心脏更是狂跳不已，双股颤栗，差点当场跪在地上！   

    

    在乌焱国，绝大部分人都不知道之前出手灭掉血祭恶人的那位神秘绝世高人到底是谁！   

    

    他却是暗中通过自己的一个秘密渠道，得知了出手之人，不是别人，正是自己曾经的养子楚天！   

    

    当他得知出手之人，是自己曾经的养子之后，内心一度激动异常，那可是曾经做了他十五年儿子的人，现在竟是挺身而出，拯救了整个乌焱国！   

    

    不过，后来他想到楚天已经当众割袍断义，和自己断绝所有关系后，心中又是一阵深深的懊恼和惊慌。

    

    

    他懊恼自己当初为什么故意冷落楚天，竟然完全没有看出来，备受自己冷落的小儿子才是一条即将腾飞，直冲天际，遨游寰宇的绝世真龙！   

    

    同样，他也感到十分的惊慌！   

    

    当初的他，对刘氏和楚锡两人暗中下毒的事情完全失察，后来更是在天极学院招生仪式上，气得当众辱骂楚天为小杂种！   

    

    现在，楚天的修为已经达到了一种他无法想象的恐怖高度。

    

    

    楚天若是记仇，想要报复的话，恐怕随手一招，就能轻松灭掉整个千阳侯府！   

    

    “你……呵呵！”

    

    

    楚天看到千阳侯此刻一脸紧张惶恐的样子，先是一愣，随即哑然失笑，摇了摇头。

    

    

    他深夜突然来访，千阳侯肯定是以为他想趁着月黑风高，专门跑过来报仇，所以整个人看上去吓得几乎是魂不守舍！   

    

    “千阳侯，当年的事情已经过去了，我深夜到访，并不是来报仇的，我想问一下，我的亲生父母还在人世么，如果在的话，他们最可能住在什么地方？”

    

    

    楚天神色郑重，低声问道。

    

    

    千阳侯听到这里，顿时一愣，很快脸上露出了一丝的异色。

    

    

    

