
“这梁仁庵看起来各方面都很普通，而且藏拙。气势上还不如自己的儿子梁钧转。看样子，不是一个喜欢装逼的人。”

傅洋绕着梁仁庵转了好几圈，最后得出了这个结论。

这家伙，自己略喜欢装逼，难得就以为别人都喜欢装逼？看到一个不喜欢装逼的，还觉得不正常……咳咳。

他又回头看了看黄大仙祠的其他弟子，良莠不齐，整体实力都不算高。甚至还有不少根本没有法力，只是会点儿拳脚功夫罢了……

也披了一身道袍，拿着把桃木法剑在队伍里撑场面。

不过这也正常，毕竟他们梁家人在港市是初来乍到，刚刚开始传道收徒，自然不可能培养出什么厉害的弟子了。

这时候，黄大仙祠前方那长长的阶梯步道上，来自港市本地的灵异人士们，已经浩浩荡荡的来到了最上方的广场。

聚在一起，和梁仁庵等人相隔十丈距离对峙。

港市本地灵异强者中，为首的是一个相貌严肃、气质霸道严厉的中年人。只见他没有穿着道士的道袍，而是穿着一件绸缎长衫，脚下是一双黑色布鞋。带着圆形墨镜，手里还把玩着两个老核桃。

分明是一副那个年代颇有势力的大佬模样！

没错，此人正是当时港市最大社团之一的龙头老大，向傲天。

只不过，他除了是社团大佬，同时也是整个港市灵异界的领头人。可见无论是自身实力，还是势力，都非常了得！

而像他这样的港市灵异界大佬，除他之外足足有十个！

虽然修为境界和势力都比他稍逊一筹，但也不容小觑。

除了向傲天本身是六箓真人中期的超级强者之外，其余十个人中，还有两个是六箓真人初期。两个五箓真人巅峰，三个五级冥纸师，其余的还有蛊术师、通灵者……

每一个在港市，那都是跺一脚会地动山摇的狠角色啊！

现在，他们居然在向傲天的集合下，一起前来刚刚建立不久、根基未稳的黄大仙祠强势逼迫。

是何等居心，已经昭然若揭了。

他们这十一个港市本地的灵异强者，站在最前面。恰好就组成了一个玄妙的阵法——上斗玄牝撼气阵！

这个阵法的作用，不是攻击杀敌或者防御。而是一个增强气势的阵法。

以向傲天为首，将十一人的气势全部集中起来，朝着对方压迫而去！

这种纯粹的气势压迫，既不会要对方的性命，又有挑衅和轻蔑的意味。

十一个灵异强者的气势，凝聚起来何其强悍？

那简直可以说是如渊如狱！

双方还没有一句话都没有说呢，就已经开始了斗法较劲儿。

轰！！！

一股无形的气势从向傲天身上扩散出来，呈扇形朝着前方凶猛的席卷而去。简直如同山崩海啸，潮水涛涛。

众黄大仙祠的弟子，只觉得一股难以抵御的无形力量袭来。喉咙好像被人给死死掐住了一眼，有种呼吸困难的错觉。心跳也跟着加速，砰砰砰的，好像是贫血一样。

几乎不到一秒钟的时间里，黄大仙祠的上百名弟子，起码有一半都跟喝醉酒一样东倒西歪，瘫软在地。浑身大汗淋漓，表情惊恐，连手上的法器都拿不稳了。

不过在刚才向傲天突然发难的一瞬间，梁仁庵和梁钧转父子俩也是立刻运转法力抵抗！

所以才能保住一些本身实力还不错的黄大仙祠弟子，没有直接被这股强大的气势威压吓得失去了战斗力、瘫软在地。

而还是幼童的梁士棋和梁士书，则是紧紧抱着父亲梁钧转的双腿，眼睛里流露出惊恐的表情。

很明显，这是一个下马威！！！

是港市本地的这些灵异强者们，对梁家人这个“外来者”的一个小小的教训。

毕竟，港市的灵异界已经是他们做主了，不需要再外来一个叫黄大仙祠的宗派！

这时候，向傲天等十一个灵异强者身后的其他港市本地的灵异人士，已经开始哄堂大笑，并且肆无忌惮的开始聊了起来。

“哈哈！真是不堪一击啊，还没有真正动手。向真人他们只是随便释放一些气势威压，这些黄大仙祠的弟子就吓得尿裤子了。”

“是啊是啊。真是笑死人了。就这样的水平，还好意思开宗立派啊？丢脸。”

“没错！赶紧卷起行礼滚蛋吧。滚回对岸去，老老实实待着。别来咱们港市。”

“待会儿打起来，恐怕这些黄大仙祠的小家伙们更是不堪一击啊。哈哈哈。”

这些声音落在黄大仙祠的弟子耳中，只觉得羞愧无比，又愤怒难忍！

一个个都咬着牙，捏紧了拳头，却无可奈何。

形势比人强啊！

正当青年的梁钧转也被气得血液上头，忍不住就想要先动手攻击了。却被自己父亲梁仁庵给拦了下来。

梁仁庵朝他摇了摇头，浑浊的眼睛里面是委婉的阻止。

“父亲！他们欺人太甚。难道还要忍下去么？！我们不能做缩头乌龟啊。”

梁钧转大声吼道，面红耳赤，脖子上青筋暴露。

梁仁庵浑浊的眼珠转动了几下，长长叹了一口气：“我儿，为父并没有说要做缩头乌龟啊。我只是觉得，大家都是正道人士，开宗立派的目的也是救死扶伤、兼济天下。所以能不动手就不动手。”

梁钧转冷笑连连：“可人家不这么想！这都已经逼到我们门口来了。父亲你好歹也是六箓真人，儿子我也已经是五箓真人。何惜一战！哪怕落败，也是堂堂正正。”

梁仁庵转过身去，朝他挥了挥手：“钧转我儿，你带着士棋和士书，和其他的弟子们且退后吧。这里，交给为父了。”

说完，他便迈动脚步，整个人如同缩地成寸。瞬间往前移动了三丈距离，和梁钧转以及其他黄大仙祠的弟子拉开距离，独自面对着眼前气势汹汹的港市本地灵异人士们。

向傲天看着病恹恹的梁钧转，嘴角一勾，浮现出一丝冷笑。眼神之中有嘲讽之意流露。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7566215"  chaptername="第1198章  神奇的藏仙剑鞘（3）">加入书签</a>
</div>
