    烛火摇曳，将王衡的脸色照耀通红一片。

    他沉默片刻道：“你也看到了，崂山根本不传我根本法，还让我去做一介樵夫，简直侮辱。”

    “说不定戚道长在考验你啊，何不坚持一段时间再看看……”说着巫明话音越来越小，他忽然发现一路以来王衡所受歧视不算少。

    “哼！这你就不懂了。”王衡冷笑道：“不只是崂山派，全天下所有道派都不会给我传授道法的。”

    “你知道吗？我王家往上三代人，每十年派一位族人四处拜师，整整五十年了，前后五人最后得到的是什么？不过是传授一些类似穿墙、隐身、搬运等小术罢了。”

    王衡双拳紧握，满脸不甘道：“就因为我是地方豪强子弟，汉室和修道大派都在打压我们，处处受到限制和歧视，难道是我们王家贡献不够吗？”

    他痛斥道：“从王家建立起，每年的税赋没少交，更是花费巨资建立祭练地，那些道长从我们王家刮走多少层皮油，符箓种子都被收走七八枚，转眼就把它忘在脑后。”

    听王衡道出的隐秘，巫明恍然大悟，难怪王家代代有人拜入大派，却不见一人得道，原来每一位王家人都没人愿意传授道法给他们，等同代人逐步登天梯后，自己还在原地蹉跎，所学不过一些旁门小术，最终郁郁孤老。

    倾诉一番，王衡心里舒服多了，他冷静说道：“修道大派和汉室更倾向收你们这种良家子为道徒，淳朴可靠，其实成为豪强我们也不想，但子孙繁衍，无可奈何。”

    闻言，巫明愈发沉默，所谓良家子就是政治可靠、背景干净的中产阶级，典型就是巫家。

    某种程度而言巫明很幸运，家族代代单传，加上父祖刻意控制产业规模，阶级属性保持很好。

    自古有多少书香家庭因为修道落魄，也有因为子孙繁衍，转变成大地主、大宗族的豪强，站在了平民和朝廷的对立面。

    这就是人性啊，拥有了就想拥有更多，想继续往上爬，失败者家道中落，成功者地方豪强和大商贾，列入了中央重点监控对象。

    王衡不值得可怜，从他们家蓄养的恶犬‘赵毅’就知道了，土豪从出生就浑身沾染了鲜血，三年前青州的平民百姓在土地兼并下无立锥之地，齐鲁大地年年大熟却饿死者无数，民不聊生，暴乱渐起。

    巫明心中暗暗为汉室的做法点了个赞，面对王衡却一阵无言，两人之间突然失去了谈性，轻叹一声，分别离去。

    第二天起床，他就听闻了王衡向戚道长请求返乡，被批准了。

    崂山脚下，王衡少了几分轻佻，多了几分成熟稳重，他牵着高大战马，英姿勃发。

    两人见面，巫明欲言又止道：“此去你将如何？造……造反吗？”

    王衡大吃一惊，瞪大眼睛，打量少年上下道：“子午兄，你的想法很危险啊，汉室延续两千年，民心稳固，大势不可动摇，我拿头造反？再说我王家衣食无忧，为啥要赌上身家性命去搏一个飘渺的希望。”

    巫明张了张嘴，回忆起了资本的软弱性，就想扇自己耳光，自古以来造反的人都是底层，唯一例外就是李唐，陇西门阀性质又和世家大族以及地方豪强不一样了。

    “我想去军中搏一个前程。”王衡笑了笑道：“要是搏出了勋爵，格局又不一样了。”

    他豪气横溢道：“而且武道在‘武圣’层次为止，有朝一日我想冲击之上的境界，为后人走出一条路来。”

    “壮哉，敢为人先王伯平。”巫明赞叹，接着正容作揖道：“那就祝君武运昌隆了。”

    王衡拱手回了一礼笑道：“也祝子午兄道途长盛。”说罢，他翻身上马潇洒离去。

    原地巫明沉思，大汉的勋爵贵族是一个特权阶层，与国同休，届时王家一切阻碍都不算什么。

    何况现今世界可不太平，除了占据神州的大汉帝国，北面有北魏，南面有十万大山，东海西漠也树敌无数，机会大有。

    不过这和自己没关系，他摇了摇头也打道回府，修自己的大道去了。

    精舍，静功室内。

    巫明盘坐默默调息，闭上双眸准备冥思‘观想图’。虚无冥冥之中，一缕缕灵性随着法决念动汇聚，道韵扩散，勾勒出一幅混沌种青莲的图画，

    突然福至心灵间，一枚圆润晶莹的道果浮现，图箓炸开散成一道道纹路印烙在‘游方术士’的表面，最终凝练出一枚青莲印记，仿佛神魂体系被彻底容纳。

    “这是……我果然猜的没错，诡仙道途需要打磨，汲取各种体系从初生走向成熟。”巫明心下一喜。

    随着他继续观存‘造化还真观想法’，道果凝练了许些，有所进步，而灵魂和道性也逐步壮大。

    一片漆黑的冥思之地，混沌气弥漫，一株青莲亭亭玉立，巫明沉浸其中，不断完善图箓，青莲的枝叶愈发细腻清晰，如同青玉般灿烂，灵魂侵泡在暖阳中。

    忽然，他听到耳中有很小的说话声，就像苍蝇在叫，巫明好奇，努力辨别。

    “听得见吗？”耳朵里的细小声道。

    巫明刚要回答“听见了”，突然他思觉不对，警惕起来，接着默不作声，静观其变。

    “喂！听得见吗？”耳中有人喊道，并且坚持不懈的连续叫了几声，巫明都忍住回话了。

    很快他就觉得耳朵窸窸窣窣像是有东西爬出来了，这下子少年心惊胆战了，很想睁开眼看看自己耳朵发生了什么？他又怀疑是否自己炼功走火入魔，得了臆想症。

    巫明决定在看看，感受耳朵的诡变。

    “他好像听不到，我们出来吧。”左耳的小东西说道。

    “呼~，憋了这么久，终于可以出来游玩一下了。”右耳中传来欣喜的话语。

    接着巫明感知到两只耳朵里的东西真走出来了，在静室周围转圈，他努力保持冷静，开始思考过往的修道知识和戚师的教导有没有这种情况先例。

    好一会儿，都没有收获，他真担忧了，万一身体失去了什么东西就糟糕。

    就在这时，巫明左右耳朵突然响起一道诡异声线道：“呵呵，我知道你听得见。”

    他心快跳到嗓子眼了，险些蹦起叫出来，心中焦急万分，逐一排除戚师的话语和知识，下一刻他回想起《仙道异志》里的一则故事。

    “耳中人！”巫明心中大喊，彻底冷静下来了。

    此故事讲述一位书生修炼气功之术，冬夏不停，忽然有一日也如自己这般听到了耳中人的话语，结果他选择回应，并且兴高采烈的以为得道了。

    没想到书生一回答，仿佛惊吓到耳中人一般，在满屋子里恐慌蹦跳，最后没入书生耳中刹那，他不知听到了什么诡异声音，当场疯掉了，宛如得到癫痫症，哭叫不停。

    巫明吸取教训，不再听耳中东西的话语，一遍遍观摩青莲，不断存思‘造化还真观想法’，眉心的灵性暴涨起来，如一条巨蟒盘踞在眉心，他有种意念一动便能举霞飞升的错觉。

    不知过去了多久，巫明沉迷修行，耳朵的异变也渐渐消失，恢复正常了，他松口气时，忽然又觉得双眸一阵刺痒，他下意识要睁眼揉一揉时，但心中有了警觉，克制了本能。

    “你看得见吗？”眼瞳内有人说道。

    巫明冷笑，有了经验的他再度回想起《仙道异志》里的故事，这次是【瞳人语】。

    又是那个名叫张三的书生，他很喜欢偷看形形色色的东西，有一天不知看见了什么，双眼居然失明了。

    书生很慌，怀疑是自己天天观察偷窥，被不洁东西染上了，他对此很后悔，逐开始约束自己的行为和道德。

    如此克己复礼三年，书生听到黑暗中双眼在说话，是瞳人，等它们走出来后便恢复了健康。

    于是巫明仿照这则故事的说法，克制自己，静观其变，双眼一阵痛痒难受，他快忍不住了，只能沉迷存思令人飘飘然的观想法，舒适感缓和了疼痒。

    很快，他就感觉到双眼恢复了正常，方才放心下来。

    回过神来，巫明惊愕发觉，自身的灵性居然在刚才经历中暴涨了一倍，不过他觉得似乎有什么东西桎梏在冥冥之地中，于是想拼命的寻找，却屡屡差了一丝距离，最后只能望洋兴叹。

    “罢了，修道不能强行，刚才已经够凶险了，收获也很大，需要消化一番。”巫明思索，决定停下探索冥冥之地。

