

    叶不语到的时候，除了向若风看她的眼神恨不得生吞活剥了她，其他人看她的眼神都是戏谑的。

    就像是看笑话一样。

    许染见到她来了，眼里闪过一丝不怀好意的笑。

    然后指着叶不语。

    “就是她了，今天那个男生跳的舞最好，就可以跟她共度一夜，她叫叶不语。”

    叶不语：“……”

    共度一夜？

    许染这么说的时候，还拿出了一张海报。

    海报上，就写了，今天谁跳舞跳得好，叶不语就赏给他一个晚上。

    叶不语都惊呆了。

    她指着海报看着叶不语：“这个，怎么回事？”

    安小雅对叶不语哈哈大笑，“叶不语，前几天你在校门口被几个男人公然绑架带走的事，你现在平安的站在这里，想必应该是发生了怎么不可告人的事吧？这张海报上的事，对你来说，应该轻而易举吧？”

    叶不语有些傻眼。

    所有人看着她都是轻视的目光。

    最关键的事，海报上的事，很耻辱，很过分。

    许染凭什么决定别人可以得到她一个晚上？

    谁给她的权利？

    叶不语很生气，许染这是在羞辱她。

    而且，前几天她被绑架的事……

    确实很多人看到了，但也不至于被描绘成为这样吧？

    不过叶不语也明白，这种事，本该是同情的，可是有一些人会在这件事上伤害受伤害的人。

    比如江涟韵的事。

    她明明是应该同情的，但是有些人就喜欢拿这种事来给自己的生活增加一部分开心。

    叶不语冷着脸，她决定了，今天非要给许染一个教训不可。

    还有这屋子里的——所有人！

    叶不语慢悠悠的开口：“来个人澄清学校门口的事！”

    舞蹈社的大门被推开，一个戴着眼镜的机灵少女跑了进来，她在人群里找了一会儿，最后目光惊喜的落在了叶不语的身上。

    一溜烟的跑过去。

    “叶不语，你是叶不语是吧？”

    叶不语看着面前戴着厚重眼镜的女孩子，“你是谁？找我干什么？”

    “我是校报记着张园园，我得到了一个新闻，是关于一段视频的，是几个人贩子拐卖了一个女孩子，不过在路过警察局的时候竟然方向盘失灵拐到警察局里了，这是非常戏谑的一件事，而且我得知当时被绑架的人是你，你也因此获得了解救，我就是想采访一下你，当时是什么心情，是紧张，还是刺激，还是觉得搞笑或者是幸运呢？”

    校报记者啊？

    叶不语笑了。

    “你有视频，我看看，没有视频，我不承认是我的。”

    “我有！”

    张园园兴奋的说着从背着的巨大的包里拿出了一个笔记本电话，直接就放在了自己的手上，给叶不语播放视频。

    视频还算清晰，包括叶不语被警察从车子里保护出来的画面，她的脸，清晰的能认得出来。

    叶不语看到这里，很满意，直接对张园园说：“我们刚才也在讨论这件事呢，你给他们看看。”

    张园园也立刻就把画面一转，给在场的人查看。