    看我脸色不好看，姚玉门笑着安慰我：“你不用害怕，它们已经被驯服了，一般情况下不会攻击人。”

    我讪讪的后退两步，“怎么回事玉姐，你还会这种本事。”

    “不，你误会了，我说它们被驯服了，可没说是我驯服的，我可没这个本事。”

    “那是谁？”我好奇的问。

    她脸上笑容收起，看着我道：“这人现在不在这里，不过咱们应该很快就能见到他，陈红，你应该在道上听说过齐柳这号人物吧？”

    红姐想了想，说：“没见过，但有所耳闻，齐柳耍猴的招牌当年在天津卫很出名，江湖传闻说这人驯服动物的本领很高，据说是有一套自己祖传的办法。”

    “没错，”姚玉门点点头，“其实山魈这种东西才是山中之王，这些畜生智商很高，一旦发起火来性格残暴，在山里连老虎豹子都害怕它，为了驯服它们，就算是齐柳家的后人也是见了血的。”

    这事我相信，虽然这东西看着个头不大和猴子差不多，可性格残暴却是事实，而且有同类分食的习性，搞不好也会吃人。

    红姐此时皱眉问：“把头呢，把头现在人在哪？”

    从红姐的话中我能听出一丝火药味，之前我记得小绺头说过，他留着我们是想钓大鱼，钓我们身后之人。

    我猜测，他应该是知道我们背后有人，但是飞蛾山下这么大，他却不知道这些人有没有下来，藏在哪里。

    眼把头和小绺头都混江湖半辈子了，小绺头是长春会的人，身边高手奇人环绕。我猜测把头这么隐藏的目的，应该是想在暗中取胜。

    其实是这两人在下棋，这是场局中局，虽然不想承认，但我和红姐，还有孙家兄弟，都被人当成了棋子摆弄。

    小绺头不知道还有什么后招，联想到几个月来的前因后果，我心里不由得生出一种无力感，因为，我比起这些人还是太过稚嫩了。

    这些人在江湖上人脉庞杂，互相下套做局，有明有暗，不到最终相见，互相亮底牌的那一刻，谁也不知道谁输谁赢。

    因为芥侯墓牵扯进来的这些人，说到底，拼到最后还是拼的自身实力和江湖人脉。

    对了，想到这里，我问了姚玉门一个问题，问的是关于芥侯的事情。

    姚玉门靠在干草堆上，她眯着眼说道：“金棺银椁里的不是墓主芥侯，之前我拜托朋友去国博史料馆打听了，我这位朋友查到了一条线索。”

    “汉代有一名史学官叫班超，此人除了写《后汉书》外，还非常热衷于研究西周史，他传下来的《周王书》中有提到过芥子侯，并且班超提到说芥子侯有个女儿，他对此女非常疼爱，但是此女却因为顽疾芳年早逝，芥侯悲伤之余说过自己死后要与爱女合葬，并且此事报备了周天子。”

    “古人十分注重礼仪纲常，子女和父母合葬有违伦常，若班超说的是真的，周天子同意了这件事，那么从此事不难看出，芥侯在当时的地位之高。”

    “金棺银椁里的不是墓主芥侯，难道里面躺着的是他小女儿？”我听到这个消息大吃一惊，那大皮框里泡着的尸体是谁，难道是这位主？

    我问安研究员，“你说亲眼看到过尸体咬人，那具尸体是男是女分不清吗？”

    安研究员仔细回忆了片刻，她恐惧的摇摇头，“分不清男女，我只看了一眼就没敢在看，我只记得那具尸体头发很长，身高不高，浑身浮肿滴水。”

    这时，姚玉门叹了一声，深吸一口气说：“那就是芥侯的小女儿，她的金棺银椁被那伙人打开了，长春会找来高手想压制，我就知道迟早会出事，你们也应当知道，这东西，其实才是最恐怖的。”

    “玉姐，你的意思是诈尸了？”

    “不，不是诈尸，从风水学上说，这是千年不见的阴滋尸，他小女儿都能变成这样，我不敢想，这位芥侯现在到底变成什么样了，我们准备的东西都不一定有作用。”

    我脑海中回想起来那天做的那个梦，在梦里，四龙青铜床上那个人的模样，我一想到就害怕。

    我问她准备的是不是黑驴蹄子，因为我以前常听别人说，对付这些东西得用黑驴蹄子才行。

    姚玉门嗤笑出声：“黑驴蹄子？你想想，各大博物里，古代传下来的风水辟邪物件里有没有黑驴蹄子。”

    “怎么样？没有吧，黑驴蹄子那都是民国之后才开始大量制作的，至于为什么和盗墓扯上关系，那我就不知道了。”

    “阴滋尸是古风水地脉学里的东西，用那种东西当然不行。我们谁也没有真正见过这东西，不过我听我叔叔说过，一旦碰到这东西，用湘西那边传下来的老捆尸绳和含口钱或许有用。这事就涉及到了镇魇术。”

    湘西那边地区传下来的老捆尸绳，这自然和湘西赶尸有些关联。这是一种地区性的民俗传说，和东北的跳大神，苗疆的养蛊术，最南边的下降术并称为民俗四大术。

    在往上捋一捋，追本溯源，这些其实都和镇魇术有关。

    镇魇术一词最早见于鲁班书上册，而据传，鲁班书的下册记载的是厌胜术。

    现在来看，镇魇术寻常人可能接触不到，但厌胜术却常有接触。比如古董市场里常能见到的厌胜花钱，山鬼花钱，过年时贴门神，结婚时跨火盆，这些其实都算民间遗传下来的厌胜之术。

    湘西赶尸的真假性暂且先不去说，因为现在都是火化了，也用不到，可是在古代，身体发肤受之父母，人死后都讲究个落叶归根。湘西赶尸最早赶的都是战场战死的士兵。

    覆面一盖，生人回避，纸钱铺路，铃铛开山。三哥之前告诉过我，他说阴七门中有个行当就是赶尸匠。

    捆尸绳、含口钱，这本就是湘西赶尸匠用来对付尸体的东西，姚玉门说要用来对付阴滋尸，倒也能说的通。

    安研究员现在已经吓傻了，我心里也是突突跳的厉害。

    我暗自祈祷这些东西能有用，万一要没用，那后果可想而知。

    我们现在不光要和长春会的人斗，还有可能要面对传说中的阴滋尸。

    看来把头一在小心是正确的。

    小心驶得万年船。

