    “马宝根，你，你……”

    马大河气得嘴唇发青，从外拿起一把笤帚，便朝马宝根抽了过来。

    马淑芬急忙将马大河拦住：“哥，可能是误会，你弄清楚了再说。”

    “误会，你看这样是误会吗，大半夜的摸到你嫂子的房里来了，你让马家人的脸往哪里搁呀！”马大河大声喝道。

    “二哥，到底是怎么回事？”马淑芬问马宝根，一脸的痛苦。

    兄妹三人相隔十几年才见面，原本是天大的喜事，谁知道，会发生了这样的事情。

    “我无话可说，明天我就会离开桃园村，再也不会回来了。”马宝根不想解释，这样的事情，根本解释不清楚。

    “你们都听到了吧，马宝根做了错事，想拍了屁股走人，我不想活了啊，呜呜呜……”

    刘青霞大哭了起来，好一个惊天动地。

    马大河再也忍不住，直接扑了过去，要跟马宝根拼命。

    他的拳头如雨点般落在了马宝根的头上，马宝根只是忍着，他若是出拳，马大河会立时倒地。

    马淑芬泪流满面，不知怎么样才好，她在后面抱着马大河：“哥，别打了，你先消消气。”

    马大河正在气头上，却是不管不顾，反手一推。

    马淑芬一时没有防备，倒在了地上，突然捂着肚子，惨叫了起来：“疼，我肚子疼。”

    王大憨一直跟发蒙似的，两边都是自己的妻哥，他不知道去帮哪一个。

    现在见老婆倒在了地上，心里也是大惊。

    他急忙弯腰去扶马淑芬，却看见了地上有一滩血。

    王根生一时大怒，大声吼了一句：“你们闹够了没有，再要闹，都滚回去闹。”

    刘青霞再是不通情理，也知道其中的厉害性，马淑芬怀孕摔倒，很有可能流产：“大憨，赶紧抱淑芬去医务室。”

    原本燃起的熊熊战火，却是因为马淑芬的摔倒，瞬间熄灭了。

    众人七手八脚，帮忙王大憨抱起了马淑芬，往楼下而去。

    楼下院子里面，王水清和老伴站在院子中央，老两口只是无语流泪，今天晚上，他们就预感要发生什么事情。

    另外一边，王根生以假残的方式，骗得陈菲儿和柳叶飞握手言欢，心里悲痛的心情暂且好了许多。

    柳叶飞和陈菲儿甚至一起住到了张铁军家的地下室里，那是一个练功绝佳的地方，二个人正好切磋手艺。

    王根生回到了家里，不再似之前那么消沉。

    他自幼跟三个师傅学艺，其实将生死看得恨透。

    人之生死只是命中注定的，甚至在阎王老儿哪里，真就有一个生死薄，生死簿上，写着众生的名字。

    他现在唯一要做的，便是为朱娇讨回一个公道，以慰朱娇的在天之灵。

    打开了院门，红狼又扑了上来。

    很显然，红狼能够感受到王根生的情绪，见王根生脸上挂着一丝丝笑意，它也活蹦乱跳了起来。

    王根生打开了门，客厅里，李婉茹居然还坐在沙发上，身上搭着一件衣服，好像睡着了。

    “婉茹姐，你怎么在客厅睡觉？”王根生心里一惊，感到好不诧异。

    “根生，你就那么出去了，我心里不放心，就想等你回来。”李婉茹睁开了眼睛，一脸倦意的看着王根生。

    “婉茹姐，我没事，只是去喝了几杯酒，你若是这样，反而会有事的。”王根生轻轻说道，心里却暗暗感动着。

    “我会有什么事，只要你好好的，我比什么都开心。”李婉茹轻轻说道。

    “婉茹姐，赵雅呢？”王根生想到了今晚一起回来的赵雅，此刻应该还在楼上睡着呢！

    “赵雅说换了地方难以入睡，连夜开着你的车去了青山镇。”李婉茹淡淡道，甚至鬼鬼的笑了一下。

    “怪不得你还在客厅等我，原来你？”王根生笑了一下。

    “根生，你真的不难过了吗？”李婉茹问，现在的王根生跟之前已经大有改变了，甚至像换了一个人似的。

    “婉茹姐，生老病死没有人能够避免，只是死法不同而已，换一个说法，不是死，而是去了天堂，

    在那里，死去的人或者会过上更快乐的生活。”王根生很是平静的说道。

    这些话，大师傅跟他说过很多次，现在他好像顿悟了似的。

    “妈呀，你能够这样想，我真的感到很欣慰，根生，要不我们两个人还喝两口。”李婉茹妩媚一笑。

    王根生险些笑了起来：“婉茹姐，都什么时候了，你不睡觉吗？”

    “喝了酒，睡觉会更加安稳一些呀！”李婉茹一脸认真的说道。

    王根生怔了怔：“婉茹姐，莫非你有什么想法不成？”

    “根生，我们多久，没有……”

    李婉茹的脸突然一红，再说下去，意义似乎就变了。

    “婉茹姐，我。”王根生也不好意思说下去了，他也好像刚刚从阴霾里走出来。

    “医生说过，适当的那个运动，能够缓解紧张的心情，有利于身心健康，我见你有些抑郁，所以就……”

    李婉茹所说的话，都是说一半，有一半，总之，就是为了让王根生去猜测，或者费解。

    “婉茹姐，你听哪个医生这么说的？”王根生眼睛瞪大，好不诧异。

    “王根生，你敢说你没有说过这样的话吗？”李婉茹好一个巧目盼兮，妩媚动人。

    王根生又是怔住，这样的话，他不止一次跟李婉茹说过。

    尤其是李婉茹刚刚来桃园村的时候，王根生经常跟李婉茹开玩笑，那种让人听了脸红心跳的玩笑话。

    “怎么了，没话说了吧，一会我们少喝点酒，然后就，就……”

    李婉茹的话有说了一半，就，就干什么？

    总之，是一个悬念，给人留下了无尽的遐想。

    王根生岂能不知道，李婉茹是为了都自己开心，故意制造出一些情趣出来。

    “婉茹姐，你是真的这么想的吗？”王根生问。

    “大人大事，我跟你说什么孩子话，王小天那个不要脸的一口一个师娘，我得了一个名声，

    却没有得到实惠，我才不愿意呢！”李婉茹娇嗔道。

