    “唉……”金色光罩内，响起莫川的叹息之声，如果真的如他猜测的那样，在这世间上不止一个仙界，公孙婉君是被带去了别的仙界，那想要再见到公孙婉君，可就困难了。

    因为，他根本就无法知道，在这世上，具体有多少个仙界！更不知道，公孙婉君到底被冷妙颜带去了其中的哪一个仙界。

    想要知晓公孙婉君的下落，无异于大海捞针！

    想到这里，莫川不由摇了摇头，脸上带着一丝愧疚之色。

    当初没能保护好公孙婉君，导致被强行带走，就已经让他十分懊恼。

    而现在，好不容易有了一定的实力，却依旧无法找回公孙婉君，这实在是让莫川……倍感失望！

    “婉君自追随于我开始，便尊我为公子，如今看来，我这个公子还真是做得失败，连自己的手下都救不回来……”

    莫川苦笑一声，神情难免有些落寞。

    不过很快，他便又打起了精神，脸色恢复了正常，眼中闪过锐利的光芒，自语道：“倒也不必太过于失落，刚才的那些，都只是我的猜测罢了，还没有得到求证！”

    “也许实际上，冷妙颜带着婉君去往的仙界，并不是其他的仙界，而是就是如今所在的这个仙界呢？只不过，由于某些原因，导致婉君这位万道剑体的名号，一直没有在上仙界流传开来！”

    “关于这一点……等我日后走一遭诸王海域就能知道答案了，婉君可以被冷妙颜保护藏起来，致使万道剑体的名号无人知，但是冷妙颜，可是一尊绝顶的仙王，其剑仙王的名号，诸王海域里的那些同为仙王领域的修士，是一定知晓的！”

    “而假如那些仙王的回答，是不知晓，那便真的说明，剑仙王冷妙颜……不是这一界的人！婉君亦不会在此界！”

    “到那个时候……”莫川眯了眯眼睛，握紧了拳头，喃喃道：“便只能想办法离开这片仙界，前往无尽黑暗虚无中，去其他的仙界寻找婉君了！”

    离开这片仙界，并不是莫川的痴心妄想！

    他和其他修士不一样，拥有破界之石，可以无视绝天地通，不会惊动仙界意识，能够随时离开这片仙界！

    唯一要担心的，便是如何在外面的无尽黑暗虚无中活下去，直至支撑到找到下一个仙界！

    “外面的无尽黑暗虚无，还是十分恐怖的，估计修成九星道果的仙王，都不一定能在其中活下来，恐怕至少得是仙尊存在，才能在那无尽黑暗虚无中自由活动……”

    莫川眼中忍不住露出一丝后怕之色，之前奇异紫光扭曲上仙界空间，形成空间旋涡，暴露出外面的无尽黑暗虚无时，他便远远感受到了那无尽黑暗虚无的恐怖之处！

    仿若是一张深渊巨兽的大口，大大张开在那里，等待着猎物的进入！

    莫川自忖要是自己进入那无尽黑暗虚无中，可就真的和羊入虎口没有什么区别了，会被无尽的黑暗虚无侵蚀得连骨头渣子都不剩下！

    也就是说，现在的他，还是不够强！

    没有那个资格，进入无尽的黑暗虚无中，去往其他的仙界！

    “还是得继续变强啊……”莫川摇了摇头，刚刚正准备轻叹一声，然而，下一秒，他突然脸色微变，眉头微挑，继而，又收敛神情，失笑道：“倒是一件好事，刚刚说要变强，空之分身那边，便已经有了大进展！”

    系统空间内。

    空之分身盘坐在角落，神色庄严，认真地盯着漫天飞舞的空间奥秘，而这时，系统的提示音，清晰响起。

    “叮！恭喜宿主的空间意境，突破到仙阶五十四段！”

    继莫川本体修成六星道果后没多久，他的空间意境，也终于迎来了大突破，晋升到了仙阶五十四段！

    这是仙王之前，空间意境所能达到的最高段数，即，空间意境小圆满！

    “没想到，不依靠顿悟，这空间意境的小圆满，还真的被我给修成了！”

    空之分身忍不住一阵感慨，对于自己的剑意，他除了依靠天仙王留下的那道圆满剑意以外，还顿悟了好几次，借用顿悟的效果，才最终把剑意修成了小圆满。

    但对于比剑意复杂得多的王者级意境的空间意境，却是连一次顿悟都没有用上，就自然而然地修成了小圆满。

    说到底……还是道心无我搭配上空弥灵体的效果，实在是太恐怖了！

    空之分身很快便收敛兴奋的情绪，眉头微皱，自语道：“若是再加上小圆满的空间意境，如今我的战力，又会达到何等层次呢……”

    他抬手一挥，释放自己的空间意境，正准备好好观摩一波，了解一下自己现在最真实的实力。

    然而，下一秒，系统空间中出现层层空间波动、涟漪，才刚刚释放空间意境，空之分身便是一惊。

    “这是……”

