    

    第二百七十一、该来的，总会来的

    我蹲在东望山的土匪窝里吃腌鱼的时候，王富贵居然带着人去山下看热闹去了。我死活不肯下山，觉得天气太冷了，并且我的那件花开富贵的棉袄实在是太丑了，我舍不得我自己出门去，执意要留在山上吃吃喝喝晒太阳。

    王富贵也没有办法，只好任由我这么懒散。不过，他出门之前，还挺严肃地对我说：“小满，你是英雄。”

    “啥？”那个时候，我正看着山里的一个兄弟做煎鱼，味道特别香。此时此刻的我已经冷静下来，没有了之前的愤怒和热血。应该说，在王富贵把老陈放进黑漆棺材，并且合上盖子的那一刻，我的情绪已经很稳定了。

    那个夜晚，我蹲在药铺的院子里吹着冷风，等着王富贵出现。他看到薛镇长走了，院子里安静了不少之后才回来，问我：“怎么不去睡觉？”

    “花哥，你要不要做一件大事情？比杀人更有意思的。”我仰着头看着他，他一脸的惊讶。

    “小满，你怎么了？”

    “我想杀人！”我的声音很轻，但足以让他听得很清楚。

    王富贵忽然有些惊慌，立刻蹲下身子，伸手摸了摸我的额头，确认我有没有发烧。“不热啊，还有点凉。你是不是还有哪里不舒服？”

    “我心里不舒服。”我推开了他的手，“你看到现在的情形，你舒服吗？”

    “这事情跟咱们没关系，大久保也不会伤到我们的。”

    “真的么？那我脸上的伤是怎么来的？对于大久保来说，你确认你是有用的人？那种人越发的猖狂了，小酒馆的那些人不过是说了他的坏话，就应该死么？”

    “小满，这是大人们的事情，你不懂的。”王富贵企图安慰我。

    “我是不懂啊，我只是知道那些都是人命。”我看着他，“你是悍匪，你觉得无所谓。但我不是，我觉得这种事情不能忍。”

    “谁说我就无所谓，我也是汉子啊！”王富贵不太高兴，“但是，你要知道这是官府要处理的事情，跟咱们没关系。”

    “有关系！”我看了一眼老陈那间屋子，只有一盏暗黄色的油灯闪烁着光影，“这是所有大月国人的事情。”

    “你一定要搞事情么？你又能做什么呢？你以为你是谁么？”王富贵低声吼了起来。

    “是啊，我只是小满，一个大月国的人。”我站起了身，抿了抿嘴，“但我能够做很多事情，比如杀大久保。”

    “小满！”王富贵又喊了我一嗓子。

    “你帮我么？”我看着他，尽管我比他矮一些，但我站在两级台阶之上，也能够平视他。

    “帮！”王富贵眼中有一丝丝犹豫，但很快就消失了。“你是我女儿，你做什么我都帮。”

    我轻笑了一下，“希望你不后悔认我做女儿。”

    王富贵也看着我，“小满，今晚的你有一些奇怪。”

    “是吗？或许这才是真实的我吧。”我也没有再多说什么，直接让他跟我进了老陈的屋子，我坐在老陈的床前。

    老陈已经睁开了眼睛，一直看着我。

    “我问过老张大夫了，你吃了鼠药，肠子和胃都已经坏掉了，现在就是苟延残喘，也活不了多久了。你应该也知道吧？”我说这句话的时候，很冷静，甚至有些冷血，毫无温暖，也没有安慰。

    老陈眨了眨眼，表示已经知晓自己的身体状况，并且也不太介意了。

    “我已经和你说过了，反正也活不了了，但是还要报仇的，你应该也是可以的，对不对？”

    他又眨了眨眼，还轻轻嗯了一声。他的状况的确比下午的时候更坏了一些，但依然还是活着。我又去摸了摸他的手，他用手指上的力度回应着我。

    “我来告诉你怎么做，你是要亲手杀死大久保的。”我用了一些力气，他也用力再次回应我。“首先，我会让花哥把你放进外面的黑漆棺材中，你的妻子已经在里面了。然后，我们会把后院的几大袋子硝石放在你们的身边，如果可以，我想放满。再之后，我会给你一个火折子，一个爆竹，你需要做的事情，就是在适当的时候点燃爆竹。我想，这个时候，是你能够听到大久保的说话声音，以及来自外面巨大的炮响。”

    “什么？”老陈还没有说话，王富贵已经忍不住出了声。“小满，你疯了么？”

    “花哥，你等下说话。”我也没看他，只是死死看着老陈，“我只想问你，你敢么？你要么？你可以么？”

    老陈的眼睛一直在转，他的年纪的确不小了，整个人因为家里的变故显得憔悴且虚弱，身形干枯，满眼都是红色的血丝。目前，唯一能够灵动的便是他的眼睛，只要在转，就证明他正在思考我说的话，正在挣扎自己要不要这样做，正在权衡这个事情的利弊。

    我笑了一下，说道：“这个时候了，你还要想么？总之是个死，或许你都已经活不了三天了，你还想报仇么？”

    静心师傅说过，人都是自私而软弱的，到了真正的关头，是不是真的能够像自己所说的那样，都不一定呢。她曾经问过我：“如果有一日，真的要你去舍身取义，你肯么？”

    “那要看看是什么情况吧，如果自己都活不下去了，那弄死一个算一个，也是赚的吧。”我当时正在喝梅花酿，酸酸甜甜的。可是我们讨论的话题却是如此沉重，令人感伤。

    如今，我身边没有了梅花酿，却是有真真切切的仇恨。我说话很慢，但是足以让老陈浑身一抖：“你点燃爆竹，就是粉身碎骨，魂魄消散，连同你的妻子，血肉四溅，什么都没有了，今后，都无法给你们下土安葬，你可以么？”

    老陈浑身颤抖着，王富贵也扯住了我的袖子，我依然面无表情地看着老陈，等待着他的答案。

    在频临死亡的那一刻，谁都会害怕的。

    老陈流了眼泪，但是没有出声。他用力捏住了我的手指，点了点头。

    我转头看向王富贵，“花哥，动手吧。咱们把他放进外面的黑漆棺材中，要趁着现在夜黑风高没有人的时候，如果你还用弟兄们在周边，就叫进来几个，咱们把硝石也放进去，一切都准备好。”

    “小满……”王富贵迟疑了一下。

    “爹，你害怕了？”我忽然喊了一声，王富贵浑身一震，有点不相信地看着我，“你喊我了？”

    “对，如果你肯做这个事情，我就认你。”我也很严肃，“不是外人那种虚伪的，而是最后也会给你收尸的那种父女关系。”

    “呸呸呸，瞎说八道什么呢。不要你收尸，我只要你收下我那堆金银珠宝就好了。”王富贵的表情轻松了不少。

    “好，你的钱财和金银珠宝都给我，我全都要了。”我点了点头，一点都没含糊。

    屋外已经全黑下来，很多人都趁这个时候去休息了，毕竟都听说明日可能要开战的消息，大家都在养精蓄锐，老张大夫也不例外，都回去睡觉了。隔壁那间屋里，小酒馆爆炸案中受伤的人中，还有几个疼得受不了了，正在呻吟，但是也真的没有办法，只能忍过去。

    我走到放在角落里的黑漆棺材，烧了一把纸钱，默默地说道：“婶子，我是肖小七，我帮你们全家报仇。”

    然后，直接自己动手，就去打开了棺材盖，因为还没有正式钉棺，唬得王富贵吓了一大跳，赶紧去帮我，并且小声埋怨道：“小满，小姑娘不能做这样的事情，让爹来。”

    “爹，这种事情不好么？”我问他。

    “倒也不是，只是夜深阴气重，你又身体弱，小心受凉。”王富贵推开了棺盖，往里面看了一眼，然后才又低声说：“虽然是单人棺椁，但也算大，老陈可以进去的。小满，听爹的话，你站的远一点，一切都让爹来做，好不好？”

    “你不怕么？”我退后了半步，看着他。

    王富贵轻笑了一下，“你爹我是悍匪呀，杀人如麻，这种事情本来就是长做，怕什么？”

    “那你为什么杀人？”我紧跟了一句，他有点愣，看着我。“小满，你要说什么？”

    “我问你为什么要杀人？”

    “因为他们欺负了我。”

    “就这样？”

    “对。”

    “好，知道了。”我点了点头，转身又去了老陈的屋里，扶着老陈费力地走了出来，此时王富贵身边多了两个人，他们帮我扶着老陈，一步步走到了黑漆棺材前，老陈早已经没有什么力气了，几乎就是让两个人架着。

    看到棺椁里的妻子，他又哭了起来。我立刻走了过去，小声说道：“不用哭，你们很快就要见面了。现在，你要做的事情就是等着，等待天亮之后的最后一击。可以么？”

    “好！”老陈几乎是用尽全力回答的我。他深呼吸了一口气，在两个人的帮助下躺进了棺椁之中，与他的妻子一起，紧紧地贴在一起。然后，王富贵和两个弟兄又轻手轻脚地把院子里的硝石堆进了棺椁里。我找个张大白纸，写上了“大久保之棺”，贴在了外面。

    忙乎到天快亮了，我站在棺椁外面，给了老陈一个火折子，和一个不小的爆竹。“记住，很快薛镇长会过来把棺椁抬走上马车，之后会一路狂奔出了海镇，并且会和大久保他们交战，你在这里面会很颠簸，甚至会很难受。不过，现在这里面已经很满了，应该还会可以的。重点是，你听到了大久保的声音之后，也不要有任何动作，必须等他撕掉外面的字条，张狂地笑起来的时候。还有，你点燃爆竹的时间就是听到外面的炮声，这一刻，便是你报仇的时刻了。”

    老陈已经平躺在棺椁里，脸上很平静。他牢牢攥住了爆竹和火折子，很郑重。

    “这一刻，回不了头了，只许成功，因为大月国的命运都在你的手中。你炸死了大久保，可保大月国五十年平安，我可以向你保证。”我直接跪在了黑漆棺材的旁边，冲他嗑了一个头，王富贵见状，也赶紧跟着跪了下来。

    陈叔依然平躺在那里，没有说话。

    “陈叔，你我相识一场，只可惜没有彼此知道更多。但这一次，靠你了！”我站起了身，又去握了握陈叔的手，他的手掌心有一点点温暖。我也握了握他妻子冰凉的手，其实，我的手何尝不是冰凉的呢。“即便是粉身碎骨，我也一样会为你们立上墓碑，就在爆炸的地方。你们的家产会交给薛镇长处理，我会建议他适当照顾一些受到东倭国侵害的受伤者以及遗属。希望，下一世，你们可以平安顺遂。”

    “谢谢。”老陈又流了眼泪，尽了全力颤抖着说出了这两个字。

    我闭了闭眼睛，忍住自己的情绪不外放，然后让王富贵的两个弟兄将棺椁合好，只是简单固定好盖子，莫要让马车在奔跑的时候散开就好。

    等一切收拾妥当，天刚好亮起来，薛镇长的马蹄声已经响了起来。我和王富贵等人隐藏在阴影之中，看着薛镇长指挥着人把黑漆棺材抬走了。此时此刻，老张大夫他们才醒了起身，一脸蒙圈地看着，不知道发生了什么事情。

    薛镇长往阴影里看了一眼，也没有多说话，直接就出了城门，与大久保厮杀去了。

    我和王富贵几个也趁乱溜了出来，在大家都慌张的时候，我们很淡定地捡了几个街上掉在地上的柿饼子，吃了起来，还挺甜的。

    看完了大爆炸，确认大久保已经炸死了，我们才转身回了东望山。王富贵一路都没有说话，我也没想说什么。晚上大家开开心心地吃了一顿腌鱼，炸鱼，味道也很不错。不过，我吃得很少，的确是刺太多了，吃起来很费劲。王富贵只好又给我做了一大碗蛤蜊鸡蛋羹，还淋了一些香油，吃起来很不错。

    第三日，王富贵说薛镇长要给老陈和其他一些死难者下葬，海镇会很热闹，他要去看看。我正在看他的弟兄们腌新的鱼，热火朝天的很热闹。

    “我不去，我要歇着。”我才不要出门，我的脸还没有好，不漂亮。

    “那我给你带点好吃的回来。”王富贵也真是能折腾，八成还想浑水摸鱼，搞点什么呢。当然了，炸死大久保的事情，他的功劳也很大，只是很多人不知道而已。那么，现在这人要怎么算？是杀人犯的悍匪，还是炸死大久保的功臣之一？

    人的确是很复杂的动物，非黑即白之中，总会有难以判断的事情发生。现在，如何评判王富贵呢？

    不过，该来的，总是会来的。这不，王富贵刚刚下山，就气喘吁吁地跑了回来，还让山上的弟兄们立刻准备战斗，如临大敌一般。

    因为，肖不修来了！

