    当然。

    张易那么说，自然也不是为了损陈叔，也是个提醒。

    这样，陈叔再下手的时候，肯定会小心，不会急功近利。

    老城这次的夜市，比以前那次鬼市的规模，要大很多。之所以会有这样的情况，是因为，洛城本地这边修地铁，这一个月，连续挖到了两个墓。

    一座汉代墓葬，一座唐墓。

    出土的文物都不少。

    而经媒体曝光，自媒体的争相报道。

    说修地铁两年期间，挖出的文物，可谓数不胜数。

    有龙形神秘石碑。东周墓，出土了青铜鼎。春秋战国时期的玛瑙杯，铜带钩。西汉时期的“飞仙酿”等等。

    这些消息的铺开。

    竟一下子带火了老城的鬼市和夜市。

    出土文物的买卖，自然是不合法的。但是，仍然会有一些人，用一些手段，铤而走险。

    当然。

    也因为这个噱头。

    老城这边鬼市的红火，引来了很多古董商的参与。

    之前，只有纵横两条街的摊位，这次到的时候，还没过去鼓楼，那边棺材铺附近的地方，就已经有人摆摊了。

    前边横竖几条街。

    大街小巷，全都有摊位。

    这其中，本地的古董商占一部分，外地来赶趟的古董商，也占了很大一部分。不少人，都是提前几天过来的。

    因为。

    不提前占位，就只能把摊位摆在鼓楼那边的小巷里了。

    陈叔说。

    这次的夜市，会连开三天。

    每天晚上八点开始，凌晨一点左右结束。

    当然，这些都基于这里超高的人流量，人流量大，古董商多，虽然这一切，都是因出土文物的事情而起，但是，真正敢做那种非法买卖的人自然没几个。

    因此。

    这边夜市上的东西，赝品居多，而真品，基本上也都是能见得光的。

    东西多了。

    自然也就有捡漏的机会。

    而这种地方，对于张易来说，那就是乐园。在这种地方，张易右手的能力，那绝对是要如鱼得水。

    夜市纵横几里。

    张易一开始，就是随便闲逛，不会去入手掌眼。

    因为网上炒火了一些东西，这里地摊上的仿品也非常多。东周青铜鼎，战国玛瑙杯，铜带钩，西汉的“飞仙酿”，自然是最多的。

    但是。

    大家都知道，真东西在文物单位，在博物馆。

    不可能在这些地方，那些摊主就会解释，说那些东西发现的时候，是在晚上，其实是一对儿，博物馆里的是一个，他那摊位上的，就是另外一个。

    当然。

    这种讲故事的方法，张易见的多了。

    自然是一笑而过。

    张易一路过去，后边都是有人跟踪的。

    差不多在主街，走了一趟之后，张易又岔道旁边的小街，准备原路返回，再继续开始挑选自己想要入手的东西。

    可是，刚到那边的小街上。

    突然间。

    张易的脑海之中，传来声音。

    “此处，古董古玩数量之多，令人叹为观止，但价值最高的，却藏匿在琳琅满目之中，请问，是否在方圆一华里之内寻宝？”

    一华里就是现代的一里，500米。凌渡电子书

    看来。

    这就是右手能力的变化。

    连寻宝的能力，也发生了变化，之前只能在百米之内寻宝。现在寻宝的范围，比之前提升了足足五倍。

    范围大了，相对来说，找到好东西的几率更高。

    寻宝的声音来了，张易自然不会犹豫。

    他心中暗道二字。

    “寻宝！”

    接下来。

    仿佛一种奇怪的感觉，就在牵引着他自己。

    他朝着某一个方向，快步走去。

    偏僻的街道。

    古旧的青石板路。

    张易似乎只能够听到自己的脚步声。仿佛，那脚步声嗒嗒作响，似有回音，就在自己的脑海之中响起。

    他穿过前边一条小街。

    然后。

    绕过一个人头攒动的大路口，再岔向另外一条小街上。

    小街的旁边。

    有一条古巷子。

    巷子不宽，但是，这边一样有着各种摊位。

    最终。

    张易在巷子里，靠近里边的一个摊位前，停了下来。

    目光落在摊位中间，一块儿雕件之上。

    张易大概看了一下，这看起来像是一块玉雕，有云纹，有龙纹，龙纹的缝隙之中，还有一点点朱砂红。

    这是血玉，或者是鸡血石雕件？

    张易这么想。

    随之。

    脑海之中的声音便已传来。

    “方圆一华里之内的至宝，已经寻得。”

    看来，真是它了！

    如果是鸡血石，这鸡血含量好像少了一些。

    上边的一大部分，偏黄玉的状态。

    这时，脑海中的声音又道。

    “请问，是否鉴定？”

    张易疑惑，难道，能力变化之后的寻宝，可以直接鉴定？无需将其拿起来，以右手食指鉴定？

    张易本就在疑惑，这块雕件。

    所以。

    心中直接暗道二字。

    “鉴定！”

    随即，脑海之中的声音再来。

    “清乾隆昌化鸡血石苍龙教子扭宝玺，敬胜怠。”

    “敬胜怠，是儆戒自律的箴言警句。出自周武王，丹书受戒，户牖置铭的故事，周武王初继位之时，问大臣，何为能简约而能传百世之道，诸位大臣答不上来。只有姜尚，转述了丹书之言，敬胜怠者吉，怠胜敬者灭。意为，敬慎胜过惰怠就强盛，惰怠胜过敬慎就危亡。”

    “而这枚宝玺，是乾隆用过的1800多方印章之中的其中一枚。敬胜怠，被刻在这枚宝玺之上，意为时刻警醒自己，乾隆五年之时，就有这枚印章的使用记录。”

    “在乾隆所有的印章印文之中，用自强不息印文的，有45枚，用八征耄念的，有63枚，有很多印章印文，都是重复的，但唯独，敬胜怠，是独一无二的。”

    “此印章，使用昌化鸡血石，利用巧雕的办法，将苍龙教子的故事，与云纹融入其中。敬胜怠，为乾隆自警之用。”

    “在徐启宪，李文善主编的《明清帝后宝玺》之中，有此印记载。且在乾隆帝《御临董其昌节书通书》、《高宗纯皇帝御临董其昌书兰亭》、《高宗纯皇帝御笔仿黄庭坚书东坡墨戏赋》等，都有敬胜怠宝玺检阅。”

