    第405章 开战

    声音响起，那袭向陈墨的攻击化为一条狰狞黑龙，带着咆哮之声，抵达陈墨的面前。

    这道攻击，气势可比惊声人影的那道攻击强的多，陈墨连忙躲避。

    狰狞黑龙落在沼泽中，顿时大片的淤泥以及污水被击发了起来，朝着四周乱溅...

    “噗嗤！”

    一些污水落在远处的草地上，草地的植被瞬间被腐蚀。

    这水有剧毒...

    陈墨轻轻一抬手，浩瀚斗气自体内暴涌而出，在面前形成滔天斗气，将这些四溅的毒水给阻挡了下来。

    而那片被击中的沼泽地，顿时化为了一个巨坑，里面竟露出了森森白骨，水出现了断流，片刻后，才缓缓的流进巨坑中，进行填补。

    陈墨蹙着眉，目光朝着声音传来的方向望去，只见得北边的天空上，四道苍老的身影凌空而立，正是药尘一行。

    在系统的探测下，这四人，竟然都是斗尊。

    “哦，是你呀，这是过来找场子的？”陈墨淡笑道。

    “你就是陈墨？我找你许久了，今日此处，就是你的葬身之地。”

    药尘还没说话，他旁边的风尊者居高临下的俯视着陈墨，声音冰冷道。

    “不介绍介绍？”

    陈墨浑然不惧，反而要药尘介绍一下。

    “既然你想知道，那我便让你死个明白，风闲，世人都称我为风尊者。”风尊者再次接话道。

    “原来你就是风尊者。”陈墨淡然一笑，旋即又将目光转向另一边，看着那被古真挡下来的白袍男子，道：“那你们呢？”

    白袍男子身体修长，其面目看上去相当的年轻，眉宇间透着些许漠然，但即便如此，也是难以掩饰其容貌之中的那份英俊。

    在他的眉心处，还有着一道漆黑色的雪花图纹，人的目光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异。

    冰河见自己的攻击被古真轻易的破解，眉头皱了皱，但优雅永不过时，双手负于身后，淡冷道：“冰河谷谷主冰河。”

    闻言，陈墨一怔。

    若是没记错的话，冰河在原著中也是厄难毒体，不同的是，他是后天的，带走缺陷。

    在原著里想要抓小医仙，从而使自己变成最完美的体质。

    刚才他对自己出手，显然也是要抢夺那九彩毒舌兰，用来自己修炼了。

    ...

    就在这时，药尘也是看到了古薰儿，脸上出现了动容，旋即说道：“丫头，是你，你怎么也在这？还和陈墨混在一起了？”

    “这...”

    古薰儿沉默了，她是怕遇到药尘的，尤其是怕药尘撞到她和陈墨在一起。

    毕竟药尘和陈墨之间有着大仇。

    然而她最不想遇到的，却偏偏发生了。

    不知道怎么解释的她，只能回了句：“萧炎哥哥怎么样了？”

    见到古薰儿隐瞒，药尘双眸微眯了起来，旋即说道：“他在星陨阁，很好。”

    说着，他瞥了眼古真和林朽二人，从两人的目光时常扫望着古薰儿，他就知道这两人是听命于古薰儿的。

    能让斗尊听命，她的身份果然不一般。

    心中大致猜测古薰儿来自哪里，药尘继续道：“我和他之前的仇要了结一下，你要帮他吗？”

    “这...”古薰儿陷入了纠结。

    药尘没有逼她，只要不帮陈墨便好，于是再把目光转向了冰河，道：“冰谷主，你和陈墨也有仇？”

    冰河的目光在众人的身上扫视了起来，他大致理清了这几人的关系。

    药尘和那叫陈墨的小子有大仇。

    而阻拦自己的那一伙人，和陈墨有联系，又和药尘关系不一般，起码看上去比陈墨要好。

    虽然不知道这到底发生了什么，但冰河并不想搅进去，他看出古真的实力不一般，于是目光缓缓移动，最后停在了小岛上的九彩毒舌兰上：“我只要那朵花。”

    “那好，花归你，他的命归我。”药尘说道。

    冰河点了点头。

    古薰儿其实更偏向药尘这边，但想起上次萧炎的决绝，古薰儿心中就心生起了一种要帮助陈墨的念头。

    这也就是她陷入纠结的原因。

    小医仙想动身来帮助陈墨，但被陈墨眼神制止了。

    她若是动手，那她身为厄难毒体的事，肯定会被冰河发现，到时冰河的注意就会放她身上了。

    “药尘这边人多势众，加上这九彩毒舌兰要开花了，要是和药尘打起来，肯定是要陷入被动的，难免又要拼命……”

    陈墨的目光急速闪烁，心中不断闪动着各种对策。

    最后决定，暂时避其锋芒，先溜了。

    “薰儿，你可是答应我了，这九彩毒舌兰，你可一定要帮我得到...”

    对古薰儿说话的同时，陈墨眼神示意了小医仙一下，随着话音落下，陈墨施展身法，脚掌猛的一跺，身形朝着小医仙相反的方向，疾驰而去。

    “想跑？”

    看到陈墨想跑，药尘厉喝一声，念头一动，身影瞬间消失，出现在了陈墨的前方，封锁了他的道路。

    风尊者以及星陨阁的两名斗尊长老，身影也是化为一道道光影出现在陈墨的身后，将他团团围了起来。

    “我说过，今日这里就是你的葬身之地，你跑不了的。”风尊者冷冷道。

    陈墨深深的吸了口气，他跑并不是怕药尘他们，只是不想后面出现什么岔子，再拿命去拼，不过现在对方既然不想让自己跑，那么便只能战了。

    陈墨冷笑一声，道：“就凭你们，也想让我葬身于此，你们有这个能耐吗？”

    此话一出。

    顿时让众人发出一声冷笑。

    区区斗宗，也敢在斗尊面前口出狂言。

    这是众人心中的想法。

    林朽都被他这话乐笑了。

    小姐要是不帮你，你还是个啥？

    “老夫承认你天纵奇才，但未成长起来的天才，任凭你再造孽，也绝非是老夫等人的对手。”

    药尘大袖一挥，如同蛟龙出海，九星斗尊浩瀚磅礴的气息，在此刻彻彻底底的爆发而出，天地为之色变，拳头猛的一握，朝着陈墨毫无花哨的一拳击出。

    “正好，拿你来检测一下我的实力。”

    陈墨施展斗战圣诀，一股滔天的战意自体内席卷而出，同样一拳砸去，拳身被璀璨的金光所笼罩。

    (本章完)

