
天呐，他看见了什么，自己的师弟们竟然那么淡定！

好像一点也没有感觉到长老们威压一眼。

除了潘浩森……

潘浩森这时候只觉得冷汗从自己额头上唰唰的流了下来，此时他感觉自己的腿都在打颤颤，此时能够在这里稳稳的站住，已经很难得了。

“师兄，你不要倚老卖老！”鲁正直一拍自己的椅子，脸上表情带着一丝不善。

“你那边大部分都是女弟子，不适合祝寒修炼，我现在就跟你直说了，祝寒去谁那里修炼都不会去你那边，你还是打消了这个念头吧。”

“师兄，你不要逼我！”鲁正直瞪圆了一双眼睛，脸上表情很难看。

适不适合都是师兄说的算，这时候说这么多，只是师兄为了将祝寒给收入门下的手段罢了。

他也看好了祝寒，怎么能这般拱手让人！

“二长老，你便是这般跟大长老说话的？”

……

一番争吵下来，最终也没有将祝寒珊的归处给决定了。

最终，祝寒珊跟几个小伙伴离开了大殿。

刚出大殿，潘浩森便坐在了地上。

见潘浩森这时候腿部抖得厉害，祝寒珊蹲下便是一笑。

“怎么怕成了这个样子，又不是没有见到过大场面。”

“你们不觉得里边的那三位刚刚散发出来的威压，比妖兽散发出来的要大好多吗？”这时候，潘浩森说话的声音都是颤抖的。

“有多大？”广阳平挠了挠脑袋，有些听不懂。

“就是……”一回想，潘浩森的额头冒出来冷汗。

回想起来都觉得可怕，可以见得，他刚刚究竟是经历了什么！

这种事情，他实在是不想再经历第二次了！

“我怎么觉得一点都不可怕？”祝兴思在一旁道。

托尼上前将潘浩森给扶了起来，虽然心中也觉得潘浩森被吓成这样有些可笑，但是被别人看见潘浩森在这里抖腿，一幅受了惊吓模样，就有些丢人了。

他不想让别人笑话潘浩森。

几个人跟司涵衍分开之后，一路去了潘浩森的寝室中。

这是几个人第一次来潘浩森的寝室，一推开门，大家便险些被眼前的金灿灿给闪瞎。

摸了摸墙上了金色的油漆，祝兴思撇撇嘴，有些嫌弃。

“我去，你连凳子都涂上了金色，你可真是厉害！”广阳平这时候在潘浩森的身边感慨道。

“不仅仅是凳子，还有床板还有桌子，被套……”祝寒看着自己跟前这一片金色，看的祝寒珊只觉得恶俗。

找出来一个金色的凳子，祝寒坐在了上边，犹豫了一下，还是忍不住开口道，“等有一天，我们离开山门，青阳派的人过来看见宿舍被你搞成了这个样子，怕是要惩罚你了。”

“怕什么？到时候我出钱将家具赔给他们不就好了。”潘浩这时候一点也不畏惧。

原来这人已经都?见日后给想好了！

来到了自己金灿灿的宿舍中，潘浩森终于是觉得好受了好多。

揉了揉自己的腿，一想到刚刚的场面，潘浩森的心中还是有所感慨，“那几个老头是什么情况啊，咱们的天赋有那么高吗？至于这么迫切的想要将我们给收入门下吗？”

“不是想要将你给收入门下，是想要将祝寒给收入门下。”

"潘浩森，你刚刚该不会是被吓傻了，然后出现误听了吧。"

“去去去，去你的误听，你是怎么说话的！”

虽然是这么说，潘浩森还是在心中质疑，他刚刚好像是听见有人要收他为徒，然后紧接着就吵了起来，难道真的是误听了？

一个月的时间很快过去，青阳派有一个规定，那便是每个月弟子都有七日下山回家的时间。

这七日弟子不用在山上修炼，可以回家，也可以不回家选择留下来。

先前长老们为了争夺祝寒而争吵的事情，以为当时在场的只有几个人，而司涵衍师兄平时的时候又是一个沉默寡言的，所以一时间，大家都不知道这件事。

眼见要到了回家的日子，广阳平很活跃。

在山上待了这么长的时间，山上的东西贵的要死，他都没有吃上多少的好东西，每天早上照镜子的时候，广阳平都觉得自己瘦了不少。

捏了捏自己脸颊上的肉，想到第二天便是可以回家的日子，广阳平的脸上挂着笑。

可以回家吃好吃的咯！

“你们要不要一起？我们一起回去。”

“不要了。”祝寒道，山上山下，在她看来都是一样。

祝兴思这时候也是这般想，跟祝寒珊一起拒绝了广阳平。

“那有人跟我一起的吗？”看向自己的小伙伴，广阳平道。

大家一起结伴，路上也不至于孤单，可以聊天说话。

要是他一个人回去，这一路上多无聊啊。

“我陪着你。”潘浩森这时候道。

因为有了上次被长老吓到的事情发生，所以潘浩森将这件事给归咎到自己没有了金链子的原因。

正是没有了金链子，所以才让他没有自信了，才让他轻易地被长老的威压所吓到。

要是有了金链子，就不会有这等事！

这段时间，潘浩森过得可以说是很辛苦，每天都在山上不断的进行任务，可算让他将金链子的钱给攒出来了！

“我要下去买金链子。”

“金链子？”

“是啊。”

“你要是不戴上金链子，看起来还能帅气顺眼几分，戴上了之后，就会让人觉得……好……恶俗。”

“你们不懂。”

见潘浩森这时候意志坚定，几个人也就断了继续劝说的心思，就算是他们再想劝说又如何，这人也听不进去，浪费口舌罢了！

不是他们不懂，是这个潘浩森心中的想法太不同于常人了！

托尼因为在山下没有家，见祝寒珊跟祝兴思两人都不下山，他便留在了山上。

第二天，潘浩森两人离开。

“娘亲，他们走了，我竟觉得世界都安静下来了。”祝兴思凑到祝寒珊身边道。

“恩。”

七日后，几个人没有等来广阳平回来，反而收到了一封信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576351"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
