    20投11中，三分9中5，罚球2中1。

    何星辉这场比赛拿下了28分，4助攻，2篮板。

    同时命中了一个扳平三分和一个绝杀三分。

    这种表现，放在任何一个球员身上都可以算是优秀了。

    和他对位的里基戴维斯拿到了21分，不过效率低下，20投8中，罚球6中5。

    也就是说，他一共花了23次出手机会，才换到21分。

    相比起数据上的收获，更让何星辉开心的是怒气值的收获。

    这场比赛，凯尔特人队中上过场的11个球员全部给他贡献了怒气值，只是有多有少。

    少的如超级替补贾斯丁里德，贡献了10点意思意思。

    多的如全场和何星辉对位的里基戴维斯，贡献了888点的大礼包，礼重情义重。

    刨去消耗，何星辉这场比赛一共赚了478，比上一场好多了。

    花的多，赚的多？

    何星辉不禁冒出这样的念头。

    匆匆洗完澡，他便随教练去了新闻发布会。

    表现好，可以装逼的时候他就出席。

    表现不好的时候，他就不去。

    咔咔咔......

    “停停停，差不多就可以了。赶紧问，问完我还要回家吃饭呢。”

    何星辉吐槽道。

    反正，他是不明白什么要拍那么多照片，有一张不就够了嘛。

    记者闻言笑了笑，这才开始了提问环节。

    “何，恭喜你投中绝杀击败对手。我想问，绝杀对手的感觉怎么样？”

    记者问。

    “很郁闷。”

    何星辉继续不按套路来。

    此话一出，记者们又乐了，他们想要知道，这次何星辉又能有什么惊人言论能够自圆其说。

    “为什么？”

    “因为我怕自己在常规赛里就把运气给用完了，这样季后赛会更加艰难。如果可以的话，我真希望刚刚没有命中，把运气留到季后赛或者总决赛。”

    何星辉两手一摊，显得很无奈。

    这话说的，别说是凯尔特人的球员了，就连一些记者都想朝他扔鞋子。

    太得瑟了，但凡是个小学毕业的人都知道他在得瑟。

    “何，你的意思是你已经在展望季后赛了？可是，快船已经很多年没进过季后赛了，你觉得这个赛季可以？”

    一个记者跳出来，诱导何星辉立flag，那样他就有新闻写了。

    何星辉当然知道对方的用意，但他却乐意跳这个坑。

    历史上这个赛季没有他快船也进了季后赛，何星辉不相信自己是个起副作用的毒瘤，所以可以尽情放肆。

    “不不不。”

    何星辉的否认让众人疑惑，但是，很快何星辉就继续说道：“我不是在展望季后赛，我是在展望西部决赛。”

    好家伙，此言一出，满堂震惊。

    这特么已经不是狂妄可以形容了，简直就是胡说八道。

    众人倒是知道何星辉为什么这么说，因为快船从来没有进入过西决。

    从搬到洛杉矶改名为快船之后，20年里快船队只进过三次季后赛，而且都是首轮出局。

    即便是还没改名之前，这支球队也仅仅打过一次第二轮。

    何星辉说这话的意思，无非就是要创造队史。

    这种话，布兰德都不敢说。

    一旁的邓利维都快哭了，他很想开口告诉记者，这只是何星辉的个人观点，不代表快船的官方目标。

    但是，真要这样说了，他恐怕就要被笑死。

    “抱歉，无意冒犯，我觉得快船不行。”

    一个记者吐槽道。

    不能怪他目中无人，实在是此前快船的烂已经深入人心。一提起快船，每个人心中的印象就是联盟常年的垫底烂队。

    这样的烂队要进入西决？

    没有人会觉得这个记者目中无人，大家只觉得何星辉狂妄无比。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    何星辉说。

    “.......”

    众记者虽无言以对，但却也收获了素材。

    于是，他们没有继续纠结这个问题，开始问其他话题。

    “何，在投中绝杀之前，你曾问过球迷是想要绝杀还是第二个加时，难道你想绝杀就绝杀，想加时就加时？”

    记者继续在诱导，试图把何星辉塑造成一个狂妄的形象。

    一个明星，人设不能少。

    “当然。”

    何星辉的回答让众人极度满意。

    但是，何星辉又补充道：“身为球员，就应该有这种信心。”

    记者不甘心，又问：“你有没有想过，你这种行为等于是在告诉对手你们的战术选择，是一种非常不理智，甚至是哗众取宠的行为。如果没投中.......”

    “那就等没投中的时候再来批评我吧，到时候我会虚心接受的，现在我只想听表扬。”

    何星辉打断了对方的话。

    没投中，不存在的。

    何星辉从不装没把握的逼。

    “好吧。”

    该记者苦笑着坐下，面对不按常理出牌的何星辉，他们这些人也不容易。

    “何，有很多球迷给你取了绰号，诸如神奇小子，大心脏，机器人等等，你更喜欢哪一个？”

    露西也来到现场，她另辟蹊径的问了个没人在意的问题。

    “我希望球迷叫我cuosin（表哥），因为我绝杀之前喜欢看表，压哨出手。所以我们国家的球迷都叫我表哥。而表哥在我们国家的另一个意思就是cuosin，既有双重含义，又显得亲切，球迷就像我的家人一样。”

    何星辉笑道。

    该狂妄的时候他可以狂妄，该平易近人的时候，他也能露出虚伪的笑容。

    要是能把这亲民的形象树立起来，以后他就可以去卖燕窝了。

    “表哥，不错的绰号。”

    露西说。

    虽然这个绰号不怎么酷，也不怎么霸气，但是亲切呀。

    科密只能说我们家的偶像怎么样怎么样，但星粉却可以说我们家表哥怎么样怎么样。和偶像的距离，立即压了对方一头。

    从何星辉这里榨了不少新闻，记者们也没忘了关照下邓利维。

    “迈克，何说你们这个赛季的要打入西决，是这样吗？”

    记者问。

    “我们会以这个为目标。”

    邓利维没有那么容易被问倒，既不否认，但也不承认，只说自己会努力。

    以后做到了可以装逼，没做到也可以说我们努力过。

    对此，记者们也有所准备，并不太失望。

    想要听到爆炸性的言论，最好还是采访球员。

