    这一刻要是可以一起跑，韩青禹肯定不会演什么你先走，我来挡的戏码，他不擅长这个，也从没有过要去做这种事的想法。

    问题在锈妹重伤的情况下，在甬道里和怪蟒比爬行？

    那无异于找死，到时两人只会连刀都挥不出。

    很简单的道理，一想就通，想通了就好，所以他先留下。

    韩青禹在生死危机面前从来不拖泥带水，唧唧歪歪。

    这一点早在他入伍之前，在700储备站扑杀那两名清白炼狱当夜，就已经是这样了，至后来，在1123区域初战大尖，在尼泊尔峡谷地直面百人，一直如此。

    偶尔会在事后后怕，但是当时绝对不怕。

    关于这一点，要探究原因，只说是因为他祖上十八代都捕蛇，比常人更冷静，肯定是说不过去的，那远不够，但是要再深入，又连韩青禹自己都想不出还有什么别的因素影响。

    今天的情况大致也没有例外，从怪蟒暴起，锈妹受伤被缠杀，到韩青禹拼着后背挨那一下怪蟒巨尾的重击，上去救人，再到后续的奔逃，整个过程他都没有半分迟滞和犹豫。

    要说有不同，只有一点，就是韩青禹最后回的那一下头。

    此时他人在空中下落，刀在头顶破风，底下怪蟒的血口，也正昂首咬来……按理说正是最该专注的时候，但他还是回了这一下头。

    他怕今天锈妹会死。

    沈宜秀这么强的战力，还有表面看起来那么强的防御，近乎完美的战斗体，为什么之前的那么多年，老军长宁愿自己厚着脸皮到处借源能块，时时艰难，也不愿意放她去一线？

    因为沈宜秀根本就不适合上战场，别人比她容易伤，伤了可以治，甚至可以残，但是她，只要铁甲稍有破碎，哪怕人本身一点没伤，都几乎必死无疑。

    这就是为什么韩青禹在峡谷地重见当时问她的第一句，是“你有没有坏？”而不是关心她人有没有事，有没有受伤。

    她人在铁甲里受伤都好啊，但只要铁甲一坏，人就没了，而且那玩意听说只是死铁和合金铸造，有不少地方，其实都并不足够可靠。

    偏偏这一次，他们的敌人是蟒，蟒的杀手锏，是缠杀……刚刚，铁甲被缠绕挤压的嘎吱声密集，说明它已经接近碎裂。

    “别死…锈妹。”

    在心里想这一句的同时，韩青禹手中刀锋，挟风声斩落。

    “噗啦”，怪蟒上颚被直接履开一道血口，身体扭曲，扭转脖颈侧向再次咬向韩青禹的同时，发出一声痛苦的嘶嚎。

    这一声，沈宜秀听见了，人在漆黑的甬道里，一下顿住不前。

    回去吗？那里有五条怪蟒，她看到了，韩青禹救出她当时，被蛇尾砸在背上，被重重砸在地面的那一幕，她也一样有看见，青子吐血了，正在拼命。

    所以……，要听话，我爬。

    为什么我这么没用啊？！

    沈宜秀想要回去和韩青禹并肩战斗啊，但是又清楚知道，以自己现在的状态回去，只会给他添累赘。

    韩青禹给他们这个非正式小队带来的风格，从来都不允许这样的事情发生，他信任他们，也要求最大的信任和服从，从不解释……只是永远都自己扛走最危险最艰难的部分。

    痛，剧烈的痛苦从周身传来。

    这并不是之前被怪蟒缠杀挤压带来的痛苦，而是铁甲的表面，可能出现裂纹了，这一刻的感觉，就像是有万千细密的针尖，正在沈宜秀身上，试图抽走血肉，剥离生命。

    往前的每一步，都是巨大的痛苦……但是爬，活下去，爬。

    “我爬得很快！”

    扭头，在黑暗的甬道里，不知距离，沈宜秀拼尽全力，喊了一声。

    这一声，也许韩青禹听不到，但是她希望他能听到。

    我爬得越快，他需要守在那里的时间就越短。

    他可能跑了。

    就算有一天，我真的要死，那也不能死在这样的时候，死在青子正为我拼死争取，拼命厮杀的情况下，那样，他该多失望啊，他会骂我吧？

    他一定会活着出来骂我的。

    爬。

    黑暗的甬道，忘记了长度，还好不用分辨方向，沈宜秀处于一种精神混沌的状态，执着地，麻木地，拼尽全力往前爬着。

    因为刚进了一次源能场，身体包裹的源能，让她保持必要的清醒，不断往前爬着。

    爬。

    这里太黑了，我不死这里。

    我还要青子给我看小镜子呢，嗯，也让青子看看我，说不定，他还会夸我漂亮，虽然那一定很为难他。

    …………

    韩青禹左手刀插在墙壁里，人悬在高处，刚那一下，他并没有让自己落下去，脚底在怪蟒头顶踩了一脚，他回弹，在墙壁上用刀挂住自己。

    他不敢让自己落下去。

    底下原本还算宽敞的空地，现在同时聚集了五条怪蟒，扭曲的粗长身体几乎覆盖住了地面，让那里看起来跟一座肉山似的。

    虽然落下去可能有机会找到它们的那个弱点攻击，但是，有更大几率，韩青禹会被第一时间缠绕，出不来。

    “这东西，不会真的正在进化吧？”

    韩青禹抽空观察了一下，此时下方的五条巨蟒中，至少两条，头顶两侧的角都已经突破皮肤生长出来，看着就像是小牛犊的角。

    “嘶。”

    稍微分神的工夫，其中一条长角的怪蟒，陡然巨尾拍地，一下蹿了起来，身体凌空，拉长，直接咬向墙壁上的韩青禹。

    抽刀，韩青禹放任身体稍微下落，然后蹬墙竭力，身体横向转出去数米，避开这一击，再次将刀插入墙壁挂住。

    怪蟒在侧面高处，扭头看他一眼，回头，竟然径直向着墙壁上的甬道，犁土爬去。

    “草！有脑子？！”韩青禹见状不敢迟疑，脚下在墙壁一块石块上用力一蹬，整个人飞扑过去，刀斩蟒身，而后下拉，“给老子回来！”

    锈妹肯定爬不快，他要守着甬道口，甚至整面墙壁。

    至于自己最后怎么脱身，还没想好，“但是我很快，跑很快，爬也不慢，怪蟒要是不走甬道，一边破土一边追我，肯定追不上……问题是甬道就在那啊，我进去后，拿什么堵？好像没有。”

    …………

    身上还穿着连身的舞蹈服，脚上还穿着白色的小舞鞋，姑娘只在外面裹了一件大衣，用双手抱着，正在灌木杂草丛生的山林道上小跑。

    她们刚才已经发现韩青禹不在了。恰巧那个时候，守后山的人也来报告，说是那边有响动。

    来看表演的驻守班战士们立即集体往回赶。

    宣讲队的姑娘们问吴恤，后山是不是他们？吴恤不说话，直接离开，跑去取装置和病孤枪。

    那就是他们，难怪一个都不在……姑娘们气不过，看到守后山的战士正离开，就也跟了上去。

    “这次真的太过分了。”夜色有些冷，灌木打在只穿了轻薄舞蹈服的腿上，让人生疼，聂小真说这一句的时候，一点玩笑和赌气的成分都没有，就是气愤，甚至还有难过。

    舞鞋鞋底薄，踩在碎石上生疼，女孩们说：“嗯。”

    “这回我看他怎么说。”这一句裹着好大的委屈。

    “我再原谅他我就是狗。”这一句也是咬牙说的。