    　　永昌即将现实，现实的世界的资料从永昌仙门已经传了出来。

    　　对于现实世界，永昌世界的人与势力没有丝毫的担心。

    　　一个末法的世界罢了，他们来到现实世界就是君临天下，就是龙游浅滩。

    　　不过，虽然现实世界的江湖在他们看来就是垃圾，但是对于其余九鼎世界的仙门，他们还是充满重视。

    　　世间九鼎，他们居其一，另外八鼎，里面同样也是强大修炼者。

    　　面对于这些修炼者，永昌世界的人必须要做出十足的准备。

    　　所以，当永昌现世的信息传出去之后，整个永昌的势力与家族便立刻开始做准备。

    　　将家族势力内的资源转化成实力以应对接下来的现实世界。

    　　金属材料，转化成灵器。

    　　灵草，转化成丹药。

    　　这便造成炼丹师与炼器师成为炙手可热的人物，各大丹药灵器店内的武器更是脱销。

    　　圣造坊，作为永昌城内最大的炼器炼丹坊，拥有着炼丹大师、炼器大师，生意更是异常的火爆。

    　　甚至预定炼制灵器和丹药已经排到几个月之后。

    　　最近两天，每天圣造访的门口都有很多的顾客，一眼扫过去，都是永昌世界一些实力都算不错的家族。

    　　“圣造坊价格如此之高，而且一个小小的炼丹师都非常嚣张，反正现在他们也承接不了这么多生意，我们不能让一些朋友在这种黑店吃亏受气还要排队等待！”

    　　天问宗的长发中年嘴角微微一丝冷笑，冷冷的口中喃喃。

    　　“没错，很多人不知道那位大师的店铺，我们帮大师宣传一下！”

    　　旁边的四名天问宗中年以及老者脸上露出一丝诡笑。

    　　五人对视一眼，眼中露出一丝笑容，满脸微笑的放缓马车的速度，缓缓的朝着圣造坊的门口走去。

    　　“我知道大家的急切心情，但是你们还是要等待，一个半月的时间，应该能够排到你们！”

    　　“我们圣造坊是永昌城最大的炼丹炼器坊，除了我们，其他任何地方都不能够与我们媲美，你们只有在我们这里等待！”

    　　刚刚来到门口的时候，五人便听到门口工作人员朝着几个势力、家族的负责人满脸倨傲的说着。

    　　这令站在门口的几个势力与家族的人脸色微微难堪，但他们又不敢发作。

    　　毕竟，他们有求于圣造坊。

    　　“大家都在这里排队就是，一两个月的时间罢了，不要这么焦急。”

    　　这时，站在旁边的几名中年满脸淡然的朝着周围一众人淡淡的说道。

    　　“你们真流山的武器与丹药正在炼制，当然不着急，我们可是非常急！”

    　　一名老者脸色有些难堪的朝着开口说话的中年冷冷说道。

    　　“呵呵，有得等总归是好的！”

    　　真流山的中年轻笑的说着，几人目光看向一旁的马车上的五人，嘴角微微翘起：“不像有些势力，想要等，都等不到。”

    　　“嗯？”

    　　旁边几名老者中年听到真流山几人的话立刻皱起眉头，目光瞥向一旁，看到马车上的天问宗五人。

    　　真流山与天问宗一直处于敌对，在场的人都非常清楚。

    　　“呵呵，他们天问宗，就是嫌我们让他们等待的时间太长，竟然说不在我们圣造坊炼制任何东西，我倒是看看，除了我们圣造坊，还有哪个锻造坊，能够接下大量的灵器炼制与丹药炼制！”

    　　一旁的工作人员瞥向天问宗的五人，颇有杀鸡儆猴的朝着身旁的几个势力的负责人警告道。

    　　几个势力的人脸色微微一变，深深地吸了一口气。

    　　“好，我们可以等，麻烦圣造坊的各位了，小小礼物，不成敬意。”

    　　几人脸色有些难堪的掏出一些礼物递给工作人员。

    　　“嗯！”

    　　圣造坊的工作人员满脸高傲的淡淡点了点头，满脸的笑意。

    　　“嗯？”

    　　而此时此刻，刚刚来到圣造坊门口的天问宗五人听到他们的谈话，眼中露出一丝冷色以及嘲讽。

    　　他们还没有开始找茬，没想到对方已经开始针对他们了。

    　　“真流山的几位，你们这是去什么地方？炼器炼丹的大师可找到！”

    　　未等天问宗的五人开口，真流山的几名中年便满脸嘲讽的朝着他们幸灾乐祸问道。

    　　真流山与天问宗敌对几百年，他们不会放过任何一次打击对手的机会。

    　　“炼器大师，炼丹大师？”

    　　天问宗的五人听到他们的嘲讽，脸上露出一丝诡异的神色。

    　　“炼器大师，炼丹大师我们自然找到了，而且，我们连灵器与丹药都已经炼造好了！”

    　　“哈哈，有意思有意思！”

    　　真流山的几名中年听到他们五人的话，脸上反而满脸嘲讽的大笑了起来：“嘴硬，还真是死鸭子嘴硬呀！”

    　　“整个永昌城，除了我们圣造坊，还有哪个锻造坊有炼器大师、炼丹大师？呵呵，真是有意思！”

    　　一旁的圣造坊工作人员听到他们的话，也是微微嘲讽的说道。

    　　“哈哈！”

    　　天问宗的五人听到他们的嘲讽，也大笑了起来，看到他们的嘴脸，脸上露出肆无忌惮的神色：“不要以为整个永昌城只有你们圣造坊，一群狂妄的家伙，一个小小的工作人员也敢嚣张！”

    　　“这个永昌城，炼器炼丹，还真只有我们圣造坊！”

    　　那名工作人员微微眯起眼睛，脸上依旧带着浓烈的自傲。

    　　“某些家伙，现在找不到炼器炼丹大师已经开始气急败坏了！”

    　　真流山的几名中年脸上微微昂着头，满脸微笑的欣赏着在他们看来有些气急败坏的天问宗几人。

    　　一旁的几个势力的负责人目光看了看天问宗的五人，缓缓地摇了摇头。

    　　在他们看来，天问宗的五人，确实已经气急败坏的失去理智了。

    　　“是吗？还真是自信，你们以为永昌炼丹炼器是你们圣造坊的天下？”

    　　一名暴躁的中年直接站了起来，他站在马车上面，脸上露出张狂的神色。

    　　“自大的家伙，老子天问宗需要你们圣造坊给我们炼器炼丹？老子稀罕你们？在我们看来，你们圣造坊就是一家黑店！”

    　　“哈哈，老子就让你们看看我们让大师炼造的东西，还真以为整个永昌城只有你们圣造坊一家了！”

    

    (本章完)

