    李铭也不墨迹。

    在用精神力仔细感知周围，确定小默和欧阳青被幻镜隔绝在外面的空间后，决定向独眼摊牌。

    “独眼叔，其实我的底牌，没法完全展示给你看，因为……”

    李铭指了指自己的脑袋：“它在这里！”

    独眼：“？？？”

    “简单来说，我脑袋里有个功能芯片，类似于你的精魔能量核，它的作用，其实你都已经见过了。

    我召唤英雄时，自从触发百倍召唤！

    普通召唤师召唤一个英雄，而我只能同时召唤100个！

    而且这100个相同的英雄，拥有同样的术力值。

    你可以把这理解成，实力增幅一百倍！”

    独眼倒吸一口凉气。

    虽然李铭所说的这些，和大家对他的猜测差不多。

    但亲耳听到李铭承认，拥有如此变态的先天天赋，依旧会感到震撼。

    “不过，同时召唤两个不同的英雄，他们就会平分我的术力了。

    但没关系，基于百倍召唤的前提，200个7级英雄，也比100个8级英雄更强！

    因为英雄和召唤师最大的区别在于：魂技！

    换句话说，两个7级召唤师，绝对不是一个8级召唤师的对手，甚至8级召唤师一招就能秒杀两个7级召唤师。

    可是英雄不同，英雄有魂技！

    英雄之间的各种魂技搭配，能轻易打出一加一大于二的效果。

    而200个英雄，按照每个英雄有三个魂技来算，就是拥有600个魂技。

    只要召唤师懂得保护自己，磨也能磨死对手！

    当然，并不是说召唤的英雄越多，战斗力就越强。

    只需要掌控好敌我差距，相差不是太大，不会被一招秒杀，基本上都能轻而易举蹂躏对方。

    而且出其不意地召唤一个新英雄出来，可当作底牌，打对手一个措手不及！

    还能根据对手的手段，来选择出战英雄。

    比如像这样……”

    李铭打了个响指。

    忽然，一道术力波动从独眼背后传来。

    独眼脸色微变，条件反射地朝身后斩出一刀！

    “叮！”

    一声清脆的金属交鸣。

    但诡异的是，独眼的短刀，明明击中了飞刀，却没有将其击落！

    飞刀忽然变成半透明状，径直地插在独眼胸膛，然后立即消失！

    “这是……英雄魂技……兰陵王！！”

    随着独眼的震惊，一名戴着面具的冷酷长发男子，显现出身形。

    紧接着。

    越来越多兰陵王，陆续出现在独眼周围，将其团团包围！

    通过术力感知，他们每一个都拥有8级左右的实力！

    “这，你这……”

    “你到底有几个英雄！”

    “这么说，你先前根本就没全力！”

    “每次召唤都是一百个英雄吗！”

    “嘶！你这天赋，真是离谱……”

    独眼有被吓到。

    作为一名老猎魔人，深知兰陵王这个英雄的恐怖！

    一般将兰陵王当做本命英雄的召唤师，都是亡命徒！

    一旦召唤出英雄，不是你死，就是我亡！

    因为兰陵王自身很脆，靠隐身魂技接近敌人后，便是背水一战的局势！

    要么不出手，要么必杀！

    若是刺杀不成，多半会沦为不经揍的活靶子！

    当然，独眼知道李铭不是亡命徒！

    但既然李铭有兰陵王这个英雄，数量还是100个，先前交战为什么没有召唤？

    “我英雄不多啊，目前就亚瑟，张良，妲己，兰陵王，李白，虞姬，蔡文姬……

    哦，后面四个英雄，是我刚刚召唤的。

    这就是我的第二个天赋了。

    我，能在猎杀魔物时，掠夺到一些东西。

    比如铭文碎片，英雄碎片，精魔能量，魔物标本等等杂七杂八的……”

    “沃日！”

    独眼仅剩的一只眼睛快要瞪爆了，下巴久久合不上。

    除了脏话以外，很难用语言准确表述他此刻的心情。

    羡慕！嫉妒！恨啊！

    关键李铭这语气，好像并不把这当回事。

    甚至用“杂七杂八”来形容这些宝贝！

    简直不要脸！

    简直气死人！

    按照新月队对李铭的预估，李铭百倍召唤的天赋，被误会成是他掌握了某种召唤诀窍。

    这没多大了不起。

    因为在召唤师圈子里，公认一句话：贪多嚼不烂！

    所以李铭现在的强，不能代表潜力。

    相反，李铭很可能因此自毁前程。

    为此新月队成员还一度担心过，李铭会在这条歧途越走越远。

    至于李铭能弄到魔物标本，才是新月队最看重的能力。

    但没想到，他们全都想错了！

    李铭的这两个天赋结合起来，未来前程，不可限量！

    这一刻，独眼恍然大悟！

    才知道他们曾经对李铭的担心，是多么的多余！

    这小子在修炼上的潜能，远超他们认知！

    “难怪你给队长的初级铭文，堪比极品铭文……”

    “难怪你有那么多英雄，老子还以为你把地下城赚的，全部拿去买英雄，还让光头劝你别多买英雄呢……”

    “还有魔物标本……原来对你而言，根本就是宰几只魔物的举手之劳！”

    “原来如此！原来如此……”

    独眼全都明白了！

    怪不得李铭有底气战胜他！

    这小子能随时随地以战养战。

    原来在李铭追上他时，周围就已经埋伏了一支100人编制的兰陵王军团！

    亏他还以为用幻镜骗走了银狐妲己和张良，李铭应该没有别的英雄可召唤了。

    谁知道，李铭早就默默召回了妲己和张良，并且还能召唤四个不同的英雄……

    不！

    准确说，是400个！

    每一个新英雄的召唤，都能打个他措手不及！

    想到这，独眼不禁抬头望了望四周！

    “虞姬……李白……也能在眨眼间加入战斗啊！”

    “还有蔡文姬……你小子真是谨慎呢！”

    李铭撇撇嘴：“这次差点挂了，不敢大意，所以选了婴儿车保护我……哦，婴儿车就是蔡文姬。”

    “哼，什么乱七八糟的称呼。”

    独眼瞪了眼李铭，旋即长长吐了口气：“算了，这次栽在你这变态手里，我认了！”

    说着，独眼轻轻招了招手。

    不远处那些镜面极速缩小，一颗黑色钻石形状的法器平缓飞入独眼手中。

    “现在，它是你的了！”

    “功效我已经告知你了，以后使用时，用精魔能量催动！自己多琢磨琢磨，就能完全掌握……”

    “对了！我可提醒你，虽然你使用精魔能量，会转化成净化气息，但是这件法器的功用，连一些高级净化师都眼馋。怀璧其罪的道理，不用我多嘴了吧？”

    独眼将幻镜交到李铭手中。

    一瞬间，他整个人仿佛苍老了二十岁，疲态尽显。

