    在黎明之都一处边缘的民居地窖内，黎明大公之子，唯一的继承人，莱因霍尔德被找到了。

    这位继承人的状态非常的糟糕。

    不仅受到了严厉的拷问，身上有着多处伤痕，而且拷问者还使用了某些秘术，对这位继承人进行了不止一次的精神冲击。

    但令人惊讶的是，再找到这位继承人时，对方是清醒的。

    虽然看起来十分萎靡，但神智却无比的清醒。

    “诸位，能帮我通知一下家中的仆从吗？”

    满脸血污的莱因霍尔德抬起头看着举着火把的密探们说道。

    没有任何犹豫，这些密探马上联系了黎明家族的仆从，而且还为黎明大公之子进行了简单的治疗。

    当然了，其中免不了诸多试探的言语。

    “我无法告知你们发生了什么。”

    “面对救命之恩的你们，我显得不够坦诚。”

    “但我所面临的情况，让我不得不这么做，请你们原谅。”

    莱因霍尔德面带苦笑的说着。

    哪怕身受重伤，气息微弱，但莱因霍尔德此刻依旧表现出了不凡的仪态，配合着平和的语气，令密探们纷纷住嘴了。

    能够成为密探的，没有一个是傻瓜。

    他们很清楚，什么事是够知道的，什么事是不能知道的。

    默默的等待中。

    黎明大公府邸的仆从们急匆匆而来，抬着莱因霍尔德急匆匆而走。

    一直到返回黎明大公府邸，将莱因霍尔德置于了重重保护之下后，这些仆从略微放松了一些。

    不过，还是站在那位中年管家身后，目光直直的盯着家族中最好的医师。

    “莱因霍尔德大人的体质很好，虽然有几处接近致命的地方，但是以莱因霍尔德大人的体质和我的药剂，只需要一个月，就能够痊愈。”

    医师的暴涨，让包括那位中年管家在内的所有人都长长的松了口气

    接着，一切都正常起来——在莱因霍尔德的吩咐下。

    尽管管家想要询问黎明大公的下落，但面对着闭口不言的莱因霍尔德，管家选择了放弃。

    “您先休息。”

    说完这样的话语，管家离开了房间。

    立刻，房间中就剩下了莱因霍尔德一人。

    再确认没有人监视后，这位黎明大公之子，唯一的继承人，脸上突然流露出了一个得意的笑容。

    成功了！

    虽然发生了一些意外，让他改变了原本的计划，但最终他还是成功了。

    不仅排挤掉了一个强有力的竞争对手，还获得了一个极为完美的身躯。

    剩下的……

    就是‘头冠’了！

    一想到‘头冠’，曾经的昂塞克德，现在的莱因霍尔德就忍不住的激动起来。

    不过，他并没有忘记自己的计划。

    两支高级治愈药剂出现在莱因霍尔德的手中，在服下后，那位医师所说的需要一个月才能够痊愈的伤势，以肉眼可见的速度恢复起来。

    再次充沛的体力，让莱因霍尔德习惯性的捏了捏拳头。

    “虽然比巅峰时差了不止一筹，但只要能够获得‘头冠’就是值得的，更何况……这具身躯有着我原本身躯望尘莫及的潜力！”

    丝丝耀眼的光辉在莱因霍尔德手中绽放。

    感受着黎明家族血脉所带来的力量，令莱因霍尔德再次一笑。

    或许，这样的力量在此刻很弱小，但没有谁比莱因霍尔德更加的明白，只要有着足够的时间，这句身躯将成长到什么样的程度。

    “到了那个时候……”

    “我将拥有一切！”

    莱因霍尔德高高举起了双臂，仿佛是拥抱着自己的胜利一般。

    足足四五秒钟，莱因霍尔德才从幻想中摆脱。

    这位崭新的大公继承者没有任何的犹豫，拉动了床头的铃铛。

    “大人您有……您怎么站起来来了？”

    “医师说了，您必须要静养……”

    “您的伤势？”

    中年管家惊讶的看着莱因霍尔德。

    “抱歉，对您进行了隐瞒，但我需要做一件事，必须要瞒过任何人，希望您能够理解。”

    莱因霍尔德说着向中年管家一鞠躬。

    一模一样的容貌、气质。

    再加上同样谦虚、温和的行为，中年管家没有任何的疑心。

    相反，这位一心为黎明家族着想的管家马上就询问道：“您叫我来，是因为有什么重要的事情吗？”

    “请您放心的交给我！”

    “我以生命保证，我会做到！”

    中年管家发誓般说道。

    “正因为我知道您会这样做，我才将这件事拜托给您了！”

    “请您听好。”

    一阵轻微的耳语后，中年管家面色凝重的离开了房间。

    看着对方的背影，莱因霍尔德又是一笑，他抬手摸了摸自己迥然不同的面容。

    “果然，‘身份’有着说不出的好处啊！”

    带着这样的感叹，莱因霍尔德悄然无声的离开了黎明大公的府邸，直直的向着圣塞安达皇室而去。

    在秦然的威吓下，圣塞安达皇室出动了所有能够出动的人。

    整个圣塞安达皇宫的防卫变得形同虚设，对于莱因霍尔德来说，真的是如入无人之境。

    更加不用说是‘极’与燃烧侯爵了。

    就算是圣塞安达皇室将皇宫保卫的再严密十倍，也无法阻碍两人的脚步。

    燃烧侯爵就这么光明正大的站在一处台阶上，丝毫不担心被人发现。

    而‘极’则将整个人融入了一片阴影。

    两人身处不同的位置，但是气息却是隐隐对峙。

    哪怕是莱因霍尔德的出现，都没有改变这种对峙。

    “我们可是合作伙伴。”

    “不需要这样剑拔弩张的。”

    面对着两个合作者的目光，莱因霍尔德微笑的说道。

    “你和我是合作者。”

    “但他不是。”

    燃烧侯爵不屑的扫了‘极’一眼后，这样的说道。

    对于那些躲藏在阴影中的虫子，燃烧侯爵一向没有好感，即使‘极’在之前突袭黎明大公时表现出了极强的刺杀术也是一样。

    虫子就是虫子。

    最多就是稍大一点罢了。

    在燃烧侯爵眼中没有什么区别。

    其中自然包括莱因霍尔德。

    如果对方是之前的状态，燃烧侯爵还会有着提防，但是现在？

    对方所表现出的实力已经不值得他正眼去看了。

    “您和我是合作者。”

    “他和我也是合作者。”

    “所以，大家都算是合作者，我可以向您保证，他和我一样，都不是为了头冠而来！”

    “我需要的就是一具身躯，为此我放弃了我原本的力量。”

    “而他需要的却是真正开启黄金城‘坟墓’的秘钥。”

    “大家各取所需，不好吗？”

    莱因霍尔德表现着自己的‘诚意’。

    燃烧侯爵冷哼了一声没有再说话了。

    如果不是对黄金城‘坟墓’有着别样的心思，他现在就会击杀那个令人作呕的虫子。

    看着燃烧侯爵的模样，莱因霍尔德再次笑了起来。

    他知道，他的话语起了作用。

    眼前的燃烧侯爵已经完全上钩了。

    缺少了黎明大公的牵制，对方的野心、欲.望，早已经膨胀到不可想象了。

    但，这不就是他想要的吗？

    一个狂妄自大、看不清现实的对手，总比一个小心翼翼，躲在暗处的阴谋家强得多吧？

    在眼前这个副本世界中，真正令他在意的人就两个。

    一个是黎明大公。

    另外一个就是燃烧侯爵。

    如果不是两人的存在，他早就完成了一切计划，拿到了‘头冠’。

    当然了，如果没有两人的存在，也轮不到他这样的‘小卒子’进入到眼前的唯一称号副本世界中。

    ‘掮客’那家伙的手下，可是有不知道多少人盯着这里的。

    “不过，你不会想到，我能够挑动燃烧侯爵对黎明大公发动突袭吧？”

    “高傲自大，自认为聪明绝顶的你，又怎么会明白我们这些小人物的心思呢？”

    “所以，你根本看不到一个被压制者的愤恨与绝望。”

    “以及一旦松开了压制，他重获新生后的‘喜悦’。”

    “‘掮客’你失算了！”

    “等着我吧！”

    “我会回去的！”

    “我要拿走属于你的一切，然后，让你体会到我当初所受到的屈辱！”

    莱因霍尔德心底想着，脸上的笑容却越发的真诚。

    甚至，还对着燃烧侯爵半开玩笑的说道。

    “侯爵大人，请跟我来。”

    “感谢您的长子，我们才能够这样光明正大的行走在皇宫中，不然的话，想要到达那位老国王的卧室，还需要花费一番功夫的。”

    “我的长子只有斯坦贝克。”

    “2567已经被驱逐出燃烧家族了。”

    燃烧侯爵强调着。

    “当然。”

    “他已经被驱逐了。”

    “就算他获得了燃烧黎明的认可，成为了继承人，对于您来说又算得了什么呢？”

    “微不足道，不值一提。”

    莱因霍尔德一半认真，一半恭维的说道。

    在莱因霍尔德看来，秦然却是没有什么了不起。

    或许实力不错，又或许运气不错，给他造成了一定的麻烦，但最终秦然一定会按照他计划中的那样去追逐最显眼的那个‘诱.饵’。

    像‘巨人’达德这样，十大超新星中的佼佼者，哪一个不是身价不菲的，再加上眼前副本世界的‘杀戮奖励规则’，任何一个玩家在不知道真相的前提下，都不会放弃那样的收益。

    更何况是那个贪婪的2567。

    有关2567更具体的情报，再从‘极’的嘴中得到后，莱因霍尔德就针对性的布置下了这个陷阱。

    将对方的注意力彻底的引开。

    而现在他的竞争对手就剩下了……‘极’。

    没有去看对方。

    甚至，心底都没有升起对对方的杀意。

    深知对方是什么出身的莱因霍尔德保持着自己的无害，就这么认真的在前方带路。

    一行三人顺利的来到了圣塞安达十一世的卧室，或者说寝宫外。

    从圣塞安达五世晚年起，一直到圣塞安达十一世为止。

    百年间，圣塞安达皇室的寝宫就没有发生过任何改变。

    既没有迁移，也没有翻修。

    就算是哪里损坏了，也是最低程度的维修。

    这都是因为圣塞安达五世晚年的旨意：任何的铺张浪费，都是无用的，都是被指责的，任何圣塞安达皇室的子孙，都需要遵守简朴的传统，房屋不倒塌不得重建，不得翻修，任何不遵守者，即使国王都应失去王位，由贤者代替。

    正因为这道旨意，圣塞安达皇室的皇宫看起来是十分古朴的。

    认真的说，都可以算的上破旧。

    当然了，也就只是皇宫而已。

    从那位圣塞安达七世开始，别院早已成为了圣塞安达皇室公认的‘新传统’。

    “百年前的圣塞安达五世一定没有想到，在他死后不仅他的继承者违背了他的意愿，就连燃烧黎明也变得支离破碎。”

    莱因霍尔德看着眼前斑驳的寝宫大门，一边发出了类似的感叹，一边推开了大门走入其中。

    与斑驳大门一样，寝宫里也是一脉相承的古朴。

    特别是那张国王陛下日夜躺着的床，上面修补过无数次的痕迹，令其完全失去了往日的富丽堂皇，看起来还不如一般殷实人家用的好。

    “快点！”

    燃烧侯爵迫不及待的催促着打量周围的莱因霍尔德。

    “马上。”

    这位大公之子说着，就走到了大床前，一把将大床掀起，露出了石质的地面。

    然后，他扭头看向了‘极’。

    默不作声的，‘极’抛出了一具尸体。

    黎明大公的尸体。

    背部有着明显的匕首伤痕。

    不过，致命伤却是在胸口。

    黎明大公的心脏被捏碎了，连带着血液也全部的蒸发，可让人惊奇的是，这位大公的.皮.肉.骨却没有受到任何的伤害。

    莱因霍尔德无视着这位大公到死都是双眼圆睁，面带愤怒和不可置信的神情，随手将尸体仍在地面上之后，拿出匕首割开了自己的手掌。

    猩红的鲜血随之滴落。

    流淌在黎明大公的尸体上、地面上。

    并不是按照重力的规则流淌，一股无形的力量束缚着鲜血，在地面上画出了一个完美的圆。

    “相同的血脉，毫无怜悯的心。”

    “曾经的盟友，刻骨的背叛。”

    “隐藏在阴影中的匕首，焚烧鲜血的烈焰。”

    “身躯死亡。”

    “灵魂怒吼。”

    “但……”

    “一切无用。”

    “继承者不会归来！”

    “不会归来！”

    ……

    满是恶毒的低吟从莱因霍尔德嘴里响起。

    鲜血画出的圆中，一个个的符号开始随着这样恶毒的低吟显现。

    同时出现的，还有一条提示——

    【玩家达德被玩家2567击杀，判定死亡！】

    ……

    一切如他所预料。

    明确的提示，令莱因霍尔德的声音越发的轻快。

    地面上，鲜血的符号越来越多。

    当黎明大公的尸体开始融化的时候，地下传来一阵震动。

    “成功了！”

    莱因霍尔德说着。

    ‘极’已经向着燃烧侯爵扑去。

    莱因霍尔德紧随其后。

    燃烧侯爵冷笑的看着两人。

    直至……

    一柄匕首刺穿了‘极’的心脏。