    第二天清晨，北狄大军已经清除所有路障，却未立刻推进，而是等到中午，才大军开拨。//www.  //

    此次，北狄大军全部下马进山，缓缓推进，更派出大量斥候预先搜索大军所过两侧的山林，而不再是之前那般骑着战马，大张旗鼓进入。

    烈日西偏，天际染霞！

    足足行进大半天时间，北狄大军终于抵达目的地，目标狼军所驻扎、隐藏的“玉皇顶”！

    “这是……”

    看着无数北狄蛮夷直扑数十里外的山峰，剑殇颇为疑huo看向王贲问道。

    很明显，在北狄蛮夷心中，他们的目标就在那山峰，可是，在剑殇看来，那山明明什么也没有，根本就是一座普通的山。

    “这是军师技，移形幻影。如今在山外之人看来，玉皇顶是在那座山峰，而不是这里。至于进了这座山搜索探察的敌军耳目，要么查无异状离开，要么已经被我方军卒擒杀！”

    王贲笑了笑，略带得意解释道，顿了下，脸sè黯然接道：

    “可惜，我实力不足，顶多就维持一天。如果是家父，能维持十天半月的时间，而且更为真实，便是敌军斥候亲至也很难看出异状！”

    “这也行……”

    剑殇无语，实在不知该说什么了。

    虽然自己也有个军师技“强制徵兵”，但那是辅助类普通技能，跟眼前王贲的大手笔，实在没法比啊！

    “啵……”

    眼看夕阳染霞，天际如火。

    渐渐围住“玉皇顶”的北狄大军，正打算发起攻击，眼前山林猛然一转，变成山清水秀，鸟语花香，毫无异状的普通山林。

    “哗……”

    一时间，北狄大军哗然，整形一片混乱，派遣大批军卒上山深入调查后，发现这真是普通山林，并非幻象。

    到达“玉皇顶”之前所看到的景象，那才是幻象。

    “咻、咻、咻……”

    “杀！杀！杀……”

    就在此时，大军包围的山林旁边的高山上，忽然出现无数军队，旌旗密布，刀光枪影如林，保守估计有七八万之众，几乎密布大半个山腰。

    利箭齐发，木头、巨石咆哮砸落。

    一时间，山脚下数千上万蛮夷被砸伤、砸死，阵势乱成一团，北狄首领迅速稳定阵型，并调兵遣将杀向那座山峰。

    而山峰上的七八万大军，则是且战且退，退向山巅。

    “这是小恬施展的兵法技‘草木皆兵’，其实还是障眼法！真正的兵力就小恬所率的三千狼骑而已！”

    看剑殇、高虹颇为惊愣看着声势浩大，战况ji烈的战场，王贲认真解释道。

    “呃……”

    剑殇、高虹震撼对视一眼，面面相觑，今天确实是大开眼界了，不愧为将门世家。

    “嚎……”

    就在此时，那遍布大军的山峰，金光普照，一声回dàng山林，惊起无数飞禽走兽的惊天狼嚎声起。

    一只十几丈大小，庞大无比的金sè狼眼出现在半空，俯视大地！

    “啵……”

    漫山大军蓦然消失，méng恬、养凝等人将领所率的三千狼骑出现在敌军视线中，分散遍布各处。

    也就是说，其实北狄大军面对的每方敌军，就数百个狼骑而已！

    “嗯？敌军中有精通兵法谋略，实力强横的大将或军师！”

    王贲眉头一皱，语气郑重说道。

    剑殇和高虹不由心中一沉，替méng恬、养凝、高龔等人担忧起来，三千狼骑被至少十万的敌军围住，而且看北狄大军情况，貌似没放过méng恬等人，转向真正的玉皇顶的迹象。

    狼骑危矣！

    果然，幻象一破，北狄大军并未就此放弃，依旧率军杀上山，只是之前是乱无目的乱冲；如今是盯着三千狼骑而去，十几万北狄对付三千狼骑，根本没什么悬念，即便狼骑是居高临下，依旧节节败退，且战且退往山巅。

    “我们不前往救援吗？”

    高龔也在那山中，看王贲面无异sè，静视战斗进行，高虹终于忍不住问道。

    高龔可是她亲弟弟啊！

    “不用！小恬有办法带走他们，不会让他们陷入死地，放心吧！”

    王贲毫不犹豫摇头拒绝，又语气自信解释道。

    “嗷、嗷、嗷……”

    惊诧山林，回dàng山脉的密集狼嚎声起，万狼群嚎，震惊天地。

    十几万北狄蛮夷宛若潮水涌向山峰，所到之处，狼骑若未及时退走，便是战死当场。

    “剑殇！”

    看王贲无动于衷，冷静看着对面山峰之战，高虹猛然抓住剑殇手臂，紧张颤声喊道。

    此时，仅剩的两千多狼骑，已经退至山巅中央，退无可退。

    数万北狄蛮夷紧随而至，团团围住，每分每秒都有一个个狼骑倒下！

    因为méng恬主攻，这三千狼骑，可是一路以来，跟随剑殇南征北战，转战各方的最精锐狼骑啊！

    “咯、咯、咯……”

    剑殇拳头紧握，看向王贲，王贲依旧无动于衷……

    虽然剑殇的理智告诉自己，己方如今就是支援，也已经晚了，反而徒增伤亡。

    但是，让剑殇就这么眼睁睁看着随着自己转战天下，伴随自己一路成长的兄弟战友，阵亡眼前，剑殇确实看不下去，至少无法什么也不做，就这么看着他们陨落……

    稳重冷静的江胜、箭术如神的养凝、粗犷勇猛的高龔、俊朗英勇的罗升、粗中有细的麻强、毫无si心的乐云，默默无闻的俞文……

    “难道……真是一将功成万骨枯？！身为一个合格的将领，就要冷血无情，罔顾生死？！”

    扪心自问！

    剑殇承认，进入《铸圣庭》至今，现实中孤僻平凡的自己，已经把跟随自己的兄弟战友当成活生生、有血有肉、有七情六yu的兄弟战友，而非可以随意牺牲的数据人！

    “准备！敌军来了！”

    无视心绪复杂的剑殇，紧张心碎的高虹。王贲依旧冷静如斯，屹立如山，看着四面八方围向真正的玉皇顶的十几万北狄蛮夷沉声道。

    此时，除却围攻méng恬亲率三千狼骑的十余万北狄蛮军，其余十数万蛮军已经围住玉皇顶，速度最快者已经开始登山！

    “放！”

    王贲猛然喝道！

    “放？放什么？”

    剑殇、高虹、小薇等人疑huo看着王贲，落石？滚木？！

    “呜、呜、呜……”

    连绵延长的号角声起……

    关注四周，什么也没有。

    如今也不是以落石滚木拒敌的最佳时机，毕竟攻上玉皇顶的蛮军只是极少数，觉得多数还在山脚呢！

    “轰隆隆……”

    地动山摇，bo涛咆哮，洪流肆虐！

    远眺远处峡谷，数米高的浪花出现，势不可挡奔腾咆哮而至……

    夹杂着泥石树木的洪流，席卷一切咆哮而至，所过之处，不管是数米山石，或者碗口粗树木，全部被强势摧毁、吞噬！

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    响彻山林，密集且带有惊恐、急促的狼嚎在四面八方响起！

    “……”

    此时，剑殇如何不明白王贲“水淹蛮军”之策，也可以预见山脚蛮军的悲剧下场，更能想象到被派出玉皇顶，执行狙杀任务的狼骑，身为弃子的下场！

    可是……

    “命如草芥，战场如棋盘，军卒将领皆为棋子！”

    这就是一个合格的将军，一个名传千古的名将？！

    他们心目中，除了胜利，还有什么？！

    拜求收藏、推荐、点击！！！

    我们各项成绩还不错，感谢兄弟姐妹们的大力支持！但收藏很少，虽然收藏了不一定会追看、订阅，却是上架前网站的衡量标准、推荐标准。希望有办法的帮忙宣传下，没有账e号的注册个，收藏下，谢谢！

    c！。