    薛远在耳边说话的感觉，活像一头饿狼、疯狗。

    危险和腥味往头脑里冲，顾元白低头一看，就瞧见薛远手上的数个伤口。

    普通人被拖这么一下早就死了，薛远力气大，身体好，现在握住缰绳的力气都大得吓人，除了血腥味和伤口，他和其他人没什么两样。

    顾元白面无表情。

    他刚刚真的有种想要杀了薛远的冲动，想要杀了这个不断冒犯自己、未来会取代自己政权的男人。在拖行薛远的时候，顾元白还感到了几分畅快。

    薛远死了多好，这样就能杀了未来的摄政王。

    但理智回笼，就知道这会不能杀，普通的手法也杀不死。

    薛远全身都紧绷着，他将小皇帝拢在怀里，戾气深重，腥味和疼痛激怒了他，隐藏在深处的疯气浮现，表情骇人，还绷着没做什么伤害小皇帝的事。

    阴沉沉地冷笑：“老子说对了吗？”

    “老子？”顾元白神情镇定自若，他侧头看了一眼薛远，微微一笑，“原来那条马竟然是薛侍卫弄伤的。”

    他不急不缓地倒打一耙：“毁了朕的一匹好马，又坏了朕的几条好毯子，虽无济于事，但朕还是要罚薛侍卫三月俸禄，以儆效尤。”

    薛远冷笑出声，抬手一扬马鞭，整匹马如离弦的箭一般飞了出去。

    “圣上！”

    身后的侍卫们发起惊呼，怒喊道：“薛远停下！”

    景色飞速后退，马匹颠簸眩晕，顾元白伸手去拽缰绳，但缰绳死死的被薛远握在手里，顾元白夺不过去。

    该死的。

    顾元白五脏六腑都颠的难受，他怒喝：“薛远！”

    薛远大声道：“圣上，臣这是看着您刚刚跑的那么快，以为圣上是要策马奔腾，难道不是吗？”

    顾元白：“——给朕停下！”

    薛远狠狠拉了一下缰绳，骏马扬起前蹄，整个身子后仰，顾元白连人带背的栽倒在薛远的怀里，薛远的胸腹硬邦邦，这一下之后背部都在发疼。

    比后背更疼的是腿根，顾元白缓了一会，突的冷笑一声。

    很好，很好。

    疯狗果然不是那么容易知道疼的。

    愤怒和另外一种的征服欲强烈升起。顾元白有冒险精神，但这个身体无法给他提供可以冒险的条件。

    但驯服薛远的过程，好像本身就是另外一种冒险。

    杀了不够刺激，不算冒险成功。让他听话，让他乖乖的匍匐在皇帝脚下才算是成功。

    薛远见他怒容，反而笑了，他单手环着小皇帝调整好了位置，让他舒舒服服地待在自己的怀里，自己给皇上当着靠背。马匹速度慢了下来，都有些像是在散步。

    “圣上，”薛远有商有量，“今日您还要陪着宛太妃逛寺庙，实在不宜策马奔腾，您身子软，磨破了皮就不好了。”

    顾元白：“呵。”

    “臣自然要为圣上考虑，”薛远拉起衣袖，让顾元白看他袖子底下被拖拉数十米之后的擦伤，这道擦伤遍布了整个手臂，皮肉渗着鲜血，看着就能觉得是有多疼，“瞧，臣身上都是这样的伤口，背后的血还黏上了衣服，包扎时又得疼死一番。圣上那样对臣，臣也只带着圣上策马了不过几息功夫，臣这还不够为圣上考虑吗？”

    圣上勾唇，缓声道：“朕罚了你一回，你就记着要报复回来，可真是朕的好侍卫。”

    “圣上又说笑了，”薛远慢慢道，“就像是刚刚臣以为圣上要杀了臣一样，如今什么报复不报复，都是圣上想岔了。圣上贵为天子，乃是大恒之主，臣怎么敢？”

    旁边的草地之中飞舞着许许多多的白蝶和小虫，春日时最先出现最常见的就是白蝶，顾元白瞥见这白蝶，心道，你捏死了蝴蝶，因为没人看到，你自然想怎么说怎么说。

    你报复回来了我，因为没人看到，现在说的一嘴的忠义廉耻简直惹人发笑。

    顾元白对自己想杀薛远没什么后悔，他怒的是因为薛远的脾气。对着皇帝他都敢这么大胆，逼急了知道跳墙，光明正大之下就敢这么做，还有什么是他不敢做的？

    后方的侍卫追了上来，瞧着顾元白没事才松了一口气，侍卫长怒瞪薛远几眼，硬生生道：“薛侍卫不会骑马就不要逞强。”

    薛远心情正不好，闻言唇角一勾，似笑非笑道：“关你屁事？”

    侍卫长气得红了脸，“你——”

    “够了，”顾元白，“都给朕闭嘴。”

    谁都不敢说话了，顾元白面无表情挺直背，气氛压抑又古怪，就这样一路行到了京郊庄子外。

    *

    宛太妃老早就盼着今天，今个儿天气好，老人家也很有精神。

    顾元白扶着宛太妃，慢慢悠悠地往寺庙中走去。

    皇家寺庙名为成宝寺，占地面积极大，更是有一座高达数十米的宝塔。来往道路曲径通幽，寺庙隐于草木之中，别有一番禅意。

    “皇上，”宛太妃走了一会儿就走不动了，她被扶着坐在了一旁的亭子中，笑看着顾元白，“我也走不动了，皇上先行上去吧，顺带着也替我多烧上一炷香。”

    顾元白笑道：“那我就先行上去了？”

    宛太妃欣慰地点了点头，她看着圣上的背影消失在丛林之中后，才含笑擦了擦头上的汗水。

    成宝寺建在半山腰上，山上的住持和众多僧侣已经提前得知了圣上和宛太妃驾到的消息。等顾元白终于到了寺庙之中时，见到的就是满满一个寺庙的光头和尚。

    这些和尚身穿统一的僧侣服，由住持带头朝着顾元白行了礼，顾元白温声让他们起来，扫了一遍寺庙中的僧人。

    估计得有两千人往上。

    顾元白眯了眯眼，什么都没说，被住持带着在寺庙之中闲逛。

    住持感叹道：“先帝在时，也曾带着圣上前来礼佛。只不过那时圣上尚小，应当记不得了。”

    顾元白笑了笑，好脾气地道：“住持常年居于山水美景之间，野山丛林远离世间嘈杂，在住持看来，怕是当年时光就在眼前。”

    住持笑呵呵道：“圣上所言极是。如今再见圣上，圣上身有真龙护体，即便是老衲少出寺庙，也知晓天下必定在圣上的治理下更加繁华。”

    话语间，一行人已经走到了高耸立于山边的凉亭处，山中的野风吹得圣上衣服鼓鼓作响，住持还在讲着一些妙事，件件趣意盎然，还含着佛理。

    只是他一直在说，圣上只含笑在听。说了一会儿住持就口干舌燥，忍不住顺着圣上的目光往山下看去，问道：“圣上在瞧什么？”

    “朕在瞧着这大宝寺。”圣上道。

    住持忍不住笑了，“圣上若是想观景，前方自有观景台，那里的景色更为优美，使人流连忘返。”

    “朕不是在看风景。”

    此话一出，不止是住持觉出了奇怪，身后跟着的侍卫们也不禁觉得疑惑。

    落在人群最后的薛远将衣袍上的最后一点泥土掸掉，闻言抬头一看，就看到了圣上的小半张侧脸。

    青丝随风流动，偶尔几根飘到侧脸上，薛远看了一会儿，收回眼。过了一会儿又移了过去，这会不想收了，就光明正大的看。

    说话时还带着笑，唇角微微上扬，看着是让人放下戒心的好皮囊。唇色也淡，瞧着模样，应当是还没吃过女人的胭脂吧？

    干干净净的，人那么狠，皮囊却很脆弱。

    不用说，薛远直觉小皇帝又要做一些能吓得人屁滚尿流的事了。

    顾元白主动问道：“住持是想知道朕在看些什么？”

    住持恭敬道：“还请圣上赐教。”

    “与住持不同，朕就是一个俗人，”顾元白道，“朕眼中看到的不是风景，而是山脚下密密麻麻的田地。”

    住持恍然大悟：“如今正是春播时节，我们寺庙之中也要忙起来了。”

    “山脚下开垦的土地，都是成宝寺的范围，”顾元白笑道，“站在高出一看，莫约得有千百亩地吧。”

    住持笑而不语，神色隐隐有自豪之意。

    顾元白就不多说，在成宝寺礼完了佛之后，又用了一顿素斋，之后带着人悠悠下了山。

    住持恭送圣上离开，等圣上一行人的身影不见了，他转过身正要遣散众位僧侣，脑海中突然闪过什么，整个人僵在了原地，随即就是脸色大变！

    圣上见到众多僧侣的神情，圣上在山边说的那一番话接连在脑海中闪现。

    ‘朕看的不是风景，是山脚下密密麻麻的田地。’

    ‘莫约得有千百亩地。’

    豆大的汗水从住持额角滑落，住持呼吸急促，惊呼一声：“不好！”

    寺庙之中的田地没有田税，寺庙中的僧人也是免除徭役，圣上说那一番话的意思，分明就是暗指冗僧之意！

    住持头顶的冷汗层层冒出，瞬息之间想到了三武灭佛的事迹！

    寺庙之中有这么多无所事事的僧人，这么多不用交赋税的田地，先帝对此视而不见，因为先帝崇佛。但如今的圣上可不是先帝，可恨圣上都说得那么明显了，他却现在才反应过来！

    不行，成宝寺不能成为杀鸡儆猴的那只鸡！

    “快，”住持拉住人，颤抖着声音急促道，“快将山脚下的那些田地查清数目，然后捐给官府！快去！”

    一定要快点，快点让圣上看到他们的诚意。

    圣上的一个拳头下来，他们没一个人能够扛得住。

    冗僧……灭佛……

    住持打了个冷颤，如果真是他想的那样，那这必定又是僧侣的一个惨案。圣上如今暗示，说不定都是看在成宝寺皇家寺庙的面子上。

    皇家寺庙之中就有两千多个僧侣，大恒上上下下数百个大大小小的寺庙，加在一块，又会有多少僧侣呢？

    正在下山的顾元白也在想这个问题。

    但他还没曾想上多久，就听到不远处有瀑布声音传来。

    “走，去看看，”顾元白把工作放在一边，笑道，“难得来一次山中，不看看山水怎么行？”

    一行人往水边走去，刚靠近水源，顾元白就听到了几分隐隐约约的声响，他心头好奇，往前走了几步，面前豁然开朗。

    水流潺潺，而在水流对面的岸上丛中，响起了一阵让人耳热的缠绵之声。侍卫们脸色先是一红，接着就是铁青，圣上就在此处，怎么能让圣上听到这种污秽之言？

    侍卫长黑着脸上前一步道：“圣上，此处乃皇家寺庙所在，竟然有人在这行如此苟且之事！臣这就前去捉拿他们！”

    河流对面的人也似乎听到了这边的响动，一个光着上身的男子探起了头，大大咧咧地往这边看来。

    他的手腕上还缠着一个红色的肚兜，顾元白没眼看，退后一步侧过了身。

    腰间的玉佩被一旁的枝叶挂住，顾元白未曾注意，这后退的一步，就将这枚玉佩给扯断了下来。

    站在一旁的薛远及时弯腰接住，温润细绵的玉佩落在手里，比上好的绸缎摸着还要舒服。

    薛远抛一抛玉佩，揉捏把玩了两下，一边想着这玉佩还没有小皇帝的脚摸着滑，一边道：“圣上，您玉佩掉了。”

    顾元白侧头一看，朝着薛远伸出了手。

    意思很明确，但薛远却不懂似的握住了小皇帝伸出来的手，跟把玩玉一样习惯性的揉捏了两下，道：“圣上手冷，要臣来为圣上捂手？”

    左手握着小皇帝的玉佩，右手握着小皇帝的冰手。薛远心道，这玉佩竟然还没有小皇帝的手好摸。

    冰冰凉凉的，奇了怪了。

    就因为薛远揉捏这两下的功夫，顾元白手上的皮肤又红了一半，他无语地抽回手，“朕要的是玉佩。”

    这薛九遥是个什么品种的智障？

