    “道歉，那就道好了，反正下跪又不是站不起来！”

    叶来满不在乎道。

    “说的简单！他们还要拍视频发网上，让全网的人都看到，我给她下跪道歉！”

    苏子晨着急道。

    “哦？还有这个啊？那是有点狠了，要是真发了视频，以后你苏子晨就丢人丢大发了，不止是你，江南苏家也跟着丢人，苏家一丢人，我媳妇肯定就会不高兴，我媳妇一不高兴，就会给我甩脸子，一给我甩脸子，我就不高兴了。”

    叶来一脸认真，跟绕口令似的，说了一大堆。

    “对啊！我就是这么想的，所以才没答应！可武重说我不给他面子，要动用武家的力量封杀你的影视公司呢！”

    苏子晨呛火道。

    “哟呵，这么拽啊？”

    叶来做出惊讶表情！

    “哈哈！你叫叶来是吧，武少就是这么拽？怎么你还不服气吗？”

    范水儿彻底扬眉吐气。

    她一脸得意看着叶来，道，

    “而且我现在改变主意了，不止你们要道歉，就连昨天晚上那几个小贱人，也要道歉！”

    “对，她们也要道歉，要不然，就是不给武少面子！”

    旁边的付正也附和道。

    “哦？要是不给你们道歉，就是不给武少面子？”

    叶来抬头看向付正，笑道，

    “那我现在就给他面子好不好？”

    说着，叶来站起身，慢慢朝着付正走过去。

    万海盛是跟叶来打交道最多的，所以深知叶来的性格，下意识的想要伸手拦。

    可想了想，最后无奈放弃。

    这个家伙如果想做什么，根本不是他能拦住的！

    “你，你要干什么？”

    见叶来笑呵呵的朝着自己走过来，付正本能的有些害怕。

    不过一想到身边有武重撑腰，马上又有了底气。

    他不相信叶来敢在武重面前乱来。

    “不干什么，我来给武少面子啊！”

    叶来笑得很和蔼，没几步就走到了付正的面前。

    “嘿嘿，看看人家，大丈夫能屈能伸大丈夫，亲自跑过来下跪道歉了！”

    赵阔在旁边大笑道，

    “记得态度可一定要诚恳哈，要听见响，不然……”

    他和其他人一样，觉得叶来肯定不敢在武重面前乱来。

    可他的话还没说完，叶来突然从桌上抄起一个酒瓶，啪的一声，直接砸在了付正的脑袋上。

    “砰！”

    酒瓶爆开，鲜血混着酒液，从付正的脑袋上留下来。

    付正顿时发出一声惨叫，捂着脑袋哀嚎。

    武重脸色顿时大变。

    “你干嘛！”

    他双眼一瞪，猛地拍了一下桌子，愤怒的站起来。

    叶来却根本没搭理他，脸上仍带着笑，轻松的拍了两下巴掌，道，

    “怎么样，我给的面子还算有诚意吧？”

    “叶来，你这个混蛋，我要宰了……”

    “啪！”

    叶来顺手又从旁边扯过一个酒瓶，再次狠狠砸在了他的脑袋上，

    “看来还是没诚意，再免费送你一个吧！”

    付正又是一声惨叫，然后歪歪扭扭躺在椅子上，晕死了过去。

    “叶来，你太过分了！”

    武重彻底愤怒。

    刚才他已经说明了，要罩着范水儿和付正。

    可现在，叶来竟然当着他的面砸了付正。

    这是在‘啪啪’打脸啊！

    这让他怎么能接受的了？

    “过分？我没有过分呀！我这不已经很给你面子了？如果不给你面子，我刚才就直接把他脑袋拧下来了！”

    叶来转过身看着武重，脸上笑容消失，淡淡道，

    “如果你非得跟我要面子，可以啊，我直接给你说，你在我这，屁面没有！”

    万海盛和苏子晨等人全都看傻了。

    霸气啊！

    简直就没把武重放在眼里啊！

    视武家如粪土啊！

    武重气的身子都在哆嗦，几乎忍不住就要发飙。

    可他深呼吸，再深呼吸，豪门世家子弟的城府终于显现。

    他强迫自己冷静下来，缓缓坐回到椅子上，心里快速琢磨应该怎么处理。

    “付正，我的道歉你接受了是吧？”

    叶来对着晕死在椅子上的付正问道。

    “你要是不说话，那我可就当你默认了啊，对了，还有范水儿小姐呢，你是不是也需要我跟你亲自道歉呢？”

    叶来笑呵呵的转身看向范水儿。

    “我……我……”

    范水儿一张小脸吓得惨白惨白的，小心脏更是扑通扑通乱跳。

    她本来以为，有了武重撑腰，今天绝对能够找回面子。

    可是没想到，这个叫叶来的家伙，根本不把武重放在眼里啊。

    “武少，怎么办，你倒是说句话啊！”

    现在这时候，范水儿已经彻底傻了，她只能把唯一的希望寄托在武重的身上。

    武重脸上阴沉，一动不动坐在椅子上。

    范水儿不断摇晃他的胳膊求助。

    武重沉默了几秒钟，眼中突然闪出决绝。

    他猛然挥手挡开范水儿，冷冷道，

    “这是你们之间的事，跟我没有关系！”

    “啊？”

    范水儿彻底傻了！

    武重这是要把她抛弃的节奏啊！

    没有了武重，她只是一个红了没有多长时间的小明星，怎么可能斗得过苏家！

    “武少，你可不能丢下我不管啊，你不能这么绝情啊！”

    范水儿彻底崩溃。

    武重却连看都没有再看她一眼。

    “范水儿，你是不是傻呀！”

    叶来笑道，

    “你以为武少凭什么帮你啊？他不就是想拿你来对付我么，结果他都在我这吃了瘪，还怎么帮你呢？”

    范水儿面如灰土。

    她咬着牙死死盯着武重，沉默了十几秒钟，眼中突然闪过一丝阴狠。

    “武重，你竟敢耍我，你等着我，我绝不会放过你的！还有你们，我一定会让你们都付出代价！”

    说完，范水儿气冲冲的转身冲出房间。

    “威胁我？不知死活的东西！”

    武重眼中闪过一丝阴狠。

    他扭头看了旁边的宗天睿一眼。

    宗天睿点点头，冷笑道，

    “放心吧，这娘们交给我，我保证她以后都不会再出现！”

    一句话，就决定了范水儿的命运。

    豪门世家的能量，绝对超乎普通人的想象。

    “叶来！”

    房间里安静下来，武重终于抬头看向叶来。

    他的目光充满冷漠，隐隐能够感觉到，他在强行压制内心滔天的怒火。

    “你说的没错，苏馨月的事让我们武家蒙羞，成为别人的笑柄，我原本想借范水儿的事，替武家出一口恶气！没想到你竟然如此嚣张，根本没把我们武家放在眼里，很好，接下来，你就做好准备，迎接我们武家的全力报复吧！”

    苏子晨和万海盛等人都不由自主的打了一个寒战。

    豪门世家的全力报复，那将会何等的猛烈！

    叶来似乎也被现场气氛感染，表情有些凝重。

    可就在所有人都在猜测，叶来会如何回应的时候，他突然咧嘴一笑道，

    “啧啧，武少，你说的话这么霸气，可姿势没摆好啊，你应该这样摆姿势，然后再说出那屁呀屁呀的话来，绝对更有气势！”

    “要不我陪你再演一次？”

