
　　李严朝着外面挥了挥手，喊道：“小牛，你过来。”

　　话落，人群中走出一个壮实的小伙子，一脸憨厚走了过来。

　　“王总，李哥。”

　　王齐上下打量了一番，见小牛虽然人长得憨厚，但却很机灵，当即就问道：“是你在城郊的塑料工厂去查看的消息？”

　　小牛略显不好意思地挠了挠头，憨笑道：“是，我之前是那里的员工，后面辞职跟李哥干了，这次是我主动要求去的……”

　　话还没说完，王齐就摆着手打断道：“你不用说这些，直接说你查到了什么就行。”

　　小牛愣了愣，随即就说道：“我找之前的同事打听了，他们工厂现在就只有咱们这一个项目，其他项目全部停了，据说一天能上十二小时的班，白班夜班两班倒，还挺忙的。”

　　王齐眼前一亮，再次问道：“你知道现在工厂里有多少人吗？”

　　“大概有几百人吧，具体数字我不太清楚。”

　　小牛低头沉思了一会，猛然像是想到了什么，再次抬头道：“还有，我同事说他们最近还涨工资了，比之前能赚得更多。”

　　听到这话，王齐心里已经有了大概，挥了挥手让小牛去忙，紧接着道：“走，我们去工厂看看！”

　　一行人就开车来到清河县城郊的塑料制造工厂。

　　工厂不大，只有三个厂房，加上办公楼一共四栋二层的小楼，从外面看起来破破烂烂的，汽车直接开到厂房前停下。

　　王齐推开车门走了下来，立马就有一个穿着西装的胖子走了过来。

　　“你们好，你们这是？”

　　胖子指了指王齐身后的十几个人，脸色有些忐忑，直到看见了小牛，他才惊讶地问道：“小牛？你怎么又来了？”

　　小牛扫了眼王齐跟李严，眼睛一转就找了个借口。

　　“这是我们老板，是过来视察工作的，看看我们公司的瓶子有没有按照要求制造。”

　　胖子脸上立马就挂满了笑意，“哎呀，原来是王总啊，一直听你的名字，今天可算是见到真人了，没想到你这么年轻啊，真是我们清河县优秀的企业家啊。”

　　王齐四处看了看，便指着厂房里面，缓缓开口问道：“林老板是吧？我能进去里面看看吗？”

　　“哎呦，您这可就折煞我了，叫我小林或者林胖子就行。”

　　林胖子笑了笑，朝着厂房里做出了一个请的手势，道：“快请进，没什么不能看的，我们这里都是正规企业，绝不做坑蒙拐骗的事儿。”

　　他还对身后的秘书吩咐道：“快去给几位贵客拿水过来，怎么没有一点眼力见呢，这可是咱们的金主！”

　　王齐心里冷笑一声，也没说话，就直接走进了厂房。

　　“王总你可不要嫌弃啊，我们这就这条件。”

　　林胖子紧紧地跟在王齐的身后，边走还边解释着，见王齐只是看着生产线，连忙介绍道：“这是厂里的二号线，专门负责往瓶子上印刷商标，一周开六天，保养一天，你放心，质量绝对不会出问题的！”

　　王齐边走边看，在心里默默地计算了一下人数，随后就转头看向林胖子，出声问道：“你这里三条线每天都开吗？”

　　林胖子愣了愣，似乎是对王齐好奇的点没搞明白，迷迷糊糊地回道：“对啊，三条线都开，一天二十四小时都不间断。”

　　“那你们还有别的项目吗？”王齐再次问道。

　　“没有，就咱们公司一个项目，现在的活不好干啊，给的钱少，任务量又重，根本拿不下来……”

　　林胖子还想抱怨，就被王齐摆着手打断了。

　　“李严，把他给我抓起来！”

　　话音刚落，李严就带着人将林胖子控制住了。

　　林胖子一脸的恐慌，瞪大了眼睛不解的问：“王总，咱们有话好好说，哪里不满意你提出来，我们改进就是，你抓我这是干什么？”

　　王齐冷冷地看着他，道：“我给你的项目一天只有几千个瓶子的任务量，你这个工厂起码有三百人，你拿什么养活这么多人？还有，几千个瓶子的任务，需要一天二十四小时不间断地开工吗？”

　　林胖子瞬间反应过来，知道自己说错了话，连忙解释道：“王总，你不了解情况，手底下的人不认真干活，我这一天是能多生产一些瓶子，可不也是为了过年给大家多放几天假吗？到时候也好给你交差啊。”

　　“还嘴硬！”

　　王齐瞪了他一眼，随后朝着李严吩咐道：“先带到办公室里问问，他跟谁合作的。”

　　李严点了点头，跟四个壮汉把林胖子带走了。

　　而王齐则是把三个厂房都转完以后，才来到了办公室。

　　“怎么样？说了吗？”

　　王齐坐到沙发上伸了个懒腰，随后端起桌上的茶喝了一口。

　　李严苦笑着摇摇头：“还没，这家伙嘴很硬，不上点东西估计是撬不开的。”

　　他之前心狠手辣，问话就靠着上家伙，可是后面王齐给他定了规矩，非到万不得已不能动，这才对这种嘴硬的家伙没办法。

　　王齐摇摇头，轻声说：“办法不只是这一个，你把他带过来。”

　　李严将人带了过来，眼里闪过一抹戾气。

　　要不是这个死胖子，他怎么会在王总面前出糗？

　　“跪下！”

　　林胖子挣扎了几下就被摁在了地上，他满脸不服气地抬起头问道：“王总，我不知道你这是什么意思，但你今天要是不给我一个说法，我绝对去报警！”

　　“报警？警察正查你呢，还报警。”

　　王齐冷笑道：“说说吧，我知道有人在背后给你出招，你的项目也不只是我这一个，不过是有人跟我要了同样的东西，为了遮掩真相，你才掩人耳目而已。”

　　林胖子的心里咯噔一下，但还是嘴硬道：“我不知道你在说什么。”

　　王齐叹了口气，带着怜悯的目光看着林胖子。

　　“你的工厂，给工人的工资都涨了，如果只有我一个项目，你哪来这么多钱？”

　　“这跟你没关系！”

　　王齐点了一根烟，笑着说：“好，那我们就聊点跟你有关系的。”

　　说着，他就把王有财和保镖尸体的照片扔在桌子上，道：“看看吧，这两人你认识吗？”

　　林胖子转头看了一眼，随即瞳孔一阵收缩，也瞬间沉默下来，不再说话。

　　见此，王齐就把两人的事情告诉了他。

　　“他俩都死了，你觉得你还能活多久？要想活命，把你知道的都告诉我，把你身后的那个人也说出来，不然你肯定会被灭口，就像他们两个一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，王齐就把烟头扔在照片上，翘起了二郎腿，静静地等待着。

　　十分钟后，林胖子终于按捺不住内心的恐惧，抬头看向王齐。

　　“我要是说了，你能保证我不死吗？”

　　“你说了，我找人保护你！”

　　得到了承诺，林胖子就深吸了一口气，自己掏出烟来点着，狠狠地吸了一口后才道：“我跟有财认识好多年了，这件事也是我们几个一起干的，从拖住你，到卖假货，一步步都是那个人通过卫星电话指示我们做的。”

　　“那个人是谁？”王齐瞬间就来了精神，死死地盯着林胖子。

　　“我不知道。”

　　林胖子摇了摇头，再次吸了口烟，道：“我们没人见过他，也一直都是他联系我们，而且他给我们三个人不同的任务，这次要不是你来，我甚至都不知道他俩已经死了。”

　　王齐眉头紧蹙，林胖子也不知道，那这样还是查不出背后的人啊，他深吸了一口气，再次确认道：“你确定你不知道？”

　　林胖子苦笑一声，摊开双手回道：“王总，都这样了，我命都快保不住了，现在还瞒着有用吗？”

　　尽管知道是这样的结局，但王齐还是有些难以接受，这样一来，线索就又断了，找到林胖子，无非是挽回了公司的声誉，可是潜在的威胁却越来越大。

　　王齐思考了一会，便叫来了白可馨，他决定还是把林胖子交给警方手里更安全一点，而且通过警方发布通告，也比自家公司来得更有说服力。

　　白可馨赶来带走了林胖子，并将他严加看管，等查封工厂后，就会对外宣称这里制造假货的消息。

　　王齐开车回到公司，坐在办公室的椅子上，对小语吩咐道：“要抓紧把防伪商标做出来，这次的事情就是给我们的教训，一定要避免类似事件的发生。”

　　“是，我知道了。”

　　小语低着头，还是她的经验不足，不然公司也不会白白受到这么多的损失。

　　王齐看了她一眼，没有出声安慰，人都是需要成长的，迈过去以后，一切就都好了。

　　咔嚓！

　　伴随着敲门声，金苗一脸沉重地走了进来。

　　“有方琼华的消息了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第206章 查封工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 