    此前与陈天霸的一战，让易阡陌意识到，自己还是会受伤的。

    而他炼制草还丹，还有另外一个目的，这三千世界的丹药，在这个世界绝对是碾压级的。

    既然无极阁堵死了他的路，那他就要另外开辟出一条路来赚取仙石，从而换取炼制龙魂丹的材料。

    除此之外，他还准备将这草还丹的炼制方法，送给吕青城的家族，让吕青城家族，可以以此而兴盛。

    当然，他还有另外一个目的，既然是碾压级的丹药，那在这个世界出售，定会引起轰动。

    而无极阁炼制的丹药中，也有同类型的丹药，无极阁堵死了他的路，那他就用这丹药，来抢无极阁的生意。

    这件事他本来是要找白凤仙来做的，但白凤仙不在，无奈之下，他也只能将此事推后。

    草还丹的炼制，比起龙魂丹的炼制可要容易的多，但即便如此，因为规则所限，易阡陌也必须重新改良丹方。

    有了这些材料，易阡陌改良起来就轻松了许多，而在此之前，他已经在识海中，用神识推演过无数次。

    三日后，易阡陌第一炉子的草还丹炼制成功，当炉盖打开时，一股沁人心脾的生命气息勃发而出。

    这让坐在一旁的杨彪和陈天霸全都站了起来。

    尤其是陈天霸，他的伤势虽然恢复的很快，可因为被易阡陌揍的太惨的关系，所以并没有完全恢复。

    可他一闻到这丹药的气息，就感觉到不对劲。

    “这是什么丹药？”陈天霸问道。

    “草还丹。”易阡陌说道。

    “草还丹？”

    他看向杨彪，杨彪也是一头雾水，根本没听过这丹药的名字。

    易阡陌当即给了陈天霸一颗，道：“你试着服用看看。”

    陈天霸接过丹药，想都没想，一口就吞了下去，原本平静的脸色，忽然变了，立即盘坐起来消化药力。

    杨彪看着陈天霸，只听到他身体中传来一阵阵“嗡嗡”的轰鸣声，而后他身上的伤疤，而后他的身体立即开始长大，最后化为了本体！

    望着眼前这鬣猪本体，杨彪直咽口水，道：“彩虹猪？”

    陈天霸忽然睁开眼睛，怒视着他，道：“你才是彩虹，你全家都是彩虹！”

    这绝对“彩虹”被侮辱的最严重的一次，毕竟，一头猪竟然掀起自己身上有彩虹。

    杨彪本能的闭上了嘴巴，易阡陌却道：“赶紧消化药力！”

    陈天霸这才收起了怒容，立即消化起了药力，不一会儿，他的身体发生了变化，身上一根根七彩的鬃毛上，全都光芒焕发，并倒竖了起来。

    那一身如同铠甲的黑色皮肤上，一条条伤疤开始蠕动起来，不一会功夫，便恢复如初，其上流出了一缕缕充满恶臭的液体。

    易阡陌抬手一扫，一股水汽拂过，将那液体全都蒸发掉，再看时那黑色的肌肤，竟然如同镜面一般光滑。

    “吼！”

    陈天霸发出一声怒吼，身上爆发出一股洪荒的野蛮气，他盯着易阡陌打量着，像是准备与他一战。

    “不想挨揍的话，就老实的坐着！”易阡陌说道。

    一想到此前易阡陌暴揍他的场景，陈天霸立即收起了身上的戾气，道：“别啊，我可没有这种想法。”

    “感觉怎么样？”易阡陌问道。

    “好！”陈天霸说道，“这感觉太好了，我感觉我身上几十年的旧疾，全都好全了，我从没有像今天这么舒服过，感觉只有一个字，爽！这到底是什么丹药，竟然有这样的效果，无极阁圣虚丹，都没这种效果！”

    刚说完，他立即改口，道，“不对，圣虚丹我也用过，连这十分之一的效果都没有，我要是有这丹药，哪怕重伤也可以在半刻之内复原，这样的话，我岂不是同级别无敌了！”

    “我要的就是这种效果！”易阡陌说道。

    “多给我几颗！”陈天霸恢复了人形，凑了过来，“我保证以后听你的话！”

    “我要多给你几颗，你是不是就要立即跟我开干？”易阡陌问道。

    陈天霸灿笑一声，意思很明白，如果他有了这丹药，他觉得自己跟易阡陌绝对有的一拼，毕竟他身上的伤势越多，他的实力便会越强！

    而有了这种丹药之后，伤势已经不成问题，他这么多年，最难受的就是身上的伤势，一旦疼起来，那是生不如死！

    “你想要，我可以给你！”易阡陌说道，“但你得听话。”

    陈天霸眼神中的斗志，在易阡陌的软磨硬泡之下，终于变得脆弱了起来，他虽然没有回答，但也没有跟他硬刚。

    “这个家伙，如果可以修炼龙族的功法，实力恐怕会在短时间里暴涨！”易阡陌心里想道。

    他很想将山之龙经给陈天霸，但他还是打消了这个念头，如果现在给陈天霸，这家伙修炼成功了，能烦死他！

    他到是不怕陈天霸跟自己斗狠，可他也没有这么多时间，来揍陈天霸。

    草还丹炼制成功后，易阡陌接着将剩下的材料，也全都炼制完成，这些丹药都是用来备用！

    而一开始他其实是想用万寿丹的，但万寿丹一拿出来，那九位仙帝，就知道他到底是谁了，毕竟他在盘古大陆展示过这丹药。

    而现在草还丹的效果，一旦也逊色于万寿丹，至少在这个世界，是绝对不会逊色的。

    一个月后，飞升舟进入了五重天距离进入六重天，还有将近一个月的时间。

    不过，就在飞升舟起航时，易阡陌收到了一个消息，这个消息来自白凤仙。

    “莫要前往吕青城的家族，来到六重天后，立即来此处找我！”

    玉简里只有一段话，是白凤仙所留。

    而听到这段话后，易阡陌在第一时间想到的，就是吕青城的家族有可能出事了。

    他立即寻了船主，并带着陈天霸两人下了船，并来到了五重天中央城，走进了东皇台的总部。

    在这里，一名老者接待了他，易阡陌说道：“我要用东皇台的传送阵，前往六重天！”

    “千夜长老是我东皇台的贵客，传送阵已经为您准备好了！”

    老者说道。

    进入虚空殿后，三人相继传送，踏入了六重天，此地正是东皇台在六重天的总部所在。

    易阡陌三人全都易容，并离开了中央城，来到了城中的一处隐秘府邸。

    白凤仙一看到易阡陌到来，脸上微微一惊，道：“你不是一个月之后才到吗？”

    “着急！”易阡陌冷声道，“说吧，到底什么情况！”

