

　　    傅华哈哈大笑了起来，说：“我今晚也不知道怎么就走到了这里来了，那个女子跟我搭讪的时候，我还不知道是怎么一回事呢。”
　　
　　    晓菲说：“你这个失魂落魄的样子，肯定是跟你老婆吵得天昏地暗吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“一句话两句话说不清楚，唉，这女人啊，偏偏愿意往男人最痛的地方捅刀子。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“看来还是一个很长的故事，好哇，今晚我们有谈资了。”
　　
　　    说话间就到了晓菲的四合院，院子的各个角落点了几盏宫灯，给了院落一种朦胧的美丽。
　　
　　    四合院中已经有一些客人在喝酒聊天，晓菲将傅华领进了厢房，笑着说：“今天我来出酒，你来出故事，我们不醉不休。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你还真要听啊？很无聊的。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“我真是很想了解你跟你老婆之间的故事，看看她是怎么把你这么牢牢的拴在身边的。”
　　
　　    傅华心中也有倾诉的欲望，尤其是关于吴雯的事情，因为他一开始就对赵婷隐瞒了自己跟吴雯认识的过程，所以在吴雯出事以后他并不敢太多的跟赵婷聊这件事情，而这件事情确实压在他心头的一块大石，他是很想找人倾诉一下，就算无法帮他解决问题，起码说几句宽心的话，也可以让他心里轻松一些。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好啦，你上酒就是了。”
　　
　　    于是晓菲点了酒，又让厨房做了几个可口小菜，两人就开始喝了起来。
　　
　　    酒一下肚，傅华的话匣子就打开了，他开始讲起自己初到北京，为了开展业务，是怎么认识的仙境夜总会的四大头牌之一的孙莹；又是怎么通过旧情人认识了赵婷；孙莹为情自杀之后，吴雯又是怎么出现的；自己买地被骗，吴雯又是如何出手相救的；现在吴雯被杀，刘康如何为了转移视线，故意在报纸上曝露吴雯的身世来历，赵婷又是如何误会自己跟吴雯的。
　　
　　    这些往事都历历在目，傅华在回顾的时候，突然意识到自己现在虽然也算有不少的收获，可是失去的可能更多。当初刚到北京是那种敢于面对一切困难的激情和勇气，现在在他身上根本就看不到了。
　　
　　    晓菲听得兴致勃勃，说：“你的人生经历这么精彩啊？诶，你跟我说实话，那个四大头牌之一叫什么孙莹的，你们真的就那么老实的一起睡了一晚，什么也没做？还是你为了装君子故意表白自己？”
　　
　　    傅华笑了，说：“喂，晓菲，你想到哪里去了？我是那样的人吗？”
　　
　　    晓菲说：“遗憾了，你本来是有机会荒唐一下的，为什么就放过这个机会了呢？”
　　
　　    傅华看了看晓菲，说：“诶，看来你还觉得遗憾啊，是不是你曾经也很荒唐过啊？”
　　
　　    晓菲摇了摇头，说：“唉，我就是因为没荒唐过，心里才会替你遗憾的。我经济不能自主的时候家教甚严，家里对我管得很严，一丝一毫都不能让我越轨，等到我经济能够自主了的时候，我又发现能入得我眼的男人真是少之又少，就算有那么几个，也早就被别的女人俘获了，我想荒唐一下都没机会的。诶，那个花魁你也只是枉担了虚名吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“诶，晓菲，你不要侮辱我的朋友好不好？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“我不是那个意思了，我是想说你就从来没想过要一亲花魁的芳泽？”
　　
　　    傅华笑了，说：“如果一点没想过，那是假话，可是我在围城当中，我要忠于我的妻子的，这是一个最基本的原则。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“又来了，又来了，原则倒是原则了，可是本性没有了，你不觉得自己虚伪吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“人不都是这个样子的吗？漂亮的女人那个男人不想看？可是又有几个男人真正下手了？”
　　
　　    晓菲说：“你这一晚上总算说了句实话。”
　　
　　    傅华说：“你错了，我说的每句话都是实话。”
　　
　　    晓菲嘿嘿笑了起来，说：“骗没骗人你自己知道了。诶，下一步你打算怎么去哄你老婆啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也不知道，原本我以为我能很好的掌控这段婚姻，就算赵婷她家里很有钱，我也能让自己得到足够的尊重，可今天看来，这一切不过是我自欺欺人罢了。”
　　
　　    说到这里，傅华一下子趴到了桌子上，人事不知了。原来他走了一晚上，心情又很郁闷，又累又烦，竟然醉了。
　　
　　    醒来的时候，傅华感觉头痛欲裂，看了看四周，自己在一个陌生的房间里，房间的装饰明显带有女性的色彩，鼻子又嗅到了一股熟悉的香水味道，这味道让傅华想起了自己昨晚的情形，知道自己是醉在了晓菲的四合院里。
　　
　　    傅华坐了起来，他的外衣都放在床头，便穿了起来，走出了房间，一个女服务员笑着说：“先生你醒了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“晓菲呢？”
　　
　　    服务员笑着说：“你说我们老板啊？昨晚她把你安排睡下了之后，因为你睡了她的房间，她就回家了。”
　　
　　    傅华说：“我睡的是晓菲的房间啊？”
　　
　　    服务员笑着说：“对啊，平常我们老板如果在这里呆到很晚了，就会留在那间房间休息。”
　　
　　    傅华说：“那她走的时候说过什么没有？”
　　
　　    服务员说：“我们老板交代过，说先生您喝醉了，要我们多照看些，有什么需要尽量满足。先生，我们老板对您还真是好啊，我没看过她对其他男人这个样子过，还怕您睡得不舒服，帮您脱去了外套。先生，您可不要辜负了我们老板这番情意啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，你替我谢谢你们老板就是了，我要走了。”
　　
　　    傅华就离开了四合院，打的回了海川大厦。一到海川大厦，就看到赵凯的车停在下面，傅华便知道赵凯来了，果然，到了自己的办公室，赵凯已经坐在里面了。
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“爸，您怎么过来了？”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“我昨晚回家很晚，今早你妈才跟我说你跟小婷吵架了，说吵得很凶，就想过来看你一下。我刚才问了一下章凤，说你昨晚并没有来海川大厦住宿，你去了哪里了？”
　　
　　    傅华不好意思的说：“昨晚跟一个朋友喝酒，喝醉了就睡在他那了。”
　　
　　    “哦，是这样啊。”赵凯并没有在这个问题上纠缠，说，“傅华啊，你也是知道小婷的脾气的，你可以让着她一点嘛。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“爸，我不是不想让着她，问题是她根本就不信任我。”
　　
　　    傅华并没有说出他最介意的一点，他最介意的是赵婷那种蔑视自己的话，那个样子就好像自己是被赵婷养的小白脸一样，这对傅华来说是最大的侮辱，甚至他自己都不想提及。
　　
　　    赵凯笑笑说：“好啦，我也是刚知道那个吴雯原来是仙境夜总会的小姐，这也难怪小婷会瞎联想，换做是你你也会这么想的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“莫非爸爸你也怀疑我当初跟吴雯之间有什么暧昧关系？”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“你这个人是什么样的性格我是知道的，你不会做这样的事情的。我没这么想，我只是说小婷这么想也是在情理当中的。”
　　
　　    傅华说：“还是爸爸了解我。”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“既然这样，你能不能给我一点面子，回去跟小婷道个歉，让这件事情就这样过去吧。”
　　
　　    傅华摇了摇头，他心中还没把赵婷蔑视自己这段放下，便说：“爸爸，不行啊，这个歉我不能倒，我又没做错什么。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“傅华啊，你是个男人啊？你可别忘了，当初小婷为了你付出多少，难道你就没办法向她低头道个歉吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“爸，这个歉我不是不愿意倒，吴雯这件事情让赵婷产生误解这一点我也可以理解，毕竟这里面确实有很多可令人误解的地方。但是我跟小婷吵翻不是因为这个。”
　　
　　    赵凯愣了一下，看来赵婷并没有把昨晚发生的事情全部跟赵凯讲，他问道：“那是为什么？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“赵婷说我配不上她，我现在所有的一切都是您给我的，不是我凭本事挣的。”
　　
　　    赵凯脸色沉了下来，他也知道这些话是很伤一个男人的自尊的，便说：“小婷怎么能够这么讲啊，都进了一家门了，还要分什么你的我的？这个小婷确实做得不对，回头我会说她的。傅华，什么都看在我的面子上，你先回家好不好？”
　　
　　    赵凯把姿态放得这么低，给了傅华，他就没办法再坚持了，否则就有点不知趣了，只好说：“好的，爸爸，今晚我就回去。”
　　
　　    赵凯笑了笑，说：“这就对了嘛。你的钥匙我已经带来了，拿去吧。”
　　
　　    傅华收下了钥匙，赵凯达到了目的，就离开了。
　　
　　    傅华在办公室枯坐了一上午，宿醉让他头痛欲裂，一时也没什么心情办事。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

