    “走！”

    鳄鱼海王类似乎很通灵，现在已经臣服无夜的霸王色霸气，一甩巨大的尾巴，撑着无夜快速的航行而去。

    路过鱼人格黑与海王类战斗的同时。

    “滚开！”无夜凌厉的目光，一瞪那些海王类，这些庞然大物，发出恐惧的嘶叫之后，头也不回向四方散去。

    不用无夜吩咐。

    鱼人格黑快速冲到鳄鱼背脊之上。

    巨大的鳄鱼快速向远处游动而去。

    速度极快，可非军舰可比。

    巨大的鳄鱼海王类，那庞大的背脊，犹如一道小岛，在推进城那无数海军还未醒转过来的眼中，快速远去。

    “怎么可能，谁快去阻止啊。”海军望着那越来越远去，似乎已经在天际之边巨大的鳄鱼背脊，尖叫着。

    怎么可能，出现如此之大的奇迹啊？

    怎么可能会离开啊？

    “不可能的吧？”麦哲伦已经保持着呆滞的面色，内心只有惊骇，怎么可能是霸王色霸气，怎么可能离开了，无计可施，再一次铺天盖地的无力噶席卷而来。

    “雨之希留，快去阻止啊。”麦哲伦只能依靠雨之希留。

    “对，我们还有雨之希留大人，一定更与刚才一样阻止对方啊。”

    海军似乎找到了死亡。

    不由向海面望去，希望雨之希留大人能够瞬间冲出来，然后再与刚才一般，威武不凡的向对方追杀而去，完虐对方。

    “呼呼！”

    这一刻，无夜那绷紧的神经落下，整个人无力的摊在鳄鱼背脊之上，别说动，连动一根手指都不可能。

    “无夜大人，你怎么样。”鱼人格黑关心的望着无夜。

    “无碍，别放松警惕，有可能还没有完。”无夜强撑着，让自己话语显得从容一些。

    但体内的疲惫在无法掩盖，幸亏鳄鱼海王类足够大，背脊比军舰甲板面积还大，还免于落入水中的结果，而且有无夜的命令，鳄鱼海王类并未潜水，也是直接在水面上快速向远处游动而去。

    回想起刚才。

    无夜都感觉到梦幻。

    没想到最后时刻，觉醒出霸王色霸气，他都未曾料到，但霸王色霸气不是无敌，虽然具备威慑性而且代表了王者的潜力，但真正体现到实力上，少之又少。

    至少无夜知晓，想要依靠霸王色霸气就降服雨之希留，痴人说梦，哪怕原著中红发都不可能做到。

    更别说刚刚觉醒霸王色霸气的无夜。

    刚才那一瞬间。

    之前的战斗，无夜不清楚自己是否压榨了生命力，但是却知晓刚才那一霎击落雨之希留，绝对是压榨了生命力，不然根本不可能还有行动的力量。

    无夜比谁都向杀死雨之希留。

    但刚才，那一瞬间，不过因为霸王色霸气突然觉醒，让雨之希留感觉到难以置信意外，再加上瞬间压榨生命力，爆发最后一点行动的力量。

    如果在雨之希留全力戒备中，根本不可能击落他。

    但哪怕他为无夜觉醒霸王色霸气而震惊，想要灭杀，也是痴人说梦，除非无夜力量还处于未曾消耗的时候。

    鳄鱼海王类游动的速度极快，是军舰的数倍。

    摊在鳄鱼背脊之上的无夜，侧身凝视着远处哪一出海面之上，目不转睛，他知道雨之希留没死，而唯一还能出现意外的就是他。只期待他体能也消耗差不多。

    远处推进城海军那一声声难以置信的吼叫声，无夜听不到。

    嘴角抿着一抹微笑，但却明白，肯定就是一些不愿相信的话语。

    “可恶，雨之希留还没有出来嘛？”麦哲伦望着几乎已经消失在天际之变的鳄鱼海王类，死盯着，却无能为力：“海军大将，还要多久？”

    “署长，大约还有五分钟？”海军弱弱的回答道。

    可以说，大将乘坐的军舰，应该已经出了正义之门，有可能距离推进城此处只有很短的距离，但五分钟，足以发生太多的改变，足以无力回天。

    “啊！”

    那所有海军注视的哪一出海面出，终于发生动静，爆炸出大量水花，一道人影冲海中冲出。

    雨之希留。

    海军们眼中从新爆发出希望，雨之希留大人一定能够阻止对方。

    “小子，我要杀了你。”使用月步在空中的雨之希留，狂吼着，全身留着海水，有些狼狈，而且脑袋似乎向身躯缩了缩，看不见脖子，刚才无夜那一脚是真的狠。

    在空中雨之希留环顾四周。

    瞬间发现天际之边的巨大鳄鱼海王类。

    狂吼中，快速使用月步，向其冲来。

    “果然。”在鳄鱼海王类背脊上的无夜，望着这一幕，却没有露出绝望，反而一抹微笑，果然在自己计算之中。

    雨之希留的速度慢了很多。

    显然体能也下降许多。

    “能追赶上，但是他应该在空中狂奔的时间极短，也处于体能消耗殆尽的边缘，等追上之后，只需抵抗很短时间，雨之希留就足以无力的落入海中，极短的时间。”无夜最近抿着一抹自信微笑。

    ..

