    第五百四十九章 射箭玩弄   

    林候正在缓缓挪动着步伐，朝着泰合的背后走去。

    

    由于泰合这家伙警惕心很强，所以林候的动作也不敢太快。

    

    移动速度也就跟个蜗牛似的，估计一时半会是到不了了。

    

    就在这时，泰合突然蹦出一句话。

    

    直接给不远处的林候吓得身子一颤，马上停了下来。

    

    只见，泰合突然转头，对着一旁的黑衣人吩咐道。

    

    “拿一把弓箭给我。”

    

    那黑衣人点点头，将随声携带的弓箭连同箭袋都递给了泰合。

    

    见到这，我微微一愣。

    

    泰合要弓箭干嘛？

    该不会…   

    果然，下一刻的画面正如我所想。

    

    泰合一手拿到弓箭之后，马上拉开了弓箭，并且哈哈从箭袋之中抽出来一根箭矢，放了上去。

    

    紧接着，缓缓的抬起了手，将弓箭对准了我们。

    

    泰合望着我们，眼神犹如在看一直猎物一般。

    

    “你们不动手是吧，那我就逼你们动手，看你们能扛得住几下！哈哈哈…”   

    泰合张着嘴猖狂的大笑起来。

    

    看来，这家伙并不急于杀了我们。

    

    而是想尽情的玩弄我们一番。

    

    见状，我心底暗道不妙。

    

    泰合这混账，即便是自己亲自动手，也只敢在远处用弓箭。

    

    不得不说，这家伙已经猥琐到了一定程度。

    

    一个习武之人，猥琐成这样。

    

    我更崩没办法接近他，这还怎么下手？

    

    不过，还算是有好消息的。

    

    既然泰合怎么样都不接近我，那就说明这家伙心里很有可能十分忌惮我的实力。

    

    这才不敢近距离面对我，以防被我出手攻击。

    

    这样看来，这泰合的实力或许不怎么样。

    

    既然对我有所忌惮，那就代表我的实力已经能够威胁他了。

    

    眼下，这或许是唯一的好消息吧。

    

    既然知道了泰合的大概实力。

    

    那么，如果判断的不错的话，只要我能够近身泰合，应该能够马上将其制服。

    

    顶多发出点挣扎摆动的声音，除此之外并不会造成什么动静。

    

    可，没办法接近泰合，这一切都是空话。

    

    泰合已经将弓箭指向了我们，那锋利的箭头在火光的照耀下显得格外的刺眼。

    

    我知道大事不妙，连忙将眼神看向林候。

    

    现在，也就只能靠着林候接近泰合后，我们才能下手了。

    

    林候点点头，伸出手抹了把汗，加快了朝着泰合靠近的速度。

    

    可再怎么快，终归还是像个蜗牛。

    

    毕竟，一旦速度再快些，恐怕就要被泰合察觉出不对。

    

    到时候，整个计划都可能会暴露出来，那就彻底失败了。

    

    一旦暴露，我们只能动手。

    

    即便解决了这个木屋内的八个黑衣人以及那泰合，又有什么用？

    

    还有上百名黑衣人散布在周围的木屋里面呢。

    

    要是惊动了他们，我们就别想离开这里了，直接等着被围攻团灭吧。

    

    “给我动手！谁不动手我就射谁！”

    

    泰合恶狠狠的语气朝着我们扑了过来。

    

    我与秦绮相视点了点头，都没有任何的动静。

    

    我说过，自相残杀苟且偷生这种事我是不会做的。

    

    “找死的玩意！我看你们待会还能不能再嘴硬！”

    

    泰合见状，牙齿都要气歪了。

    

    估计在他看来，自相残杀这种事实在是太容易了。

    

    毕竟，在三蛇部落内，估计就发生了不少这种事了吧。

    

    下一刻，泰合狠狠地将弓箭拉紧。

    

    随着手掌松开。

    

    “嗖…刷！”

    

    顿时，一道弓箭刺破层层空气的声音传入我耳中。

    

    而眼前那弓箭，化作一道长长的黑影，正在朝着我迅速逼近。

    

    光是听到这破空般的声音，我便知道这弓箭的威力不一般。

    

    这要是被击中，出血是肯定的事。

    

    而我一旁的秦绮，也是被这突然一击惊的娇-躯一颤。

    

    不过，此时的秦绮身体太过虚弱，躲避的动作显得格外的缓慢。

    

    见状，我只能一手抱紧秦绮的软腰。

    

    随即，带着秦绮的身子，猛的朝着一旁侧身躲避。

    

    “刷刷…”   

    下一刻，只听见耳畔一道箭矢划过的声音响起。

    

    带起的丝丝气浪还将我头发都得吹的向后倒去。

    

    “咚！”

    

    箭矢直直的刺入我们身后的木桩之上，发出沉闷的碰撞声。

    

    这箭矢的力度，速度，都不是正常人能够射出来的。

    

    光是根据这只箭矢，我便能推算出。

    

    这泰合的力量，少说也在黑衣人之上。

    

    当然，也不会相差太大。

    

    秦绮靠在我的肩膀上，回头看了一眼背后木桩上插着的箭矢，松了口气，   

    而前方的泰合，则是当即恼羞成怒，一副紧咬牙关的模样。

    

    “还敢躲？”

    

    泰合马上从箭袋中再次抽出一根箭矢，拉上弓箭，对准我们。

    

    笑话，有弓箭射我们，我们难不成还傻站着不躲？

    

    不能说这个泰合弓箭水准太过描边，只能说是我的速度太快了。

    

    见到泰合还想继续射箭，我也不闲着。

    

    我连忙一手扶着秦绮，朝着旁边一处空地上跑去。

    

    可下一刻。

    

    前方却是站出来几个黑衣人，挡住了我们的去路，还在满脸凶光的盯着我。

    

    我咬了咬牙，还是将即将举起来的拳头给收了回去。

    

    要是现在跟这些黑衣人打起来，那就没机会再离开这里了。

    

    也就是说，我现在只能待在这个小圈里面，任由泰合用弓箭攻击我们。

    

    并且，我的移动幅度也不能太大。

    

    要不然，那泰合便会看出来，我身体实际上根本就没有什么伤势，之前的虚弱状态都是装出来的。

    

    即便是这样的困境，我依旧对着泰合主动挑衅道。

    

    “废物！就这么站着让你打你都打不到，就你还算是长老？”

    

    现在看似我们是在被泰合肆意玩弄。

    

    实际上，我们这是在给林候争取时间。

    

    让他更快更安全的接近泰合。

    

    只要抓住泰合，就是我们报仇的时候了。

    

    要知道，现在的泰合，注意力全都在我的身上，哪里会注意到周围的情况。

    

    我们要做的，就是给林候争取时间即可。

    

    “动手啊！我看你能奈我何。”

    

    想到这，我语气故作嚣张起来。

    

    泰合刚才那一箭没射中，本来就在气头上，这下被我这么一说，更是犹如火上浇油。

    

    

    

