    第123章被狗咬了吗

    淮策收回视线，走向前方自己的位置，坐下来，淡声开口：“今日，继续往后看《增广贤文》。”

    他说完，殿内彻底静了下来，只剩下哗哗的翻书声。

    不多时，沐阳将书立在前面，自己藏在后面，倒头睡了过去。

    又过了一会儿，萧明炀写完一段剧情，也趴在桌子上开始补觉。

    唐昭昭看着书中的字，坐立难安，总觉得有一双眼睛一直盯着她看。

    她忍了良久，终于忍不住了，抬起头，反看回去。

    淮策也没有闪躲，二者视线对视。

    唐昭昭没来由觉得，淮策此刻的眼神，特别像一个被抛弃的幽怨小可怜。

    她抿了下唇，应该…跟她没啥关系吧？

    还是说…她那些时日对淮策做的确实过火了些，给人留下心理阴影了？

    唐昭昭有些许愧疚，她左右前后看了一圈，发现自己唯二的两个同窗皆睡着了，才敢开口。

    “国师……”

    淮策睫毛微颤，听她喊了多日淮策，再听她喊他国师，总有些不适应。

    就像他已经不太适应夜里床榻上没有一个来回翻滚的人一样。

    唐昭昭悄声开口：“我给您留下的信，您看到了吧？就是放您枕头底下的那封信，里面写了道歉的话，您应该看到了吧？”

    淮策眼神突然淡下来。

    他心里微微发堵，唐昭昭她，当真什么都不记得了。

    唐昭昭继续道：“信中所写，皆是我想同您说的话，若是您看到了，那咱能不能打个商量，您大人不记小人过，就将我发疯的那段时日忘了吧。”

    淮策压了几天的火，被唐昭昭那一句让他忘了前几日的事情，彻底激了出来。

    他冷声道：“你想同我说的话，就是没当成我的祖母，当了我的夫人？你是不是还挺可惜的？”

    唐昭昭：“……”

    实不相瞒，确实是。

    淮策沉着脸，严肃开口：“将我撩拨完了，干脆走人，还能如此轻松地同我说出‘忘了’这两个字，唐昭昭，你一丝羞愧难当之情都没有吗？”

    唐昭昭：“……”

    淮策是怎么能一脸严肃地将这些话说出一种如此哀怨委屈的感觉的？

    若不是她先前已经从格桑那里事先了解了一二。

    她还真的以为，她成了一个将淮策上了，然后提上裤子拍拍屁股走人的海王。

    而且，她哪里撩拨他了？

    那时他们的关系是夫妻，她做的都是分内的事，怎么能算撩拨呢！

    知不知道饭不能乱吃，话也不能乱说啊！

    唐昭昭急忙哄他：“淮策，你说这话，可有有些不厚道了哈。”

    “那段时日我以为你我是夫妻，我对你做的那些，怎么能算是撩拨呢！充其量也只能是情，趣。”

    “而且，我不是也没得逞嘛。我都在信中都给你跪下磕头道歉了，我的对你的歉意在薄薄的一张纸上已经展现的淋漓尽致，难道还不够吗？”

    “非要我现场给你跪下磕头认错吗？”

    唐昭昭原本是打算哄哄淮策的，可不知为何，她已经越说越生气。

    直接控制不住自己的声音了，她抬声道：“可这事能全赖我吗？我吃的山药是你府上的吧？我是吃了你府上的山药才会有后面的事。”

    淮策沉默，他才发觉，唐昭昭不仅不矜持，还不讲逻辑。

    若不是她进青楼被抓进大理寺，让他去捞人，又在他的马车上说自己饿了想吃宵夜。

    他断然不会让膳房准备宵夜。

    况且，唐昭昭从未说过她不能吃山药，他若是知道，必不能让膳房准备山药。

    唐昭昭住在国师府的那段时日，府里连根山药须都找不到。

    唐昭昭胸中有团无名的火：“我不就是多摸了你几下吗？你若是果真这般介意，大不了你再摸回来！”

    “还有，淮策，我有件事情，苦恼许久了。”

    “从你府上出来之后，我身上便多了一块红色印子，上面的牙印至今还没有完全消退。”

    唐昭昭指了下自己锁骨处的位置：“你是不是应该向我解释一下，这玩意是怎么来的？”

    不仅有红印，还有一点淡淡的牙印。

    铜镜看不太出来，唐昭昭是摸了之后才发觉到的。

    她还没等到淮策开口，斜插进来一道略为稚嫩且好奇的声音：“什么红色印子，怎么还有牙印啊？你被谁咬了？严重吗？我看看！”

    唐昭昭顷刻间傻住了，她僵硬地转头，看向不知何时已经醒过来的沐阳公主。

    方才的气焰荡然无存，她干巴巴开口：“你…你何时醒的？”

    沐阳诚实道：“就你方才让国师摸你的时候，被你吵醒了。”

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主不得不承认，她选的这个伴读，是个狠人。

    竟然敢挑衅国师。

    不愧是她看中的老大！

    沐阳公主察觉到唐昭昭有些生无可恋，忙指着后排那个正在看戏的人：“我十七皇叔也醒了。”

    萧明炀撑着下巴，啧了一声：“国师好牙口。”

    唐昭昭：“……”

    艹，她人没了。

    ＊＊＊

    唐昭昭从来没有觉得一日这般漫长过。

    沐阳公主对她身上的那块红印子和牙印好奇的很，休息之时，跑到唐昭昭那里，非要唐昭昭亮出来给她看一眼。

    “本公主小的时候，波斯进贡了一只小狗，跟雪一样白，本公主给它赐名小雪团。”

    “本公主可喜欢它了，整日同它一起，用膳就寝都要带着它。”

    “没过多久，那小雪团咬了本公主一口，还好它牙齿不锋利，没有将本公主咬伤。”

    “后来，小雪团生病死了，本公主便再也没养过小狗。”

    “昭昭，你也同本公主一样，被小狗给咬了吗？”

    唐昭昭心累，不做回答。

    沐阳公主以为她默认了，忙道：“你何时养小狗了？本公主怎么不知道？可爱吗？带过来让本公主看看呀！”

    “有没有见血？怎么会这么久都没消散？不然还是让陈院使给你瞧瞧吧？”

    沐阳公主拉着唐昭昭的手，就想带她去隔壁太医院。

    唐昭昭人被带着动了一下，屁股稍微离开了矮凳。

    她叹口气：“公主，不用。”

    ?  ?看在鱼鱼深夜加更的份上，真的不来点月票咩~

    ?      晚安！

    ?  

    ????      

    (本章完)

