    姜玲珑闻言却也不说话了，魔渊浩劫距离如今只余不到三百年，确实还是要尽快增进修为才对。

    一念至此，她又想起‘阴阳同参契’中的百般姿势，她莫名觉得刺激无比，心中也想要试试，于是娇哼道：“算是便宜你了。”

    陈念之无言，心想还真不知道便宜了哪个女色魔呢。

    把念头压了下来，他收敛了心神道：“此处我们不便多留，将宝物收拾一番就走吧。”

    “好。”

    丫丫点了点头，然后催动冰魄凝玉塔开启阵法，开始搜刮遗迹之中的宝物。

    冰雪阁遗迹沉沦八千多年，早就已经被修士偷偷探索了多次，遗留的宝物已经不多。

    好在丫丫得了传承，能够清晰知道如今还剩下多少宝物。

    随着她亲自带着两人搜刮，不久之后就从藏经阁中找到了几本古卷，又从残破的灵药园之中找到了一株天山雪莲。

    除此之外他们还去了地底冰脉之中，找到了两枚冰脉宝玉和三枚冰魄玄晶。

    这些宝物之中天山雪莲是五阶上品的宝药，不仅可以炼器还可以入药，只是以陈念之如今的炼丹术还是无法将其用上，也没有合适的丹方，只能暂且收了起来。

    冰脉宝玉则是地底冰脉之中诞生出的奇宝，足以能辅助冰属性的修士突破元婴，也能炼制冰脉塑天丹帮助丫丫凝练法力。

    最后的冰魄玄晶则是冰属性的天材地宝，能够是炼制冰属性飞剑法宝的极品材料。

    “可惜没有大地母气。”

    将宝物搜刮一空之后，丫丫有些遗憾的说道。

    这地底冰脉受损，居然已经无法孕育出大地母气，这让她感觉失望。

    “不用担心，我手中还有一道大地母气。”陈念之开口说着，然后又道：“我们先离开，等到回去再助你突破。”

    “好。”

    三人将宝物收起，然后从地底冰川往上飞了出去。

    结果刚出地底，陈念之就发现一道璀璨的流光打了过来，竟然是一柄黑金色法刀。

    不仅如此，还有无数道璀璨的流光打来，大量的法宝神通都是带着滔天杀机镇压而来。

    “当——”

    陈念之撑开戊土尊皇钟，挡住了迎面而来的诸般攻击然后环顾四周，发现周边主人足有六七位元婴妖皇，甚至还有两尊元婴中期的强大妖皇。

    “不要纠缠。”

    姜玲珑开口说道，仅仅是这几尊妖皇他们还不惧，但是她担心被缠住之后会有更强的妖皇前来追杀。

    一念至此，陈念之点了点头，然后说道：“且来我身后。”

    他话音落下，便祭出阴阳虚空境，瞬间带着三人破开虚空而去。

    阴阳虚空境晋升中乘灵宝之后，比起下乘灵宝的威能强了足足一倍，能瞬间远遁二十万里虚空。

    三人瞬间就远遁数十万里，留下一群元婴妖皇错愕无比。

    “追。”

    眼看三人逃走，雪雕妖皇怒吼着道，一群元婴妖皇疯狂追了过去。

    陈念之带着三人御剑而行，一路往天山飞了过去，沿途不少妖皇都收到消息追杀了过来。

    其中甚至还有一尊元婴后期的强大妖皇，不过有阴阳虚空境在手，几人还是屡次拉开距离，最终逃入了人族疆域之中。

    妖皇对于人族来说全身是宝，一旦独自深入人族疆域，就会跟陈念之等人被妖皇们追杀一般，也会被人族真君们联手追杀，他们自然也不敢贸然进入。

    回到了冰魄山之后，陈念之看着冰魄山皱着眉头说道：“以冰魄山的灵气，怕是不足以助你突破元婴。”

    “那就去腾云山吧。”丫丫说着，然后道：“那腾云霸占了一座五阶灵脉，如今正好可助我铸就天道元婴。”

    “那就动身吧。”

    丫丫在冰魄山也没有什么珍贵的灵物，她简单收拾了一番之后，看着自己收的两个弟子说道：“此番为师离去，怕是往后不会再回来。”

    “你们是跟着为师离去，还是留在这冰魄山继续修行？”

    林雪琼跟苏牧婉对视了一眼，心中闪过惊喜之色。

    眼下自家师尊家族来了两位元婴真君，一看就是无比辉煌的大势力，是去是留还用选吗？

    于是两人连忙拜倒，异口同声的说道：“徒儿是师尊抚养长大，自然要跟在师尊身后服侍。”

    “那就一起走吧。”

    陈念之说着，便祭出宝舟，带着几人往腾云山飞去。

    腾云山在天山彼岸，距离冰魄山足有一千多万里，天鹤宝舟品阶不足，哪怕陈念之以真君法力催动也废了足足十日。

    抵达腾云山之后，陈念之便立刻动手夺山。

    这腾云山曾经是妖皇的灵山，被腾云真君夺走不久，连五阶阵法都不曾不止，轻易就被几人拿了下来。

    拿下灵山之后，陈念之立即将腾云真君的门人弟子尽数斩杀，然后将他的姬妾尽数遣散，然后开始着手为丫丫炼制冰脉塑天丹。

    陈念之早就得到了五脉塑天丹的炼制之法，这冰脉塑天丹便是五脉塑天丹的变种，炼制起来其实只是稍有改动而已。

    这冰脉塑天丹乃是特殊的五阶丹药，跟寻常一炉十丹的丹药不同，一枚冰脉宝玉只能炼制出一枚宝丹，但是宝丹之中蕴含着全部的药力。

    陈念之担心炼制失败，于是找来姜玲珑一起炼制，耗费了足足一年之后这才将冰脉塑天丹炼制成功。

    炼成之后，陈念之将冰脉塑天丹交给了丫丫，面带喜色的说道：“此丹入手之后，你尽快将其炼化。”

    “嗯。”

    丫丫露出欣喜之色，她突破天道元婴除了天地二气之外，还有三大难关，分别是法力关，心魔关，还有雷劫关。

    其中心魔关如今得偿所愿之后已除，雷劫关她有了上乘防御灵宝‘冰魄凝玉塔’，也是不足为虑。

    唯有法力关，是卡住她突破的关键，这冰脉塑天丹就能为她重塑筋脉，并且淬炼她的法力，以达到炼化天道之气的标准。

    想到这里，她忍不住保住陈念之亲了一口，然后连忙跑到了闭关室之中。

    陈念之擦了擦脸，这才发现姜玲珑站在一旁，目光正在狠狠地瞪着他。

    察觉不妙的他连忙将她抱在了怀里，连忙哄道：“夫人别生气，咱们要不要探讨一下‘阴阳同参契’？”

