    “哈哈哈！”

    “苟了五十六年，憋了半辈子，老子终于还是入了先天！李老鬼，你想不到吧，我朱正奇也会有今日！”

    天近黎明的时候，一直没有什么动静的山顶别墅传来一声极为响亮的大笑声。

    朱正奇飞身而起，直接把头顶上的房顶轰出了一个两米多宽的大洞，破洞而出，整个人悬浮在十米高的半空中，衬着刚刚升起的朝阳，俯视着下方的一切。

    出场的方式威武霸气，下方的朱华武、朱采薇还有朱嘉成全都目瞪口呆。

    老爷子竟然飞起来了！好牛叉的样子！

    这就是传说中的先天吗？

    然而帅不过三秒，朱正奇刚在天上飘了一会儿，就感觉有些后继无力，吧唧一下，又原路掉回了他刚刚轰出的大洞里。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    朱华南、朱采薇全都神色大变，急切地高呼了一声，不顾一切地冲了进过去。

    “没事儿！爷爷没事儿！”

    他们刚进大厅，朱正奇就捂着自己的后腰自己开门走了出来，有点尴尬地笑道：“就是刚突破，有点儿用力过猛，你们不必担心。”

    以前老是觉得那些先天武者可以御空飞行，帅得一批，谁特么知道御空竟然需要耗费那么多的真气。

    他刚刚只飞了两秒钟吧？

    还是那种只在最简单的原地飘浮，一下就把他体内的所有真气抽了个干净，最后结结实实地摔倒在地，把下面的床都压碎了。

    “爷爷，你刚才好厉害，竟然会飞耶！”朱采薇才不顾老爷子尴尬不尴尬，看到老爷子气色红润，身体已经恢复了往日的活力，一下扑过去抱住爷爷的胳膊，撒娇道：“我也要飞，爷爷你教我好不好？”

    “这个嘛！”看到小孙女崇拜的小眼神，朱正奇心中一阵舒爽，刚才的尴尬瞬间被丢过了下水道，面上露出了慈祥的笑意，“小月月想要学，爷爷自然不会藏私，不过嘛，练武可是很辛苦的，你一个女孩子家家的，怕是会承受不住哟。”

    朱采薇犹豫了一下，探声问道：“那，如果能像爷爷这么飞起来，需要练多久？”

    朱正奇感叹道：“这就要看机缘了，有的人天纵之姿，就像是京城的那个李老不死，四十岁的时候就成了形意宗师，然后只用了十年的时间，就成功突破天人之境，一举步入先天境界。”

    “而你爷爷我呢，成为宗师时的年龄甚至比李老鬼还要早了一年，可是直到刚才，才堪堪有所突破。就这，还是借了你这宝贝孙女的光，否则，爷爷恐怕到死都难成先天了！”

    朱采薇瞬时张大了嘴巴，心里面一阵退堂鼓敲起，她觉得与其苦练四十年，苦熬五十载，她还是乖乖地去坐飞机比较划算一些，飞得还能更高更远。

    “那我还是不要练了，我今年都已经二十二岁了，再练个几十年，都成老太婆了！”朱采薇嘟着嘴一阵摇头，她可不是朱华南那个武疯子，练起武来不要命似的。

    “嗯，不练也好。”朱正奇倒是并不觉得失望，“现在是法制社会，练武的意义其实已经不大，想要强身健体的话，随便学几套太极拳或是五禽戏就够了。”

    真正的武术其实就是杀人术，它本身其实并不是以强身健体为目的，很多时候，练武不当反而会更伤身体。

    朱正奇活了这一辈子，见过太多武者因为武术而耗干了自身的气血精神，能够长寿的人寥寥无几。

    所以，对于自己的子孙是否想要学习武术，全在他们自愿，朱正奇并不强求。

    “丫头，你之前拿给爷爷的那颗果子可是神奇得很那，是从哪得来的，还有没有？”

    朱正奇突然正色向朱采薇询问。

    一颗小番茄似的果子不但在瞬间就补足了他这些年亏空掉的气血，强壮了他的五脏六腑，甚至还让他一举冲破了困扰了他近半个世纪的修为桎梏，让他一步入先天，重获新生。

    实在是太利害了，简直比传说中的灵丹妙药还要牛叉，朱正奇不可能会不好奇，不心动。

    不止是朱正奇，朱华武这个时候看向朱采薇的眼神也是目光炯炯，极为热切。

    朱正奇的身体状态朱华武最是清楚不过，已然是油尽灯枯，命将不久，老爷子甚至都已经签好了遗嘱，做好了今天晚上就注射安乐药剂的准备。

    如果不是朱采薇恰好赶回来，过了昨天晚上十点钟，她就再也见不到老爷子了。

    所以朱华武的心中才更为震撼，这才是真正的起死人肉白骨的灵丹妙药，如果能多寻回来一些，不管是自己的家人使用，还是做为人情送给那些同样油尽灯枯的大佬，那对他们朱家日后的发展肯定会起到不可估量的作用。

    “没有了！”朱采薇道：“总共就得了四颗，我朋友先前吃了三颗，觉得还不错，这才将最后这颗送给了我。”

    “什么？你朋友一个人就吃了三颗？！”

    朱华武嘴角一抽，心里一阵肉疼，暴殄天物啊这是！如果这三颗灵果全都交到他的手中，绝对会给他们朱家带来更多更大的收益。

    “怎么了，你还想咬人怎么的？”朱采薇不满地白了朱华武一眼：“又不是吃了你的东西，你着什么急？若不是我那个朋友出手慷慨，特意给我留了一颗，爷爷不知道什么时候才能好呢！”

    “这么算起来，人家可是咱们朱家的大恩人，朱华武，我可警告你，千万别起什么歪心思，否则我跟你没完！”

    朱采薇很清楚他这个大哥是什么货色，现在心里指不定想要要怎么去设计杨帆呢。虽然杨帆也不是什么省油的灯，但是朱采薇就是莫名地想要护着他。

    “嗯，小月月说得不错。”朱正奇也跟着瞪了朱华武一眼，“做人要懂得知恩图报，忘恩负义的事情咱们老朱家永远都不会做！”

    “再者，能够独享三颗灵果，也是人家自己的机缘，这种事情多是天定，羡慕也没用。”

    朱华武一脸苦逼，他说什么了吗？他什么也没说吧，为什么全都在数落他，搞得他朱某人跟个大反派似的。

    “不过嘛，”朱正奇话锋一转，突然笑眯眯地看着朱采薇，“小月月啊，爷爷现在倒是很想见一见你的这位朋友。”

    “毕竟他连吃了三颗灵果，如果不能够及时吸收炼化了的话，能量囤积在体内非但无益，反而会成为一种拖累，严重的话甚至血管经络都被被撑爆，有性命之忧。”

    “所以，不如你将他带到爷爷这里来，让爷爷帮他看看。”朱正奇道：“爷爷现在怎么说也是先天级别的大高手，随便出出手，就能帮他把体内的能量炼化开来，也算是还了他这次的赠果之情，你看如何啊？”

    “这……”朱采薇有些犹豫：“真的会有生命危险？不会吧，我们分开的时候我看他挺好的呀？”

    “自然是真的，爷爷还能骗你吗？”朱正奇正色道：“如果他只是一个普通人的话，现在可能就已经晚了。不过如果他习过武，身上有一点儿武道根基的话，或许还不会有那么糟糕。”

    朱采薇顿时急了：“不会的不会的！他练过武，还是二哥的半个徒弟呢！我这就给他打电话，看看他怎么样了！”

    朱正奇不着痕迹地冲朱华武使了个眼色，朱华武点头会意。

    此时，朱采薇已经抬手触动了手腕上的粉色光脑，在虚拟屏幕中找到了杨帆的联系电话，直接拨打了过去。

    “嘟！”

    “嘟！”

    “……”

    连着响了十几声都没有人接，朱采薇的神色一下就变得很不好看，心有些慌，看来真让爷爷给说中了，杨帆那个臭家伙可能真的出问题了！

    “不行，我这就去找他！”

    朱采薇转身就往车库跑，却被朱华武一把给拽住，朱华武道：“开车的话太慢了，还是坐大哥的直升机吧！到市区的话用不了五分钟。”

    朱正奇插声道：“我也一同去，真要是出了什么问题的话，也好直接救治。怎么说他也是我的救命恩人，不能懈怠了。”

    朱采薇用力点头，分毫没有察觉到，她的爷爷和大哥，对一个从来都没有见过的陌生人，热心得似乎有点儿过分了。