    陆向红知道学校在彻查开学典礼那天的事情。

    她主动找到了学校领导。

    其实她也没做什么，只不过将她和罗雯雯在张家屯的那点恩怨给说了出来。

    至于另外两名嫌疑同学，陆向红坦言根本不认识对方。

    学校领导对于给学校立了大功的陆向红说的话自然是十分相信的。

    不过，谨慎起见，学校领导也不能以陆向红的一面之词直接给罗雯雯定责，事情还是需要去调查一遍。

    在陆向红离开没多久之后。

    学校领导的办公室再次被敲响。

    而这次出现的赫然就是甘学林。

    对于给国家做出重要贡献的甘学林，学校领导尤其地重视，还以为甘学林突然过来是因为又接到了任务，过来请假的。

    没想到甘学林竟然是为了播音室的调查名单而来的。

    当学校领导知道甘学林和陆向红两人是夫妻之后，也没多加刁难，直接就将调查出来的三名学生的名单交给了甘学林。

    甘学林看到上面有罗雯雯的名字，眼里划过了一抹光。

    直到傍晚时候。

    罗雯雯正在学校的走道上。

    甘学林突然出现在她面前。

    罗雯雯一惊，差点转身就跑。

    也不知道从什么时候开始，罗雯雯对甘学林的心态就转变了。

    从前，她喜欢他，总是喜欢故意在甘学林面前晃悠。

    后来，她害怕他，打从心底里觉得发怵。

    “罗雯雯！”甘学林冷淡开口。

    罗雯雯下意识微微一笑，“甘，甘同学，有事吗？”

    甘学林冷冷地瞥了她一眼，“给你两个选择，一，自己去向学校领导承认错误，二，跛脚男孩的事情，我帮你和领导说，让你回到原来的地方去。”

    罗雯雯脸色一白，手心冒汗，“甘同学，你在说什么承认错误，我听不懂。”

    甘学林没打算跟罗雯雯废话，“既然你不想选择，那就我来替你选择，二吧。”

    说完，甘学林转身就离开，丝毫没打算给罗雯雯反应的时间。

    此时的罗雯雯犹如掉落地狱一般。

    甘学林说的选择，无论哪一个她都做不到。

    单凭学校对这件事情的重视，她去承认错误，恐怕后果只有被开除这个命运。

    而甘学林说的第二个选择也是她最为害怕的事情。

    毕竟对方的身份是她所不能得罪得起的，万一这个事情真的让那个领导知道了，她恐怕还真的要回到那破落的地方去。

    眼看甘学林的身影越走越远，罗雯雯的心慌乱不已。

    她立马追了上去，“甘同学，等等，我选择第一个。”

    两个相比较起来，当然是第一个的结果没那么惨。

    选择第一个，最严重的也不过是被学校开除，但是她依旧能留在省城里。

    如果选择第二个，她可是要被送回乡下去的，她不想再过那种每天吃着噎嗓子的粗粮，每天有着干不完的活，过着暗无天日的日子。

    “现在就去。”甘学林冷声说道。

    罗雯雯一怔，“现在？”

    她本来是想先答应，等晚上她再想想办法。

    “要不然明天吧，现在学校的老师都下班了，不太好去打扰他们吧。”罗雯雯小心翼翼地说道，试图将时间改成明天。

    “现在领导还在。”甘学林冷声说道。

    罗雯雯咬了咬唇，没办法，只能继续跟着甘学林往学校领导的方向走去。

    “甘同学，我知道错了，要不我直接去给陆向红道歉，成吗？”罗雯雯哀求道。

    甘学林一个冷眼递了过去，罗雯雯下意识就闭上了嘴巴。

    眼看距离学校领导的办公室越来越近，罗雯雯也完全想不出其他办法来拒绝。

    这个时候，陆向红和舍友正往宿舍里面走。

    占冬儿和占玲玲两人眼尖地瞧见了甘学林的身影。

    “那不是你对象吗？向红。”占玲玲开口说道。

    而一旁的占冬儿来不及阻止，因为甘学林身旁显然还有别的女同学在。

    陆向红这两天情绪低落，就连舍友都发现了。

    现在占冬儿又看见甘学林身旁还有个漂亮的姑娘，就忍不住将其联想到一起了。

    陆向红顺着占玲玲的目光看了过去，果然发现了甘学林，还有站在他身旁的罗雯雯。

    她心思明亮，几乎第一瞬间就想到了甘学林是替她出气去了。

    心里泛起的阵阵暖意怎么也欺骗不了自己。

    甘学林这样，让她还怎么生气得起来。

    前几天因为林萃露的事情，陆向红膈应坏了。

    虽然心里头知道甘学林不是那样的人，但是不可否认的，林萃露确实是住在他的家里，以着他未婚妻的身份在甘家生活了好几年。

    哪怕甘学林对对方没有丝毫的情义，陆向红也觉得林萃露的身份让她介意无比。

    这几天，她甚至连甘学林也不太想见。

    往日里一起吃午饭的饭堂，陆向红这几天都没过去，反而让舍友帮忙从饭堂里打了饭回来宿舍吃。

    “嗯，是我对象。”陆向红对舍友点了点头，表情平淡。

    占冬儿心里一阵咯噔！

    坏了，该不会真的是夫妻两人闹了矛盾吧。若是往日，陆向红看见她对象的反应绝对不是这样的。

    占冬儿自己本身也是结了婚的人，夫妻间难免有矛盾，陆向红脸上的表情她可真是熟悉。

    占玲玲还询问了一下，“向红，你不去打招呼啊？”

    占冬儿伸手掐了一把占玲，这个时候竟然还问这样的问题，她家妹妹真的是傻了。

    陆向红摇了摇头，“他在忙，就不过去了。”

    占玲玲还想说些什么，直接被占冬儿打断了，“也好，这外面太热了，我们赶紧回宿舍吧。”

    而另一边。

    哪怕罗雯雯再不愿意，她也走到了领导的办公室里头。

    罗雯雯在甘学林冷漠的目光之下，只能结结巴巴地向学校领导诉说完了她去播音室里头做的事情。

    学校领导瞪圆了眼睛，更多的是对甘学林的佩服，.

    罗雯雯边说边哭，不知道的人还以为她受了多大的委屈呢。

    甘学林可没兴趣待在这里，找了个借口，直接就让学校负责处理了。

    但是临走前，甘学林还对学校的领导说了一句话。

    让学校领导坚定了要将罗雯雯开除的决定。

