    陆狸几乎跟林素素是同时得到了消息。

    毫无疑问，炸药这种现代战争武器，在她看来，必定是国外那群人下的手。

    她第一时间已经坐上了出国的航班，身边只跟了一个陆安安。

    坐在飞机上，她面色十分冷漠，跟她平日的风格一点都不相符。

    “这次的事情办完，你就自由了，陆家从此跟我再也没有任何关系！”

    她对着旁边的陆安安说了一句。

    陆安安听到之后，并没有出声。

    其实这个结果，她也不想见到。

    毫无疑问，李南对她算是很不错的，哪怕实力那么强大，也没有把事情做绝，给了自己父亲一条活路，给了陆家一条活路。

    她知道陆狸这次出门要做什么，因为她看见陆狸在整理一份很长的名单。

    飞机在十几个小时之后，降落下来。

    陆狸早就安排好了的人，给她送来了一个箱子，一辆车。

    打开箱子，她拿了一把军刺递给了陆安安，自己也随身携带了一把。

    到了宗师，手枪之类的小型热武器，已经发挥不出太大的作用了，宗师高手的反应速度，能瞬间躲过。

    只有那些杀伤范围比较大的武器能有威胁。

    又或者是毫无准备。

    ……

    劳伦斯家族，是欧洲一个很古老的家族，据说存在了两百年，通过石油起家，在欧洲有一个属于自己的大庄园，整个家族几百人，几乎都住在那边。

    欧洲武者的境界划分更加简单粗暴，最厉害的被称为骑士，骑士高高在上，每一个骑士，都能轻松杀掉几十上百个敌人。

    其实也就跟华夏的宗师差不多，只是华夏的境界划分更多。

    劳伦斯家族，就是有一位骑士镇守的，只是那位骑士，从来不会离开家族城堡，整个家族运转，全靠那些实力比较差的人。

    一座占地接近五百亩的城堡，没人能清楚，里面到底隐藏了多少财富。

    但是今天，来了两个不速之客。

    陆狸直接开着车，撞到了城堡门口，然后她跟陆安安两人，一人一把军刺，如同砍瓜切菜一般，直接把几个保安给咔擦了。

    即使那些保安已经把示警信号发了出去，可劳伦斯家族大概从来都没想过，这种事情会发生在他们身上。

    几十个拿着枪的人走了出来，甚至还有覆盖面积非常广的自动步枪跟冲锋枪，在陆狸两人进入的时候，无差别的火力覆盖。

    可在宗师第三步的陆狸面前，这种级别的火力，实在是有点不够看。

    况且她修炼的功法威力极强，虽然并没有修炼多久，可也掌握了一些强大的技能。

    随手一挥，就有一阵狂风卷过，瞬间几十个人就被吹的东倒西歪。

    陆安安同样也是宗师第二步的顶尖高手，杀这些普通人，更是如同喝水般简单。

    哪怕子弹的覆盖面很广，可陆狸顶在前面，她完全不会受伤。

    这一刻，她对宗师第三步的实力，再次有了清晰的认知。

    当劳伦斯家族那位骑士出场的时候，连陆狸的一招都没挡住。

    整个劳伦斯家族，几百人，无论是女人还是小孩，陆狸一个都没放过，最后还放了一把火，把整个城堡付之一炬。

    但这一切，仅仅是开始罢了。

    陆狸整理的名单，上面可是有几十个名字。

    一个名字，代表一个势力。

    这些势力，以前都是跟李南处于敌对位置的。

    ……

    其实在陆狸刚刚到欧洲的时候，非洲也来了两个女人。

    其中一个年纪很小，看上去只有十二三岁的模样，不过一双眼神却带着杀气。

    此时她的小脸，上面还有血迹没有干涸。

    至于他旁边的那个女人，面若冰霜，手里提着剑，剑尖上面的血迹还在一滴滴的落下来。

    林素素出门，是在翟向阳的安排下，否则她连地方都找不到。

    “走吧，咱们去下一个地方！”

    陆狸说了一声，牵住了温仙儿的手。

    第一次杀人，她心里也没什么复杂的情绪，整个身体，仿佛早就适应了一样。

    ……

    李南的失踪，或者说死亡，在全球都掀起了地震，尤其是星宿小队那边，此时已经乱成一锅粥。

    龙王不在，狼王又死了，敌对势力，还不借着这个机会抓紧反扑？

    虽然星宿小队目前的实力也不算弱，可是已经没了主心骨，他们难免有些怂。

    一处营地里面，几百个人聚集在了一起，围绕着几个头目。

    虎王也是刚刚赶回来，目前在星宿小队里面，资格最老，威信最高。

    “虎老大，你说我们怎么办，我们大家伙都听你的！”

    旁边的猴王说了一句。

    其实按照二十八星宿来划分，他跟虎王还有狼王属于一派的。

    只不过狼王只跟狐王走的最近，跟别人的关系一般般。

    所有人都只觉得狼王死了，他们没有了强大得到帮手，并没有谁因为狼王死了觉得可惜。

    “还能怎么办？最近都别出去做任务了，警惕一点，那些人要是敢过来，保证他们有去无回！而且早就有约定，不会动用杀伤范围大的热武器，咱们怕什么？”

    虎王这个时候还是比较镇定的。

    “可总这样也不是办法啊，咱们兄弟还能在这里待一辈子？要是按照我说的，咱们直接跑路算了，以咱们的能力，到哪不能生活的有滋有味？那么多钱，随便去一个小国家，就能占据了，到时候通过联合国公约，每人敢对我们动手。”

    猴王面色阴沉的说了一句。

    他可不甘心一辈子在这种地方，这里什么都好，吃喝从来不会缺，可就是没女人。

    他们这群人，没女人根本活不下去。

    “你敢跑？不怕龙组追究责任？”

    龙组其实就是他们的幕后老大，他们所在的地方，严格来说也是龙组通过一些关系得到的，完全属于他们自己的地盘，甚至每天都会有人过来送吃喝的，保证他们的日常生活需求。

    “怕个屁！龙组也就是手里武器多，论实力，根本不是我们的对手，难道龙组还能挑起战争不成？”

    猴王对这一切看的恨透侧，目前全世界，没有哪个国家敢挑起战争，尤其是大国家，轻易对外动枪，世界第三次大战就在不远处了。

    “你说的这些话，我可以假装没听见，如果你想走，那就自己走，别去蛊惑他人。我有一句话想要送给你，别忘了你是什么人，是什么人在背后支持你。如果不是大国角力，你觉得这个世界，会容忍我们这样的人出现吗？别太把自己当一回事，终究只是一个武夫罢了。连宗师都尚且不敢说自己拥有绝对的自由，我们凭什么？”

    虎王说完，给自己切了一块烤肉，大口吃了起来。

    猴王被怼的满脸通红，最终还是没有开口说什么难听的话。

    毕竟人家说的是事实。

    只是作为华夏人，无论什么时候，都崇信一句话。

    王侯将相宁有种乎！

    很显然，他并不具备这个能力。

    看见猴王沉默下来，虎王才再次开口说道：“只要好好在这里，咱们就不会有事！我已经得到了可靠消息，欧洲的劳伦斯家族已经被全灭了，整个城堡都被人给烧了，据说出手的人就是狐王。”

    “什么？狐王哪有这个实力，难道她动用了热武器？”

    “没有，就是常规手段，带着一个人，直接杀了进去。”

    “这……”

    猴王彻底震惊了。

    狐王的实力，他都看不上，只不过觉得她跟了一个厉害的人，平日在小队里面，给她几分面子罢了。

    可没想到，她现在竟然有了灭掉劳伦斯家族的实力。

    这个家族，哪怕狼王在的时候，都没办法解决，毕竟人家的城堡里面也有高手。

    “还不仅仅是这些，非洲的图集山你应该也知道吧？埃塞亚家族就在那边，也被灭了！具体是谁出手的，我不清楚，也没听过有这么一号人的存在，但是埃塞亚是什么人，你肯定不陌生。”

    “当然，我们之前在那边吃了大亏，他们那边地形复杂，虽然整体实力不强，可是人数众多，手里武器也不少。”

    “但是现在，没有埃塞亚了！”

    “你的意思是……”

    “跟你猜测的一样，狼王的死，引发了这些后果。我们都低估了狼王的实力啊，这次的手笔，很明显是那些人联合起来做的，狼王的人，怎么可能不给他报仇。只是没想到，报仇的手段会这么激烈，你等着吧，再过三五天，我们的敌人，指不定全部都被杀光了！”

    虎王大胆做出了猜测。

    “不可能，我们的敌人，可不止这么一点，更别说还有一个实力强大的教廷，里面可是有三位教皇得到！”

    猴王很清楚敌人的实力，要是敌人没点实力，怎么可能愿意跟华夏国在暗地里采用武力较劲的手段，明摆着要吃亏的事情。

    教廷就是最强的敌人，没有之一。

    他们的三位教皇，手段通天，据说是有华夏宗师第二步的实力，手底下还有十几个实力不比宗师差的。

