
        回首重生之后的时光，不知不觉已经过了好久，从1983年呱呱坠地，到现在已经过去了十多年。

    刚来出生之后的几年里处于经济危机当中，一大批企业市值大跌，低于它们应有的水平，另外受限于经济情况，发展潜力十足，然而当时韩宣没有投资的想法，只是安安稳稳在家当个“小孩”。

    真正的转变应该要属进入布朗大学之后，虽然错过了微软、英特尔、甲骨文、ibm等公司迅速扩张的年代，然而韩宣没有错过浩浩荡荡的互联网产业发展浪潮，那些公司为他带来一大笔财富，尤其是现金流财富，为他的扩张奠定了基础。

    发展时间之短，看似有些匪夷所思，但确实真的发生了，因为拥有足够的资金和关系，再加上超越旁人的“投资远见”，崛起速度堪称惊人！

    家人、事业、爱情等各种旁人所渴望得到的东西韩宣都有，对生活满足的同时，日子久了也难免觉得无趣，2000的悉尼奥运会韩宣没有去参加，不少人因此感到失望，对外的说法是年纪不够，然而知道内幕的人却明白，其实是韩宣自己拒绝了。

    进入新世纪，除了展示年代的数字出现变化，其他似乎都跟以前一样，人们的记忆比想象中复杂，对于世纪初那晚的惨剧，许多人还深刻记得，只不过感情没那么强烈了，仇恨还残留在人们心底，日子还在继续。

    由于动荡不断，鹰派有了可乘之机，总统大选时候小布什崭露头角，不断缩短和副总统戈尔先生的差距，最后在民众们的惊异眼神中翻盘，正式入主了白宫。

    属于克林顿的时代悄悄过去了，布什王朝的势力进一步提升，上任不久后就签署一项法案，军队终于不再安静，暴雨欲来之际，也是不少人发财的好时候，受益于油价疯涨，韩宣也因此赚了点小钱。

    不多，也就两百多亿美元，用来将迪斯尼给收入囊中，剩下的钱则投入加拿大庞巴迪集团，用于开发宽体大客机和高铁。

    在悄无声息间，人类社会发生了转变，无线网正式面向全球了，网络速度也大幅提升，原本单调无味的互联网，一下子变得精彩了起来，各种高端电子产品，也进入千家万户，可惜陷入了发展瓶颈，跨度并不是太大。

    科技产品中有摩尔定律，这个世界仿佛也陷入了某个定律当中，如果简单来划分，大概是十年产生一次飞跃，各种各样的新奇物品层出不穷，世界从没有像这个时代一样精彩过。

    说来也不奇怪，就比如机床，当有了低端机床后，就能慢慢制作更高端的机床，每次经过积累后，便会研究出更先进的东西。

    “721法则”在韩宣那些互联网公司身上体现得尤为明显，所谓“721法则”，是指一个超级公司会占据市场百分之七十的份额，老二会占据百分之二十左右的份额，剩余的百分之十由几家小公司分食。

    自由竞争将引起生产的相对集中，当生产集中发展到一定阶段，在资本的作用下就会形成行业垄断，一家超级公司有点地位，但不是太多，然而有十家、二十家这样的公司，那就显得很恐怖了，他最近发展得挺顺利。

    互联网产业中有许多被人们熟知的发展，比如“跷跷板定律”、“免费法则”、“250定律”、“达维多定律“等等，其实一些规则是韩宣制定出来的，很符合行业规律。

    就拿跷跷板定律来说，互联网危机爆发后，经过一轮长达两三年时间的洗礼，剩下的互联网企业反而迅猛发展了起来。

    在2001年年尾，纳斯达克指数跌到一千七百多点，总共跌去差不多三分之二，韩宣在指数跌破两千点后就开始回购股票，就拿wow来说，最低时候他只持有百分之三十四股份，靠着同股不同权才掌握住控股权，而如今他持有着百分之七十一股份，Destiny、gossip等企业也一样。

    不少投资人憋着气，因为当时自己是高价买回来，但是却低价卖掉了，看见韩宣回购这些股份之后，股价再次下跌，还表示过庆幸，毕竟这几年互联网类股票想找接盘侠可不容易，然而最近似乎有了回暖的趋势，原因是一些优质互联网企业开始盈利，表现出不俗的市场前景……

    韩老爷子长期工作，或许是因为太劳累的缘故，在2002年年初生了场大病，说大不大，说小不小，肾内有结石，停止工作修养了几个月，就住在雪山牧场，那段日子对韩老爹而言格外漫长，他真不希望每天面对自己这位老爸。

    道森秘书的女儿不知不觉学会说话，杰森也生了个孩子，是男孩，第二年他老婆再次怀孕，又生了个男孩，这让杰森失望不已，事前其实一直想要个女儿，浪荡的加布里尔被道森秘书亲姐姐亚历克西斯小姐管教得很好，可能是由于年纪增长没那么多精力的缘故，在四十岁这年和她结婚了，正在抓紧时间备孕当中，韩宣当了他们的伴郎。

    还有就是，沈语彤秘书没回来，奥利维亚大学毕业后依然留在韩宣身边工作，这不影响她自己创业，投资了一家专门设计婚纱的工作室，平时让职业经理人帮忙管理。

    为韩宣工作，却拥有自己公司的不止她一位，乔治和杰森、欧文、加布里尔他们，也合伙投资了一家中型赌场，位置在迪拜海边，除了韩宣和迪拜皇室投资的一家大型豪华赌场以外，只有他们这一家合法小型赌场，算是赚足了足够养老的钱。

    位于曼哈顿的韩氏螺旋大厦早就投入使用，第一高楼的名头没保持多久，就被2004年建成的迪拜塔夺去“世界第一高楼”头衔，幸好韩宣持有它百分之四十九股份，也算是韩家的产业之一，在海边帆船酒店顶层，永远留有一间专属于韩宣的总统套房，即使房源再紧张也不对外开放。

    当初人们觉得他去迪拜投资是项错误的决定，事实却打了不少人的脸，它真正发展起来了，最赚钱的还要属房地产行业，雪山地产和唐纳德的公司一起，在那边捞到不少财富。

    资产可谓是遍地开花，从美国往全球扩张，事业渐渐迎来第二春，因为互联网泡沫损失的身价开始回升，再次接近万亿美元，这回的资产结构显然更加健康，只要人类社会现有秩序不崩塌，人们几乎看不到韩家破产的可能，负债率只有百分之三十左右，而且还有源源不断的现金注入，怎么也不会出现大危机，坐实了美国第三财团的名头。

    什么都愁，就是不用再愁钱，韩宣外公郭穆州忙碌了几年，现在再次退居幕后，将资产打包“卖”给韩宣，名下多出上百亿美元，开开心心环游世界。

    韩宣奶奶也差不多，厌倦了之后也请职业经理人帮忙管理whoops集团，公司已经走上正轨，前些年需要仰望法国酩悦·轩尼诗-路易·威登集团，现在则是低头看，名气还需要沉淀，不过利润已经超过了它。

    sos便利店还是没有上市，经过整合之后的运输公司率先上市了，如今市值高达两千六百多亿美元，规模着实有点吓人，整个北美大陆被它占据了大部分市场不说，海外业务也庞大到惊人。

    现在光是世界五百强企业，韩家就控股了十四家，参股的更多，2005年开年会时候，光是身价过亿的高管，就来了一百多位，每次透露出重大消息，纽约证券交易所都要抖三抖。

    根基打得好，楼才能建得高，韩宣十多年前看似杂乱无章的投资手法，明明本就是杂乱无章，然而现在却被专家们分析出了深意，夸赞他头脑惊人，如果哪位经济、商业学教授不时常提提韩宣的名字，会被认为跟不上时代，甚至出现许多专门研究他的组织。

    就拿收购阿斯顿-马丁、玛莎拉蒂等企业，组建出来的han’s汽车集团来说，它去年的营业额占据了同行第二位置，成功压下通用和克莱斯勒等老牌企业，只比日本丰田稍低一些。

    提到汽车，就不得不说一件发生在韩宣身上的趣事。

    早在九十年代，韩宣便产生了收购德国大众汽车集团的想法，直到如今，因为官司还没成功，但是期间发生的经过，却足以让许多投资者们刻骨铭心，民众们就像是在看戏一样，关注着事态发展。

    起因要从2000的八月份说起，蒸蒸日上的han’s汽车集团，突然发布消息说，准备收购德国大众，并且已经持有百分之四十二点七股份。

    和其他收购案不同，原先只要传出收购哪家公司的消息，那么对方公司肯定和打了鸡血一样，市值蹭蹭蹭往上张，股价不涨个百分之三十都算扑，最后导致收购时候都偷偷摸摸的，用空壳公司进行谈判。

    而这次不同，当han’s汽车集团准备收购大众的消息传出去之后，大众的股价反而……跌了。

    一帮持有大众股票的投资者们集体傻眼，刚火热的小心脏像是被淋了冰水，纳闷于究竟发生什么事，这明显不符合常理。

    han’s汽车集团迅速发展，它是一家拥有底蕴的新企业，同时又拥有新公司所具有的朝气，再加上完善的售后服务，每次推出产品，都火的不要不要的，没花几年就在市场里站稳了脚跟。

    大众公司股价下跌不合常理，他们当然不会傻到帮韩宣忙，压低股价让他收购，下跌的真实原因是因为，欧洲各大对冲基金在卖空大众的股票！

    能够有头脑搞对冲基金的家伙们，几乎不可能会是傻子，他们当然知道如果成功收购，大众集团的股票铁定会上涨。

    只不过收购一家上市公司，绝大多数都是不成功便成仁，如果成功，被收购公司当然是股价看好，但假如收购不成，被收购上市公司的股价，肯定会来一波下跌。

    那些对冲基金断定，这场收购不会达成，所以才敢肆无忌惮地做空，德国大众公司不是一般的公司，就如同这家公司的名字一样，它真是“大众们”的公司。

    早在二战期间，希特勒曾经征用过这家公司制造军用品，由此产生了官方股份，战后为了防止这家公司，被外国公司收购，德国政府专门为大众公司，量身定做了一部《大众法案》。

    按照德国的《公司法》规定，只要对一家公司持股达到百分之七十五，就算取得了该公司的控制权，但《大众法案》规定，持有大众公司的股份占到百分之二十以下时，按实际持股比例计算投票权，当持股比例超过百分之二十，投票权就不再增加，除非持有百分之八十以上的大众公司股份。

    至于规定百分之八十的原因，是由于官方控制了百分之二十点一，就这么百分之零点一，导致即使搜刮完市面上的所有股票，也不会取得控股权。

    百分之二十点一的官方股份，由大众公司所在地下萨克森州持有，从法律上讲，同时归全州纳税人所有，如果要释放股份，必须提交州议会表决，弄不好还得启动公民投票。

    所以，大家很清楚韩宣几乎不可能拿下这些官方股份，即便真的去拿，动静也会闹得人人皆知，对冲基金向来消息灵通，肯定早就知道消息，到时候转变风向也不迟。

    当人们发现han’s汽车集团，真的开始在市场上购买大众公司股份，而且量还不少，这让众多对冲基金操盘手们窃喜不已，不仅是欧洲，连美国的一些对冲基金，都跑来做空大众公司的股票。

    后来，韩宣找上欧盟，直接告了德国《大众法案》，说它违反了《公平交易法》，一个月后就判决《大众法案》无效，欧盟成立那么久以来，第一次办事这么迅速，侧面也反应出他的能量有多大。

    一帮对冲基金，就这么跪了，大众市值上涨，他们损失惨重……

    章节太多了，再加上跨度较大，重新开始吧，四千字，今晚跨年，就一章啦～祝大家元旦快乐，要2018了，书里也跨年～
  