    羽化宫高空之上，只见得那里的空间极度的扭曲着，无穷无尽的灵力自天地间汇聚而来，隐隐的有着凝聚成云霞般的迹象。

    一股令人心惊肉跳的压迫感笼罩这一片天地。

    “殿下的灵劫开始了。”青玉仰望天穹，神色严肃。

    “灵劫主要针对的是至尊法身，也不知道太灵通天身会引来怎样的雷劫。”

    李狂澜也神色凝重，他当时突破地至尊时，引来的雷劫异常恐怖，劫云笼罩数十万里，险些击碎他的九劫雷日体。

    “放心，若是羽化都成不了地至尊，那咱们干脆一头撞死得了。”

    太灵柯心中十分有数。

    交谈间，灵劫降临。下一刹那，灵云陡然被撕裂，一道绚丽的雷霆，轰然而落。

    同时有璀璨的灵光自羽化宫深处席卷开来，凝聚成一方琉璃天神的身影，太灵图旋转，喷薄出浩荡灵力，逆卷而上。

    轰！

    两者犹如陨石般的狠狠冲撞在了一起，顿时那冲撞处的空间立即塌陷而下，肉眼可见的灵力冲击。犹如是海啸一般，对着四面八方冲刷开来。

    稍倾，斑斓雷霆耗尽了威能，消散在天地间，第一道灵劫渡过。

    还未等众人反应过来，第二道灵劫显化。

    只见那层层叠叠的雷霆涌动凝聚，在此时以一种惊人的速度蜷缩起来，片刻后，一头万丈雷龙化形而出。

    巨龙盘踞虚空，那斑斓般的龙目锁定着下方，一股恐怖的威压，笼罩天地。

    “第二道雷劫就化形？”

    李狂澜微微睁大双眼，当初他连渡五道灵劫，才开始遇到化形雷劫。

    “这波动，已经达到下位地至尊的极限了。”

    远古雷帝传承的九劫雷日体尚且如此，那姜羽化的太灵通天身究竟凝聚到什么变态的地步？

    龙形灵劫落下，这片那天地仿佛都是在此时崩碎开来，一层层虚空更是被那股可怕的力量，硬生生的撕裂出了一道宽达数十万丈庞大的沟壑。

    那般模样，仿佛是要将整个天地都一分为二。

    巨大的琉璃天神一声怒吼，腾飞而出，直接杀入乌云中，和那龙形灵劫搏杀起来。

    仅仅一个回合，一条龙尾就直接被撕了下来。

    几息之间，那巨龙灵劫直接被彻底撕碎，爆碎成无尽雷霆消散。

    下一瞬，一道灵光从地面上爆射而出，没入琉璃天神体内。

    轰！

    太灵通天身仿佛活了过来，晶莹的清辉弥漫万丈巨身。

    不等第三道灵劫降世，姜澜操控着至尊法身，开始在劫云之中肆虐。

    “这也太离谱了吧？”李狂澜嘴角抽动。

    这么不尊重灵劫的，他们还是第一次见。

    这下灵劫似乎因为被挑衅，一下就沸腾了起来。

    一道道红色的雷霆蕴育而出。

    “这赤色雷霆……不是邪灵族渡劫才会出现吗？”

    太灵柯失声，作为太灵一脉的嫡系，他绝对算得上见多识广。

    邪灵族为域外邪族和大千世界之人杂交诞生的一个种族。

    天生似乎就被大千世界排斥，他们的灵劫，已经不算是天地考验，而是毁灭。

    “殿下绝对不是邪灵族中人……”青玉连忙解释。

    “放心，我们了解羽化，估计是……灵劫因为被挑衅而愤怒了？”李狂澜不确定的猜测道。

    其实他们都猜错了，姜澜确实被这个世界所排斥，他虽然不是那威胁大千世界漫长岁月的域外邪族，但也不是大千世界中人。

    不过最终还是没有什么意外，姜澜施展出羽化青金最终极的奥义，化仙。

    即便是赤红劫光也奈何不得姜澜。

    天地间的毁灭冲击，持续了将近一刻钟的时间，方才渐渐的消散。

    那里原本扭曲的空间，在逐渐的恢复，紧接着似乎是有着一缕灵光神曦，陡然的爆发出来，一道万丈光柱，直冲云霄。

    光柱内，巨大的太灵通天身再次缩小到百丈的层次，静静的矗立，在那巨人的周身，有一缕缕极致的灵光缭绕，散发诸灵气源流般的气息。

    李狂澜几人遥望着太灵通天身。

    此时这尊巨大的法身与之前似乎并没有多少的区别。

    但若是仔细感应的话，则是会察觉到，那琉璃天神竟是隐隐的有着一种融入天地般的奇异感觉。

    它吞吐之间，似乎和天地灵气的本源进行交融、演化。

    似乎是能够轻而易举的沟通天地间的灵力，甚至能够将自身意志融入一片天地之间，进而对这方天地形成一种掌控。

    渡过灵劫之后，姜澜的法身再次蜕变，更加接近五大原始法身之一的太灵圣体。

    下一瞬，巨大的法身消散，姜澜化作一道绚烂灵光，划破高空，落在众人的身前。

    “诸位，灵神长老，我已经成功突破，接下来，该按照计划施行了。”

    姜澜先扫视了一眼众人，最后看向灵神尊者。

    “殿下放心，一切都准备好了，就等殿下突破这股东风了。”

    翌日清晨，羽化宫放出消息。

    在羽化城中摆宴，宴请东界六大宗的宗主。

    消息传出，东界为之震动。

    “你这摆明了宴无好宴，他们会来吗？”太灵柯忍不住吐槽道。

    姜澜笑着道：“放心，肯定回来的。”

    如果算上之前的灵神庭，整个东界有七大宗，都有地至尊坐镇。

    七大宗一般都有两三位地至尊，包括灵神庭在内，有三大宗有上位地至尊坐镇，被称为上三宗。

    但是如今局势不一样了，消息已经放了出来，现在的羽化宫共八大地至尊，剩下六宗，只要不傻肯定会来赴宴。

    谁也摸不清如今羽化宫究竟是什么来头，什么态度。

    这些宗门更怕有人单独接触羽化宫，达成联盟。

    ……

    清晨。

    晨光熹微，照耀在了这座恢弘而古老的城市上。

    整座城市，都仿佛是在这一霎那爆发出了惊天般的活力与沸腾。

    在那远处，无数道光影破空而来，最后犹如蝗虫一般的落向城市之中。

    此时的羽化宫，已经成为了东界的焦点，各大势力都派出强者云集于此。

    因为他们很清楚，这一次的羽化宴，很可能让整个北域出现第四位霸主级势力。

    城市沸腾之时，在那城市中央地带，一座辽阔的白玉广场闪烁着玉光，吸引了无数目光投射而来。

    六大宗的人，前来赴宴了。

    几乎所有的强者都出动，一共十位地至尊，沉重的威压自他们的体内犹如风暴一般的扩散出来，令得空间都有些虚幻扭曲了起来，景物都模糊了。

    “羽化宫的人来了。”

    空间破碎，一道道身影携带者浩瀚的灵力波动踏空而出，惊人的灵力威压自他们身躯上爆发开来，九霄之上的云层，都是在此时被撕得粉碎，形成巨大的空洞，洒落天光。

