    犼要我放它出生死门？

    我没有立刻回答它，而是问它想要从生死门中出来的目的。

    犼道：“我有求与你，自然不能和你耍什么心眼儿，若是对你说了假话，你肯定不愿意帮我，所以我肯定会如实相告的！”

    在告诉我之前，犼说了一句废话，它的目的很明显，让我相信它。

    犼顿了一下继续道：“我的目的很简单，这里的尸气可以让我重塑尸身，虽然和我原来的身体没法比，可却也能让我恢复八九成的实力，有了这八九成的实力，我便有机会再夺回自己的尸身。”

    这里的尸气可以重塑尸身？

    我往周围探查了一下，想要搞清楚这些尸气的秘密，可我除了感觉到那尸气的强大，以及它在不断侵袭我的身体外，我就再也感觉不到其他了。

    我这两日，我只上了几十级的台阶，体力一次又一次耗尽，而我身体尸化的速度也是越来越快。

    我的身体现在已经有百分之六十的部位出现了尸鳞和尸斑，照这样的速度下去，再过几日，我也就完全的尸化了。

    见我半天没有说话，犼便在生死门内继续道：“李初一，你在想什么，若是让你自己走，就算走完你的一辈子，你也登不上这雪山，不对，你也没有一辈子的时间，如果你再不快点登上雪山，出了这仙极洞的话，你的身体就会尸化，到时候你便不再是你了，而是成了一具尸！”

    的确，如果变成了尸，我再蹬这雪山可能会快一点，只是成了尸的我出了仙极洞肯定会成为众矢之的，到时候不光我有危险，徐若卉、丫头，甚至整个龙城和西南都会受到我的牵连。

    不过话又说回来了，现在的我，就算不是尸，也给他们带来了不少的危险。

    或许我尸化不尸化对外面的形式影响并不大吧。

    我在想这些的时候，下意识地用鸿钧符，把心中的想法也是和犼说了一下道：“所以我要不要和你合作，并无关系，最多就是我变成了尸，至于你，我是不可能放你出仙极洞的，你或许真有办法送我出洞，可出洞后，你就是犼，肯定会为祸苍生。”

    “倘若是我变成了尸，虽然也是尸，可我却会克制自己，让自己不去祸害这天下。”

    犼笑了笑道：“也罢，不过总有一天你会后悔你的选择，现在龙城有人王和他弟弟帮你护着，倘若你变成了尸，他们两个就不见得会站到你这边了。”

    说罢，犼便不说话了，而我也是切断了用鸿钧符和它的联系。

    犼说的也不无道理，如果我尸化了，原本站在我这边的很多帮我的势力可能会离我而去。

    可即便是这样，我也不会放犼出生死门。

    因为犼出了生死门，还不知道这天下会死多少人，我尝过失去亲人的痛，我不想有更多的人和我一样。

    在切断了和犼的联系后，我的身体也是恢复了一些，便开始继续往雪山之上走。

    这台阶每走一级，我的力气就减少十分之一，等我上了十级后，我的力气就彻底耗尽了，所以我只好再停下来休息。

    这些天，我不断抗衡仙极洞中的尸气，阴阳手也是吸收了不少，这些尸气虽然造成了我身体的尸化，可却也在一定程度上提升了我的实力，按照这样的实力提升，或许在我完全的尸化的时候，我就是可以升到神相八段了。

    届时，我的实力怕就是真正的仙帝了。

    这仙极洞还真是一个快速提升实力的好地方啊！只可惜让人变成尸，实在是难以接受。

    这么想的时候，我就笑声喃喃了一句。

    接着我抬头去看雪山，然后又回身看了看身后，我才上了几十级的台阶，这上没上区别不大！

    日复一日，等我身体已经尸化了百分之九十的时候，我才蹬了一百多级的台阶，这后面这几日，我每一次都能蹬十级的台阶，再无衰减，可我想要再多蹬一级也是做不到的。

    好在并未出现几日后我一级也蹬不动的情况。

    我的身体上长满了尸鳞，我不敢去看自己的样子，现在的我已经奇丑无比，看起来像是一个怪物吧。

    如果我以这个样子去见徐若卉和丫头，她们还会认得我吗？

    要知道，现在的我，不光是身体发生了变化，我身上的各种气息，包括命气也在逐渐的变化，我整个人除了意识，都在变。

    我真的怕从这里出去后，徐若卉和丫头都不再认识我了。

    又是几日过去了，这一日，我已经蹬到了两百级的地方，而我的身体已经完成了百分之九十九的尸化。

    我真的要彻底变成尸了。

    不过即便是最后的百分之一，我也不能放弃，我要继续坚守，哪怕只有百分之一是人，我也愿意。

    只可惜，这一次没有奇迹的发生，再我又一次体力耗尽后，我的身体开始迅速的尸化，最后的百分之一也是慢慢地消减，我李初一，真的要完全的尸化了。

    我想要抵抗，可百分之九十九已经尸化的身体，十分的亲近尸气，就算我拥有生死泉，也已经压制不住了。

    不到二十分钟，我身体最后的百分之一也是失守了，我完全的尸化了。

    在我完全的尸化后，我的生死泉虽然依旧在中和尸气，可周围的尸气却是一股脑的蜂拥而至，我的阴阳手更是以成倍的速度吸收，我身上的尸鳞和尸斑在不断的消失，这里的尸气在重新塑造我的身体。

    不管怎么塑造，我还是尸，而且我发现，经过这里的尸气塑造后，我身体里的尸气，比长着尸鳞、尸斑的时候更重了。

    爷爷当时是拒绝接受这里的尸气，那我是不是也要拒绝，我意识里想要抗衡，可我的身体却是拒绝不了的。

    过了大概半个小时，我的身体又恢复如初，只不过我身上的尸气已经重到了一个我自己都想不到的程度。

    我见过据比，见过当日的将臣，它们两个的尸气加起来都不一定有我的强。

    而在这个时候，我也终于顺利升到了神相八段，依旧没有天劫。

    我的实力已经登上了仙帝！

    虽然实力上比起帝君、人王那两个家伙还要差一点，可我却已经是名副其实的仙帝了。

    我在拥有了完全尸化和仙帝的实力后，我就发现，这雪山的束缚力对我来说就再也不起作用了，我没有多想，一个纵身直接对着雪山之巅飞去。

    我脚步轻盈的很，不一会儿的功夫，我就冲破了那尸气云层，上了那云层之上的雪山之上。

    我发现，那云层之上，雪山还有很高，不过我却能够看到雪山之顶了。

    在我准备登顶的时候，仙极洞主终于出现，他挡在了我的眼前。

    他看着我已经完全的尸化，便笑了笑说：“李初一，你还是完全的尸化了，哈哈……”

    说着他便大笑了起来。

    我道：“就算我完全的尸化，我也不会留在这仙极洞里，我要出洞，立刻！”

    本来以为仙极洞主会拒绝，可是没想到他却是很快点了下头道：“可以，只要你在这仙极洞中再待上一日，我就让你出洞，如何？当然，如果你不愿意多待这一日的话，可以与我切磋一下，如果你赢了我，可以即刻出洞！”

    我皱皱眉头道：“不是和杜立巴族国王交手吗？”

    仙极洞主道：“你比较特殊，神通和手段有众多方面都可以克制他，跟他打，或许你现在就可以打赢了。”

    我现在可以在仙极洞的规则之力之下赢杜立巴族国王了？

    难不成已经在不知不觉间，对这里的规则之力产生了一些免疫力，还是说，另有什么隐情。

    一边想，我就开始不断的运用心境之力去观察自己的身体，我想知道，我的身体在完全尸化和升了神相八段后，还有什么其他的变化。

