
　　“周若华，走吧。”兖州府，严府后院，严道清与周若华的卧室内。

　　一阵阴风吹来，两名拘魂鬼差出现在了周若华的面前。

　　周若华有些茫然，她看着眼前的两名鬼差问道：“你们是谁？为什么出现在我的房间里？”

　　“难道是贼偷？”周若华心中一惊，赶紧回身朝自己的丈夫严道清叫道：“夫君，夫...”

　　周若华刚叫了一声，就陡然看到自己丈夫严道清身边竟然还躺着一个女人，但她只是稍微一愣，便发现那个女人...不正是她自己？

　　“这...”周若华看着躺在严道清身边那個面色逐渐惨白的‘自己’，又伸手摸了摸自己的脸颊和身体，不对啊...自己是周若华，那床上那个是谁？

　　就在周若华发愣的时候，一条冰冷森然的锁链突然落到了她的身上，并且那锁链之上一股大力涌来，瞬间便将她拉到了那两个鬼差面前。

　　“周若华，你大限已到，我等奉秦广王法旨前来拘你魂魄。”左边的鬼差说道。

　　周若华闻言大惊，随即转过身来看着两名鬼差，果然，这一细看之下她发现眼前两名鬼差和那些庙里鬼差的打扮一模一样。

　　一股恐惧从周若华的眼中泛起，随后只见她猛地朝床上熟睡的严道清叫道：“夫君！救我！夫君！救我啊！”

　　然而严道清根本就听不到她的声音，倒是她身边的两名鬼差眉头一皱，然后右边的鬼差举起手中的打鬼棒，对着周若华的魂魄便打了三棒。

　　周若华顿时痛的撕心裂肺，叫的也撕心裂肺。

　　随后周若华便被两名鬼差强行拖出了严府，一路往兖州府城内的城隍庙而去。

　　因为府城内有城隍庙，也有土地祠，而一般土地祠都是附属于城隍庙的，所以在大城之内的拘魂鬼差走土地祠还是城隍庙都没有任何差别。

　　周若华一路哭嚎着，但她发现无论是府中、还是街上那些人都看不到自己，也听不到她的声音。

　　眼下已是亥时，距离子时还有一个时辰，但兖州府城内却依旧灯火如昼，行人如织。

　　大唐国并未实行宵禁，所以哪怕到了深夜，街道上依旧是人来人往。

　　周若华一路被带到了兖州府城隍庙外，忽然她目光一转，看到不远处有一对中年夫妻正往这边路过。

　　周若华急忙呼喊了起来，因为那对中年夫妻她认识，正是郑礼夫妇，因为郑礼是兖州府典狱司主簿，与她公公戎车校尉严修民也相识，经常和别的官员一起受邀来严府

　　赴宴，所以周若华也认识他。

　　“郑大人！郑大人！”周若华急切地大声喊着。

　　而郑礼也停下脚步，开始仰起头东张西望。

　　郑礼的夫人在一旁十分不解，好奇地道：“你在看什么？”

　　郑礼说道：“我好像听到有人在叫我。”

　　“没有啊...”郑礼的夫人茫然地朝四周看了看，然后再次确认道：“没人叫你啊。”

　　但周若华的声音越来越急迫高昂，郑礼又往前走了几步，终于看到了城隍庙外昏暗灯光下的周若华。

　　他眯着眼睛看着，终于看清了周若华的面容，“那好像是戎车校尉严大人的儿媳...等等，她被人劫持了！”

　　说完，郑礼连忙大声喊道：“抓贼人，抓贼人啦！”

　　郑礼一边喊着，一边快步朝着城隍庙跑去，因为周若华已经被两个鬼差拖进了城隍庙内。

　　郑礼的喊叫声顿时惊动了整条街道上的人，他们反应过来后立刻也跟着郑礼跑了过去。

　　“怎么回事？什么贼人！”一名年轻男子跑得极快，很快就追上了郑礼问道。

　　郑礼指着城隍庙内说道：“我看到有人绑架了一个女子，进了城隍庙。”天籁小说网

　　“什么！”年轻男子一听这话顿时大怒，“有这种事！”

　　说完，年轻男子立刻朝四周喊道：“来人啦，来人啦，有人牙子，人牙子绑人啦！”

　　这一喊可一下子就惊动了三街四邻，一瞬间数百名男男女女老老少少都举着各种武器将城隍庙给团团包围了起来。

　　至于郑礼...人们现在已经找不到郑礼了，因为他已经跟着那两个鬼差来到了那阴雾前面。

　　郑礼在看到那阴雾的一瞬间只觉得有些熟悉，但是他还是第一时间挡在了阴雾面前，阻住了两个鬼差的去路。

　　“住手，你们竟敢拐卖良家妇女！”郑礼朝两个鬼差大声喝道。

　　两个鬼差猛地一怔，随后满脸不可思议地朝郑礼看去，紧接着两个鬼差便露出了‘见鬼’般的神情，“你看得见我们？”

　　“我又不是瞎子，如何看不见你们？”郑礼厉声呵斥道。

　　两个鬼差不敢大意，立刻施展法力，只见那阴雾瞬间扩散出来，一下子便将郑礼给笼罩了进去。

　　这一下，外面的那些凡人也看不见郑礼了。

　　“郑大人，我是周若华，严道清的妻子，郑大人救救我。”周若华发现郑礼能看见她和鬼差，心中瞬间涌起了无限希望，连忙朝郑礼喊道。

　　那两名鬼差也紧皱眉头看着郑礼，他们发现郑礼的头顶竟然有着一道神光，那是护持神魂的神光。

　　在看到这道神光的一刹那，两名鬼差终于反应了过来，眼前这个中年男子，竟然是天庭遥封的仙官。

　　两个鬼差不敢怠慢，连忙朝郑礼拱手拜道：“鬼差谢元、郑方，拜见大人。”

　　“你们既知本官，就快快放了严夫人。”郑礼朝两个鬼差说道。

　　左边的鬼差一怔，随后说道：“大人，周若华阳寿已尽，我二人身为鬼差奉命拘魂，万万不敢擅自放她魂魄离去，还请大人见谅。”

　　“什么阳寿...”说到一半，郑礼突然眼睛一瞪，他想起了两人刚才说的话‘鬼差’、‘阳寿’、‘拘魂’...

　　同时，他也想起自己在哪里见过那些阴雾了，不就是在大柳庄土地庙那里吗？可是那不是梦吗？难道自己现在就是在做梦？

　　郑礼赶紧伸手掐了掐自己的脸颊，随后嘴角一咧，很疼！

　　此刻外面那些前来抓贼人的人也都冲进了城隍庙，郑礼赶紧朝他们招手，可那些人根本就看不到他，甚至很多人直接从他们身边走过都没看到他们。

　　“这...”郑礼心神大震，整个人都愣住了。

　　直到两名鬼差再次朝他开口时，郑礼才反应过来。

　　“大人，我二人奉秦广王之命拘周若华之魂魄，将要回地府复命，还请大人莫要阻拦。”鬼差说道。

　　郑礼已经完全懵了，半晌之后他才看着周若华道：“可是她年纪轻轻，怎么就阳寿已尽？”

　　“这是天命，生死簿上早已注定。”鬼差答道。

　　郑礼看着周若华的目光，迟疑了一下，再次问道：“是不是拘错了？”

　　“绝无差错，周若华本该在两日前就魂归地府，今番才来拘魂，已经让她多活了两日了。”鬼差说道。

　　接着，两名鬼差朝郑礼拜道：“大人，我们也是奉命依律行事，还请大人不要为难我二人。”

　　郑礼听到这里，虽然觉得亲眼见到鬼差拘魂有些离谱，但还是让开了道路。

　　“郑大人，救我啊，求求你救救我。”周若华见郑礼竟然让开了道路，顿时满脸惊恐地喊道。

　　两名鬼差看到郑礼面色在不断挣扎，生怕再出什么幺蛾子，在郑礼让开道路的一瞬间便带着周若华进入了阴雾之中，正式踏上了黄泉路。

　　郑礼急忙朝阴雾看去，因为阴雾开在城隍庙的院墙上，所以在鬼差和周若华消失之后，那阴雾也瞬间消散，原地只剩下了那堵砖墙。

　　“哎哟！”

　　因为阴雾消失，郑礼的身形也逐渐显现，此刻正在他身边拿着一根木棒抓人牙子的老人顿时吓了一大跳。

　　“你从哪蹦出来的？”老人一脸惊恐地朝郑礼问道。

　　郑礼面色一滞，张了张嘴半晌说不出话来，最后只得指着头顶的院墙道：“翻墙过来的，...那边没有发现，我去别处找找。”说完就赶紧溜了。

　　最后这一场由郑礼引起的，抓人牙子的活动因为城卫军的赶到而平息，但人们却再也找不到始作俑者郑礼了，因为郑礼已经趁着混乱带着妻子回家去了。

　　“今晚你怎么了？”回到家后，郑礼的妻子朝郑礼问道：“今晚你太奇怪了，根本就没有什么人牙子啊。”

　　郑礼也是惊魂未定，他想对自己妻子说明刚才遇到的事情，但扭头一想还是觉得不说为好。

　　妻子如果不信，那肯定会担心他是不是得了什么病。如果妻子信了就更麻烦，因为大半夜遇到鬼差可不是什么好兆头。

　　不过，郑礼坐在家里，手里端着妻子倒得热茶，心里却在想着：如果想要验证自己今晚遇到的事情真假，只需要等就可以了。

　　等什么呢？自然是等严府的反应，如果周若华真的阳寿已尽，那么严府明天肯定有消息传出。

　　但郑礼由此又想到了一个令他惊悚的可能，如果自己今晚的遭遇都是真的，那么就可以说明，自己以往的那些经历就不是梦，而是真实发生的事情！

　　一想到这里，郑礼就不由得浑身冒汗，心底发毛！连握着茶杯的手都不由自主地开始颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十章 归阴免费阅读。https://xs.23sk.com 