    玛丽乔亚，权力之间。

    “你说什么，威布尔死了？”

    金发五老星拿着电话虫，大声吼着，一脸的懵圈。

    很快，电话虫中传出了海军那名中将，对整个事情的说明，不止是金发五老星，其余四名五老星表情都开始怪异了起来。

    自己这几人刚签署了任命书，然后才几分钟的时间，威布尔就没了？

    “来人！”

    “五老星大人！”

    突然意识到了某个问题后，持剑五老星突然大喝了一声，随即权力之间的大门被推开，一名黑西装的CP特工走了进来。

    “七武海的任命消息，传递给摩根斯了吗？”

    “已经传过去了！”

    “该死，立刻联系摩根斯，这件事取消，不允许报道！”

    “是，五老星大人！”

    点了点头，黑西装立刻退了下去。

    时间是肯定来得及的，毕竟摩根斯要编写新闻，再加报纸印刷，怎么都不可能几分钟内完成。

    关键就在于，摩根斯会不会听自己的。

    毕竟，玛丽乔亚与摩根斯有过协议，任何玛丽乔亚或是海军想要刊登的消息，摩根斯都必须无条件在世界经济报中刊登。

    但作为交换，玛丽乔亚不得干扰摩根斯的新闻自由。

    这也就是为什么，原著中摩根斯爆了海军那么多丑闻，却依旧没事的原因了。

    权力之间内，五人此刻都头痛得很。

    因为他们知道，明天世界经济报的头条，很可能就是...

    上任五分钟，新任七武海便被斩杀！

    这消息传开后，玛丽乔亚还要不要脸了？

    “说起来，李言会不会是因为泽法的关系，故意干的？”

    “有很大的可能，在碰上威布尔后，作为泽法的学生，李言绝不会放任他的。”

    对于金发五老星突然提出的问题，八字胡五老星也是点了点头。

    “但是，他应该确实是不知道，威布尔就任七武海一事，毕竟这个事在正式公开前，就只有战国以及鹤知道，听说连卡普，战国都没告诉！”

    “那如果战国告诉李言，并授意他干掉威布尔呢？”

    “按战国的性格来看，不像是会做出这种事情，而且，如果他真这么做了，也就没有必要将泽法送去东海了，不是吗？”

    “这么说的话也对，既然泽法都已经被送去东海了，那战国也就没有了这样干的动机！”

    “这么说，整件事就真是一个巧合？”

    “嗯，杀威布尔的事可能不是巧合，但与威布尔受封七武海这件事，应该是一个巧合！”

    “李言这家伙，刚宰了克洛克达尔，还以为他能安分一段时间呢，可这才几天？”

    “确实，最近他有些闹腾了，要不要给她一点处罚？”

    “处罚？理由是什么？因为杀了威布尔？他并不知道威布尔被任命了七武海，因为杀了一个海贼被处罚？难道我们脸丢的还不够多吗？”

    五老星你一句我一句，不断商议着，甚至有人提出了处罚李言的建议。

    但很快，被卷发五老星一连串的反问给打断了。

    确实，根本就没有处罚李言的理由，即便在他们心中，海军就是自己的养的一条狗，但你要动手也得有个理由吧？

    总不能说，因为他干掉了一个穷凶极恶的海贼，所以要处罚他？

    这种命令一旦下达，别说海军不服，就是整个世界所有人也都不服。

    甚至一个搞不好，对玛丽乔亚的统治都会造成影像，得不偿失啊！

    “这样，我们拟定一份公告，威布尔刚就任七武海，便在顿巴斯岛上进行了屠杀，所以我们决定剥夺他的七武海称号，并由李言对其进行讨伐！”

    “如果摩根斯给我们面子，没将威布尔的任命报道出去，那就什么也不需要做！”

    “但如果他不给面子，还是报道出去了，那就让他将这个公开，在同一期报纸上一起发布！”

    “虽然看起来很那个，但至少面子上可以挽回一些不是吗？”

    微微沉吟了片刻后，卷发五老星开口说道。

    闻言，其余四人在权衡了一番后，也是纷纷点了点头。

    确实，这是目前最好的办法了。

    ------

    次日。

    世界经济报发行，上面的三则消息瞬间引爆了整个世界。

    第一则消息。

    七武海的两名继任者已确定，而其中一人正是爱德华·威布尔。

    单独看这个消息的话，其实也没人会意外。

    毕竟七武海空缺了两个位置，玛丽乔亚肯定是会安排人继位的。

    但关键是第二则消息，可就将所有人给都雷到了。

    在五老星刚签署了正式任命，还不到十分钟的时间。

    爱德华·威布尔便已经被东海总督李言，斩杀于顿巴斯岛。

    所有看到报纸上这个新闻的人，脑海中都是冒出五个字。

    七武海杀手！

    可这就完了吗？

    别急，报纸上还有第三个新闻。

    那又是玛丽乔亚的通知，大致内容如下。

    东海舰队在途经顿巴斯岛时，发现威布尔将岛上所有村民屠戮，立刻便向海军部门进行了请示。

    而得到消息的海军本部又向玛丽乔亚进行汇报。

    在五老星大人简单商议后，决定剥夺刚刚授予威布尔的七武海称号，并要求李言将这恶贯满盈的海贼当场格杀。

    数分钟后，在东海海军付出大量伤亡的代价下，终于将其斩杀于顿巴斯岛之上。

    玛丽乔亚警告其余七武海，即便你们得到了合法掠夺权，但也不允许肆意杀伤平民！

    好家伙，看完三个新闻的所有人，都是直呼好家伙。

    大部分都看得明白，这最后一条新闻，明显就是玛丽乔亚在为自己遮羞，而李言斩杀威布尔的事情，多数就与他们根本没关系。

    但毕竟遮掩了一下，表面上玛丽乔亚倒也不那么难堪了。

    ------

    就在整个世界因为三条新闻震撼时。

    东海舰队再一次踏上了返回支部的旅途。

    歌尔王国号的舰长室内，李言的表情有些古怪，像是有些惊喜，却又好似有些懵圈。

    昨天斩杀威布尔的时候，他确实是看到了系统给出的提示。

    那个击杀、抓捕或收服七名七武海的任务，进程变成了3/7。

    现在问了系统之后才知道，这七武海并不一定是指最初七人，而是指有着七武海称号的海贼。

    而威布尔在死之前，五老星已经正式签署了任命。

    因此，他自然也算是七武海！

    好吧，距离活塞飞机的技术，又进了一步。

    接下来，找个机会干掉莫利亚，就是四个了，那...

    剩余三个还会远吗？

