    一道无形的波动，将顾阳几人笼罩住。

    “嗯？”

    顾阳敏锐地感觉到，四周变成了一个法力的真空，散溢出去的法力，立时被抽空，消失得无影无踪。

    他下意识地封闭肉身，不让体内的法力流失。

    “禁魔领域？”

    大祭司脸色大变，失声道。

    禁魔领域，在这个领域之内，禁止一切法术魔力的存在，法术，斗气等一切超凡力量都无法使用。

    在场的五位精灵，有牧师，有法师，有德鲁伊……

    在禁魔领域中，她们全都失去了最强大的战斗力，变得脆弱无比。

    影响最小的，反而是那三头魔兽，就算无法动用天赋法术，凭借它们强悍的肉身，肉搏能力极为出众。

    可是，碍于魔心领主的威名，它们连战斗的勇气都没有，一直缩在后面。

    在魔兽中，等级森严，不要招惹比自己位阶更高的存在，这是刻在血脉基因中的。

    对它们来说，服从比自己更强的魔兽，是天经地义的事情。

    它们没有当场反水，已经不错了。

    嗖嗖嗖——

    突然，一串破空之声响起，那三头魔兽身上绽放出几道血花，栽倒在地。

    只见它们的身上，扎着好几根粗大的弩箭。

    没错，就是弩箭。

    一头会使用弩箭的魔兽，这就有点奇葩了。

    一旁的树林中，走出一个巨大的身影，那是一个巨人，身高超过十米。身上披着兽皮，从性征来看，是个雌姓巨手。

    她手里拿着一根巨型的弓弩，通体由金属制成，泛着金属特有的寒光。是能够一次性发射多支箭的那种。

    在场的五位精灵，看到那个巨人，脸色有些发白。

    谁能想到，魔心领主，居然是一头能够使用禁魔领域的巨人，手里还有一把能够射翻超阶魔兽的弓弩。

    精灵一族，身体素质本来就是短板，唯一的一位传奇战士，也在暗黑巨龙那一役中死了。

    现在，就算是传奇三阶的大祭司，无法使用神术后。这头身高超过十米的巨人，一根手指头也能将她给戳死。

    这时，顾阳开口了，“你不是魔心领主。”

    巨人那凶残暴虐的目光落在他的身上，神情中尽是厌恶与仇视，“阴险肮脏的人类——”

    顾阳目光一扫，看向左边的某一棵树，说道，“找到你了！”

    嗖的一下，他人已经消失在了原地。

    下一瞬，他出现在一棵树旁，一伸手，将树上的一样东西抓了下来，正是一头灰不溜秋的松鼠。

    这小东西被抓住后，惊慌失措地挣扎着，可是显得如此无力。

    “放开它！”

    那个女巨人脸色大变，厉喝一声，甩开大步，向顾阳冲过去。

    她身形巨大，动作却是非常矫健，速度非常快，两个跨步，已经到了顾阳的面前，伸手向他拍去。

    呼——

    这一掌，带起了一股劲风，可见她的力量有多么强大。

    顾阳一手抓着那只松鼠，身处禁魔领域中，没办法取出御兽空间中的兵器。面对体型比他大了四五倍的巨人的巴掌，他不闪不避，一拳轰出。

    在场四个精灵看到这一幕，只吓得花容失色，不忍卒睹。

    身高超过十米的巨人，是极为罕见的物种，天生神力，足以媲美巨龙。成年的巨人，可以跟超阶魔兽肉搏。

    在禁魔领域中，这样的巨人，不是普通人类能够抗衡的，哪怕是圣骑士，也要被这一巴掌拍成肉饼。

    只有大祭司还沉得住气。

    砰！

    下一刻，伴随着一声巨响，巨人庞大的身体倒飞了出去。

    原本她们以为会被拍成肉饼的顾阳，站在原地，脚下出现一个巨大的坑洞，也不知道是怎么出现的。

    四个精灵看得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一个人类，将一个成年巨人给打飞了。

    这怎么可能？

    就连亲眼见识过顾阳力量的大祭司，眼皮也是一跳。

    她已经尽量高估他的力量，还是被吓到了。

    这太夸张了。

    至于那三头魔兽，已经昏迷了过去。

    ……

    【获得能量两百点，当前余额八千一百点。】

    顾阳那一拳，直接将巨人给轰杀了。

    这是一种高深的武道技巧，对付这种只懂蛮力的家伙，最合适不过。

    那一拳，已经透体而过，将那巨人的五脏六腑，加上脑浆都震成一团浆糊。

    实际上，这头巨人的位阶并不高，相当于传奇二阶。

    跟那三头帝君根本没法比。

    但是论危险程度，却一点也不逊色。

    在禁魔领域之下，那三个帝君都要躲着走，真要打起来，它们三个未必干得过这个巨人加禁魔领域的组合。

    特别是这头巨人，居然还懂得制作弓弩。一上来就将最有威胁的三个魔兽给射翻了。

    可惜，遇到了顾阳这个怪胎。

    那个巨人到死恐怕都想不到，自己居然会被一个小小的人类给一拳打死了。

    “我给你两个选择。”

    顾阳盯着手中的松鼠，说道，“要么死。要么成为我的宠兽。”

    松鼠看见同伴死亡的全过程，目光变得愈发惊恐，身体瑟瑟发抖，嘴里发出吱吱的叫声。

    “你不会说话？”

    松鼠拼命点头。

    顾阳很意外，一只能够使用禁魔领域的魔兽，居然连话都不会说，这不科学啊。

    一般而言，到了传奇之后，魔兽就能够说话了。

    能够拥有领域，那是传奇三阶巅峰，无限接近半神了。

    他说道，“先将禁魔领域收起来。”

    顿时，那股无形的压力消失了。

    那五只精灵，终于感应到了魔力和元素的存在。她们看向顾阳手中的松鼠，眼中都有些畏惧。

    作为法系者，对这种能够使用禁魔领域的存在，本能感到害怕。

    禁魔领域一开，她们立马变成废人。

    顾阳说道，“接下来，按照我说的做，放开心神，不可以有任何抵抗，跟我签订这份契约……”

    片刻后，一道血红色的法阵出现在虚空之中，不断缩小，向松鼠的身体飞去，快要接触到它的身体时，那道法阵凭空消散。

    顾阳的目光变得危险起来，说道，“你只剩下一次机会。”

    他又重新来了一次。

    这一次，非常顺利，那只松鼠不敢再反抗，凭由那道法阵飞入它的脑袋。

    当一切结束，契约达成。

    这只松鼠成了顾阳第三头宠兽。

    他很意外，这只松鼠，竟然是传奇二阶。

    两人签订了契约后，他跟松鼠能够进行简单的交流。

    按照它的说法，它本来是一只普普通通的松鼠。根本就不是魔兽，能拥有现在的力量，都是因为一场奇遇。

    它用手比划着，嘴里吱吱地说着，顾阳也只能大致听懂，它是不小心吃了一个东西之后，发生了异变。突然有一天，就拥有了禁魔领域。

    可是，那个地方在哪，它却说不出所以然。

    时间太久了，它当时还没有开启灵智。后来，发生了什么恐怖的事情，它离开了那个地方，来到了迷雾森林。

    它跟那个巨人结成了伙伴，在这里安家，到现在，已经两百多年了。

    巨人带着它，在迷雾森林中搞了不少好东西，它也不断进化，才有了现在的位阶。

    ……

    接下来，顾阳带着松鼠，继续他的猎杀之旅。

    有了禁魔领域，他杀起魔兽来更加干脆利落。那些魔兽往往还没有反应过来，就已经被他给干掉了。

    他的实力比那个巨人要强得多，配合这只松鼠的禁魔领域，杀伤力更加巨大。

    又杀了几头魔兽后，他们终于扑了个空。那个巢穴中，超阶魔兽竟然不在。

    接着，又扑空了两处后，他就明白，应该是消息走漏了，那些超阶魔兽跑了。

    顾阳也就不浪费时间，班师回朝。

    这一趟，收获极其丰厚，干掉了近二十头超阶魔兽，其中，还有三头君主级的魔兽。

    又将另一头君主级魔兽给收为宠兽。

    精灵王庭周边的威胁几乎清理一空，相信很长一段时间内，精灵一族能迎来和平期。

    更重要的是，他的能量余额，达到了九千三百点，差不多就要破万了。

    可以说是大丰收。

    ……

    …………

    顾阳直接回到了他专属的树屋，马不停蹄地打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗二百点能量。】

    “是。”

    【二十三岁，你已经是不漏境二层。你在西堤大陆，成为月神的眷者，屠杀了十五头暗黑巨龙。】

    【两个月后，一头天人境的巨龙来到精灵王庭，要找你报仇。】

    【你配合大祭司召唤的天使，将那头巨龙重伤，它狼狈逃离。】

    【突然，一位邪神降临，你用松鼠的禁魔领域，将邪神的化身灭杀。】

    【五年后，人类国度出现重大变故，邪神降临，大陆陷入战乱。】

    【八年后，邪神转而攻向迷雾森林，精灵王庭被攻陷。你当场战死，终年三十六岁。】

    又被针对了。

    看样子，那位邪神将他视作了一个威胁，要先将他给杀死。

    实力提升了，活的时间反而变短了。

    这种事，他遇到也不是一次两次了。

    该庆幸的是，那位邪神没有直接降临，当场把他给杀了。

    这样看来，衪应该是没有十足的把握，才没有动手。

    顾阳心里多少有些欣慰，面对天人强者的时候，他终于不再像之前那样毫无还手之力。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选二。”

    ……

    【……你配合天使，将邪神的化身击杀。】

    【……终年四十二岁。】

    这一次，顾阳进行了调整，在跟邪神的化身战斗时，没有使用禁魔领域。

    果然，就没有遭到邪神的针对，又一次苟到四十二岁。

    领取了奖励后，顾阳又开始了连续模拟的模式。

    一次次模拟，内容都是大同小异。

    每次领取奖励，他都要花一点时间来缓一缓。

    不知不觉间，顾阳已经进行了四十次模拟，时间过去一天一夜。

    他觉得头脑有些昏沉，在短一天时间里，继承了七百多年的武道方面的知识和领悟，要不是他元神足够强大，脑袋都要被挤爆了。

    第四十一次。

    【……你于生死之间，领悟出将元神融入每一滴血液之法，迈出了第一步，随后被击杀，终年四十二岁。】

    终于，成功了！

    PS：求月票。

