    第181章 眼睛不一样

    “观星，科研站建好后，发展冰冻科技，然后造冷冻直升机。”

    林觉一手握着鼠标操控部队，一手不时将饼干扔进自己嘴里，时不时还会停下来喝一口雪碧。整个人悠闲得很。

    观星不知是不是受到了林觉的影响，也是表情放松，甚至有时间走过来再拿走一杯奶茶。

    “这是什么饮料？”观星在自己的位置上坐好，问道。

    “奶茶。这杯加了多肉。”

    “多肉?那是何物。”

    “.......一种食物。”

    “把食物加到饮料里?倒是新奇。”观星喝着，咽下一块多肉，“不过，或许正是因此，这饮料才如此好喝吧。”

    林觉:“......”

    不，这原因可太多了。

    “话说，”观星闲着没事，切视角看了一眼布朗尼那边的战况，同时看似不经意地对林觉问道，“你还记得多少?”

    没头没尾的问题，但林觉倒也不觉得奇怪，说道:“看来我的感觉没有错。”

    并非直接回答，但这个话语已经能让观星得知很多消息了。

    “看来是全忘了啊。”观星没有特别意外，“倒不如说，还记得反而才奇怪了。”

    “你知道计划?”林觉用的陈诉语气。

    “听他提起过。”观星回过头，“哦不对，应该来说，是听你提起过。”

    “他是?”林觉问。

    观星摇了摇头，没有回复。

    林觉见状换了个问题，“你们来这目的是为了找他?”

    “他消失不见很久，很久了。”观星说到这时，语气略显低落。

    “我和他什么关系。”

    观星闻言，抬头再仔细看了一眼林觉，最后长出一口气，摇着头，“我也.......不知道。”

    林觉一皱眉头。

    “你和他，几乎一模一样。一样的声音，一样的面庞，一样的......味道。”

    “但是眼睛，不一样。”林觉忽然意识到了什么，说道。

    观星点了点头，“你的眼睛很特殊，并非是简单的紫色。那是一种一种宛若高贵神秘的紫罗兰，又像优雅浪漫的薰衣草，也似痴情忧愁的桔梗。”

    林觉:“......”

    “说真的，如果是相信女人的第六感的话，我觉得，你就是他。”观星再一次摇头，失笑道。

    林觉并没有说话。

    突然聊起来的话题，又突然终止了。而两人就像从未聊过这个话题一般。

    地图上，林觉已经攻下了城市。

    漫天的飞机配上无边的坦克，外加数不清的步兵，组成了一副浩浩荡荡的洪流。

    这是最粗暴的破敌方法——人海战术。

    虽然粗暴，但十分有用。

    而反观布朗尼一边，显然不准备使用人海战术。

    她控制着部队，配合希儿飞艇，不断迂回周旋着。

    声东击西，瞒天过海，以逸待劳，调虎离山等等战术，被布朗尼玩得出神入化。

    可以看出，布朗尼对这方面很有研究，是个高玩。

    “冷冻直升机造好了。林觉”

    林觉点头，“全派上来，配合战刃直升机。”

    这是一种特殊的打法。

    冷冻直升机的效果是:可以一直发射冷冻射线，攻击敌人。被攻击的敌人会随时间的流逝逐渐进入冷冻状态，先是速度变慢，最后完全被冰冻。被冰冻的敌人哪怕是一个最普通的步兵的一发子弹也能直接将他打碎。

    当然，根据敌人装甲和生命值的不同，进入冷冻状态的时间也会不同。

    另外，冷冻射线越多，进入冷冻状态时间越快。

    战刃直升机是基础战机，配有攻击频率高的机枪。

    一般，一群冷冻直升机配上一两个战刃直升机，便可横扫全场。

    足够数量的冷冻直升机能瞬间将敌人冰冻，战刃直升机便可轻易收割。

    当然，这个组合的缺点也很明显——害怕防空力量。

    因为它们都很脆弱。

    林觉用出这个组合，显然是想要直接扫清敌人在城内最后的有生力量。

    5分钟过后，林觉已经占领了地图一整个北半球了。

    这时，南方的布朗尼也攻破了城市，就等扫清敌人有生力量了。

    观星把冷冻直升机和战刃直升机的组合派过去帮忙，没一会，游戏机的屏幕上就显示出游戏胜利的图标。

    打完后，布朗尼把耳机摘下，凑到观星耳旁，问道:“你最后那个是什么组合?”

    看来，布朗尼还在震惊与刚才那一堆直升机一秒一个单位的场景。

    “我也不知道，我都听林觉组的。”观星耸了耸肩。

    布朗尼翻了个白眼，内心对游戏打发的好奇的欲望让她跑到了林觉旁边，问出了同样的问题。

    林觉解释一番后，站起身。

    “我去上个厕所。”林觉说了一句。

    没有人在意，观星跟着希儿听布朗尼诉说她刚才玩游戏的各种心情。

    林觉默默的离开，走到13楼的楼梯。

    突然，一只白猫从楼梯的窗口一跃而出。

    林觉接住无名。

    “怎么样?”林觉询问道。

    无名摇了摇头。

    “怎么，发生什么意外了?”林觉眉头一挑。

    无名递出一张纸条。

    林觉接过来，展开来一看。

    纸条上的字工整有力:动物们传来情报，它们发现了大量奇异物种集体出现在东南罗门锁。

    “可惜了。”林觉面无表情，将纸条烧了，“算了。”

    林觉抱起无名，回到电玩城找到众人。

    “抱歉，各位，我们不能继续玩耍了。”

    林觉没有过多废话，直接说道:“布朗尼，观星，我需要你们的帮忙。价格是你们来这里的目的。”

    (本章完)

