    第385章 调查   

    当天下午。

    

    星耀酒业永宁分厂，厂部办公室里。

    

    一众管理层还不清楚发生了什么，怎么昨晚才临时开了会，今天又突然说要开紧急会议。

    

    可当听到是总经理楚天耀出席会议时，众人纷纷是变得忐忑起来。

    

    这可是自家老板来视察工作，他们怎么敢怠慢。

    

    罗金也是昨日刚刚返回的永宁，在接到楚天耀电话时，他已经了解了事情的前因后果。

    

    会议室里。

    

    “负责与竹啤研发基地对接的是谁？”

    

    会议一开始，坐在首位的楚天耀便率先问道。

    

    似乎是听出了楚天耀语气不善，席间，一个中年男子颤颤巍巍的举起了手。

    

    “是我，楚总！”

    

    坐在楚天耀的身旁，罗金则是出声介绍道：“这是杨贵，采购部的杨主任，负责对接竹啤研发基地和厂里的原料采购。”

    

    楚天耀闻言点了点头，随即将目光看向那杨贵而去。

    

    “竹啤产量减少，问题根源在原料供给不足，你有没有查清楚是什么原因？”

    

    楚天耀径直开口，这话一出口自然是让杨贵面色一难，当即吞吞吐吐的解释起来。

    

    “回楚总，向大竹乡当地的合作社收购原料，一直都是竹啤研发基地在负责，我只是作为对接中转，只采购成品原料，这原料供给突然少了，我也不知道怎么回事。”

    

    杨贵话音刚落，楚天耀则是嘴角一勾，泛起一丝冷笑。

    

    “所以你连原料缺口的问题都没去查？

    那我要你这个采购部主任干什么用？”

    

    楚天耀目光一转，瞥了一眼罗金。

    

    “从今天开始，这家伙可以不用来上班了。”

    

    只是一句话，杨贵陡然是面色灰白，颓坐在了座椅上。

    

    而会议室里，在座的众人在感受到来自楚天耀身上这股无形怒火时，纷纷也都是垂下脑袋，一副不敢与之对视的样子，更别提替说话求情了。

    

    “原料短缺问题两个多月，可你们昨日才向上面汇报，这两个月竹啤的产量足足减少了百分之二十，你们心里应该很清楚吧？”

    

    坐在席间，楚天耀的目光一扫众人，当下继续沉声道。

    

    这话一出，众人纷纷面带惶恐之色。

    

    产量减少的事他们自然清楚，不过众人原以为这事可以推给竹啤研发基地那帮人，只是没想到楚天耀居然来找他们兴师问罪了。

    

    至于为何迟迟不上报，自然也是厂里几个领导担心此事由自己部门报上去，殃及自身。

    

    “今年取消永宁分厂所有管理层年终奖金，如果下次再发生这种事，我看你们也别干了！”

    

    安静的会议室中，唯有楚天耀的声音在众人耳边响起。

    

    只是这一句话，自然是让在座众人惶恐不已。

    

    年终奖金扣除！   

    对于在座众人而言，可谓十分肉痛。

    

    眼看这就到年底了，星耀酒业的年终奖金待遇一直都不错，特别是今年业绩迅猛，所有人都盼着有一波好的福利，可万万没想到，这眼看就要到手的奖金竟然是没了。

    

    相比其他同类企业，星耀酒业率先提出年终奖金待遇，可是让其他啤酒企业的员工羡慕到眼红。

    

    毕竟，相比于其他酒厂年终发放的那点过节礼物而言，星耀酒业实打实的奖金待遇，可是在同类企业里是出了名的良心企业。

    

    只是，楚天耀开出这么好的待遇，可不是为了养一群废物。

    

    管理层要是不作为，这种歪风邪气很容易蔓延到全厂，所以一旦有这种苗头，楚天耀必须要第一时间清理掉。

    

    当天下午，会议结束后。

    

    众人可谓是垂头丧气的离开会议室。

    

    而留在会议室里的罗金，也是有些愧疚道：“这事也是我的疏忽，要是我能提前去研发基地视察一下，也不至于让小江出这种事。”

    

    刘小江住院的事，楚天耀自然也跟罗金说了。

    

    正是因为如此，罗金才能理解楚天耀为什么这么大的怒火。

    

    “这事并不怪你，眼下厂里虽然步入正轨，但仍旧缺乏精兵良将，你一个人如何能管理得了这么多分厂。”

    

    楚天耀转过身来，拍了拍罗金的肩膀。

    

    事实上，罗金这两年来的奔波楚天耀自然也看在眼里，只可惜如今星耀酒业版图越来越大，只靠罗金一个人主持大局自然是难免有疏忽之处。

    

    “我这就派人去大竹乡核查情况，如果证据确凿，我会联系警方处理。”

    

    罗金推了推鼻梁上的眼镜，向楚天耀又说道。

    

    “不急，这事我会亲自去查。”

    

    楚天耀冷声道。

    

    闻言，罗金也是一愣，不过感受到楚天耀的眼神，他欲言又止，只好是点了点头。

    

    看样子，楚天耀这次是打算动真格了。

    

    ……   

    永宁县城。

    

    临近年关，随着年味越来越浓郁，返乡的务工者的身影也开始变多。

    

    老百姓挣了钱，自然也舍得拿出来消费了。

    

    年关，也是夜场生意最好的时候。

    

    而在永宁县城，提到夜场自然当属大富豪是首屈一指的。

    

    如今，永宁县城里的夜场生意，几乎都被大富豪给包圆了，这也让王雷高兴不已。

    

    当初不得已将股份大头给了楚天耀，让王雷心中还有些抱怨，然而自从垄断了这永宁县城里的夜场生意后，王雷发现自己虽然只持有大富豪四成的股份，但实际分到手的钱，可是比以前多多了。

    

    躺着就能挣钱的感觉，自然别提多舒服。

    

    而跟蒋大虎的性格不同，挣钱了之后王雷都没有发展其他业务的想法，只是每天乐得在永宁县城这样的小地方做他的地头蛇。

    

    晚上九点，正是大富豪生意最好的时候。

    

    大厅里跳舞的、包房里唱歌的客人都不少。

    

    王雷则是坐在后台的办公室里，左手抱着妞，嘴里叼着烟，跟几个手下在办公室里搓着麻将。

    

    正在兴头上时，大堂经理孙浩却是连忙推门闯了进来。

    

    “孙浩，你小子胆子越来越大了，连老子办公室的门都不敲了！”

    

    看得出来王雷心情还不错，此时只是冲着颇为冒失的孙浩笑骂道。

    

    只是他这话刚出口，当看到孙浩背后出现的一道人影时，王雷脸上的表情顿时一变。

    

    “楚总，今儿个是什么风，把您都给吹来了！”

    

    猛地是站起身来，怀里的小妞一屁股摔在了地上，王雷丝毫未理，只是腆着一张笑脸迎向了楚天耀而来。

    

    房间里，钱豹等几个手下在见到楚天耀后，也是连忙掐灭了烟头，恭敬的站在一旁。

    

    开玩笑！   

    眼下在永宁县城，谁不知道楚天耀的名字。

    

    短短两年时间，成为川省啤酒行业协会会长，如今的楚天耀，身份可是跟两年前大不一样，甚至与王雷等人，也早就不在一个等级了。

    

    哪怕是王雷等人，如今也得是靠着楚天耀吃饭。

    

    “都坐吧，我来只是交代一件事。”

    

    楚天耀主动走到麻将桌前坐了下来，目光扫了一眼王雷等人。

    

    只是话虽这么说，但王雷几人怎么敢跟楚天耀坐在一张桌上。

    

    “楚总，您抽烟！”

    

    王雷咧嘴一笑，当即掏出一包硬盒华子，给楚天耀递上了一支。

    

    嚓！   

    打火机冒出一道火光，楚天耀低头点燃了指间的香烟。

    

    “楚总，能劳烦你亲自过来，不知道是什么要紧事？”

    

    王雷看着面前的楚天耀，亦是开口问道。

    

    “我来问个人，苏大强这家伙，你应该知道吧？”

    

    “苏大强？”

    

    王雷闻言倒是一愣，似乎对这个名字没什么印象。

    

    而此时，一旁的钱豹却是突然发声：“我知道，这家伙好像是大竹乡的人，以前在那边带了一群小混混专门拦货车收路费的，后来听说被人抓进去蹲了号子，最近两年倒是没听说过此人的消息了。”

    

    听到钱豹的话，楚天耀也点了点头。

    

    如此一来，消息倒是对上了。

    

    “只是个乡下的土鳖，楚总你问这家伙干嘛？”

    

    听到自家手下的话后，王雷又向楚天耀问出口道。

    

    “没什么大事，我要你通过道上的关系替我查一查这苏大强，这家伙既然刚从牢里出来不久，怎么突然有钱在山里建起了啤酒厂！”

    

    楚天耀抖了抖烟灰，随口道。

    

    听闻这话，王雷也是吃惊不小。

    

    “啤酒厂？”

    

    一想到楚天耀可是做啤酒生意的，王雷顿时觉察到事情不简单，当即一拧眉头，便扭头冲身后的钱豹道：“阿豹，你带几个兄弟去查查，这家伙的手脚要是不干净，就给他点教训。”

    

    “不要打草惊蛇，这事得暗中调查，最好能查清楚他们的啤酒产销情况，以及那苏大强背后究竟有没有谁在帮他！”

    

    楚天耀抬头看向钱豹道。

    

    直觉告诉楚天耀，苏大强的事自然没有这么简单。

    

    对方如果只是单纯做仿冒星耀竹啤的假酒生意，楚天耀倒是不足为奇，毕竟做假酒生意的人简直不要太多，但对方明明只是个刚从牢里放出来的地痞混混，能有钱在山里建一间啤酒厂，这就值得让人怀疑了。

    

    “楚总，这事交给我你放心，大竹乡那边的情况我熟，那苏大强的手下也有我认识的人。”

    

    房间里，钱豹亦是向楚天耀拍着胸脯说道。

    

    

