    建木根系所化的大道之器锋锐无比，这一击将道一至尊重创。

    道一修行的本就是战斗法则，他的战之大道同样刚猛无铸，此刻即便是被大道之器刺穿肉身，他却依然能够迅速撤离。

    看到师尊即将远去，道无涯心中渐渐升起一些希望。

    “鲲鹏，你还妄想拦下我们师徒二人，今日只要我师尊回到神魔世界，他就一定会趁机发动寂灭大阵，到了那个时候，你，必死无疑！”

    道无涯疯狂大笑，他已经无力逃生，数件大道之器将他钉在虚空之中，这让他的力量都被封印了起来，现在已经成了粘板上的鱼肉。

    不过鲲鹏却丝毫没有理会道无涯，他手中的神戟再次浮现，又一次向着远空激射而出。

    此刻那飞身而去的道一至尊，他却停下了脚步，不得不终止了自己逃跑的计划！

    在这星空深处，不知何时，一片荆棘牢笼困禁了诸天万界，而道一至尊他们，都在这牢笼之中！

    “这怎么可能，我竟然一直都在这囚笼之中战斗？而这囚笼，竟然也是一件大道之器！”

    道一至尊彻底震惊了，之前鲲鹏一直用大道之器战斗，他当时以为那是鲲鹏的一种术。

    可现在看来，这一切并非什么术，而是他确确实实有无数的大道之器，包括眼前的这个困住他的牢笼！

    不将牢笼打破，道一至尊将无法逃生。

    可是面对一件大道之器，道一却实在没有办法。

    此刻鲲鹏已经从后方追杀而来，他不可能给道一至尊专心突围。

    “道一，我说过，今日就要把你们都留在洪荒！”

    鲲鹏再次开口，而这一次谁也不敢再说鲲鹏是口出狂言。

    那道无涯已经被钉在了虚空，鲲鹏随时可以把他收进金光神塔当中。

    现在道一至尊若是无法打破眼前的大道之器，他同样没有办法离开洪荒世界！

    事已至此，道一至尊心中也非常明白? 想要离开? 那就必须付出巨大代价，打碎眼前的大道之器。

    “鲲鹏? 你确实很强? 但是想要拦下一位大道境至尊，并非那么容易的事情。”

    道一至尊仍然保持着冷静? 他并不见丝毫慌乱神色。

    “是吗？到了这个地步，你还能想方设法离开? 也算对得起这份修为了！”

    鲲鹏开口? 当初和道一至尊结怨，鲲鹏他们也是迫不得已，若非如此，鲲鹏对于道一至尊倒是有些好感的。

    “我不知你用的是什么法则? 不过有一点可以肯定? 你不会有无穷无尽的大道之器，因此我只要打开这一片樊笼，就能成功逃脱出去！”

    道一至尊说的不错，他虽然看到了这一点，但是能够打破大道之器? 那就又是一回事了。

    “你倒是可以试试，看自己能否从我的手中逃脱出去！”

    鲲鹏灿烂一笑? 他手中神光浮现，又是一柄神戟飞射而出? 直击道一！

    “斩！”

    道一至尊之前被大道之器贯穿，他已经是重伤之躯? 现在既要防备鲲鹏? 又要寻找突围的缺口? 这让道一至尊倍感压力。

    道一至尊拼命了，他身上战意化作一轮烈日，浮现九天，照耀星河！

    璀璨神光化为金龙，与鲲鹏天帝的大道之戟碰撞。

    “轰隆！”

    然而鲲鹏天帝势不可挡，道一至尊又是重伤之身，他早已失了锐气，这一击之下，道一至尊横退百万里。

    他，根本就不是鲲鹏天帝的对手！

    “杀！”

    鲲鹏天帝同样爆发起来，连绵不绝的大道之器再次激射，将道一至尊又一次拖入到了自己的战斗节奏之中。

    鲲鹏就是要消耗掉道一至尊的神力，让他神血流尽，力竭而亡！

    道一至尊面对这种局面，他连自保都做不到，更不要说趁机突围了。

    一时间道一至尊疲于应对，根本没有机会逃离，而他的战斗力也在急剧下滑，根本没有任何的出路可言。

    面对这种绝路，道一至尊也看得十分透彻，他不再一味的想着对抗鲲鹏。

    “鲲鹏，你确实很强，这一次我败了，但是，你也并非最后的胜利者！”

    道一至尊狰狞一笑，他不给鲲鹏反应的时间，在下一刻，轰然自爆了！

    “咚！”

    一位大道境至尊爆炸，若非有大道之器阻拦，只怕整个星河都要直接被毁灭。

    然而即便是如此，外面的星空也是一阵动荡不安。

    那巨大的力量震动，虽然没有毁灭性的力量外溢，但是这种震撼也将无数枯寂的星辰生生摇落。

    道一至尊狠辣决绝，他自认为一爆之力肯定可以把那大道牢笼炸开一道缝隙，然后他就可以趁机逃遁。

    这一点道一至尊确实没有想错，他也确实把囚笼炸开了一丝缝隙。

    那裸露的木质纹路，让道一至尊一阵愣神，他完全没有想到这件大道之器竟然会是木质的。

    不过现在道一至尊没有时间考虑这些，他直接顺着缝隙遁走，心中甚至升起了一丝希望。

    “轰隆！”

    道一至尊的遁速无双，他直接从那被炸开的牢笼中逃遁，而此时鲲鹏由于躲避爆炸余波，他与道一至尊之间也拉开了一段距离。

    道一眼看要逃出生天，他心头希望大增。

    然而就在此时，他抬头看去，瞬间又呆愣当场。

    在那星空之中，又一片牢笼遮盖九天，囚禁乾坤！

    道一至尊本以为自己逃出了升天，却不知自己依然在鲲鹏天帝的鼓掌之间。

    看着那一方牢笼，道一至尊彻底绝望了！

    他此刻才幡然醒悟，那鲲鹏天帝能有无数神戟，他就同样可以拥有无数牢笼。

    在一个牢笼破碎之后，鲲鹏直接就将更大的一个大道牢笼布下了。

    “道一，你现在可还能从我这大道牢笼之中逃生？”

    鲲鹏天帝居高临下，他已经从心里上彻底打败了道一至尊。

    道一至尊可以自爆一次，那么他就可以自爆第二次。

    不过每一次的自爆对于道一至尊来说都是一次削弱，他若是多次自爆，那就会伤及本源，而且自爆的威力大不如前。

    正是因此，现在的道一至尊已经被带入了死地之中！

