    秦铮有些无奈的看着这个人，他是真的没有想到，看来还真是害人之心不可有，防人之心不可无。

    真是林子大了，什么鸟都有！

    玩家看到自己的心思被秦铮拆穿了之后，不仅不觉得尴尬，反而还觉得理直气壮。

    “我说你这个人怎么在这里乱冤枉人呀，我是挺喜欢里面的东西的，但是这也不代表我就要拿你们的东西啊，你是不是警惕性有点过头了？”

    看着这个玩家说的话，小小冷笑了一声，他知道秦铮说这个家伙在偷东西，那就肯定是在偷东西，分明就是对自己的装备起了觊觎之心。

    难怪呢，刚才他们一出副本的时候，这个家伙直接就冲了过来，原来并不是想要真正的恭喜他们的，只是对他们刚才拿到的这些装备改进去想要拒绝基友啊。

    “我之前还真以为你是个好人呢，真是没有想到你竟然是这样的人，我算是看透了！”

    “不是不是，你们真的是误会我了，我并没有要偷你们东西的意思，而且你们说我偷你们东西不是也没有证据吗？”

    秦铮冷笑的一声直接把这个家伙装备库里面的装备给拿了出来，这个家伙刚才在拍配置肩膀的时候，已经把阿奇罗身上的装备给顺走了，阿奇罗这个小傻子还没有注意到呢。

    “你说要跟我要证据，那这个不就是证据吗？你该不会是想说这个东西是你自己的东西吧？”

    人家听了秦铮的话立刻点头，即是东西都已经被发现了，他还在这里倔强的坚持着。

    “你说的没错，这个就是我自己的东西，那又怎么样，和你有什么关系呢？你们不会丢了东西就来赖我吧！”

    “我告诉你一遍，这个副本是一个神秘副本，今天刚刷出来的，只有在这个副本通关的时候才能够拿到这个道具，如果你说的是真的，那我倒真的挺好奇的了，你是怎么拿到这个的？”

    秦铮冷冷的看着这个人，本来他不想把这件事情戳穿的，不过眼前的这人实在是太烦了，让秦铮没有耐心再继续跟他好好说话了。

    玩家看到秦铮这么说脸色也变了一下，他之前倒是没有注意到这个一旁的阿奇罗则是冷冷一笑。

    “我演你自己偷的东西，就不可能没有证据少在这里诬陷我们了，我告诉你，你要是再对我们的装备有觊觎之心的话，就别怪我们不客气了！”

    秦铮也是如此，他直接把这个家伙按在了地上，暴打了一顿，算是给这个家伙一个教训，这对秦铮来说已经是手下留情了，他已经最讨厌这种偷鸡摸狗的人了。

    “你给我好好记着，要是以后你再敢来找我的麻烦的话，可就别怪我不客气了，我这个人一向是不会心慈手软的！”

    说完之后秦铮就没有继续在这里等着，而是转身走了阿奇罗，感觉秦铮今天简直是帅呆了。

    “秦铮，你真的太厉害了，你是怎么注意到这个家伙偷走我东西的？”

