    第五十一章

    罗莎莉下意识的认为，苏源嘴中的冒险，是拯救那只被困的金丝雀。自然答应了下来。苏源三下五除二，将野猫精捆好，扔到了药店的地下室。之后两人驱车前往野猫精的家中。

    并不是很难找的地方，但是苏源在周围闻到了不止一个的野猫精的气味。

    “原来如此，这周围是一个野猫精的家族。那小子最后还跟我耍了一记花招。”苏源冷笑了一下，丝毫没有将周围的状况放在心上。

    周围的几户人家，灯已经亮了起来。十几个身影缓缓的围住了他们两个。罗莎莉顿时有些后悔了。她后悔自己褦襶一热，加入什么冒险。她知道野猫精的德行，自己这种年轻的女孩，落到它们手中那可真是一出十八禁的大戏。

    不过身边的男子似乎没有丝毫的紧张。还好整以暇的数了数周围的敌人数量。

    “总共十一个。如果全都杀了的话，总归是很麻烦的。这里又不是队长的辖区，有点麻烦啊。”

    苏源自言自语中，周围的野猫精可是忍不住了。

    “喂，你们两个。干什么的？为什么在哈罗德的门口？”这些野猫精神色有些紧张，很显然他们知道哈罗德家里的秘密。

    苏源身上的猛兽威压全开，一种无形的压迫感开始在周围扩散。就连身边的罗莎莉都浑身一阵，感觉自己身边的男子出现了一种特别的变化。似乎变成了自己最害怕的狮人。但是仔细一看对方仍旧是人类形态。始终没有展现过任何维森形态。

    周围的野猫精则是一阵混乱，这些家伙本身就是欺软怕硬的典范。苏源轻笑一声，转身朝着哈罗德的门口走去。

    不过就在这时，他耳朵一动。身体迅速超朝一旁躲开。只听碰的一声巨响。苏源原本站立的地方爆出了一片火花加土石。就在刚才，有人躲在房子里，用大口径的散弹枪，直接给了他一枪。幸好他的强化听觉，野兽直觉，以及心灵干涉都预备着。让他躲开了这一击。

    苏源回头，是一个十几米远之外的野猫精开的枪。那家伙没怎么受到猛兽威压的影响。而且面色阴狠，显然不是周围这几个能比的。

    “在这座房子中，囚禁着一只金丝雀。她喉部的宝石，即将成熟。也就是说她即将死去。诸位，有人想说什么吗？”

    苏源环视周围，没有一个脸上露出意外的表情。这下他心中有数了。

    “很好，这倒是省了我一点力气。”苏源说了一句让众人听不懂的话。不过远处的那名持枪的野猫精却似乎明白了什么。他脸色大变，手中的散弹上膛，就要再来一枪。

    只不过念头刚刚出现，就听见一声枪响，他不敢相信的望着自己胸口的伤口，一脸不可思议的缓缓的倒下了。到死他都没有看清苏源什么时候拔的枪。

    罗莎莉站在苏源的身边，她倒是看清楚了。苏源用一种极高的速度，从怀里抽出了两把大口径的银色左轮手枪。就算是一项不喜欢枪械的罗莎莉，也感觉那两把枪有一种奇特的美感。

    枪声一响，巨大的压力之下。野兽威压的效果迅速被抵消。周围的野猫精纷纷跑动起来，有人试图拔枪，有人试图往屋内跑。还有人站在原地尖叫。但是不管如何动作，苏源手中的武器就像是精准定位一般，总是能够轻易的击中最先逃走的那个。

    十二发子弹，精准的击杀了十二个人。而整个过程只有不到六秒钟。罗莎莉只看到了苏源拔枪，然后射击。周围的野猫精就只剩下了一只，那只最开始问话的家伙。

    罗莎莉对天发誓，那家伙正在逼着眼睛浑身发发抖，但是见到枪声听了，勉强睁开眼睛一看。

    首先映入眼帘的就是同族的尸体。这差一点让他崩溃。之后就是那个枪手收枪的动作。这让他产生了一点庆幸。对方似乎是没子弹了。他想都不想，转身就跑。

    “难得见到这种场面腿还没发软。比我想象的要好的多。”

    苏源调笑了一声，右手手指轻轻的一抖。腰上的一把匕首突然凌空飞起。这个场面吓了罗莎莉一跳。她突然间意思到了自己身边的这个家伙，究竟是什么。

    刚刚跑出了不到十米的野猫精身体突然一僵。一把匕首从背后刺穿了他的心脏。接着惯性，他又跑出了几步。但是背上的飞刀已经飞回。剧烈运动中，血流加速。他背上就如同出现了一个血喷泉一样，喷射出漫天的血雨。

    “你……你是个男巫？”罗莎莉终于明白为什么自己看不到对方的真面目了。传说中成熟体的男巫，就是能够完美的伪装成人类，维森生物，甚至是格林都无法看穿其真面目。

    “差不多吧。好了，刚才动静有点大。我们要赶紧了。”苏源右手一挥，原本封闭的围栏直接被掀翻，两人走进了哈罗德的家中。反正已经暴露念力了，再多用几下也无妨。

    凭借振波感应，以及回声定位，苏源轻而易举的找到一个地下室。然后看到了里面蜷缩成一团，正在痛苦的呻吟的少女。

    “不要害怕，我们是来救你的。”罗莎莉赶紧跑下去，扶起了有些激动的金丝雀。

    对方已经无法说话了，她的喉部有一个非常显眼的巨大的肿瘤。就连呼吸都显的异常的沉重。就连刚才坐起身来的动作，都让她的呼吸变得急促了。但是呼吸一快，她脸上又出现了痛苦的表情。

    显然，喉部的宝石压制她的喉咙，让她的呼吸变得不怎么轻松。

    “来不及了，她已经到极限了。我们现在就必须把宝石取出来。”罗莎莉回头对苏源说了一句，然后又对金丝雀说道。

    “听着，你喉咙的宝石已经马上要成熟了。当它成熟之后，就会让你彻底无法呼吸，你明白吗？”

    金丝雀艰难的点了一下头。

    “我们有一种方法，能够让那颗宝石迅速的完成最后一步。然后在你窒息之前，将宝石取出来。这一切都发生在很短的时间，所以我们需要你的全力配合。一旦出现失误，可能就会危及你的生命。如果你愿意就点一下头。”

    其实金丝雀的很想说，我根本不在乎宝石的完整与否。我就是想让你们赶紧取出来。但是她也知道宝石的价值。对方不会无缘无故帮助自己的，显然是冲着宝石来的。能够跟自己商量，并且想办法保自己性命的宝石猎人，已经算是良心了。自己也根本没有任何反抗的余地。所以她果断的点头同意了。

    “很好，那我们马上开始。”

