    第910章天上地下，简直是铺天盖地

    “四阶炎玉蝎！”楚千璃看到这些蝎子的时候，眼睛却是一下子就亮了。

    天，这么多四阶小蝎子，那她的御之术有望修炼到更高等级啊！

    之前她虽然在黄泉山脉中驯服了不少凶兽，但那些凶兽中，到底没有太多的四阶凶兽，导致她没能冲破御之术的瓶颈。

    这下，把这些小蝎子们都驯服了，那不就……

    霎时间，楚千璃一双杏眸亮晶晶。

    辉月火灵草却是被这么多炎玉蝎吓到了。

    这些蝎子，别看长得好看，通体如红色的玉石一样，但……尾巴一甩就能释放出超强的火焰攻击，再一甩，还能喷毒液。

    身体也坚硬得不行，根本就不像玉石一样脆弱。

    最重要的是，那两个大钳子，咔嚓起来可锋利了。

    “啊啊啊！老大老大这下要糟啊！”辉月火灵草仿佛感到自己已经被咔嚓，扭着花苞就看向楚千璃。

    只希望老大赶紧意识到这危险性，而后……呃。

    一眼看到自家老大那亮晶晶的眼神，辉月火灵草心头的那个“跑”字还没闪过呢，顿时就彻底卡壳了。

    “老，老大？”

    它声音颤抖。

    老大这亮晶晶的眼神是认真的吗？

    “太棒了！”楚千璃表示，当然是认真的啊。

    “小火灵，快出来，这次可以让你吃个饱咯！”楚千璃飞快地招呼自家最后也没能吃到极品火灵晶的可怜熊孩子。

    而后，她握着千重剑就主动冲上去了。

    唰唰唰！

    上挑，上挑，斜刺！

    楚千璃身形如风，不断地穿行于众多炎玉蝎之间。

    每次出手，都必然有一只炎玉蝎飞上天。

    一时间，天上地下，简直是铺天盖地。

    辉月火灵草看得都傻了！

    老，老大要不要这么彪悍？

    就算这些炎玉蝎只是四阶，相当于灵师高阶的修为，老大的实力足以碾压它们，可这些蝎子数量众多啊！

    而且，绝对不是它的错觉，这些蝎子都非常地狂躁。

    应该是被那引兽粉刺激的。

    可楚千璃才不管呢，眼下是多好的练手机会啊。狂躁就狂躁呗，反正都是一样地打！

    咔嚓咔嚓！

    大概是楚千璃实在太嚣张了，这些本来就暴怒不已的炎玉蝎顿时更愤怒了。

    还在地上的这些炎玉蝎双眼通红，大钳子猛地挥舞了起来，纷纷朝着楚千璃进攻。

    而被迫飞到空中的这些炎玉蝎，则立时甩起了尾巴。

    呼呼呼。

    一道又一道的赤红色火焰陡然冲出，势要把楚千璃给焚成渣。

    “来得好！”

    楚千璃却是灿然一笑，直接就利用起这些攻击来的火焰，练起了她的身法和防御技。

    嗷嗷嗷！

    吃吃吃！

    一股兴奋的情绪就在这时传递给了楚千璃。

    蔫哒哒的小火灵在看到这些火焰的刹那，顿时就兴奋了起来，直冲而上吞吞吞！

    结果，一簇黑色的火焰穿行于众多赤红色的火焰攻击中，却是如鱼得水，欢快得不行。

    “！”辉月火灵草。

    辉月火灵草看着眼前这壮观的一幕，已经彻底懵圈了。

    直到有火星飞溅过来，它才嗷嗷叫着飞快撤退，可以说，非常地没有地级灵植的气势。

    咔咔咔！

    这时，楚千璃这边的战斗更激烈了，炎玉蝎的大钳子不断地撞击到千重剑上。

    暴怒不已的炎玉蝎疯狂进攻。

    它们不仅想毁掉楚千璃手中的这把剑，还想把她也给彻底废了。

    可惜，千重剑已经进化为了灵器，可不是那么好废的。

    “呵呵。”楚千璃轻笑一声，在察觉到千重剑异常牢固后，她出剑的动作顿时更大胆了。

    这下，立时有更多的炎玉蝎飞上了天。

    这些炎玉蝎被欺负得简直要气死。

    使用火焰攻击吧，却有一团叫它们感到战栗的火焰吞噬它们的攻击。

    以特有的方式交流了一下，炎玉蝎们顿时决定了，用毒。

    唰唰唰！

    一时间，毒液四溅，就仿佛下起了一场毒雨。

    “哦豁！”楚千璃看到这些毒液喷来的刹那，顿时飞快地弹动指尖，一个又一个的灵符纹被她勾勒了出来。

    冰冻术，冻结冻结！

    袭来的毒液顿时变成了冰坨。

    不止如此，这冻结术施展的时候，楚千璃还不动声色地勾勒出了防御性灵纹。

    咻咻咻，一股力量顿时围绕在她周身，形成了一股强大的防御屏障。

    滋啦滋啦。

    就在这时，一些没攻击到楚千璃身上，也没被冰冻术冻结的毒液落在了沙地上。

    地上顿时冒出阵阵青烟，沙地都被腐蚀出一个又一个的坑，可见这些毒液的毒性有多强。

    “嘶！”灵纹宝录顿时倒抽了一口凉气。

    这毒液攻击也太恐怖了吧。

    然而，楚千璃还觉得没完呢。

    她打得根本不过瘾，她家小火灵也根本没吃爽。

    唰唰唰。

    千重剑一动，楚千璃又挑了无数炎玉蝎飞起，而后就冲着这些在空中翻滚的炎玉蝎笑颜灿灿道：“小蝎子们，你们这是没吃饱饭吗？”

    “攻击一点儿都不凶猛。”

    “哎呀，我真是太轻松了。”

    “那火焰呢，还有毒液，再来个几波啊，否则真的是一点儿意思都没有。”

    “！！”一众炎玉蝎。

    卧槽，真是好嚣张的人类。

    老大，老大你快出来啊，这里有个超级嚣张的人类欺负你的小弟们！

    一群炎玉蝎大怒，疯狂地呼唤老大出来替它们撑腰。

    “老，老大，情况好像不妙啊！”辉月火灵草此时也喊老大了。

    这些炎玉蝎好似在交流什么。

    就在这时，轰轰的震颤声突然自脚下传来。

    楚千璃眼一眯，身形一动，几乎是立刻就跳开了。

    就在她跳开的刹那，一只巨大的钳子穿透沙子，猛地夹了出来。

    “嚯！好大！”

    楚千璃几乎是在看到这只钳子的刹那，就意识到，这只新出来的炎玉蝎可了不得。

    “六阶炎玉蝎！”辉月火灵草猛地惊叫。

    而楚千璃闻言，眸光却是更亮，战意燃烧。

    唰唰唰！

    千重剑挥出。

    这次可不再是简单的剑招攻击。

    无数道蕴含着业火之威的暗色剑气凌厉地朝着炎玉蝎攻击。

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎举起钳子就挡。

    同时，它那更显粗壮的尾巴猛地一甩。

    而后，一阵雾化后的毒液就这么向着楚千璃席卷而去……

