    大片的青绿色火焰迸发开来，将三角法器上的残余魔气一荡而空。

    这一下将面容惨白魔道修士吓得脸色狂变，想也不想，身躯一晃就闪现到了十几丈之外。

    但萧林早已经用灵识将其锁定，在其刚刚显露身形的刹那，冰鸾剑化为一道十几丈长的巨大墨绿灵光，从其后心一穿而过。

    “不对。”萧林脸色一变，冰鸾剑穿透而过的刹那，萧林感受的并非是人的躯体，反倒像是一层虚无，没有丝毫着力感。

    果然，在冰鸾剑飞过之后，面容惨白魔道修士化为了一张寸许大小的乌黑纸人，而他的真身却是出现在了十几丈之外。

    “替身？”萧林心中一惊，此人竟然连这种诡异手段都有，不过萧林并不打算就此放过此人，冰鸾剑剑身上迸发出青绿色的火焰，化为一道流光，再次朝着魔道修士斩去。

    那面容惨白魔道修士眼神中带着深深的恐惧，看到冰鸾剑再次朝自己斩来，顿时吓得魂飞魄散，头也不回，就化为了一道黑光，朝着远方飞去，想要就此逃走。

    萧林眼含冷光的注视着那魔道修士消失在了远方，却并没有出手阻拦。

    这倒并不是萧林心生慈悲之念，也并非无法将其就此斩杀，主要原因就在于他修炼的控灵魔功。

    一旦此人被自己斩杀，他所控制的其余八人，也将就此烟消云散。

    如此一来，倒是让沈九霄三人得以脱身，到时自己三人还是免不了被他们三人纠缠的结果。

    而且他们三人的目的是进入山脉缝隙中寻找绛生草，并非要与那三人拼个你死我活。

    在那面容惨白魔道修士离开之后，萧林看到陶灵和笑一少两人朝着自己飞来，他们身后还紧紧跟着满脸狰狞的雪胡娘。

    “你们前面先走，我来断后。”萧林先前离开之时，就曾传音让陶灵和笑一少紧随自己身后，想办法抢先进入那山脉缝隙之中。

    “萧师弟小心，被控灵魔功控制，一旦最后不敌，就会选择自爆丹田法力，与敌同归于尽，先前那三人也已经引发了三名黑袍修士的自爆，弄得狼狈不堪，师弟千万要小心。”

    萧林耳中传来陶灵焦急的声音，话音落下，陶灵和笑一少两人也朝着山谷深处飞去。

    冷冷看了一眼双眸木讷，但却满脸狰狞的雪胡娘一眼，萧林脸上露出了一丝冷意，其一拍腰间灵兽袋，立刻从中飘出一朵丈许大小的红云。

    红云微微停顿，紧跟着就锁定了扑来的雪胡娘，然后发出“嗡嗡”的虫鸣声，朝着雪胡娘飞了过去。

    萧林看也不看结果，径直驾驭着冰鸾剑，化为一道墨绿灵光，紧随陶灵和笑一少两人身后，朝着山谷内飞掠而去。

    很快，萧林看到陶灵和笑一少驾驭着法器，进入了一条漆黑的裂缝之中，此裂缝不过数丈长，三四尺宽，刚好能让人穿身而过，看到陶灵和笑一少两人进入了裂缝中。

    萧林却并没有直接进入其中，而是在裂缝前停了下来。

    这时，远处传来一声爆鸣声，随后萧林看到一片红云正簇拥着一个置物袋飞到了他的面前。

    将置物袋收了起来，萧林通过灵识向这些噬灵火蛊下了命令，让它们守在洞口，想要进来的，无论人畜，全都格杀勿论。

    做好这一切之后，萧林才驾驭着冰鸾剑，进入了山脉间的缝隙中。

    在萧林离开之后，那团火云立刻开始收缩，收缩到了尺许大小，然后盘踞在缝隙间，沉寂下来。

    进入缝隙之后，萧林再次将虚元灵盾施放出来，护住全身，然后灵隐盾也化为尺许大小，围绕着他周围旋转不停。

    驾驭着冰鸾剑，朝着里面飞去，这裂缝并不规则，忽大忽小，而且一路上曲曲折折，也不知转了多少道弯。

    如此飞行了足有小半个时辰，按照萧林的估算，他此刻起码已经深入地下百丈以上。

    突然，他眼前豁然开朗，一幕地下奇景展现在了萧林的面前。

    在萧林眼前，竟然是一片郁郁葱葱的山林，一条大河从不远处横穿而过，而萧林也有些奇怪，这里处于至少百丈深的地下，为何会如此明亮。

    很快萧林就找到了答案，原来在离萧林数十里的远方，有一座几十丈高的山，乍一看，这山几乎与顶部的山岩衔接到了一起。

    古怪的是那座山通体通红，散发着橘红色的光芒，也正是因为如此，整个地下空间才如同外部一样，十分明亮。

    萧林看到远处两道遁光朝着这地下空间的深处飞去，立刻驾驭着冰鸾剑，紧紧的跟了上去。

    飞行了足有百里，萧林才看到陶灵和笑一少两人落在了一个细长的峡谷内，萧林很快就追上了他们，收敛遁光，降落在两人面前。

    “萧师弟，你看，那一片就是星妖草了。”萧林来到陶灵身旁，顺着陶灵纤纤玉指指示的方向，萧林果然在这峡谷一侧，看到了一片闪烁着点点星光的尺长青草。

    这星妖草的主枝和四片嫩叶上，都闪烁着淡青色的星光，而且一闪一闪，极为显眼。

    不过，此刻在这片数十株的星妖草的旁边，正趴伏着一只庞然大物。

    此物足有七八长，趴伏起来也有一丈高，浑身覆盖着致密的青黑色鳞片，脑袋蜷缩在胸口，只露出一只长长的尖角，而萧林还注意到他的尾巴，两丈多长，尾尖还拖着一个带满尖刺的球体。

    “这就是寒血蠡？”萧林看着这头古怪妖兽，眉头微皱。

    “这头寒血蠡是一只成年的，至少也有真级中阶的实力，而在这山谷深处，还有十来头，其中还有一头寒血蠡头领，上次我没有机会接近那头寒血蠡头领，故而也不知道它大概的实力。”陶灵向萧林解释了一番。

    在经历了魔道修士这件事情之后，陶灵和笑一少两人虽然没有直接看到萧林的战力，但他们也不是傻瓜，短短的时间内就将那名面容惨白魔道修士杀的落荒而逃，不用想也知道，这位萧师弟的战力绝对不一般。

    隐隐然，陶灵和笑一少也将萧林推到了领头的位置，萧林自然也知道这一点，其实他之所以将那面容惨败魔道修士单独引开，也是为了不暴露他自身的全部战力。

    萧林观察了一番，知道想要采摘到星妖草，想要不惊动这头寒血蠡是不可能的。

    而如果自己三人一动手，万一动静太大引来山谷内的那些寒血蠡，到时以三人战力，面对数头以上的寒血蠡，自己即使想要隐藏实力，估计也是做不到了。

    “稍后你们去那边的山林后埋伏，我将这头寒血蠡引过去，然后凭我们三人之力，应该可以将其斩杀。”略一思索之后，萧林对陶灵和笑一少两人说道。

    两人闻言，自然是满口应承下来，他们也担心动静太大，万一将山谷深处的寒血蠡也引了出来，以他们三人的实力，恐怕也是凶多吉少。

    看着陶灵和笑一少朝着远处的山林飞去，萧林才回过头，眉头微皱的看着那头兀自在呼呼大睡的寒血蠡。

    盏茶功夫之后，在确认陶灵两人已经埋伏好后，萧林才后退数丈，然后单手一指那头寒血蠡，立刻一道拇指粗细的雷光从天而降，直接劈在了那头寒血蠡的头顶尖角之上。

    “呼哧。”一声。

    寒血蠡庞大的躯体猛地站了起来，一双被厚厚的眼皮包裹的小眼寒光四射，略微扫了一圈周围，就锁定正含笑看着自己的萧林。

    鼻孔中喷出白色的雾气，寒血蠡庞大的躯体立刻带起一阵狂风，朝着萧林扑了过去。

    看到寒血蠡向自己扑来，萧林微微一笑，身旁冰鸾剑闪烁出大片灵光，将他包裹在里面，然后就朝着远处飞去。

    看到这个冒犯了自己的人类想要逃跑，寒血蠡小眼中立刻寒光闪烁，粗大的身躯竟然直接凌空而起，四只短粗的脚上竟然闪烁着墨绿色的灵光。

    乍一看，竟然仿佛被灵光托起一般，然后踩踏着虚空，风驰电掣一般的朝着萧林追了过去。

    真级妖兽虽然并不能像修真者一样，出入青冥，遨游天地，但也能凭借自身妖力，短暂御空，而且妖兽爆发力强，虽然御空时间不长，但速度却极为惊人。

    萧林驾驭着冰鸾剑，几乎是全力飞行，依旧被这头寒血蠡快速的追了上来。

    在离萧林还有十几丈的距离时，从其头顶尖角上骤然爆射一道墨绿灵光，朝着萧林背后射去。

    萧林脸色肃然，心中惊叹真级妖兽果然是名不虚传，围绕在他周围的灵隐盾，骤然涨大到了三四丈大小，闪烁到了萧林的身后。

    “啵~”墨绿灵光照射到灵隐盾上，发出枯槁般的刺耳声音。

    萧林虽然并未转头，却也知道就是这一刹那，灵隐盾的表面就凝结出了一层坚冰，而灵隐盾上的浓郁灵光也黯淡了许多。

    寒血蠡这一击虽然并未伤害到萧林，却也让他飞行的身躯微微一顿，似乎是有些不支的模样。

    看到这里，寒血蠡精神一振，再次脚下寒光大盛，朝着萧林扑了过去。

    萧林也不恋战，再次驾驭着冰鸾剑朝着山林飞去，眨眼间就到了山林上空，然后按下遁光，进入山林中去了。

    看到萧林降落下去，寒血蠡自然不会放弃，庞大的躯体也从天而降，重重的砸在了地面上，离得近的几株大树直接被掀开的泥土撞击的东倒西歪。

    而萧林则站在十几丈外，满面笑容的注视着这头寒血蠡。

