    颜冲说完之后，预言之书便沉默了，几十秒后，泛黄的纸页上面忽然出现了一座金碧辉煌大气磅礴的宫殿，一群强壮的兽人立在空中，俯视着宫殿，随后，他们俯冲了下来，脸上带着残忍的笑意，将宫殿轰成了废墟。

    场景如缩略图一般开始拉伸，废墟变成了皇城，只见皇城的中心位置猛然爆炸，冲击波如同石块砸入水池泛起的涟漪一般开始快速扩散，将整个皇城都化为了废墟。

    烟尘遮天蔽日，最后散去，在地面上只留下了一个巨大无比的深坑。

    颜冲揉了揉眼睛，他被预言之书上面出现的这一幕给震惊到了，核爆一般的景象，这难道就是战争最后的结果吗？

    一群兽人应该是站在皇宫的一座宫殿上空，然后一起攻击了宫殿，然后将宫殿化为了废墟，还波及了整个皇城。以他们造成的破坏力来看，应该起步是传奇阶的近战职业者。

    太可怕了，太无情了。

    不过，颜冲忽然反应了过来，这个预言结果有很多疑点，这么多的兽人传奇职业者来到了皇宫内部，那么皇城的防御系统都是摆设吗？帝国的传奇职业者都到哪里去了？

    还有，就算帝国的传奇职业者都不在，但兽人们为何要破坏皇城？

    如果兽人联盟获得了战争的最终胜利，他们是有多脑抽才会毁掉最为繁华的皇城啊。

    留着自己住不好吗？

    要知道，兽人虽然大多没文化，但一旦到了白银阶以上，脑子可比普通人类好使多了。

    “你们的预言是兽人联盟获得了最终的胜利？”颜冲问道。

    “亲爱的主人，这只是我们所预言出来的一个结果而已，但并不代表战争的胜负。”中年男人的声音说道。

    “而且也不保证一定会发生。”苍老的声音紧接着补充道。

    “好吧。”颜冲心道下次就不该再问他们了，自从两张残页融合之后就变得更不靠谱了。

    之前只不过是预言时点的差异，而现在连是否发生都不能保证了。

    他意念一动，就将预言之书重新收回了精灵古树叶中。

    正要走出房门，在皇城之中逛一逛的颜冲，忽然停了下来，他意识到，刚才的预言画面，是不是揭示了兽人联盟的某种阴谋？

    也许不会发生? 但肯定是因为某种原因被阻止了? 一开始对方应该会有这种动机的，所以才会被预言出来。

    那么说? 兽人联盟的传奇们有可能会对皇城发动突袭? 皇城作为帝国的政治中心、经济中心、文化中心，一旦被摧毁? 那么帝国就可以说是名存实亡了。

    不仅如此，皇城之中生活了数亿的民众? 预言之书所出现的画面之中? 那堪比核爆的破坏力，绝对会让亿万人类丧生。

    战争的目的是什么？是侵占对方的资源吗？

    如果在地球上，基本上是的，但这里是无尽大陆? 颜冲还记得在晨曦镇的时候? 他和罗莉在图书馆的地下室中发现了邪神祭坛的场景，还有兽人们将晨曦镇改造成了一个巨大的祭坛。

    那么预言之书所显示的画面就可以理解了，对方发动战争的目的就是要杀人，要用无数人的性命来供奉神灵。

    至于一开始占领晨曦镇的时候为何不杀，只是把那里的居民当做奴隶? 这是因为人数太少了，如果他们一开始就大肆屠杀? 肯定会引起人类的同仇敌忾和剧烈反击，只有钝刀子割肉? 温水煮青蛙，才能达成最终极的目的。

    颜冲又联想到了星辰岛坠落时的场景? 当时神威如狱? 岛上很多人都被神威影响了? 行为神色诡异，转化为了财富之神的信徒。

    所幸他意志水平够强，在前期没受到影响，后期又躲在凯琳塔中，隔绝了神威的辐射，这才逃过一劫。

    后来听说，财富之神不仅仅是想要岛上人类的信仰，更是要吸取他们的灵魂。

    所以问题就很明确了，神灵需求的是灵魂，更准确一点的说法是灵魂本源。

    不仅仅是邪神，所谓的正神也是同样需求的。

    颜冲此时有种向索菲亚汇报的冲动，但下一刻他又放弃了这个打算。

    先不说自己只是一个小角色，和索菲亚并不熟，就算关系比较亲近，预言之书的事情也不好解释，毕竟预言之书本身也不敢保证预言就一定实现。

    更何况，只有千日做贼的，没有千日防贼的，预言本身就很玄乎，如果预言的结果被较多人知道，预言的结果很容易改变。

    最后，也许皇城不会被攻击，但兽人联盟一定会换一种方式来达成他们的目的，不管是换一座城市，还是改变进攻的时点，结果都是难以承受的。

    ……

    与此同时，索菲亚来到了一座金碧辉煌的宫殿之中，宫殿通体呈亮金色，墙壁上镶嵌着各种各样奢华稀有的宝石，华丽的同时也暗合不少魔法阵的纹路，正是玛卡皇宫的主殿。

    如果颜冲在这里的话，便会一眼认出，这里是预言之书上最先出现的画面中的宫殿，一众兽人传奇的攻击目标。

    大厅中面积极大，可容数千人站立而不显拥挤，最前首数层台阶之上，摆放着一个用纯血巨龙皮制作的高大皇座。

    皇座十分不凡，土黄色得龙皮散发着非常沉稳的气息，让人心神宁静，座椅周围镶嵌着许多宝石，顶端刻画着神秘的纹路，不时有一道流光在纹路上闪过。

    除了索菲亚之外，大厅之中空无一人，非常冷清。

    自从皇帝陛下病倒之后，这里就闲置了，不过无论是地上台阶上，还是各种装饰物的表面，都一尘不染，显然是有人天天打扫的。

    索菲亚静静地站在皇座的台阶之下，一言不发。

    过了一会儿，一道声音幽幽传来：“索菲亚，你确定要出动帝国守护者吗？”

    “是的，兽人联盟今日凌晨派出传奇职业者袭击了霞光城军营，这可以视为是他们发起传奇之战的信号，所以我索菲亚·玛卡，以帝国公主的名义请求帝国守护者出战！”

