    僻居一隅

    李福寿不是没有感觉到德国与沙俄锋芒毕露的扩张步伐，尤其是德国派出了远东舰队悍然登陆胶东半岛，通过强加不平等条约将其划分为自己的势力范围。

    德国远东舰队还在太平洋群岛扩张，在萨摩亚群岛归属上，与大洋帝国发生摩擦。

    这些李福寿都选择隐忍下来，萨摩亚群岛暂时处于两国共管状态，德国人花费大力气在该群岛上修建港口城镇，修建道路桥梁，开垦荒地并且移民了6000多人，建立了海军后勤站，仓库和储煤场，将其作为德国远东舰队的一个后勤基地来建设。

    现在德皇二世怼天怼地怼空气，狂妄到无以复加，连大英帝国都不放在眼里，更何况大洋帝国呢？

    李福寿不想和这个疯子硬杠，顶在前面有大英帝国和扶桑国，些许太平洋群岛上的利益暂时就让给他，反正也没工夫开发，到时候连本带利拿回来。

    这几年任务就是种田种田再种田，切切实实的将国家经济发展起来，进一步推动工业化进程深入，将蛋糕做大。

    与此同时，积极进行军事准备工作。

    这体现在陆军整编和海军打造强有力舰队的基础上，相关工作一直在有条不紊的推进中，业已取得了阶段性成效。

    这么做，就是为了防范扶桑国在日俄战争后的军事冒险。

    历史上曾经发生的“诺门坎事件”，清楚的表明对这样一个被侵略野心刺激起来的狂热国度，没什么不可能的事儿。

    所以，在陆军方面；

    大洋帝国陆军规模从12.4万人扩充到16.8万人，依然保留原先9个甲种野战师，15个乙种师的编制，但每个甲种师的编制员额从8500人左右，增长到1.1～1.3万人，乙种师从3500人小幅增长到4200人。

    皇家禁卫军麾下三个师2.4万人，扩编到4个师4.8万人，每个师1.2万人。

    全军整编结束，保持常备军队21.6万人的规模，除了地方守备部队之外，战时最大限度能够拿出12～13万野战机动部队，投入到最需要的方向。

    这是指没有进行战争动员的陆军力量，基本上可以应付周边地区危急情况，保证疆域安全。

    与此同时

    业已研发结束的零式半自动步枪，机枪已进入生产阶段，第一步将会装备塔斯马尼亚岛驻军，用于对抗演练，并进行持续的改进。

    幼虎式坦克正在塔斯马尼亚岛南方山区进行寒带试验，已验证寒区作战性能。

    在每年的7~9月间，来自南极大陆的寒冷气旋途经塔斯马尼亚岛北部山区，这里的气温往往会降到零度以下，最低气温达到零下15度，大雪飘飞。

    所以，在这里进行幼虎式坦克的寒区试验，是最理想的场所。

    下一步，陆军部计划在塔斯马尼亚南部山区建立大型冬训基地，在每年的7~9月间，将军队轮换拉到这里进行山地作战和寒区作战训练。

    并且，陆军部将组织实兵对抗训练，机械化进攻协同训练，步炮一体训练等等高端科目，将这里建设成为全军冬训大本营，锤炼部队的恶劣气候作战能力。

    来自南非前线的鲜活战例，不断的送达皇家陆军黄埔军校，极大的丰富了现代战例教案，陆军方面早就迫不及待的希望找到一块大型演练场，方好一试身手，塔斯马尼亚南部山区正好契合这一条件。

    陆军部的整编并非单纯增加一个步兵团，而是极大的增强了炮兵团实力，在炮兵团中配置多一个重炮营，装备12门122毫米和6门152毫米大口径火炮，配置汽东营，专门负责重炮牵引和炮弹及后勤物资运输。

    另外两个师属炮兵营各配备18门95毫米“澳洲小姐”火炮，并且配备汽车连负责运输和牵引。

    甲级野战师下属配备三个步兵团一个炮兵团，一个骑兵团，一个辎重团，一个教导大队，一个工兵营，一个通讯营，属于半畜力半机械化野战师，师属火力得到极大的增强，具备很强的独立作战能力。

    在整编后陆军战斗序列中

    进攻的拳头当属装甲师无疑，这种最高装备等级的装甲师一共有两个。

    陆军方面是皇家红河谷功勋装甲师，全师配备一个“幼虎”中型坦克团，两个“野狼”轻型坦克团，一个基于幼虎坦克底盘的122毫米自行炮兵团（暂缺），一个大编制汽车团（暂缺），一个工兵营和一个通信营，一个警卫营。

    皇家禁卫军方面是皇家昆士兰禁卫装甲师，装备与前者相同，是皇家禁卫军的攻击铁拳。

    出于保密因素，这两个装甲师的“幼虎”坦克团全都驻扎在塔斯马尼亚岛，进行整编训练。

    在头宝垄科研基地

    一组科研人员正在进行“幼虎”式坦克的寒带科研实验，着手解决寒带作战出现的各种技术问题，进一步完善“幼虎”式坦克作战性能。

    另一组科研人员已经开始了“二十吨级猛虎坦克”项目研发，新项目将会研制承载力更强的履带式底盘，精心打造一款超越时代的先进陆战王者。

    所做的一切，都是着眼于防患于未然的未来战争。

    按照陆军部装备规划；

    将由东方红拖拉机公司生产“野狼”轻型坦克，年产量110台，红山机械总厂生产“幼虎”中型坦克，年产量45台，除了装备上述两个装甲师以外，其余全部进入战略储备库封存。

    时至今日，战略储备库封存的轻重坦克两型数量已接近200台，还在以每年150余台的数量稳定增加。

    之所以保持慢速生产，主要是为了维持厂家的生产线和技术能力，维持配套厂家供应链。

    生产一台坦克从来就不是某个厂家的事儿，而是关系到几百个配套厂家高达数千种零部件，哪怕一根合金螺栓，都必须达到设计标准的要求，否则战斗中随时都会掉链子，这可不是虚言。

    另一方面则是增加库存，以备不时之需。

    这些陆战钢铁怪兽生产出来进入战略储备库，增加的是帝国底蕴，就是这么一丁一点的积攒起来。

    海军方面

    在主力战列舰陆续服役之后，6500吨级通用巡洋舰正在按部就班的建造之中，基本上以每年下水3~4艘的速度稳定增长，组成强有力的一线战斗阵容。

    下一步

    海军部“远洋通用驱逐舰计划”经过多轮修改，最终定案，摆在了李福寿的案头，等待批阅。

    早期的海鸥一型，二型和二型改驱逐舰，舰龄长的已经达到22年，短的也有15年，基本上进入服役年限的中后期。

    尤其是那批参加第一次东印度群岛战争的海鸥型驱逐舰，在战争中经历炮火洗礼，高强度战斗和巡航，使用强度极大，已经程度不同的出现结构性损伤，具体表现在钢铁裂纹，钢板波浪样褶皱，结构变形等等方面，退出现役的战舰已经达到13艘。

    未来十余年内，这些早期高速巡防舰将会陆续退役，完成自己肩负的历史使命。

    如今皇家海军需要一型可以伴随大舰队远洋作战的高速驱逐舰，要求续航能力强，适应远洋恶劣海况，高航速，具备一定的火力，有限装甲。

    还要求价格低廉可装备性好，能够适应护航护渔，巡戈海疆，支援大舰队作战等多方面性能，所以被称之为“远洋通用驱逐舰”。

    李福寿翻阅过沙俄远东军备的密折后，便把其放在一边，不再过多关心。

    这份情报的权限属于绝密等级，陆军部参谋总长尉迟守拙上将，副总参谋长莫如峰上将，刘山上将，南怀玉中将，霍小虎中将都有审阅权限。

    皇家禁卫军则是司令官李栓柱上将，副司令官段祺瑞中将拥有审阅权限。

    若是有必要，军方自然会做出应对。

    从日常繁琐的军政事务中解脱出来，李福寿如今轻松多了，只需要关注大政方针方面的政策就可以了，每日差不多工作半天，休息半天。

    每个季度都会携带妻眷度假，悠游山林之间，尽享美好生活。

    他找出海军部呈递的“远洋通用型驱逐舰计划”，再次翻阅起来。

    该型驱逐舰设计排水量3200吨，长87米，最高速度32节，满载排水量3530吨，已经达到国外轻型巡洋舰的标准，标准小舰大造的节奏。

    该舰由于排水量增大，续航能力能够达到6500海哩的高水平，采用二台烂了大街的三胀立式蒸汽机以降低成本，双轴推进，达到32节的最高时速。

    这其中关键就是使用了八台新型重油锅炉，将老式装备压榨出更高的动力输出，持续时间可以达到3.2小时。

    从这一点极限值可以看出，耗费重金建造的1.6万吨大都会级战列舰能够保持10个小时以上的22节极限速度狂飙，就在于其重金打造的蒸汽轮机动力性能先进，上限很高，若是通过进一步技术改进，还能有更加出色表现。

    而通用驱逐舰出于成本考虑，使用两台老式三胀式蒸汽机作为主动力，双轴推进已达到高速，这原本是用在铁甲舰、巡洋舰级别动力，因为技术老旧，上限不高，只能通过重油锅炉进行短时间压榨，极限持续时间最多3.2小时。

    若时间再长，高压蒸汽管道就要炸了，重油锅炉也会随之炸成废铁，后果不堪设想。

    但这是为成本做出的妥协，不得已而为之。

    远洋通用驱逐舰主要武备为双联装152毫米舰炮三座，共六门，布置为舰艏二座，呈背驼式布局，舰艉一座。

    这种双联装152毫米主炮也是成熟装备，最大的亮点就是火力猛烈，价格平易近人，可以大规模装备。

    该级舰同时装备十门95毫米“澳洲小姐”火炮，十门40毫米口径速射炮和四具鱼雷发射管，配员307人。

    这一型远洋驱逐舰最大的优点就是购置费用低廉，每一艘预算为77万金洋，合38.5万英镑。

    当今世界由于技术的迅猛发展，新式技术装备的使用大大增加，相比20年前购舰费用也在水涨船高，这是普遍趋势。

    为了给该级驱逐舰增加一定的装甲防御能力，使用了克虏伯超硬渗碳合金钢技术，对主炮和司令塔进行了装甲防护，这是一笔不能省的投资。

    与当今世界先进水平战舰横向对比，德国“维多利亚·露易丝”级巡洋舰很有代表性，该级舰共有5艘，“维多利亚·露易丝”号是首舰，于1897年进入德国海尔曼造船厂建造，1899年入役。

    后续“海尔塔”号，“费尔亚”号，“维内塔”号及“汉莎”号，分别在1899年至1901年间陆续进入德国公海舰队服役。

    本级舰排水量5060吨，长1 10米，时速19节，武备为210毫米主炮2门，前后各一门，150毫米炮8门，88毫米速射炮10门，机关炮10门和三具鱼雷发射管，乘员477人，建造价格相当于56.7万英镑（德国马克换算）。

    相比较后者

    远洋通用驱逐舰火力和防御力远逊，但是速度和续航能力则远超后者，在占领阵位方面具有天然优势，未尝不可一拼。

    要知道，这可是大洋帝国4600吨勇敢级巡洋舰和6500吨级远洋通用巡洋舰的对手。

    若是对阵德国排水量只有几百吨的驱逐舰，那就是彻底的碾压，输赢没有半点悬念。

    从性价比的角度来看，海军新型远洋通用驱逐舰确实不错，采购费用相对低廉，性价比高。

    所谓的采购费用低廉也是相对而言，在海军发展中就是要重金投入，巨舰贵得要死，小舰也不便宜，真正廉价几乎不可能。

    “贪大求洋”就是海军部的标签，原本4000吨的巡洋舰计划几易其稿之后，变成了6500吨远洋通用巡洋舰。

    原本2000吨的驱逐舰计划几易其稿之后，变成了3500吨远洋通用型驱逐舰。

    李福寿对海军部的小心思如掌观纹，考虑到帝国疆域广袤，小型舰确实无法胜任长时间的巡航任务和战斗任务，他也就睁一只眼闭一只眼，不为已甚。

    帝国如今繁荣兴盛，不缺这几个钱。

