    明眼人都能看得出来，抢饭吃这显然是在套路孟消。

    这种套路可以说是很低级，只不过孟消一直没了面子，一着急，就落了套。

    等反应过来时，已经迟了。

    包厢一片安静。

    虽然没有抬起头，但孟消心里清楚，这些人一定在看自己笑话。

    抬起头，就能看见狗剩一脸贱笑。

    越看越生气，不由脱口而出，“老子买单就是！”

    这顿饭倒也花不了多少钱。

    只是被套路后再掏钱，这就很没面子。

    但狗剩接下来的操作，更是让他险些一口老血吐出来。

    “那个店老板，麻烦帮我打包十瓶最好的酒，送到和平饭店。

    别愣着啊，反正孟老板掏钱。

    他要是掏不起，就压在这里洗盘子。”

    “邓会长，这... ...”店老板一脸为难。

    “你先忙去吧。”

    打发走店老板后，邓怀用力搓了搓脸，倒也有种军无奈的感觉。

    “先吃饭吧，先吃饭吧，下午还有展会。”

    有了邓怀说话，包厢这才恢复正常。

    不过这一下所有人都明白，这次孟消与冷枫算是杠上了。

    冷枫也同样明白，他与孟消不可能善罢甘休。

    羞妻，辱女，诋毁，这一桩桩一件件，也绝对不是简单一句“算了”，就可以化解的。

    随后，狗剩坐回原位，得意洋洋地邀功。

    “枫哥，我干得不错吧。”

    “嗯。”

    “小念云，这么样，你狗叔叔帮你出了口恶气。”狗剩也向小念云邀功。

    “为什么呀？”

    不过小丫头似乎是不太懂，歪着小脑袋，一脸疑惑地看着狗剩。

    也是，小丫头怎么可能听得懂有人在骂她。

    除非指名道姓。

    没错，狗剩刚才这么干，正是他授意，且出的注意。

    倒也不是他没事找事。

    只是想让孟消尝一尝，当众出丑的滋味。

    这王八蛋，这段时间可没少给找麻烦。

    也算是以彼之道还施彼身。

    看到孟消低着头吃饭，心里也吐了口气。

    看来这王八蛋暂时是不会找麻烦了。

    不找麻烦最好，自己也就可以安心吃口饭了。

    忙了一个上午，刚才又一直喂小念云吃，自己都没吃几口。

    不过他也不是专心吃饭。

    眼睛时不时地看向邓怀旁边的童生。

    现在最重要的就是童生对自己不好的印象，不然后面的生意都不好谈。

    但用什么方式好呢？

    送礼？

    送礼倒是可以送，但还是得用什么样的理由送呢？

    但送礼也不是单纯的送礼，得先搞清楚童生有没有什么烦恼的。

    若是知道对方在烦恼什么，然后对症下药就好了。

    而且万一这礼没送对，事没办好，恐怕反倒会适得其反吧？

    送礼不行，难道打嘴炮？

    但也得找个话题啊。

    这话题要是找不好，说再多也无用。

    不过车到山前必有路。

    正当他冥思苦想时，包厢的门被推开，一个美女走进来。

    在展会时见过，如果记得没错，应该是童生的秘书。

    有个美女秘书就是好，赏心悦目。

    谁都想有个美女秘书，但是心有余而力不足啊。

    别说美女秘书了，之前就因为招了文清这么一个美女，好几个晚上林彩云都没让他搂着睡。

    那美女径直走到童生旁边，递上一个电话。

    “童总，之前那个日本客户打来电话了。”

    “他说什么？”童生接过电话问道。

    “这个... ...这个... ...我... ...”美女一脸为难，眼睛扫了一圈包厢，一脸为难。

    “他说什么？说啊！”童生语气变得有些重。

    “那个... ...”那美女为难地说道：“我懂英语，但不懂日语啊，一个字都听不懂。”

    “这个小鬼子！以前不都是有个翻译吗？”童生一脸犯愁。

    虽然俩人的声音不是很大，但冷枫坐得也算比较近，所以听得很清楚。

    听不懂？

    如果其他人看向冷枫，应该可以看见他正两眼放光。

    这是个好机会。

    虽然没有跟别人说，但他还有另一个强项，那就是精通一些外语。

    虽然不能说全懂，但是什么英日俄法阿拉伯语，还是很拿得出手的。

    其他小语种，也大概能听得懂，虽然不能说精通，但是也可以勉勉强强交流。

    这还得感谢师父那个老不死的。

    前一世，那老不死的经常出国，一直带着他学习。

    一去某个国家，一待就是几个月。

    还没成年，几乎就是跑遍了全世界。

    除了涨了见识，学到不少先进金融知识之外，语言也是学了不少。

    只听电话里一直在“莫西莫西”，但这边好像也只能干着急。

    一旁，邓怀问怎么了。

    童生指着电话，无奈地说道：“你说这帮小鬼子，当初不是偷学了咱们的文化吗？怎么汉语还这么差？连个汉语都不会说，还他妈叫嚣自己是世界第二经济体。”

    有人打趣道：“老童啊，你这么对着电话说，不怕对面那个小鬼子听懂啊？”

    “听懂？”童生一脸不爽地说道：“这小鬼子能听懂我更开心，至少老子不用再一直听他莫西莫西。”

    电话里，那小鬼子似乎是真的听不懂汉语，一直在说着鸟语。

    “莫西莫西？童桑？莫西莫西？泥猴？”

    “这咋办？”那美女问道。

    “能咋办？”童生无奈地说道：“你赶紧去找个懂日语的过来。”

    “找？”美女看了一眼包厢，一脸莫名其妙，“去哪儿找？”

    “我怎么知道！”童生有些无奈地一摊手。

    其他人也说道：“找应该是不好找，你这要是说英语，我们这些人加在一起，凑活凑活，说不定还能听得懂。

    但这说日语，难。”

    “的确难，砸门这些人，哪有时间学这些，一听那叽里呱啦的，脑袋就疼。”

    “谁不是呢，我就只会说个八格牙路。”

    电话里还在一直莫西莫西。

    “他娘的，这小鬼子打电话也不带个翻译，说的什么垃圾话，别管他了，等回公司找个会日语的再打过去！”

    似乎是厌烦了，实在想不到办法了，童生拿起电话，准备就要挂断。

    就在这时，一个声音响起。

    “给我吧，我略懂略懂。”

