    若不是见甄敬亭现在模样凄惨，谢云都要直接出口训斥了。甄敬亭的实力谢云虽不说知道得一清二楚，毕竟还是他手下的一方州牧，大概还是略知一二的，便是谢云亲自出手，想要收拾甄敬亭倒不是太难的事。只是想要将甄敬亭击成如此重伤，废掉甄敬亭的一身修为，还不伤及其性命，这其中的考究可就多了。绝非寻常玄仙能办到的。

    如此情形下，甄家想要让他去对付陆小天更是做梦。

    “这，这东方副阁主手段还真是惊人，才晋阶玄仙竟然能造成这般异象，还能击败甄道友，委实不可思议。”吴有成，谢出山几个炼丹阁的副阁主此时啧啧有声地叹道。

    谢云，翠灵，铁桦等一众玄仙强者看到那仙灵气息翻涌的深处，眼中亦是一片惊异之色。甄敬亭败得太惨，也太快了。他们便是玄仙，神识分布的范围也是相对有限的，尤其是在仙灵气息如此汹涌聚啸之地，更是要受到不少影响。根本不清楚其中具体发生了什么事，也同样不清楚甄敬亭到底遭遇了什么。

    “翠灵，铁桦道友，既然你们几个在此，便调动仙军四处巡视，严禁其他人再骚扰东方副阁主的修炼，待到其出差之后，咱们再一同前去拜访。”片刻之后，域主谢云说道。

    “是，域主！”翠灵，铁桦纷纷拱手称是。

    “咱们也散去吧，不要打扰到东方副阁主的修炼了。”谢云看向孟常在等一众炼丹阁的人道。

    “也好，我们几个糟老头子成天只知道与丹药打些交道，仙域的安全事务还是需要靠谢道友。就不叨扰了，告辞！”孟常在几人拱手道。

    “好走地！”谢云点头。

    “没想到东方副阁主竟然连甄敬亭都能击败，这哪里像是才晋阶玄仙的架势，我看谢域主的眼神，怕是谢域主亲自上都未必能讨得了好，若东方副阁主真的才晋阶，日后成就怕是未必会在那甄敬山之下。”几个炼丹阁一路返回的过程中，吴有成若有所思地道。

    “吴老弟你是指咱们应该联手推东方副阁主一把？”

    孟常在问道，这样的道理谁看不出来，只是潜力归潜力，能不能真的到与甄敬山相抗衡的地步，还不好说，而且最为关键的是陆小天进入龟灵仙域的时间过短，根基太浅。做人最忌交浅言深，做事也是一般，陆小天跟他们并无太深厚的交情，否则联手帮陆小天一把也未尝不可。

    “东方副阁主确实太年轻了一些，咱们就算是想帮他，也不知道别人心里怎么想。”谢出山摇头道，“我看这件事情咱们也没什么好犹豫的，两不相帮，没有落井下石，已经是够对得起东方副阁主了。”

    “谢兄说得在理。”鲍盛点头，他也不赞成在此事上陷得太深。

    “也罢，既然几位都有顾虑，此事的讨论便到此为止吧。后面如果东方副阁主展现出足够的实力，咱们看情况再决定是否帮他一把。”

    孟常在点头，一行炼丹阁宿老返回各自洞府。

    而龟灵仙域仙军这边，在谢云的吩咐下，翠灵，铁桦等亲自持，调集仙军，以陆小天洞府为核心的方圆十数万里边缘地带巡逻。严谨其他别有用心之辈擅闯此地。此时想要惊动到陆小天的闭关修炼，除非是甄敬山亲来，其他人想要穿过仙军的阻拦都不是那么容易了。

    龟灵仙域炼丹阁副阁主修为通天，晋阶玄仙之际便一招击败甄敬亭，废其修为的消息起初也只是在龟灵仙域高层中流传。毕竟如此大的事情，其他州牧也有知情权。甄家发生了如此大的变故，甄敬亭出事，对于龟灵仙域的甄家而言，无异于天都塌陷了小半边，炼丹阁那边也有几个知情者。

    世上没有不透风的墙，更何况还是几道衔接得并不怎么紧密的墙。消息很快便传遍了整个龟灵域，甚至还在往龟灵仙域周边传播。

    而此时相对于其他人，毛九龄心里更是惶惶不可终日，云霞仙子在其手里重伤昏迷不醒。毛九龄猜测这美艳惊人的云霞仙子必然是陆小天的禁脔，那个时候龟灵仙域都没有东方副阁主这么号人。

    等到他知晓已经太晚了，此时毛九龄心里也是懊悔不已，早知如此，他是怎么都不敢染指云霞仙子。只是时间无法倒流。事情已经回不到过去了。

    当初吕一鸣带着陆小天的炼丹阁副阁主令将云霞仙宗一行人带走之后，毛九龄便被吓得魂不附体。面对陆小天这般惊人的权势和地位，毛九龄不知如何是好，只是后来又听说在龟灵仙域同样权势滔天的甄家与陆小天交恶。毛九龄心里便有了一定的侥幸。

    天塌下来有高个子顶头，也许那传闻中的东方副阁主暂时只有精力对付甄家也说不定。后来听说陆小天出了远门，而甄家更是出了一个了不得的人物，快要晋阶到天仙境了，还在着手准备对付陆小天。毛九龄不由喜出望外，只要甄家收拾了陆小天，他自然便不会再受到影响了。

    毛九龄原本已经备下重礼，准备送去甄家投效。只是这礼物还未来得及送出，便陡然间又传来了恶耗，甄敬亭是谁，龟灵仙域堂堂一个玄仙州牧，竟然被陆小天出手给废掉了修为。对方连州牧都能废掉，更何况他区区一个真仙？抬抬指头便能随便给按死了。

    那叫东方的家伙不是炼丹阁的副阁主吗？怎么修为如此厉害？毛九龄心里有无数疑惑，只是外面的消息已经传得沸沸扬扬，龟灵仙域的玄仙每一个都镇守一方，位高权重。以往陨落在诸如雾沼泽这样的险地也还罢了，在仙域内被人废掉还是头一次发生。这般大事，怎么可能在仙域传得如此开？

    完了，现在连甄敬亭都保被废了，他怕是连小命都难以保住，对方只消一句话，仙军中自然会有人安排他去某处险地执行任务，过程中出现些什么意外谁又会来管他？毛九龄心里一片绝望。

