    主场一比零，客场一比一，总比分二比一，皇马击败了巴萨，再度斩获了西班牙超级杯。

    继上个赛季的三冠王后，本赛季刚刚开始，皇马又接连斩获了欧洲超级杯和西班牙超级杯两座冠军，可谓是取得了赛季的开门红。

    赛后，媒体清一色对杨阳的表现给予极高的肯定，认为他在两场比赛贡献出了一个进球和一次助攻，为皇马击败巴萨立下了汗马功劳，而且这些都还是在替补上场时所取得的。

    阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏中就透露，杨阳赛季前期的特训让人看到了成果。

    “即将迈入三十岁大关的杨阳，一直都在努力想办法维持自己的状态和巅峰期，期间甚至不惜动用了多达十名专家组成的团队，为他出谋划策，跟随皇马前往加拿大集训。”

    “根据记者从皇马内部得到的消息，杨阳的训练强度很大，这让他成功减重到七十九公斤，所以我们才能够在三场超级杯的比赛里，看到杨阳出色的表现。”

    “毫无疑问，杨阳即将三十岁，但他依旧还在自己的巅峰状态，相信在短时间内，他依旧还会是皇马最依赖的得分手，也是球队最重要的攻击火力点。”

    阿尔弗雷多表示，从赛季的三场正式比赛来看，没有杨阳的皇马得势不得分，甚至在面对巴萨的时候，皇马的中场已经开始不落下风了，但就是在最后得分一环上，没有杨阳的皇马显得不够效率，缺乏稳定性。

    “目前的这一套皇马阵容不管是在经验、配合默契、个人能力，还是球队的自信上，都明显处在巅峰状态，杨阳、大卫·席尔瓦和莫德里奇等球员都在三十上下，但状态都保持得很好，这让皇马拥有跟巴萨争夺中场控制权的实力。”

    “尤其是在放走了哈维之后，伊涅斯塔也老了，如今的皇马已经可以在中场上压制巴萨，但最后却依旧还是需要依靠替补上场的杨阳来解决问题，这是值得注意的。”

    “毫无疑问，三十岁的杨阳依旧是这个星球上最可怕最稳定的杀手，但皇马必须要提前做好准备，在不远的将来，如果没有了杨阳，那皇马将何去何从？”

    ……

    阿尔弗雷多的担忧也是所有皇马球迷的担忧。

    正所谓铁打营盘流水的兵。

    杨阳早晚有一天会老会退役，皇马不可能一直守着杨阳，引进杨阳的接班人，这已经成为了一个至关重要的问题，就好像巴萨引进内马尔，不就是希望将来内马尔能顶梅西吗？

    如今的皇马虽说有阿扎尔，但他跟杨阳明显不是一个风格。

    那谁能来接替杨阳？

    答案很不乐观，因为苏亚雷斯也已经二十九岁了，迪玛利亚也已经二十八岁了，再过两三年，等到杨阳真的老了，他们又怎么可能接杨阳的班？

    可以说，这是每一个巅峰王朝都不可避免的事情。

    那就是在王朝的后期，随着人员的老去，如何进行重组？

    至今为止，欧洲足坛从来没有哪一支球队真正处理好这个问题，所有的球队都不可避免会出现动荡，只是造成的破坏性大小不同而已。

    但正如塞尔电台的德拉莫雷纳所说的那样，杨阳在皇马的作用堪比弗格森对曼联，而失去了弗格森的曼联到底成什么样子，所有人都看到了，哪怕几年过去了，依旧没有任何起色。

    失去杨阳的皇马也势必将会如此，甚至会比曼联更加糟糕。

    德拉莫雷纳和阿尔弗雷多说这么多，意思并非是要唯恐天下不乱，而是希望呼吁皇马管理层早做准备，一方面尽快续约杨阳，将他留在球队，另一方面也需要做好杨阳接班人的准备，尽早物色好合适的球员，引进球队，以备将来顶替杨阳的位置。

    可放眼整个欧洲足坛，谁能顶替杨阳？

    而外界的纷纷扰扰，并没有影响到皇马和杨阳。

    …………

    …………

    八月二十一日，新赛季西甲首轮，皇马客场挑战皇家社会。

    杨阳新赛季第一次出现在首发阵容，皇马排出了四四二阵容。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场从左到右是阿扎尔、托尼·克罗斯、卡塞米罗和阿森西奥，前场是杨阳和莫拉塔的组合。

    由于是新赛季的首场比赛，西甲联盟特地邀请了奥运女子单人皮艇金牌选手马伊阿伦和残奥会游泳运动员奥利维来到现场开球。

    可比赛开始仅仅一分多钟，皇马就在右路迅速打出了一次快速配合，阿森西奥将球送到了底线，卡瓦哈尔高速插上后传中，杨阳在门前九米处近距离头球攻门命中，为皇马首开纪录，一比零！

    这一粒进球彻底打破了场上的僵局。

    面对如狼似虎的皇家马德里，皇家社会也不敢反扑，反倒是客场作战的皇马，虽说控球权并没有太多的优势，在进攻端却频频策划出威胁。

    所有人都看得出来，杨阳在改变自己的踢球风格，他的跑动范围不像以前那么多，那么广，反倒是小将莫拉塔，开场之后频频拉到边路，表现得十分活跃。

    皇马频频从后场起球，其中莫拉塔就又一次拉到右路，接瓦拉内的后场长传，连过对方两名球员后杀入禁区，但没有及时传球给杨阳，选择自己打门，却没能命中。

    虽说独了一些，错失了绝佳进攻机会，但杨阳还是对莫拉塔的表现给予肯定。

    年轻球员嘛，尤其是刚刚回到皇马，渴望表现自己也是正常的。

    第四十分钟，又是来自后场瓦拉内的长传，阿森西奥停球趟入禁区，左脚吊射破门。

    这名皇马小将再度让人大跌眼镜。

    第一次代表皇马出战欧洲超级杯，他就进了球；第一次代表皇马打西班牙超级杯，他也进了球，如今第一次代表皇马打西甲，他又进球了。

    其他的不好说，但最起码这份心理素质绝对是过硬的。

    ……

    下半场易边再战后，第五十五分钟，托尼·克罗斯策划进攻，莫拉塔连续扣球过人，带球突入禁区左侧，在门前突然回敲，后插上的托尼·克罗斯一脚远射，洞穿了皇家社会的球门。

    三比零！

    随后在补时阶段，德布劳内中场反击时送出了一脚精妙的直塞球，杨阳反越位成功，单刀突入禁区，轻巧地晃过门将后，推射空门得手，四比零！

    梅开二度！

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，阿森西奥和托尼·克罗斯的进球，四比零完胜皇家社会，拿下了新赛季的开门红。

    ……

    与此同时，巴塞罗那坐镇诺坎普球场，凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的帽子戏法，梅西的梅开二度和图兰地进球，六比二狂胜皇家贝蒂斯。

    在刚刚经历了西班牙超级杯的挫败手，在西甲首轮狂胜对手，无疑也稳定住了军心。

    反倒是西蒙尼的马德里竞技，在卡尔德隆球场，比赛最后补时阶段的两个进球，主场遗憾地惨遭升班马阿拉维斯逼平。

    这支西甲升班马看起来也是来者不善。

    …………

    …………

    一周之后，西甲第二轮。

    皇马坐镇主场迎战维戈塞尔塔。

    比赛一开始，皇马主动施压，维戈塞尔塔小心翼翼地稳守反击。

    在第十九分钟，来自后场哈维·马丁内斯的长传，苏亚雷斯人球分过，强行突破到了小禁区边缘一带，突然起脚打门。

    皮球击中右侧立柱弹回，杨阳跟上来近距离补射命中，为皇马首开纪录。

    五分钟之后，卡塞米罗断球后顺势送出一脚妙传，杨阳突破到禁区内推射命中，为皇马再下一城，二比零！

    杨阳再度上演了梅开二度！

    第四十分钟，杨阳在前场拿球后，甩开防守球员，在禁区弧顶一带送出直传，阿扎尔突入禁区左侧，挑射命中，三比零！

    下半场易边再战，皇马依旧牢牢控制着比赛。

    第五十八分钟，阿扎尔突入禁区左侧后回传，杨阳送出直传，苏亚雷斯低射破门，为皇马再下一城，四比零！

    三分钟后，皇马战术角球，拉莫斯近距离头球命中，五比零！

    第六十四分钟，攻势如潮的皇马再度获得机会。

    维戈塞尔塔在反击皇马禁区时出现失误，莫德里奇送出直传，杨阳带球长途奔袭，快速左路内切后，右脚抽射，在杨阳区域又一次洞穿了维戈塞尔塔的球门，六比零！

    帽子戏法！

    顷刻间，整座伯纳乌球场都炸锅了！

    所有的皇马球迷都看得如痴如醉，他们无论如何都想不到，杨阳在经过了热身赛阶段的准备，三场超级杯的调整之后，竟然在新赛季一开始就打出了如此惊人的状态。

    更重要的是，所有人从杨阳身上看到了一种从容不迫的气度。

    很明显，他真的变了！

    ……

    在皇马六球狂胜维戈塞尔塔的同时，巴萨在客场，凭借着拉基蒂奇的进球，一比零小胜毕尔巴鄂竞技。

    但西蒙尼的马竞就没这么好运了，在客场挑战升班马莱加内斯的比赛里，床单军团全场毫无建树，最终是零比零战平了莱加内斯。

    连续两轮遭遇升班马，可马竞都没能拿下对手，迎来了开局两连平，这样的战绩实在是乏善可陈，反倒是皇马和巴萨，开局两连胜，基本打出了自己的状态和实力。

    杨阳和苏亚雷斯等皇马队友在主场踢完维戈塞尔塔后，次日早晨进行完恢复性训练后，就在齐达内的陪同下，从马德里直飞摩纳哥。