    来到平原尽头，若虚若实的辉煌建筑群呈现在封棋与迷雾之主眼前。

    空中随风摇曳的灯笼水母将这座城市照得通明。

    视线向前，是繁华的建筑群。

    前方是一条由玉石铺筑的街道，泛着柔和的玉色光芒，街边两侧建筑风格与古代中式建筑有些相似，有红砖绿瓦或是华丽的楼阁飞檐，整座城市在虚实之间不断来回切换，给这座城市增添了几分朦胧和诗意。

    令封棋感到诧异的是，这座城市内竟然没有任何活物身影。

    繁华的表象下，像是一座死城。

    “我觉得还是不要进去了，这座城市太过诡异了。”迷雾之主在这时郑重出声警告道。

    “有情况就紧急撤离，先进去瞧瞧。”

    探索情报在封棋眼中始终是重要环节，这座虚幻城市内或许就有他想要的东西。

    没有犹豫，他当即踏上了虚幻城市的虚幻台阶。

    迷雾之主面露无奈，心中暗骂什么浪B，却还是跟着踏上了玉石台阶。

    刹那间，眼前的世界发生波动。。

    就像是一张透明的薄膜在眼前撕去，眼前的虚幻场景瞬间变得真实，无数身影在眼前浮现，玉石街道两侧摆满了摊位，嘈杂喧闹声凭空乍现。

    与刚才看到的繁华空城相比，虚幻城市忽然变得真实且生机勃勃。

    “这是怎么回事？”

    【如果我没看错的话，刚才你看到的虚幻城市只是一座空间投影坐标，就像是一座空间传送阵，当你踏上玉石台阶实际上就是进入了传送阵，被送来了这座真正的城市。】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然。

    除此之外，封棋发现自己体内的气血正在缓慢流逝，肉眼近乎不可见的淡淡气血从骨骼中溢出，融入脚下的玉石街道中。

    “这里不对劲，我体内的气血不受控制的在缓慢流逝！”迷雾之主在这时谨慎开口道。

    “别慌，再看看然后再决定回去还是留下。”封棋当即回应道。

    抬头扫视前方，封棋发现游走在街道上的领域族群种类繁多。

    有身高三米脑袋像犀牛的人形领域生物，也有身高不足一米，身穿华丽衣衫的领域生物，还有许多形似外星人的领域生物。

    各个族群之间在这座城市内竟然和睦相处, 没有发生任何矛盾。

    就在封棋惊讶于眼前的场景之际, 一行行文字凭空浮现在他的视线中。

    这些文字他完全看不懂。

    但文字扭曲间竟然逐渐变成了他能够理解的汉字。

    此时迷雾之主的情况也与封棋相同, 眼前浮现扭曲文字，最终变化为他能够阅读理解的迷雾族文字。

    只见上面写着：

    【幽影城，城规】：

    1、城内不得发生任何战斗, 违者死！

    2、城内每停留76秒扣除部分气血值作为停留费用，直至死亡！

    3、城内所有交易自由, 幽影城提供全方位语言、文字自动辅助翻译功能。

    4、城内禁止使用破坏性能力, 如若破坏城内建筑设施, 违者死！

    5、城内将在49小时后清退所有旅行者，并在下一次开启时随机投影空间坐标邀请旅者前来。

    6、城内不得掠夺、偷窃它人资源, 违者死！

    ……

    通过文字介绍，封棋了解到这座城市的名字叫幽影城。

    具体来历不清楚，但似乎是一座交易城市。

    用于各个族群之间进行资源与物品的交易, 并且城内规定了不得杀戮, 就证明这座城市背后肯定站着一支实力极强的势力。

    毕竟没有谁会去遵守弱者制定的规矩。

    这座特殊城市令封棋感到十分新奇, 觉得或许能在这座城市内交流到许多关于未来世界的情报。

    原本犹豫是否离开的他, 顿时不想走了。

    这时旁白的声音在他脑海响起：

    【这是个好地方，赶紧搞情报, 这里肯定有许多分布于世界各个区域的领域族群，他们肯定知晓许多关于未来世界的情报。】

    “我觉得我们还是走吧，如果在这里待太久说不定我们会被抽干体内气血, 怎么死都不知道，就如同温水煮青蛙。”

    身边的迷雾之主在这时开口道, 说着伸手指向了躺在路边奄奄一息的身影，这道身影依靠在路边的一角, 眼神黯淡无光，浑身皮包骨头, 显然是被抽干了体内气血，但现在即使想离去也已经没有体力再展开行动了。

    “抽点血而已，多大点事，继续瞧瞧。”

    没有再理会谨慎过头的迷雾之主，封棋踏着玉石路面往街道深处走去。

    沿途两侧街道上摆满了各种稀奇古怪的资源、物品。

    有形似珊瑚的紫色灵材，有某种领域生物的身体部件、器官，有极品的灵矿、灵石……空气中弥漫着草药香味与各种复杂的混合味道，在灯笼水母的光源照射下，摆放在街道两侧的交易商品表面笼上了一层朦胧微光。

    “阿白，你说这里会不会有奇迹物品出售交易？”

    【你在想屁吃呢，哪个种族会蠢到拿奇迹物品出来卖？资源的价值根本无法和奇迹物品相提并论，拥有奇迹物品就相当于是握有一件核武器，无论对外的威慑力还是对内的族群发展都能起到显著作用……拿核武器换小刀，除非是脑袋被吸盘踢了。】

    【如果真有奇迹物品拿出来交易，我敢保证第一個出面抢夺的就是这座幽影城的幕后掌控者，毕竟诚信在奇迹物品面前分文不值，拿诚信换奇迹物品，血赚不亏。】

    听了旁白的解释，封棋心中汗颜。

    奇迹物品的功能他是深有体会的，至今遇到的奇迹物品每一件都功能逆天。

    真出现了奇迹物品，估计这座幽影城也难以维持下去。

    各方顶级势力必然会纷纷到场抢夺。

    同时它们根本不会在乎幽影城主制定的规矩，该抢的时候绝对不会手软。

    规矩由强者制定，限制的却是弱者。

    【所以只要有领域生物在幽影城内出售奇迹物品，那绝对是来砸场子的，自损一件奇迹物品，换来幽影城的毁灭, 伤敌一千，自损一万。】

    继续朝街道内走出，封棋对沿途的交易商品显得十分好奇。

    来到一处摊贩前，封棋蹲下身开始仔细打量起交易商品。

    摊主是个佩戴着青面獠牙面具的类人男子，看到封棋蹲下查看商品, 它并没有出声招呼, 显然是不怕封棋拿走就跑，态度冷漠。

    封棋拿在手里的是一件类似于酒樽的器件，上面刻画着一只仰天吞吐的玄龟，器件表面有明显被岁月腐蚀的痕迹，触感粗糙，看起来其貌不扬。

    但封棋能清晰感觉到这件器物正在缓慢吸收外界的灵气。

    仔细打量后，封棋准备放下手里的器件查看其它物件，这时他发现手里器件上缓慢浮现扭曲的文字，并逐渐变化为中文。

    【玄龟樽】：

    物品详情：利用千年玄龟的龟壳为主材料打造而成，器件内铭刻了36套微型聚灵阵，3套灵气压缩阵法。

    物品功效：自动摄取外界灵气，将其凝聚成灵液，存放时间越久所获得灵液品质越高。

    破损度：16.788%（聚灵功效衰弱28.542%）

    ……

    看到手中器件的详细内容介绍内容浮现，封棋顿时瞪大了眼睛。

    感到惊讶的同时，他连忙将视线投向了摆放在地上的其他器件。

    谷櫢

    首先是一块表面泛着黑光的金属石块，仔细打量间扭曲的文字再度浮现，并逐渐转变为中文。

    【黑精石】：

    物品介绍：产自魔狱八层世界的特有高品质灵矿，与任何灵材都有极高的契合度，适用于武器、装备锻造，或是各类工程建设。

    综合品质评价：89

    契合自然属性：火、雷、风、气血

    非契合自然属性：水（灵气传导降低56%）、木(灵气传导效率降低32%)

    灵矿特性：坚硬（12级）、韧性（4级）、灵气传导性（5级）……

    看到黑色石头的详细属性介绍后，封棋的目光转向旁白的半截玉色腿骨。

    集中精神打量，相关信息很快浮现。

    【陨鬼腿骨（残缺）】：

    物品介绍：出自炼狱七层世界的陨鬼族长战斗时掉落的身体部件。

    物品特性：破魔

    用途：炼药、炼器、工程建设、装饰……

    ……

    接连查看了数件物品后，封棋发现只要自己集中精神凝实，物品的详细属性介绍就会浮现在物品的表面。

    这着实惊到了他。

    【如果我没猜错的话，幽暗城的幕后掌控人手里应该有一件奇迹物品，而这件奇迹物品的功效就是解析万物属性与来历，也正是在这件物品的赋予的能力笼罩下，整座幽暗城内不会出现语言不同、文字不通等情况，并且所有物品都可以看出属性详细。】

    旁白的想法与他不谋而合。

    这种超越常理的能力，也唯有奇迹物品能够解释。

    或许幽暗城主手里的奇迹物品是某个近乎全知全能的柱神演化形成，让这件奇迹自带了解析万物的功能。

    想到这里，封棋内心顿时有了夺取这件奇迹物品的想法。

    如果真能够获得这件奇迹物品，往后狩猎领域生物时就能提前知晓猎物所掌握的能力。

    除此之外，将这件奇迹物品交给猩红研究院也能显著提升科研效率。

    【想想就行了，千万别当真，既然这座城市的主人敢公然使用奇迹物品，就证明它有能力与信心守住它，以你现在的实力冲过去和送死没有任何区别。】

    听了旁白的吐槽，封棋心中汗颜。

    渴望归渴望，但他对自己的实力还是非常清楚的。

    他也仅是想想，还真没有动手掠夺的念头。

    封棋在这时抬起头来，望向佩戴獠牙面具的摊主，拿起手中的玄龟樽询问道：

    “这个怎么卖？”

    “3500颗血石，或20颗本源血石！”

    对于血石，封棋并不陌生。

    这是用生物体内的血液浓缩凝聚而成的血核，老迷就曾教过他如何制作血石，这也算是领域世界的通用货币之一。

    迷雾族当年圈养的血奴，除了食用外还会制作成血石用于修炼使用。

    相比较人类世界使用的信用货币，血石是一种实用性货币。

    至于本源血石，他顿时就想到了奇迹血石。

    奇迹血石的功能是随时随地衍生出本源小血石，具有提升血脉强度的微弱功效。

    当时老迷就曾跟他举例，说获得这块残缺血石后，他就等同于是获得了一台印钞机。

    残缺的奇迹血石究竟有多少块他不清楚。

    但显然本源血石也是领域各族之间的流通货币之一。

    买是不可能买的，因为他根本没钱。

    试探出交易货币相关情报后，他将手里的玄龟樽放下，站起身来。

    这时迷雾之主在他耳边轻声开口道：

    “这座城市太诡异了，里面的一切物品都能查看到详细的介绍。”

    “你也发现了？”

    “嗯，但查看详情仅限于物品，我刚才仔细打量摊主就没法查看到关于它的任何信息。”

    听到这番话，封棋当即将目光投向摊主。

    仔细打量后他发现，确实无法查看到摊主的相关信息。

    就在封棋为之疑惑之际，旁白的声音在脑海中响起：

    【按理说不应该啊，既然物品能解析出详情，为何生命不可以……我怀疑是幽影城的主人故意屏蔽了种族之间的相互探查，但它自己绝对能够看到其他生命的详细解析内容。】

    “有道理！”

    就在封棋为之疑惑之际，此时幽影城中心。

    无数灯笼水母环绕一座赤黄色高塔，高塔伫立于中心位置，高度接近百米，塔尖镶嵌着一颗粉色水晶，向外扩散着一圈圈涟漪。

    高塔顶层内，满地的珍宝与灵材堆积。

    不需要任何灯光点缀，各色奇珍异宝将房间照得通明。

    房间的尽头处，是一座装饰得无比华丽的宝座。

    一名身穿幽绿色纹路长袍的人形身影正静静坐于宝座之上，目光穿过重重阻碍望向还在游街的封棋与迷雾之主身上。

    首先是迷雾之主。

    仔细审视中，他右眼中流转幽绿色光芒，顿时眼前的世界开始发生奇妙变化。

    世界变成由无数五彩斑斓的丝线构筑而成，每一件物品，每一个生命身上都有与其相连接的丝线。

    这些丝线就像是一本历史记录本，记录着被连接者诞生到现在的所有信息。

    他的眼眸能顺着丝线看到记录在上面的历史，并自动整合成简略信息。

    很快，迷雾之主的相关信息浮现在他眼中。

    【迷陨（迷雾族）】：

    人物详情：灵域二层迷雾族的现任族长，也是迷雾族公认历史上最有天赋的族长，更是迷雾族现有仅存的族人。

    标签：只对亲人重情重义，除此之外为了利益不择手段，性格谨慎，善于谋略。

    血脉潜力：？？？

    能力解析：雾躯、气血掌控、灵魂寄生……

    携带物品：创造意志（残缺）（？？？无法详细解析超脱物品详情）

    ……

    其他信息在幽影眼中都无所谓，可当看到最后一条随身携带物品的相关信息时，他的眼中浮现难以抑制的贪婪神色。

    无法被真理之眼解析的物品，只有一个可能。

    这件被随身携带的物品，是奇迹神物。

    随后幽影的目光扫向了迷雾之主身旁的封棋，神色期待。

