    贠婺和徐若卉同时出手，那牛头鬼物就在我们前方停滞住了，徐若卉更是直接对我道：“初一，你安心在那里待着，这就交给我、梦梦和贠婺了。”

    徐若卉刚说完，梦梦也是从水中蹿了出来，它周身带着许多水花，出水的梦梦急着去找牛头鬼物报仇，出水之手握着霸王叉对着牛头鬼物就刺了过去。

    “哞！”

    牛头鬼物张嘴一吼，一股黑雾对着梦梦就包裹了去，梦梦冲的太猛，根本没有防备，整个身体就冲到黑雾中。

    那黑雾可是有着很重的腐蚀性，所以我直接被吓了一跳，赶紧喊梦梦，问它的情况如何。

    贠婺和徐若卉的几次攻击都没有得手，在看到梦梦遭到攻击后，他们同时出手去帮梦梦。

    就在这个时候，那一条黑雾中忽然闪了一道金光，梦梦的身影便冲了出来，冲出来的梦梦动作没有停止，依旧举着霸王叉向牛头鬼物冲去。

    我看到梦梦的小胳膊上已经有一块皮毛受损，一片血肉露在外面，看着就觉得十分的疼，这应该是刚才被黑雾腐蚀的。

    同时我也看到梦梦头顶那根独角闪着金光，上面几个符印轮流交替，刚才梦梦冲破那黑雾的包裹，应该和那些符印有着密不可分的联系。

    再次冲向牛头鬼物的梦梦，已经有些发飙了，那牛头鬼物二话不说，张嘴又是一声巨吼：“哞！”

    一团黑雾再次对着梦梦飞去，这次梦梦有了防备，身体一侧就躲了过去，下一刻它手中的霸王叉就对着牛头鬼物的额头刺了下去。

    那牛头鬼物的动作也是极其敏捷，身子微微往后一退，前腿抬起，对着梦梦就猛踩了下去。

    梦梦一击刺空，又被那牛头鬼物反击，当下有些生气，举起霸王叉对着那牛头鬼物往自己踩来的蹄子又刺了过去。

    “嘭！”

    随着一声爆炸，梦梦再次被踩飞，身体“扑通”一声又掉进了湖里。

    此时徐若卉和贠婺的攻击也是打了过去，那牛头鬼物一仰头，身体猛然往后又退了七八米，贠婺和徐若卉的攻击再次落空。

    退后的牛头鬼物动作没有停止，它的身体在后面转了一个圈，然后对着我这边就冲了过来。

    徐若卉和贠婺赶紧去阻拦，可那牛头鬼物此时却好像一个猴子一样，动作极其轻便，跳了几下躲开二人的攻击，一下就到了离我三四米的距离。

    我依旧没有挪动位置，此时康康忽然从地上弹跳起来，挥着自己的小爪子对着那牛头鬼物就挠了过去。

    “轰！”

    那牛头鬼物也是用蹄子踩了过来，它本来想着把康康给踩到脚底下的，可不成想康康的怪力可是能抗住天仙一击的，所以那牛头鬼物反而是被康康的一爪子给挠的飞了过去。

    “轰！”

    那牛头鬼物跌落在湖岸上，身边立刻被撞的扬起一股股的黑雾，它飞快站起来“哞”的怒吼了一声，然后蹄子开始在地上刨坑。

    此时梦梦再次从湖里出来，它看着牛头鬼物怒道：“臭牛，找死！”

    我赶紧在升段的时候，抽空道了一句：“梦梦，冷静点，你的脾气真是越来越臭了。”

    徐若卉立刻在旁边道：“梦梦这臭脾气还不是跟你学的！”

    被徐若卉这么一说，我一下愣住了，的确，梦梦什么都喜欢和我学，包括说话，脾气方面，看来我以后要稍微克制一下自己的情绪了。

    不管怎么说，我喊的那一嗓子还是起到了作用，梦梦没冲的太厉害，而是开始和徐若卉、贠婺配合。

    康康那边则是再次退后到我的身边。

    而此时我的升段也是到了关键时期，这次升段，我没有丝毫的痛苦，一切都是那么的顺利成章，这大概是因为我上次升段的时候，从三升四的时候，因为我的混沌态吸收了不该吸收的东西，让升级戛然而止有关。

    现在又有了升段的感觉，那就等于是延续三升四的状态，所以我也不需要承受什么痛苦。

    过了一会儿，我就明显感觉到我灵台位置的灵力已经稳固了，我已经正式成为玄阶四段了。

    这一次升段，我还能清楚地感觉到，我体内的力量涨了一大截。

    稍微稳定了一下，确定这灵台不会崩溃让我退段后，我便掏出火麟金乌弓，猛然射出三箭。

    我这三箭不是射尸兽泠春，也是不是射牛头鬼物，而是对着被流金仙印护着的苍梧老祖射了过去。

    “轰轰轰！”

    随着三声爆炸，我这三箭全部被流金挡下了，我当然会知道有这样结果，我这三箭也没想着杀掉苍梧，而是再给苍梧一个信号，他的末日到了。

    射完那三箭，我直接开始请我师父上身，一道耀眼的光芒从天际落入我的印堂之中，我身上的气势一下就暴涨了起来。

    在我完全控制了我师父的能力后，我问了他一句：“我会不会因为这次请神再升几段。”

    我师父说：“机缘有一次已经很好了，怎么可能给你第二次呢？知足吧！”

    我笑了笑说：“知足！”

    见我请神上身，流金仙印里的苍梧老祖脸上露出了难以形容的表情。

    不过有一种表情我却是看的真切，那就是绝望，他最后一次取胜的希望都已经破灭了。

    我这边也没有再给苍梧机会，直接对着附近的牛头鬼物就冲了上去，他想要抬起前腿踢我，我不躲不避，直接抬手把它的两条前腿抓到手里，然后奋力一甩直接将其重重地砸在了地面上。

    “轰！”

    它的身体被摔的黑雾乱散，我抓着它的前腿往空中一举然后再次将其重重地摔在地上。

    “轰！”

    经过两次摔打，那牛头鬼物身上的金色符印就被我摔掉了，不等我继续摔，我身后盒子里的神君，就只用一团黑雾把牛头鬼物拉进了盒子里变成了自己的养分。

    因为我请神成功，所以徐若卉、贠婺也是自行退下，收拾了这牛头鬼物，我直接对着尸兽泠春冲了过去，见我冲了过来，阿锦、安安、竹谣和阿一也是纷纷退开。

    我直接挥拳对着泠春的脑袋就砸了过去。

    “轰！”

    泠春来不及躲闪就被我打中，身体一下就倒飞了出去，它飞去的方向正是苍梧老祖所在的方向。

    “嘭！”

    一声巨大响动，尸兽泠春就撞到了苍梧的流金仙印上。

    “嗷嗷！”

    泠春痛苦地叫了几声，然后再顺着山体滚到了湖水里，还溅起了一个大水花。

    我看着苍梧道：“你还是不肯投降吗？”

    苍梧道：“哼，我有流金仙印，还能搏一次！”

    他刚说完，那掉入水中的尸兽泠春，拍着翅膀溅着水花就从湖水下飞了起来，它的目标这次不是我们，而是苍梧，等他飞到苍梧的身边的时候，苍梧飞快地收起流金仙印，接着他跳到泠春的后背上，然后再开启流金仙印。

    我明白了，他说的搏，是想着逃跑。

    “嗷！”

    尸兽泠春叫了一嗓子就带着流金仙印飞入了空中，看着苍梧要逃，我自然不会给他这个机会，直接“嗖”的一下追了上去，然后飞快对着那流金仙印就打去一拳。

    而且我这一拳上布满了混沌之火，鬼仙级的一击，那威力自然非同小可。

    “轰！”

    没有太多花哨，这一拳结结实实打在苍梧老祖的流金仙印上，片刻之后我的混沌之火就在流金仙印上开始蔓延，再接着那流金仙印开始出现龟裂。

    同时爆炸的余威也是散开，那湖边的山体也是瞬间从半山腰被余威给推断了。

    “轰隆隆！”

    随着山体崩塌的声音传来，那苍梧老祖的流金仙印也就开始破裂了。

    “叮呤！”

    一声清脆的声音从流金仙印里面传来，接着苍梧和尸兽泠春外面的那一层流金仙印就彻底消失了。

    我飞快又打出两拳，一拳苍梧，一拳泠春。

    “轰轰！”

    这两个家伙瞬间被我打到了湖岸边上。

    苍梧的身体上布满了混沌之火，已经无法再熄灭了，他本来就是重伤，再被我打了一拳，只能等着被烧死了，而尸兽泠春，则是拍打了几下翅膀，把那混沌之火给拍灭了。

    不过他的嘴里也是“噗”的吐出一口黑血，前腿软趴趴地杵在地上，好像骨头已经摔碎了。

    接着我直接又抬起一拳，毫不客气对着泠春的脑袋瓜子砸了过去。

    “轰！”

    泠春的脑袋也就是被我这一拳给砸碎了，再接泠春命魂从这尸兽里飞出来，我知道，这尸兽已经死了。

    至于泠春的命魂，我没有去管他，要么他会散去，要么他会去轮回转生。

    因为没有了魂魄的支撑，尸兽泠春身上也是燃起了混沌之火，阿一赶紧提醒我：“初一，那尸兽的身体给我留着。”

    我这才想起阿一要这尸兽身体的事儿，顺势把他泠春身上的混沌之火就给灭掉了。

    至于苍梧，我没有留守，任凭他在混沌之火下被烧没了，不过苍梧的魂魄却出乎意料的从他的尸体里飘出来了，而且还慢慢地凝聚成了鬼物，不等我问话。

    我身后盒子的老者直接用一股黑雾就把苍梧卷到了盒子里。

    接着就听神君道：“苍梧的魂魄不能给灭了，我要留着他，迟早会有大用处。”

    至于是什么大用处，那神君并没有告诉我。

    这次请神，我又是大显神威，可我师父却是给我立下一个规矩，他说，以后除非我生命危在旦夕，否则绝对不可用请神术，因为我要是太过依赖请神术的话，我本身实力的修炼就会停滞。

    不管怎么说，这次任务除了梦梦受了点伤，一切都十分的顺利。

    可是我有总觉得西南分局的事儿不是结束，而是刚开始，特别是神君把苍梧老祖的魂魄收起来，我心里总是觉得怪怪的。

