    “怎么？你们书院打算耍赖了？”林天狭长的眸子盯着副院长讥讽的看着这个德高望重的老者。

    “二师兄，你的那道符隶呢？该拿出来了吧”糖糖摸着自己日益圆滚滚的肚子无害的笑脸看着身穿白衣的二师兄。

    “糖糖啊，这道符隶本来就是他的，十年前就应该给他的”二师兄温和的站起身，笑颜如水般的清澈的说道。

    “那……”糖糖怔了怔，看着二师兄欲言又止。

    “师弟我知道你想说什么，但……为兄又何其的想要食言啊”一直以来温文尔雅的二师兄此时眼中闪过一丝痛苦，转瞬即逝的露出干净的笑容：“喏，替我把这道符隶送给林天”

    糖糖圆嘟嘟的脸上努力的睁大那被陷入肉里的眼睛，看着从师兄手中递过来的古朴的一个狭长的盒子不可思议的倒吸了一口气高声说道：“师兄你这几年就是一直在刻画这道符？那以前的那道呢？”

    “那道啊……好了糖糖，你快去给林天送去吧”二师兄先是一怔，继而笑着摸了摸糖糖圆圆的脑袋嗔怪的说道。

    “好的师兄，大师兄我走了啊”糖糖走到门口好像想起什么一般转头对着一直紧闭双眼犹如木头人一样的大师兄告别道。

    “三师兄。”就在糖糖踏出去门口的时候，一直在外面等候的十三皇子面露恭敬的对着圆鼓鼓的糖糖请礼道。

    “四师弟啊，你老是这么客气干啥？”糖糖看见来人很不高兴的说道。

    “尊师敬道，长幼有序，这是从小的规矩，师兄就是师兄，礼训不得有违”十三皇子不苟言笑的后退半步说道，从礼仪上挑不出半点的瑕疵。

    “那随你吧”糖糖豆子大小的眼睛看了一眼这个可以堪称礼仪标杆的小师弟转身离开。

    “对了师兄，你这是去哪里？”十三皇子随意一瞥看见糖糖手中的盒子眨了眨眼好奇的问道。

    “这不……给林天送东西去”

    “是……那道符隶吗？”

    “对啊，怎么小师兄也打算跟我一起去啊？”

    “如此也好”十三皇子眼中莫名的开始冷了起来，那个废物竟然会得到这堪称大能威力的符隶，凭什么？

    “林天你太狂妄了，不要因为得到了武穆的垂怜就可以这样肆意妄为。”副院长冷冷的对持而望，看着林天站在台阶上狂妄愤怒的呵斥道。

    “哦？你一个披着书院副院长的皮的老东西，对于大周没有任何的贡献，凭借着书院的影响在这里倚老卖老许多年，真以为别人怕你？离开了书院你屁都不是，怎么？想要对我动手？没错我是一个小小的元王，你是元候，别害怕别人说你是以大欺小，今天……我林天正面向你挑战！你敢接我一拳吗？”林天嘲讽的没有留下任何余地的对着这个堪称大周最不想得罪的老者发出了响彻的挑衅。

    “无知小儿！老夫意气风发的时候你还不知道在哪里呢？这句话呢爹有资格说出口，就凭你？好好好，老夫让你一手，今天替你爹教训教训你，省的你以后盲目自大白白丢了性命”副院长怒极反笑，全身元气涌动冰冷的盯着林天。

    “这……林天是疯了吧？”

    “且不说元王与元候的规则问题，他知道他自己这样做意味着什么吗？”

    “话说回来，我也看不惯这个老东西，这些年凭借副院长这个身份不知道做了多少阴暗的事，听说这个老东西独爱女风，也不知书院的那些温婉的学生有没有……”

    “嘘！这话你也敢说！”身旁的人赶紧堵住其嘴巴，慌张的看了看周围悄声的说道：“知不言这是生存之道，不要以为可以凭借某些契机就可以做出那些让自己处于死地的事，你我的身份摆在那里，懂？”

    “你也太谨小视微了吧？”说话的人很不解的看着惊慌失措的同僚。

    “这便是官场之道，好了看看局势，我好奇的是，为何院长到了现在还不出来调解，这里面肯定有蹊跷”

    “元候，了不起吗？”林天俯视的看向气息越加磅礴的副院长不屑的说道。

    “这林天也太让我失望了，莫不是通过了炼心路就开始迷失了自己？不知道自己是几斤几两啊？”

    “是啊，终究是个少年，也好让其经受点挫败也是好事”

    “唉”王侯百官看着林天狂妄的神色纷纷摇头面露失望的不在关注。

    “嗡”

    一颗金光色的珠子从林天怀中出现，这是数月前岸递给林天的那可神秘的珠子，名叫叠天。

    之所以林天可以狂妄的依据便是这颗珠子，叠天可以将修者自身的力量无限旷大，但取决与肉体的强度。

    远古大能可以一击之力毁灭无尽星辰，叠天乃是远古天帝的本命法宝，凭借这个法宝远古天帝创造出叠天之力。

    在当时的远古先民时代，没有任何的修者可以承受远古天帝的一击之力。

    修者根本无法发挥其亿万分之一的威力，哪怕是元皇强者都无法承受叠天的驱动之力，只会被生生反噬而亡。

    但，林天身为祖龙饕鬄之体，足以让其体内的元力无限旷大化，这就是为何林天不将一个元候放在眼里的原因。

    看着叠天散发出的光泽照亮了林天的侧脸，林天右手五指收缩转动继而变掌为拳，一滴鲜红色的血液渗透进了叠天内，通体透明的叠天上开始遍布了密密麻麻的血红色纹路，随着林天右手的握拳，在叠天内一个小巧的血红色拳头急速颤抖的开始吸取周围的天地元气。

    “呼”

    呼啸般的元气以肉眼可以看到的实质瞬间汇聚而来，以林天为中心一道上千米高的元气柱子纷纷扎进了叠天内。

    “这……这……这是什么？？？”所有人惊骇的感知着周围元气的快速缺失，瞬间掠步后退，数百道身影惊天而起急急的远离了书院。

    “那颗珠子，到底是什么？？？”原本不在关注林天的侯爷悚然站起身，目光炙热的看向那颗可以引动天地异变的珠子。

    原本讥讽的副院长脸色突变，目光死死的盯着林天的右拳，林天擎臂于天，整个右手蕴含的力量令人窒息。

    不断汇聚而来的元气柱子呼啸的发出刺耳的滋啦声，林天整个人散发着耀眼的光芒，从远处看去犹如一个燃烧的光团。

    “这股力量！远超于一个元王的极限了，他是如何发挥出的？难道是那颗珠子？”有元候的侯爷凝重的感知着林天右手上酝酿的磅礴力量惊骇的说道。

    “轰轰轰”

    三重气劲一茬接一茬的连续在林天身上爆发，林天脸色苍白的颤巍巍举起自己的右手，犹如万钧之力的右拳将下方的副院长死死的锁定，在林天和副院长之间一条半米宽的透明通道直接连达。

    “老夫就不信了，你一个元王的一拳有多大的威力”副院长冷声的身体微曲，身体周围被无数密密麻麻的符文包裹，说归说，副院长直接将自身属于元候的规则护体。

