    

    第203章王震被打

    用一些普通人的性命换取了二级魔晶，成为进化者之后，还没有人敢这么看不起他。

    居然敢瞧不起自己，他心想一会儿把这几个女人俘虏之后，一定要好好的玩弄一番。

    林双月那个女人虽然也不错，但是和这几个人比起来还是差了不止一筹。

    王震还在臆想卫新雨等人的时候，卫新雨和陆安然却是慢慢走上前来，身上的气息波动也在逐渐的增长。

    气势渐渐压过了王震，当站到王震面前时，已经是实打实的二级进化者了。

    王震一见这情，确实谨慎了起来，开口道，“没想到你们还隐藏了实力。”

    陆安然没有任何废话，脚步向前一踏。

    王震身后的众人只觉得眼睛一花，那漂亮的就好像瓷娃娃一样的小女孩已经到了王振的身前。

    握拳如电，疾风一般轰向了王震的脑袋。

    王震是二级进化者，他身后的众人是看不清楚这个女人的动作，但他还是捕捉到了这个陆安然的身影。

    左手握拳上抬，右手握住他左手的手腕挡在了左前方。

    “彭！”

    一声闷响传出。

    王振被一拳打得一个踉跄，陆安然回身顺势脚步一替，正中王震的胸口。

    他踉跄后退，跌倒在地，挣扎了几下，没能起身。

    不过王震倒没有像其他的22级进化者一样，手臂碎裂。

    手臂还是完好无损，只是看他的表情痛苦之极。

    有两把刷子啊！

    后方看戏的陆子平看到王震倒在地上的王震戏谑道。

    他知道陆安然现在的实力，在近战方面，她的拳师职业简直就是bug一般的存在。

    陆安然看到王震这样，也起了兴趣，一脚向前踢去。

    王震被这一腿踢得白眼一翻，直接晕倒在地。

    陆安然回头看着自己的哥哥，“这就是你说的有两把刷子，这也太不经打了吧，我才踢了两下就晕了。”

    一边说，她一边往队伍中走。

    陆子平看向她身后王震的目光微动，没多说什么。

    他刚才说王震有两把刷子可不是白说的。

    能在没有准备的情况下硬抗住安然的一拳，而毫发无损。

    就连陆子平做到也很困难，而王震居然能做到。

    而且还没有受太大的伤，这已经很惊人了，肉体强度绝对接受过，改造或者强化。

    况且王震真的晕倒了吗？

    想到这里，陆子平的下巴对着远处王震的身体努了努。

    “记得补刀！”

    陆安然回头看着远处王震趴在地上的身体，没有贸然过去。

    陆安然知道自己的哥哥提醒自己一定是有原因的。

    既然陆子平这么说了，那么远处的王震一定有问题。

    这时卫新雨神色一凝，眼睛死死的盯着陆安然前方两个身位处。

    嘴里轻轻吐了句“现！”

    此时陆安然惊奇的发现自己前方的空气出现一只模糊的抖动。

    一个身影凭空的出现在自己面前。

    正是王震。

    他手中拿着一把白色匕首，高高的举起，看样子正想陆安然人实行偷袭。

    不过只是出现身影的王震，神色有些迷茫，站在原地一动不动。

    陆安然看了看远处趴在地上的身影，又看了看自己面前神色迷茫的王震，心中一阵后怕。

    当即不再犹豫，拳头上闪烁起金色的光芒，朝着王震的太阳穴一拳轰去。

    这次王震是彻底的晕了，头颅受了陆安然完整的一拳，估计性命也堪忧。

    确定王震彻底没有了战斗力之后，陆安然先是跑到一开始王震被她打趴到地上的那个身影。

    结果发现，是个穿着衣服的木头人。

    陆安然脸色有些奇怪，走到卫新雨面前，轻松说了句，“谢谢。”

    陆子平也看向卫新雨，虽然知道他觉醒的异能是魅惑控制。

    但是效果这拔群是出乎陆子平意料之外的。

    因为陆子平知道一个原则，就是所有的精神系能够控制人的异能，基本上都需要媒介。

    就像魔术师做魔术需要道具，催眠师催眠人需要一个钟表或者硬币来作为媒介辅助。

    只有等到等级高了之后才有可能脱离这种限制。

    不过刚才卫新雨可是给了陆子平一个惊喜。

    她的精神系已经这么强大了吗？能够直接外放攻击别人的心灵了。

    这种能力或许在对付丧尸和异兽方面没有什么优势。

    但是在团队中，尤其是在云城基地内，作用就能得到大大的发挥。

    可以这样说，这种能力对付外敌没什么用，但是对付自己人强悍的一匹。

    而王震身后站着的小弟们全都是傻眼了。

    他们心中一直无比可怕的王震老大就这么被打晕了，被一个苗条可人的娇小美女一拳一脚撂倒，然后又是一拳锤晕。

    这完全不讲任何道理的行为，让他们一时间有些发愣。片刻的少论过后，手下彻底慌乱了起来。

    王震身后本来有几个一级进化者，还有十几个幸存者。

    他们都暗自思索着自己的出路。

    这时有的头脑灵活的人，要么跑到陆子平身前。

    “你终于把王震给制服了，我们有救了，那个畜生终于被你们制服了，谢谢！谢谢……”

    一个小弟跪默默跪倒在地上，涕泗横流，哭诉着王震的恶性。

    陆子平掏出砍刀抵在他的头顶。

    小弟身躯不断的颤抖，哭的更情真意切了。

    我是真心的想谢谢你们那个家伙，他不是人啊，他拿我们喂神……不，喂怪物。

    “一个羊头人身的妖怪。”

    妖怪？

    羊头人身？

    什么东西？

    陆子平不断翻找着自己前世的记忆。

    他暗暗思量着，突然一个词浮上他的心头。

    异族！！

    其实算的时间也差不多了。

    那些天外来客也该粉墨登场了。

    “把你知道的都告诉我。”陆子平当即严肃起来，盯着这个小弟问道。

    小弟见自己性命保住了，连忙痛哭流涕的感激。

    他开口说道，“王哥，不…不，那个畜生和怪物做了一个交易，每隔三天给他送10个食物。”

    就说着小弟还拿手指了，指他身后的一百多名幸存者，“那怪物是吃人的啊！”

    “就剩下本来医院还有很多人，现在就剩下这么多了，其他人大部分都被那个怪物吃了。”

    每次说到那个怪物，小弟就不自觉的身体发颤。

