    “以确定本次进入兽楼人数为：9，倒计时：3、2、1……”

    倒计时结束，那五个蓝色光门再度出现。

    几人互相对视点点头，分别进入了各自的光门。

    江流独自一人，也选择了一个光门进入。

    下一秒，他出现在一个宽敞的平地上，大小和之前在第一层的时候差不多大。

    “这里是第二层兽楼吗？”江流环看一周，空旷之地，只有一个黑袍兜帽，宛如死神形象的家伙。

    江流定睛看去，ID却让他差点笑出来：“兽楼府尹”

    他正要走过去，没想到对方也发现了他，走过来拱手道：“尊敬的勇者大人，您好。”

    “府尹大人。”江流也拱手道。

    “七层兽楼规则，每闯过一层，都可以得到相应的奖励，奖励会随机为：血脉丹、进化丹、宠物口粮、宠物蛋、变异宠物蛋。”

    江流点点头，看来他之前想的太简单了，以为闯到第三层，就可以获得珍兽宠物蛋，没想到人家的奖励却是随机来的。

    府尹讲明规则后，询问江流是否开始闯关。

    “开始吧。”

    他深吸口气，无论奖励什么，也要打的过去才行。

    在他选择开始的下一秒，场子最中心位置金光一闪，地面上出现了一个传送阵。

    紧接着，六头野怪被传送了出来。

    他们通体灰黑色，人形，尖嘴、尖耳、竖眸，手持巨斧。

    【黑暗哥布林】

    【等级：20】

    【攻击：400-600】

    【防御：90】

    【生命：9000】

    【附加：背刺；幽灵潜袭】

    看到这怪物江流笑了，原来这兽楼的怪物，就是黑暗哥布林，只不过等级变成了20级罢了。

    对比正常黑暗哥布林，攻击加了一百，防御加了10，而生命加了1000。

    六只黑暗哥布林出现后，当即便有三只的身影消失了。

    “幽灵潜袭吗。”

    江流目光一凝，悄然间开启了洞察之眼。

    洞察之眼下，那三只隐身的黑暗哥布林遁于无形。

    他就站在原地静静等待着，不出一秒，一只黑暗哥布林已经来到了他的面前。

    江流这才动作，他直接交了个闪现，闪躲率加了20%的同时，来到这只黑暗哥布林身侧，手中匕闪电刺出！

    噗！

    匕首入肉，神力符的作用下，爆了个313的三倍伤害。

    紧接着，从他手心迸射出两道金光，这只隐身哥布林，头顶飘出一个大大的‘定’字！

    除了这个字，这只哥布林皮肤瞬间成了白色，皮肤流转着不可查觉的闪电，正是太上感电符的感电状态。

    这时他再度攻击，第二击随随便便，第三击长枪上却闪烁起惊人雷光。

    蓄力雷刺，一往无前！

    滋滋滋！噗！

    雷光闪烁的铁枪破开虚空，夹杂着一抹刺耳引爆，扎进这只黑暗哥布林的胸膛上。

    -1620！

    一个超高的伤害飘红，打的哥布林哇哇大叫。

    而对于这个伤害，江流却不是很满意，他无奈的想到：“哥布林防御太高了，比玩家高出了太多，我根本打不出太高的伤害。”

    无奈，他雷刺都用了，却没能超过两千。

    想至此，他吞服一颗蓝溪丹下去。

    攻击力暴涨之下，他又来了三倍弱点攻击，这才伤害暴涨。

    -2099！

    -2099！

    这两个攻击一出，趁着第三次三环被动，他蓄力一击，直接打出了-4920的伤害，将这只哥布林秒杀。

    而这才仅仅只是开始，二层兽楼第一波，就有六头与他同级的哥布林。

    战斗拉开序幕，他只能利用蓝溪丹的十秒高伤时刻，不断的与其周璇。

    这时候，技能冷却就开始捉襟见肘，而他的短板也显现了出来，那就是群伤。

    他的技能适合单挑，却并不适合群战。

    所以当他落入包围圈之后，尽管有着神命符，也还是残血，险些被干掉。

    好在他沐桂丹足够多，到了最后，直接嘴里含着变异沐桂丹与其战斗。

    尽管如此，他还是用了将近二十分钟，才干掉剩余的黑暗哥布林。

    这让他不禁想到：“那个巫山在这种情况下，还是闯到了第三层，剩下的人，能过第二层的，都是高手中的高手了吧。”

    当然，这当中还有一个问题，那就是他并没有带牧师。

    目前的游戏进度，有些强力牧师，都已经学习了增益技能，对战斗职业的帮助很大。

    不过他也没办法，为了秘密不暴露，他还是选择了单独闯关。

    在他闯关的同时，神仙技术组其他四队成员，则更是难受。

    当场就有两队殉命，连第一道关都没闯过去。

    闯关继续。

    当他过关后，兽楼府尹深深看了他一眼，抬手给出了两个奖励。

    【进化丹】

    【作用：提升宠物等级+1】

    ……

    【血脉丹】

    【作用：提升宠物血脉浓度】

    “谢过府尹。”

    江流道谢后，府尹又打出一道光门，他顺利进入第二层。

    来到这里，短暂的和府尹客套之后，五只水怪出现在了。

    【大水怪】

    【等级：20】

    【攻击：250-350】

    【防御：30】

    【生命：22000】

    【附加：吐水、水影幻爆】

    看了属性后，江流神色一变：“咦，防御变低了？生命值和攻击变高了吗？”

    在这五只水怪出现后，这一层空间，直接成了沼泽，而这五只水怪，也是跳入了沼泽中消失不见了。

    沼泽出现后，江流脚下一沉，还好游戏难度没有那么变态，这片沼泽地中，也是留有一条十字路径，以供玩家通过的。

    江流打开洞察之眼扫看周围，沼泽下五个清晰可见的弱点光球，其中一个朝着他发动了进攻。

    对付水怪，江流是有经验的，等到那只冲过来的水怪来到近前，他将浮沉笔反握向下，提前一枪刺了出去！

    然而，这一下扑了个空，光点还在快速上升，很快，一个水影浮现了上来。

    这水影正是水怪的想象，里面充斥着狂暴的水元素。

    “不对劲，不好！”

    江流神色骇然，当他感觉不对时已经晚了，水影当即发动了爆炸！

    轰隆隆！

    泥水四溅，溅射到江流身上，直接爆了他600点生命。

    “这一层并非战斗吗？”

    他愣了愣，眼中又有两个光点冲向了他。

    “我擦！这是哪个混蛋想出来的鬼点子！”

    他忙不迭地吞下沐桂丹，当生命值回满，两个水影爆炸，他又瞬间残血了。

