    叶佳期笑了，霍靖弈还是这个老样子。

    　　一个月过去了，都没什么变化。

    　　不过，这样挺好的。

    　　叶佳期和他在一块特别轻松。

    　　“你说不说？不说的话，我走了啊。”叶佳期威胁他。

    　　“等我喝杯水再说。”霍靖弈喝了一杯温白开，“你不知道我大哥有多卑鄙，真的，太卑鄙了……”

    　　听到乔斯年，叶佳期下意识皱了皱眉头。

    　　“他把你怎么了？”

    　　“他让我老爸看着我，把我带到一个荒岛上，那里一点信号都没有，说是让我闭门思过，还让我和一个不喜欢的女人结婚！你说他过分不过分！气死！”

    　　“哪里的荒岛？”

    　　“离京城有点远，挺偏的，我反正是从来没去过那里。卑鄙，卑鄙小人！”

    　　“那你怎么逃出来的？闭门思过结束了？”

    　　“我天天都在想你啊，可是我手机、电脑都不能用，我真怕你醒来后看不到我会着急，会以为我是个不守信用的小人。真的，我很急的。”

    　　就连这会儿，霍靖弈说话都急慌慌的。

    　　叶佳期轻轻摇摇头。

    　　霍靖弈对她，从来都很守信用，她知道。

    　　“这一个月，我都快被逼出毛病来了，天天除了吃饭就是睡觉，要么就是处理我爸给我的文件、资料……”霍靖弈真是有苦说不出。

    　　“老头子可讨厌了。”

    　　叶佳期扑哧笑了：“那我好奇，你是怎么逃出来的？还是你爸良心发现，把你放出来了？”

    　　“我爸怎么会良心发现，他现在就听我大哥的话，唯命是从。我大哥都没给他命令，他哪里敢放，我是自己逃出来的。”霍靖弈苦兮兮。

    　　他满脸愁容。

    　　“自己逃出来的？怎么逃？霍靖弈，你挺厉害的啊。”

    　　叶佳期笑死了，真是佩服得五体投地。

    　　那场景，她想想就觉得好笑。

    　　“也不是，有一天我偶然到岛边转悠，碰到个打渔的小姑娘，我让她帮我逃出来的。”

    　　“出卖色相？”

    　　“我真有这么帅？”霍靖弈捏了捏自己的脸。

    　　叶佳期没回他，冷哼一声，“那你爸知道你逃出来了？”

    　　“恐怕是知道了，但我听说我大哥最近很忙？那估计没空管我，我毕竟是我爸亲生儿子，他会睁一只眼闭一只眼的。”

    　　“既然回来了，你好好去星锐工作吧。”

    　　“就这些？”霍靖弈看着她。

    　　“嗯？”叶佳期眨着大眼睛。

    　　“你就没有别的跟我说的？”

    　　霍靖弈好失望，满脸的失望啊！

    　　他想了她整整一个多月，她居然就对他说了这些。

    　　“有啊，防晒霜好好涂，看看你，都变黑了。”叶佳期笑着从包里拿出一只圆镜子。

    　　霍靖弈还真认真照了一下。

    　　咦，是变黑了。

    　　“你嫌弃我了？”霍靖弈不开心。

    　　“有那么一点点吧。”叶佳期笑，“所以你好好保重身体啊，还有，你看看你，处处受你爸的钳制，你得认真工作，早点事业有成。”

    　　“在荒岛的这一个月也不是一无所获，我研究了一部剧本，感觉很不错，如果拍成电影，肯定会大卖。”

    　　“这才像话。”叶佳期笑着看向他。

