
所以，这两箱子法器虽然不入他俩的眼，但若是流落到外面去——别说暹罗灵异界了，就算是华夏灵异界，那都得引起无数人的眼红啊！

因为灵异界百分之九十的修炼者，用的都是没有品阶的法器啊。一把黄级法器，就足够让一个民间散修为之疯狂了。

而那些小型宗派，一件玄级法器都能当成镇派之宝了！

至于地级法器，很多修炼者怕是根本见都没有见过。只存在于传说之中。

你说天级法器？不存在的……

所以啊，实际上灵异界也和普通人的世俗界一样，贫富差距极其巨大。

好在傅洋和阿黄两人倒也不是那种“身在福中不知福”的人，他俩虽然看不上这两口箱子里面的法器。但却知道实际上极为珍贵！

毕竟，旁边的雅淑眼睛都看直了，流露出羡慕和渴望的目光。不过因为傅洋在旁边，她还是比较克制。但一张俏脸，都激动得通红。

法器这东西，虽然说专门量身定制的最好，但不代表着不量身定制的就不能用了！虽然效果差是差一点，但也比没有强啊。

就好像你拿着一把上个世纪的老式手枪，总也比空手强的。

如果是同样实力的修炼者，一个有法器，一个没法器，那斗法厮杀时候完全不一样！有法器的会占很大优势。

除非是所修炼的法术流派比较特殊，本来就不太擅长或者不太需要用法器。

暹罗毕竟是个小国，和华夏不能比。这两箱子法器在华夏都能吓死人，更何况雅淑这个土生土长的暹罗人呢？

不过焚山君倒也没有太多表示，她毕竟是妖帝！而且还是汉代时的妖帝。

那个年代，天地灵气比现在充裕不知道多少倍。无论是修炼者，还是法器，都比这个末法时代好的对……这么两箱子法器，她倒也不是很惊讶。

阿黄捏着下巴，若有所思：“小洋子，看来这些法器应该是当年少华宗囤积下来的吧？估计是为了武装门人弟子用的。”

没错。

傅洋点点头，也赞同他的想法：“虽然不知道当初为什么少华宗会衰落下来，而且有嫡系弟子大规模出走。甚至连少华山君这头护山神兽都带到国外来了。但其中肯定有隐秘，是非正常的状态。”

“所以，来到暹罗这山谷中暂且安定下来的少华宗成员们，肯定在想办法恢复当初少华宗的势力。这些法器，真的就是武器库一样的。只是不知道为什么，后来连这山谷也废弃了。”

“剩下少华山君和各种遗留物资在这儿，少华宗弟子却一个不见了。才被那赖特柱的先祖捡了便宜，占据了这个无人的山谷，成立暹罗灵异联盟并且作为总部。”

傅洋和阿黄讨论着，觉得这其中必定有极大的隐秘！

不过，整个灵异界的秘密多了去了。他俩至少目前还没有太多时间，去一探这少华宗衰落的究竟……但眼前这两口箱子里的法器，却是可以想想怎么处理的。

傅洋沉吟片刻，看着阿黄：“这些法器，咱俩一人一半？你要不要带回龙虎山去？”

完全没必要！

阿黄大手一挥，豪气干云地说到：“小洋子，这玩意儿你还想着和我平分，是看不起我么？我龙虎山家大业大，啥法器没有啊！实力低微的弟子，自会有宗派大批量的制式法器。强一点的，想办法跟师傅师伯师叔什么的长辈去求要。实力再强大的，自然会有宗派帮忙量身定制。这些都给你吧。而且别忘了，你组建的势力里，我也有份儿。说好蜀山鬼门的副掌教呢？”

说完，这家伙露出一副委屈的样子，似乎傅洋欠他钱没还似的。

哈哈哈！

傅洋大笑，拍了拍他的肩膀，说到。

“这不还在重建过程中么？这次咱们回国，立刻就去西南那边看看。看蟹八虾九究竟搞的怎么样了。少不了你和死胖猫的副掌教！不过现在怕都是光杆司令啊。”

兄弟俩一番说笑之后，傅洋便回头朝站在那儿的雅淑招招手。

你过来！

“主人有什么吩咐？”雅淑莲步轻移，来到他身旁。

傅洋则是伸手一招。

嗖的一声！

其中一口箱子里，猛然飞出一根褐色的法杖，到了雅淑面前，悬浮在空中，释放出强大的法力波动。那赫然是一把地级初阶法器！

虽然不是这批法器里面最强的，但从散发的气息来看，应该也能排进前三。至于雅淑自己，更是从来没有见过如此强大之物！

看着眼前的法杖，雅淑心中掀起一阵惊涛骇浪。虽然她已经隐约猜到了什么，但依然还是不敢相信。

要知道，按照华夏划分的地级法器，以前连赖特柱都没有啊！

傅洋看着她，微笑说到：“雅淑，这是给你的。这根法杖虽然不是这批法器里最强大的。但最强的那两把刀剑，乃是华夏道家丹道和符箓一脉所使用的。我知道你修炼的乃是暹罗古巫术，这法杖似乎没有太明确的属性，而且你用法杖顺手了。所以，它反而比起那两把刀剑更适合你。”

虽然早就已经猜到了，但听到傅洋亲口说出来的时候，雅淑还是激动得眼睛泛起泪光。不知道如何是好。

华夏的地级法器啊！

按照暹罗的说法，就是“古巫级”法器！威力巨大，珍贵非凡。

而主人竟然就随便送给自己了？

“怎么了雅淑？不喜欢这根法杖么？但我觉得，这确实是最适合你的了。你应该相信我的眼光，毕竟……”

砰！

雅淑突然单膝重重跪地，大声道：“主人的大恩大德，雅淑无以为报。只有一辈子追随主人，为你的先锋前驱。帮主人做大事！”

傅洋这才反应过来，原来这小妮子是激动的啊？

他也是因为跻身强者之列太快，所以低估了的别的修炼者在修炼之路上的艰辛，和对于强大法器的渴望。

“好了好了，我知道你一直是忠心耿耿的。否则，我也不会把鬼隐谷交给你打理，而且允许你跟在我身旁见证这里的诸多秘密。要知道，鬼隐谷算是我的一个避风港。十分重要。而且这次来，我打算带着你和巴颂仑几个心腹，前往华夏，见见我未来真正的大本营！”

傅洋把雅淑扶了起来，正色道。

接下来，傅洋和阿黄商量了一下，这些法器可以先暂时放在这儿。作为后备武器宝库使用！

等华夏那边，如果蜀山鬼门彻底重建起来了——至少完成了初步的宗派建筑修建，有了一些弟子门徒。再从这儿运输一些过去。

阿黄笑着说到：“小洋子，没想到这少华宗的一支力量迁居海外，最终却留下诸多物品。成了你做大事的武器库啊！我觉得应该不止这两箱法器，恐怕还有别的宝贝。咱们再找找看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45156038"  chaptername="第2614章  傅洋的宝库">加入书签</a>
</div>
