    “萧，萧叶！”

    “都已经到了这里，你，你竟然还敢动手！你，你这是真的在找死！！”

    赵家围过来的一众人，看着萧叶，他们眼神之中的惊怒之意，彻底爆发，他们眼神之中的杀机，也在这一刻，爆发到了一个极致。

    啪！

    可萧叶却依旧没有理会任何人的目光，前方，就是长白山的山顶了。

    与外界旅游景点的长白山相比，这里的长白山，才是真正古籍记载之中，长白山的模样！

    万山之峰！

    林海无尽！

    天地之间，无尽云雾之气缭绕，飘飘乎欲仙，一步步登上，就犹如要登入九重天的仙人之境。

    这也才是，无数年，各个封建王朝，都要重兵把守的位置！

    苏家，作为千年顶级隐世家族，独占长白山，数千年！

    不过，一步步登山的萧叶，此时却没有任何看风景的心！

    “你是找死，我杀了他！”

    唰！

    赵家一众人狂怒，杀机爆发，而在一众人之中，有人看着赵家那个年轻人，被狗一口咬断了胳膊，身上气息遏制不住爆发。

    那人，想要直接对萧叶，进行灭杀下手！

    “让他上来！”

    只不过，在那人想要动手之时，山顶之上，一道冰冷到极致的声音，赫然炸响！

    那声音，是赵家二爷的声音。

    他在山顶，都像是透过无尽虚空，看到了这台阶上的场景。

    他开口，周围的虚空，都跟着无声震动。

    赵家刚刚那个想动手的人，闻声动作终究还是停了一下，他眼神之中的怒意和杀机，却根本没有一点减弱。

    萧叶继续抬步而上，面对那一道声音，萧叶也像是充耳不闻。

    所有人目光注视，震撼，杀机，怒意，怜悯，一道道目光，看着萧叶，都带着复杂的情绪。

    嗡！

    萧叶的脚步，依旧是按照着自己的脚步前行。

    直到！

    一分钟后，萧叶已经到了台阶的尽头的时候，萧叶的脚步，才微微停顿了一下！

    因为，在快要登顶之时，萧叶感觉到，自己丹田荒古铜刻之中，那一颗大帝心脏，无声发出了一道轰鸣。

    同时，黄金古棺，同样无声震动。

    就连那一头沉睡的驴，都像是无声动了一下。

    “封神阵吗？”

    萧叶喃喃自语。

    可萧叶的脚步，在微微停顿了一下，却依旧没有停下。

    啪！

    萧叶登顶！

    万山层云，决眦入归鸟！

    唰！唰！唰！

    祠堂广场之前，一道道目光，在萧叶登顶的那一瞬间，朝着萧叶身上，全部看了过去。

    就连祠堂之中，都像是有一道气息，朝着萧叶身上落下。

    整个庞大的祠堂广场之上，都安静了一下。

    “你就是萧叶，就是你，杀了赵元么？”

    啪！

    祠堂广场之上，赵家方向，有一个中年人在这一刻，一步赫然朝着萧叶走近。

    随着他这一步走近，他身上，无尽惊世恐怖的威压，冲着萧叶身上，疯狂压落，那威压，几乎犹如实质！

    嗡！

    萧叶脚下的地面，恐怖震动，不过，暗地面并未鬼厉，相反的是，地面之上，似乎有无形的阵纹出现。

    那阵纹，在扛着那惊世恐怖的威压。

    咔嚓！

    不过，萧叶右后侧的一株千年老树，在这威压之下，却没有这么好的命运。

    那老树之上，一道道裂纹，在那威压压落的瞬间，直接就恐怖出现！

    那裂纹，犹如蜘蛛网一般。

    “我，来接一个人。”

    “我并不想惹事，接了人，我就走。”

    “小溪也算是你们苏家的人，如果要彩礼之类的东西，可以商量一下。”

    赵家二爷，惊世威压，朝着萧叶身上压落，萧叶的目光，在这一刻，却根本就没有朝着赵家二爷的方向看去。

    萧叶，看向了祠堂。

    苏家祠堂与苏家广场，就在长白山登顶处。

    长白山日出的第一缕阳光，与长白山夜色之中的最后一抹月光，都能照在了苏家的祠堂之上。

    绵延无尽的长白山，就像是横亘在北方的一头巨龙。

    这座山峰，就是巨龙的龙首。

    长白山苏家的祠堂，就是龙头的最顶端。

    赵家二爷身上的那惊世威压，像是根本就没有对萧叶造成什么影响，萧叶那一句话，明显是对祠堂里的人说的。

    啪！

    “我给你说话，你没有听到么？”

    赵家二爷一步朝着前方踏落，随着他这一脚落下，他身上犹如潮汐一般的威压，彻底炸裂。

    他脚下的阵纹，诊治都出现了磨灭的痕迹！

    他看着萧叶，一抹怒意和杀机，也在这一刻，惊世狂暴。

    “我来接人，也是来提亲。”

    “如果能成亲，那就再好不过，如果不能成亲，那我就只能抢了，我感觉，完全不用闹到这种程度。”

    “你们苏家，那个诅咒，我或许有办法。”

    萧叶继续朝着祠堂的方向开口，至于赵家二爷，萧叶依旧没有理会！

    轰！

    “你找死！！”

    “二爷和你说话，你没有听到么！”

    赵家二爷身后，一个气息强大，脸上有一道刀疤的年轻人，见萧叶这么个反应，他瞬间就怒了。

    他的身体，犹如一道残影，赫然朝着萧叶的方向，冲了过去。

    他想先替赵家二爷，教训一下萧叶！

    他一拳落下，拳头之上，恐怖的内劲与法则，直接化成了一根漆黑长棍！

    这一棍，朝着萧叶的心脏，直接恐怖刺了过去！

    “汪！”

    萧叶没有动，萧叶脚边的地狱鬼犬，在这一刻，赫然再度动了。

    地狱鬼犬的身体，也化成了一道恐怖的残影，朝着那个赵家的中年人，直接冲了过去。

    “畜生，给我死！！”

    赵家那个出手的中年人，明显并未忽略萧叶脚边的地狱鬼犬。

    他大喝！

    地狱鬼犬动的那一瞬间，他身上气息，再度增强了一个层次！

    刚刚，在阶梯上，地狱鬼犬咬断了他们赵家一个年轻人的胳膊，他明显已经是收到了消息的！

    先杀狗，再杀人！

    他这一棍，携带上了雷霆威压！

    “吼！”

    地狱鬼犬的身体，也在冲过去的瞬间，疯狂变大！

    地狱鬼犬张开了血盆大口，一口朝着那漆黑长棍之上，咬了过去！

