    “少爷，你怎么了？”

    “少爷，谁把你伤成这样的？”

    吴凡在杀了蒋泛舟之后，便开车返回住处，梅雨梅雪两人一看到吴凡的模样，顿时吓了一跳。

    “我没事。”吴凡挤出一丝笑容说道，只是，他因为流血过多，脸色很是苍白，笑比哭也好看不了多少，反而是透着虚弱，让梅雨梅雪两人看了更为担心。

    “少阳，我帮你处理伤口。”梅雨梅雪两人架着吴凡在沙发上坐下后，梅雨便立即去找工具准备帮吴凡清理伤口。

    “我真没事。”

    “都伤成这样了还没事呢。”梅雪说道，她掀开吴凡的外衣，看到血肉模糊的伤口，眼泪都要掉下来了。

    这个时候，梅雨拿来了酒精和镊子，一脸怜惜和凝重的对吴凡说道：“少爷，你忍耐一下。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    进行传送可以治疗身上的伤势，所以，吴凡并不担心自己身上的伤，只要还有一口气在，只要还能进行传送，这都不是事。

    不过，吴凡不确定治疗伤势能不能将他体内的子弹给自动取出来，现在让梅雨取出子弹，倒也可以。

    梅雨跪倒在吴凡的面前，先将伤口附近的血迹清除，随后，镊子伸出，准备取出吴凡体内的子弹。

    “少爷，你如果受不了你咬我。”梅雪将自己白皙的手臂，伸到吴凡的面前说道。

    吴凡笑了笑，说道：“我在你心里就那么不堪啊，啊！”

    吴凡的话刚说到一半，突然就叫了起来，脸色更白，额头青筋暴起，一颗颗豆大的汗珠顺着吴凡的脸颊往下滑落，却是梅雨已经开始取子弹了。

    “这小姑娘太虎了。”吴凡心中想道。

    如果是普通人遇到这个情况，多半会建议吴凡去医院，再不济也应该先打个止痛，不过，梅雨梅雪两人从小在门派长大，接触的都是修炼者圈子里的那一套，受伤了也都是自己处理，而不是去医院，所以，在看到吴凡受伤之后，她们想到的是自己帮忙处理，而不是送吴凡去医院。

    “子弹取出来了。”在吴凡胡思乱想的时候，梅雨已经将吴凡体内的子弹给取出来了，正在帮吴凡清洗伤口，随后进行包扎，动作很是熟练。

    “少爷，你还没说是谁伤了你呢。”梅雪追问吴凡道：“我和姐姐去给你报仇！”

    “哈哈，别急，我们明天一起去。”吴凡摸了摸梅雪的秀发说道。

    “明天？少爷你也去？可是，少爷你的伤......”梅雨担心的看着吴凡的伤口道。

    “没事，少爷我的伤，明天就好。”吴凡笑道。

    “少爷吹牛，你都中枪了，怎么可能一夜就恢复。”梅雨不信道。

    “别人不行，但少爷我行。”吴凡笑道：“不然怎么当你们的少爷呢。”

    “少爷，你还是留在家里休息，我们帮你报仇。”梅雨说道。

    “放心吧，我不会逞强的，我说没事就不会有事，行了，天色不早了，你们都去休息吧，我也要休息了。”吴凡对梅雨梅雪两人道。

    “那少爷你早点休息。”梅雨梅雪说道。

    吴凡受了伤，身子必定很虚弱，多多休息是应该的。

    吴凡点点头，在梅雨梅雪的搀扶下回了自己的房间，躺在床上看着自己的伤口说道：“还真是疼啊。”

    因为没有麻醉，虽然，从受伤到现在，吴凡一直都在忍受着剧痛，好在，随着修为的增长，他忍痛的能力也在增加，否则换做之前的他，或许此时已经疼晕过去了。

    忍痛能力增加了，不代表疼痛就不在了，吴凡现在就盼着十二点早点到来，他好进行传送，治疗自己的伤口。

    在吴凡躺在床上等着时间流逝的时候，少阳门的门主以及诸位长老也都没有休息，他们还在等着阮剑锋的消息。

    “剑锋是怎么搞的，怎么这么久都没有消息？”少阳门的一个内门长老抱怨道。

    “是啊，按照计划此时应该已经将那吴凡围杀了，怎么也不回个消息过来。”另一个长老也说道。

    “会不会出了什么意外？”

    “怎么可能！我们少阳门出动了一个长老，四十个内门弟子，其他几个门派也都派了长老和弟子前去参与埋伏，那么多人围杀吴凡一个，吴凡就算是有通天的本事，也绝对不可能幸存！”

    “不错，今天晚上的行动，主动权在我们，吴凡毫无防备，我们人数又占绝对优势，这种情况下再杀不了吴凡，那我们干脆都向吴凡投降算了。”

    众多长老都不相信今晚的行动会失败，他们计划周全，人数占优，绝无失败的可能。

    童千华没有说话，而是微微闭着眼睛，他同样没有担心今天晚上的行动会失败，他脑海里想着的是前两天他去联络其他宗门的事情。

    童千华这次之所以这么主动组织这次的围剿吴凡的行动，也是有他自己目的，吴凡被杀，其背后的势力必定恼羞成怒进行报复，而他们今天晚上参与行动的门派，都会在对方报复的名单上，虽然其他几个门派的人在身份上进行了隐藏，但童千华到时候会“不经意”的将他们的身份泄露给吴凡背后势力，到时候，他们今天晚上参与行动的所有宗门，都会再次在一条船上。

    这次的行动是由他牵头，由他们少阳门发起的，他童千华在隐形之中已经在这几个门派中拥有了一定的话语权，到时候，面对吴凡背后势力的报复，他再借这次事情为由头，获得这几个宗门组织的联合指挥权，打赢吴凡背后势力之后，他在这几个宗门之间的影响力会进一步加大，他在江州所有宗门里的威望也会增加，这对于他以后统一整个江州地界的所有宗门势力很有帮助。

    当然，这一切的前提就是，他们能够杀了吴凡，能够打败吴凡背后势力。

    前一点，童千华并不担心，他相信阮剑锋今天晚上一定能杀了吴凡，至于后一点，他也有很大把握，他们毕竟是数个宗门联合，没有理由斗不过对方一个势力。

