
　　面见之前，又是一番搜查，确定乔时身上没有任何武器之后才让人进去。

　　面见的地点在御书房，除了坐在上方的皇上，一旁几个皇子也凑齐了。

　　太子，二皇子三皇子都在。

　　除此之外还有深受皇上重用的一个道士羊岑也在。

　　羊岑在皇上面前非常能说得上话，深受皇上信任，不过却是二皇子的人。

　　上一世皇上死的那么仓促，这个道士可是下了不少的功夫。

　　只是虽说是二皇子的人，但是羊岑在明面上却是三皇子引荐给皇上的。

　　如果皇上真的吃了丹药吃出什么问题，那也是三皇子的错。

　　不得不说，二皇子的一手牌打的极好。

　　“在下蓬莱乔时，参见陛下。”

　　乔时微微弯腰，并未下跪。

　　二皇子内心嗤笑一声，目光在太子身上打量着。

　　老三那个蠢货应当是不知道羊岑是他的人，自然不会再想着引荐道士过来。

　　想来太子应该有这个可能，只是不知道这个自称来自蓬莱的人，到底是不是真的有那个本事。

　　“大胆，见到皇上还不下跪！”

　　皇上身边的总管太监一声厉喝。

　　乔时却连眼皮都没抬，依旧淡淡的垂着眼睑。

　　皇上却温和一笑，摆了摆手。

　　“无妨，你说你师承蓬莱仙岛，可有何证据？”

　　皇上虽说已经老态龙钟，一身气势却无人能及，即便此刻是笑着的。目光依旧异常的犀利。

　　正上下打量着乔时，带着审视。

　　乔时面上带着面纱，只露出一双淡漠的双眸，看不清眼中的情绪。

　　“证据与否并不能证明什么，此番前来，在下只是奉师命来了却师尊与皇上的一段因果。”

　　“哦？你师父是何人？”

　　皇上来了兴趣。

　　既然是因果，那定然是他之前见过的，甚至是有几分熟悉的人。

　　“师尊名号为太清，皇上可还记得五十年前的老宅外，大雪纷飞，曾施舍给一乞丐的馒头。”

　　五十面前的事……

　　皇上眼睛微眯，思绪仿佛回到了五十年前。

　　五十面前的他，不过是一个十几岁的穷小子，连媳妇都娶不到。

　　那一日是年节，屋外的大雪下了一天一夜，厚厚的一层，家里罕见的蒸了馒头，他却在屋外发现了一个不知何时昏倒在地的乞丐。

　　乞丐浑身冻的冰冷，他生了恻隐之心，悄悄的抱了一些稻草放在乞丐身上，又喂了他一些热水，甚至将自己好不容易分到的小半个馒头喂给了乞丐。

　　后来他再出去的时候，乞丐已经消失不见，当时他担心被家里人骂，所以这件事他未曾和任何人说过。

　　到现在依旧能模糊的想起。

　　“你师父便是那个乞丐？”

　　皇上已经有了几分相信，这件事已经过去了五十年，那么久远的事，他都快忘记了，且他没和任何人说过。

　　“是，当时师尊练功出了一些问题，所幸被皇上所救，为了感谢皇上的救命之恩，师尊特派在下前来了却这一段因果。”

　　宁泽看着乔时不卑不吭的模样，心中一阵悱恻。

　　总感觉眼前的这个人在一本正经的胡说八道，可是他却找不到什么证据。

　　五十年前的救命之恩，骗鬼呢！

　　乔时却手腕一翻，一颗雪白的丹药出现在手中。

　　“这是师尊耗费几十年的心血炼制而成，可延寿，且只要还有一口气，便可治疗世间一切伤势。”

　　看着乔时手中那颗雪白的丹药，宁泽瞳孔一缩，绝对是深信不疑，这颗丹药的强大他已经见识到。

　　回来后他就让府中的大夫查了他的身体，不仅这些年积累的暗伤都没了，就连中的慢性毒药都给解了，身体好的不能再好。

　　皇上看着乔时手中的丹药也心动了几分。

　　二皇子一直有注意着太子的神情，之前太子的神情一直平淡的很，看不出什么有用的信息。

　　直到那颗丹药拿出来的时候，太子的神情在一瞬间发生了微妙的改变，虽然只有瞬间的改变，却仍旧被他察觉到了。

　　也就是说，太子认识这种丹药。

　　至于到底和这个女人是不是一伙的还有待确认。

　　至于这个女人拿出的丹药，很可能真的是好东西。

　　“只有一颗？”

　　皇上眉头微皱。

　　一颗如何试药？

　　“皇上，目前只有一颗，此种丹药炼制繁琐，原材料更是难寻，在下跟随师尊学了十几年仍旧只是学出点皮毛，如若皇上不信大可不用，在下只是奉师尊命，将丹药呈与皇上。”

　　乔时依旧不卑不吭，皇上眸中多了几分不耐。

　　一颗丹药，总不能让他自己试药。

　　“羊岑，你可有何好办法？”

　　皇上转头问起了羊岑。

　　羊岑看着乔时手中圆润的丹药，心中不确定真假，不过光看丹药的外形就知这种丹药乃极品。

　　只是……

　　羊岑的余光一直留意着二皇子的动作，见二皇子嘴角弯起，便知道，二皇子也想他试试这颗丹药到底如何？

　　看到这，羊岑上前一步恭敬道。

　　“回禀皇上，可否允臣刮一些粉末试药？”

　　“可否会影响此丹药的药性？”

　　皇上对刚刚乔时所说的效果还是很心动的，如果会影响药效的话……

　　或许是怕乔时说出什么反驳的话，羊岑立刻开口。

　　“回禀皇上，一般来说，此般做法并不会影响丹药的效果，只是不知这蓬莱仙人的丹药……”

　　羊岑神情有些迟疑，如果乔时说不能的话，只怕皇上心中的怀疑会立刻升到巅峰。

　　乔时心中冷笑了声，却依旧不卑不吭的开口。

　　“蓬莱只是海中的一座岛，并没有外人传的那般神乎其技，其上也没有什么仙人，丹药是师尊耗尽心血所炼制，皇上大可一试，即便掰成了两半也只是会让药效减弱。”

　　听到乔时的保证，皇上也没犹豫，急忙让羊岑试药。

　　羊岑让身边的药童取来一只小老鼠。

　　随后用剪刀将老鼠的一条腿给生生的剪断。

　　紧接着羊岑刮下一些粉末给老鼠喂下去。

　　本来还在流血的老鼠，伤口肉眼可见的缓缓恢复。

　　到最后，断掉腿的那处伤口已经结痂复原，只是腿却没长出来。

　　看到这个结果，羊岑心中大感震惊，面上却露出惋惜的神情，转而向皇上禀报。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回禀皇上，乔姑娘的丹药效果的确不错，只是却没达到乔姑娘所说的恢复所有伤势的地步，这只小老鼠的腿并未复原。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第215章 一世命，为你（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 