
　　林白辞没搭理他们，看着那艘乌篷船，关注着它附近的湖面。

　　饥饿感这么重，说明四周肯定有神忌物，那么规则污染随时会发生，甚至有可能已经发生了。

　　哗啦！哗啦！

　　游客们游水的声音，打破了莲花湖的静逸。

　　“再划快点！”

　　鹰钩鼻子看到这些想游过去的人，冷笑一声，要是这些人不识趣跑到自己前面，那就别怪自己不客气。

　　乌篷船行进的很快，距离湖心岛，不过十多米的距离了。

　　“倒霉，预判错误！”

　　江宏郁闷，正纠结着怎么办时，乌篷船一下子翻进水里，消失不见。

　　噗通！噗通！

　　鹰钩鼻子一行像下饺子似的，瞬间落水。

　　“怎么回事？”

　　“什么鬼？”

　　“怎么翻船了？”

　　岸上的游客还好，在湖里的那些差点吓死，一个个赶紧停了下来。

　　乌篷船沉的毫无征兆，就像一件玩具船突然被一只巨人大手给硬生生扯进湖下。

　　两艘小舢板上的游客慌了。

　　一艘用力往回划，想快点儿回到岸上，但是下一秒，它就哗啦一声，沉进湖里，上面的游客落水，喊了两声，也没音儿了。

　　另一艘见状，卯足全力往湖心岛冲，毕竟离的近，先上岸再说，只是划出不到三、四米，同样沉水。

　　那些泡在湖水里，打算游过去的游客惊慌失措，转身拼了命往回游。

　　但是已经没机会了。

　　哗啦！呼啦！

　　他们就像是被水鬼索命，拽进湖下。

　　“救命呀！”

　　“帮帮我！”

　　“不要杀我！”

　　喊叫声，呼救声，还有咒骂声，不到十秒钟消失干净，五十多个下水的人，一个也看不到了。

　　只有一圈圈涟漪，在湖面上慢慢荡开。

　　站在岸边的众人，遍体生寒。

　　几十号人，

　　一下子死个精光。

　　这也太恐怖了。

　　刚才还因为没走，后悔不迭的江宏，现在胸中全是庆幸。

　　“老天保佑！老天保佑！”

　　江宏瞟了眼林白辞，果然跟着这小子，是个正确决定。

　　大概过了两、三分钟，乌篷船和那两艘小舢板，又浮出水面，慢悠悠的飘回码头。

　　但这一次，没人敢抢了。

　　“白辞，这可怎么办？”

　　老阿姨浑身是汗，也不知道是热的，急的，还是吓的，把衣服都湿透了，贴在身上。

　　“去附近找一找，应该有神忌物，破坏掉它！”

　　林白辞说完，踩着青草地，在湖边转悠。

　　这里种植的柳树繁茂，枝叶翠绿，像蜘蛛吐出的新丝。

　　众人赶紧跟上。

　　林白辞没管他们，他在靠着饥饿感找神忌物，只要饥饿程度加重，就说明它在附近。

　　现在最怕的是，神忌物在湖心岛上，那就麻烦了。

　　小李姐要说话，被花悦鱼拉住了。

　　“别打扰他！”

　　花悦鱼回头劝说：“大家都去找神忌物，别跟着他了！”

　　没人动。

　　大家都在担心，万一你们趁着我们不在，自己上了岛怎么办？

　　“别劝了，他们现在全指望着欧巴了！”

　　金映真抬头眺望，想找找除了湖心岛上，其他地方还有没有野花，可看了一圈，并没有。

　　林白辞感觉更饿了。

　　他扭头，看向10点钟方向，距离湖岸三十多米的地方，有一片石头佛像，大概三十多具。

　　这些石头佛像一米高，还不到林白辞的腰。

　　它们躯干弱小，四肢纤细，就像重度营养不良，饿到快死的那种。

　　可偏偏长着一个巨大的大脑袋，尤其是眼球，凸出来。

　　“这造型也太恶心了！”

　　老阿姨觉得很不舒服。

　　林白辞一行走近。

　　这些石头佛像上，有风吹日晒的痕迹。

　　“它们不会突然动起来吧？”

　　花悦鱼担心。

　　“你别吓我！”

　　老阿姨开始抖了，往林白辞身边靠去。

　　“进去看看！”

　　林白辞看到有一尊石佛不一样，它身上披着一件袈裟。

　　众人跟上，可是刚靠近石佛群……

　　唰！

　　所有的佛像，齐刷刷转头，盯向他们。

　　“鬼呀！”

　　“卧槽！”

　　“快跑！”

　　所有人都被吓到了，除了林白辞后退一步，其他人转身便跑。

　　金映真跑了几步，看到林白辞没跑，又停下了：“欧巴？”

　　【一群快要饿死的大头石佛，对于任何食物都充满杀意和贪婪，但是因为无法动弹，只能看，不能吃！】

　　“不能动弹？那就是说不靠近它们，就没事？”

　　林白辞放心了，目光落在那件红色袈裟上。天籁小说网

　　它是红布缝制，和普通寺庙里方丈穿的那种一样，只是这件上面写着一行行金色的符号，应该是某种文字。

　　管它呢，烧了再说。

　　林白辞拿着松木火把，走近一尊石佛，在它身上，用力一划。

　　呲啦！

　　火把着了，橘红色的光芒，驱散了一些凉意。

　　众人留在原处，看林白辞走进石像群。

　　这……

　　好大胆！

　　忽然，大头石像们一个个仰起头、撅起嘴，卖力尖叫起来。

　　啊！

　　诡异的腔调，传遍整个莲花湖，连湖面都被这声音震的出现了波纹。

　　好疼！

　　林白辞单手捂住耳朵。

　　其他人更惨，这叫声仿佛一柄柄锋利的铁钎，被一个巨人用铁锤硬生生的砸进大家的头颅中，脑花子都刺穿了。

　　不过更恐怖的是，随着这阵叫声，莲花湖岸边，哗啦一声，湖水冲天而起，一尊三米高的怪物，从里面窜出，直扑过来。

　　那怪物应该是一尊佛像，头上有一颗颗肉髻，大耳下垂，脖子上挂着一串念珠，可除了这些，就找不到任何佛教元素了。

　　这怪物身上肌肉虬结，完全隆起，仿佛是被蛋白粉喂大的，一条条血管和青筋，在皮肤上凸起。

　　还有这家伙只穿着一条皮短裤，紧紧地裹在身上。

　　当它狂奔而来时，肌肉一张一缩，大脚踩着地面，每一脚下去，都是泥土草屑飞溅，蹬出半指深的印坑。

　　这姿态，简直充满爆炸性的力量和视觉冲击力。

　　哗啦！

　　游客们转身逃跑。

　　开玩笑呢，这怪物强壮的都能去参加健美大赛了，杀掉现场这些人，用一分钟都嫌多。

　　“欧巴，快跑！”

　　金映真大喊。

　　林白辞只看了怪物佛像一眼，便立刻冲刺。

　　他要去烧了那件袈裟。

　　这个鬼东西，肯定是那玩意搞出来的。

　　咚！咚！咚！

　　怪物佛像狂奔，快速接近林白辞。

　　好在他距离袈裟够近，及时赶到，只是当他伸出火把，打算点了袈裟时，喰神说话了。

　　【这是一件菩提使者袈裟，穿上它，可以召唤出一尊佛陀，帮你洗衣做饭，劈柴喂马，要是你想打架，它还能给你递刀埋尸。】

　　喰神建议：【身为一名专业的美食人，需要一些仆从侍候，这尊佛陀使者，可以暂且用着。】

　　“啥玩意？”

　　林白辞给整不会了。

　　这东西能当仆从？

　　人家一拳打过来，我不用哭很久，直接升天。

　　林白辞意志坚定，管你是什么，先烧掉，不然等这玩意过来，死的就是自己了。

　　【披上袈裟，便可奴役它，简单好用。】

　　喰神这句点评，让林白辞在点燃袈裟的一瞬间，把火把移开了。

　　“这么容易？”

　　林白辞难以置信，他想到了大雄宝殿内那尊黑暗大佛，要是自己有这么一个肌肉佛打手，对上那尊大佛，应该有胜算吧？

　　想到这里，林白辞疾速伸手，去扯石像上的袈裟。

　　怪物佛像杀到，跨步弓腰，右拳宛若流星赶月，砸向林白辞脑袋。

　　“欧巴！”

　　“白辞！”

　　金映真和花悦鱼不敢再看。

　　唰！

　　林白辞手腕一抖，将袈裟披在肩上，正好遮住半个身体。

　　金色的经文，在这杨柳石像群中，格外耀眼。

　　呼！

　　拳风激荡，吹的林白辞的曼联球衣猎猎作响。

　　怪物佛像的重拳，停在了他额头前。

　　“妈耶，好吓人！”

　　林白辞这会儿才反应过来，自己刚才的举动有多么危险，要是喰神点评错误，或者自己披袈裟的动作慢半拍，那么已经可以看到脑浆和鲜血给这些石像上色了。

　　怪物佛像双足立定，站直身体，接着双手合十，朝着林白辞弯腰微微一拜后，整个身体变淡、消失。

　　“欧巴！”

　　金映真急忙跑过来，哭的稀里哗啦：“你要吓死我了！”

　　虽然两人相处时间不长，但是林白辞的智慧和勇敢，当然还有最重要的颜值，已经让这位高丽美女大生好感。

　　如果晚上他送自己回家，金映真绝对请他进卧室吃碗泡面。

　　林白辞耸了耸肩膀，把袈裟穿好。

　　其实就是一块布，披在肩膀和左臂上，用带子系好。

　　众人看到危机解除，都过来了。

　　“白辞，下次别再做这种事情了，太危险！”

　　老阿姨声音颤抖，她不明白林白辞为什么不怕。

　　“那个肌肉佛像怪物，是不是就是刚才弄死那些下水游客的罪魁祸首？”

　　江宏很激动，如果是的话，岂不是说，现在过湖就安全了？

　　话说那个肌肉佛呢？

　　被林白辞降服了？

　　江宏的目光，盯向林白辞身上的袈裟，这应该是一件好东西。

　　想要！

　　“欧巴，这袈裟是神忌物，你穿着它有可能被污染！”

　　金映真担心。

　　“没得选！”

　　林白辞估摸着，他有一定几率抵抗这种规则污染，不然喰神肯定不会让他用。

　　【你是不会被污染，但你有可能被它揍！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第20章 菩提使者袈裟免费阅读。https://xs.23sk.com 