    云黛恍然：“难怪你哥在十全镇，连你也不能说去就去。”

    “是啊，哥不想接受自己的命运，也不想牵连我。”姬棠棠小声说，“所以啊，不论他是什么样的性子，或者做什么荒唐事，我都会原谅他的。”

    云黛沉默一会儿，问：“你哥今年多大了？”

    “二十五。”姬棠棠有些悲伤，“还有五年，我哥就要死了。”

    云黛说：“既然他不甘接受自己的命运，又何必这般招惹庄云舒呢。即便皇上把人给了他，岂非叫人家以后守活寡？”

    “为何要守寡？”姬棠棠不太明白，“我哥死了之后，她可以再找合心意的男人成亲呀。”

    云黛说：“理儿是这个理儿，但你不知道，我们这里，好多女人都不会再嫁的。”

    “为何不嫁？”

    “因为要做贞洁烈女呗。”云黛道，“如果你能坚持一辈子不嫁人，感天动地，说不定朝廷还会赏你一块牌坊，那可是整个家族的荣耀哟。”

    姬棠棠撇嘴：“一块牌子就想让我孤单几十年？”

    “怎么说呢，在不同的思想熏陶下的女人，想法是不一样的。”云黛笑道，“还有女人觉得，自己如果不能为男人生个儿子出来，就是对不起婆家呢。”

    “生女儿也一样啊。”

    “我们大周，男人才能继承家业，女人只是将来要泼出去的水。”

    “太可笑了吧。”姬棠棠无法理解，“我们姬家都是女人继承，从没有男人敢反对呀。”

    “只能说，身为你们姬家的女儿是幸福的，男人就比较惨了。”

    “云姐姐你这话说的倒也是。姬家的男人实在太惨了。”

    姬棠棠扭头朝哥哥看了会，“云姐姐，既然你们的皇帝不喜欢庄云舒，不如就把她放出宫吧。”

    “这可不是我能决定的，再者，你看庄云舒的模样，快被你哥气疯，哪里肯跟他走。”

    “没事儿，她早晚会喜欢上哥哥的。”

    “也不知是谁给你的蜜汁自信。”云黛道，“你现在当务之急，是赶紧拉着你哥滚蛋，再待在这里丢人现眼，别说庄云舒要气疯，皇上真的会挖了他的眼睛。”

    “我哥追求喜欢的姑娘，我得支持。”

    “再支持你哥就成瞎子了，赶紧去。”云黛推她，“让你哥消停点，我带你进宫吃好的。”

    “好吃的？”

    姬棠棠眼睛发亮，忙驱着鹿去她哥面前，随手拔下头上一根簪，插进姬文渊的马屁股上。

    马吃痛受惊，昂首长嘶一声，抬脚就跑。

    姬文渊回头看见自己妹妹，叫道：“姬棠棠你个臭丫头，你坏哥的好事，哥一定揪了你的耳朵！”

    姬棠棠摆摆手，笑眯眯的：“哥，再见哦。”

    马儿瞬间跑没了踪迹。

    “走吧，云姐姐，吃好的去。”姬棠棠高兴的说。

    “好，你跟我一道回宫。”云黛又对庄云舒说，“庄才人也请上马车吧，别气了。那人叫姬文渊，为人向来如此放荡不羁，倒不是真的对你不敬。”

