    第271章谁偷偷送信

    龚蕾蕾有些感动，她一直知道古晴对刘黄花和龚安感情复杂，但是她能这么大度，还是很让人感动的。

    “谢谢母亲。”龚蕾蕾挽着古晴的胳膊，笑眯眯的说。

    古晴微微笑了笑：“好了，咱们再去逛逛别的吧。”她刚说完，店铺外面就来了两个美女。

    龚蕾蕾看了一眼，感觉有些眼熟，但是一时也没想起来。

    “夫人，您来了！”为首的女人笑眯眯的说，“咱们那又来了一批新的款式，正准备跟您这边送去。”

    古晴满意的点点头：“也好，那我们就去看一下吧。”拉着龚蕾蕾缓缓走着，那两人跟在旁边亦步亦趋。

    来到店铺门口，龚蕾蕾终于知道了，这就是上次过来的店铺，衣服只卖给蓝家那个。

    “蕾蕾，你看看有没有喜欢的，有的话直接带走。”古晴美滋滋的看新款去了，龚蕾蕾看了看，不知道是不是心理作用，这次来看，总觉得衣服也就还好，仿佛上次的那层滤镜彻底破了。

    服务员态度也很好，殷切的看着龚蕾蕾，态度没有了上次的高冷，跟普通售货员区别不大。

    龚蕾蕾随意看了几眼，上次看中的那件还挂在那里，龚蕾蕾指了指：“就这件吧。”

    服务员笑着点头，赶紧将衣服包了起来。

    “蕾蕾，选好了吗？妈妈选中了几件，你觉得好看吗？”古晴觉得很新奇，第一次跟女儿逛街，第一个叫女儿帮她选衣服。

    古晴挑了五六件，都是古朴旗袍样式的，绣工精细版型很正，龚蕾蕾指了指其中三件：“这几件好看。”

    古晴高兴的点点头：“好，就要这三件吧，哦对了，把我女儿选中的一起包好，送到新的府邸。”

    留下地址，两人相携离开了。

    ……

    龚蕾蕾和古晴有说有笑的回家，结果，看着站在门口风尘仆仆的刘黄花和龚安。

    龚蕾蕾高兴的冲了上去：“爸妈，你们怎么来了？也不提前说一声，我好去接你们啊！”

    龚蕾蕾是真的很开心，之前金锦还说晚些去接他们的，没想到他们自己坐车杀过来了。

    刘黄花满脸笑容的拉着龚蕾蕾的手，看着自己面色红润的女儿，心里那叫一个欢喜啊。

    但是，一看到古晴，她的心就咯噔一下。

    看看古晴再看看自己，差距那不是一点半点，她甚至难得有些自惭形秽。

    “蕾蕾，她……你……我，我们就是来看看你。”刘黄花的大嗓门都压低了几分。

    龚蕾蕾一手挽住刘黄花，一手拉住龚安：“太好了，我和大哥也想你们了，来了怎么不进去，走走走。”

    古晴一个人跟在后面，看着前面手挽手的三人，已经明白了一切。

    眼前这两个淳朴的人，就是蕾蕾的养父母吧，看起来很好的样子。

    在刘黄花的叙述中，龚蕾蕾终于明白，竟然是谁暗中给他们送信，说她已经找到了自己的亲生父母，他们才慌里慌张的赶过来的。

    龚蕾蕾皱了皱眉，虽然不知道是谁干的，但是挺无聊的。

    几人终于坐到了一起，古晴很是诚恳客气的道了谢，龚安却似乎陷入了自己的回忆。

    ……

    那一年，天气很冷很冷。

    才几岁的儿子闹着想吃糖，他拿着仅有的一点点钱，想去镇上买一点。

    风吹得人脸疼，他缩在自己单薄的衣服里，留下两只眼睛在周围梭来梭去。

    这一看，他就发现了不寻常的一幕。

    在一个隐秘的小巷子里，一个贵气的年轻女人似乎在跟年轻男人说着什么，之后男人直接走掉了，女人似乎是哭了，转身的时候，硕大的肚子看起来快要生了。

    龚安赶紧压下视线，顺着墙根溜走了。

    现在，他认出来了，眼前这个女人就是当年那个大肚子的女人。

    他是真的没想到，蕾蕾的生母竟然会是这个有过一面之缘的人。

    不过，古晴当时没看到他。

    “你们放心，蕾蕾虽然是我亲生的，但是在她心里，你们才是她的爸妈，我也很感激你们能把蕾蕾养的这么好，以后蕾蕾还是你们的孩子，只是多了一个疼她的人而已。”古晴一番话说的这么诚恳，就算是刘黄花，此刻也说不出什么别的话来了。

    她本来对这个想把蕾蕾从她身边夺走的人充满了愤怒和怨恨，但是现在，她除了感动已经不知道该说点什么好了。

    两人都是当妈的，很快就聊到了一起，龚安叹了口气，默默提着小铲子去院子里了。

    他来的时候，其实已经做好了准备，毕竟是别人的孩子，他们是没有立场的。

    现在好了，孩子还是自己孩子，至于别的，他已经不在乎了。

    “爸，赶路那么辛苦，休息一天再干活。”龚蕾蕾端着茶出来，就看到龚安正在院子里忙活。

    “不累不累，干点活浑身才舒坦。”龚安看着自己闺女，笑的那叫一个开心。

    龚蕾蕾也就随他去了，看到古晴和刘黄花聊得开心，龚蕾蕾也松了一口气。

    吴婶笑眯眯的在厨房忙碌这，她最喜欢的就是热闹，自从来到少爷家之后，这每天吃饭的人都不少，大大满足了她的创作欲。

    龚蕾蕾有些过意不去：“吴婶，不然家里再请个帮工吧，您一个人也太忙了。”

    吴婶原本是想拒绝的，但是转念一想，找个人打下手也好，她饭菜可以做的更精细些，就点了点头：“好的少奶奶，我会跟老爷那边反馈的。”

    龚蕾蕾：“……”其实，她不是要老爷子那边再给她送人过来的意思。

    算了，老爷子请的人也稳妥一些，她到时候跟清隽说一下，看是不是工资从他们家这边走。

    自从刘黄花来了之后，家里似乎更热闹了，汪景也不知道跑哪去了，一天都没露面。

    晚上，汪景都没回来，不过龚蕾蕾倒也不担心，汪景可是老江湖了，应该不会出什么事。

    “你放心，我明天就去查一下，到底是谁给爸妈送的信儿。”谢清隽看到岳父岳母来了，自然是无比欢迎的。

    比起自己的亲爹妈，岳父岳母简直不能再称职了，慈爱无私还不作妖，他很喜欢。

    (本章完)

