    包间里坐着的那个女人，赫然是柳婶子！

    她正拿着筷子，颇为感兴趣的在尝试桌上的菜肴。

    陈阳目瞪口呆，好半天没回过神来。他愕然的扭头看向郑一健，再看看柳婶子，哭笑不得的道：“这什么意思？能不能给我解释一下……”

    “咋了，我来了你不欢迎吗？这么一副难看的表情？”柳婶子撇了撇嘴。

    陈阳连忙摆手：“不不不，我怎么可能不欢迎呢？我只是……只是很吃惊，柳婶子你也没和我打个招呼啊！”

    说着他也一边看向郑一健，以眼神询问。

    郑一健干笑一声，道：“老大，这段时间我一直都在和这位柳妹妹聊天，得知她很向往外面的生活，就让她来青州市玩一玩……”

    顿了顿，他似乎怕陈阳责怪，连忙道：“不过老大你完全可以放心，生产基地的建设和听雪楼的建设，我一定会安排好，尽快搞定的！”

    陈阳直接傻了，这家伙什么时候加的柳婶子好友？而且，还聊了很久了？搞网恋啊……

    不不，柳婶子岂是寻常人，对于她的身份，陈阳其实已经有所猜测了。也就是说，她和郑一健压根就不可能。

    娘的，这到底怎么回事？

    他也是干笑一声，说道：“没事，你办事我自然放心。那个……老郑啊，去拿瓶好酒来，柳婶子来了，肯定要喝两杯！”

    郑一健见陈阳不仅没责怪，还让他去拿酒庆祝，顿时开心的蹦蹦跶跶离去。

    陈阳连忙坐到柳婶子身边：“柳婶子，这什么情况？你怎么忽然就跑来青州市了。之前……你不是说过，你根本无法离开神墓山吗？”

    “我若是无法离开，上次你在舜皇墓遇见那个恶念，我怎么帮你？”柳婶子白了他一眼道。

    陈阳一听，再仔仔细细的观察柳婶子，顿时就发现了不对劲。眼前的柳婶子，虽然模样神态和山村里的柳婶子一模一样，但是，细微之处，却有差别。

    最主要的是，以他筑基期的精神力，在这柳婶子身上，没有发现丝毫的活人气息。之所以他一开始没发现，是因为这个柳婶子身上，蕴含着浓郁的生命气息，所以他根本没想到，眼前的柳婶子其实不是人……

    或者说，这是一道元神！

    柳婶子本体无法离开山村，但元神可以。

    合着柳婶子这是以元神之躯，跑到青州市来旅游了？

    “额……原来是这样。不过，柳婶子你咋不和我说一声呢，搞的我都没准备。”

    “要你准备什么，那个家伙不是安排的挺好的？”

    陈阳知道她说的是郑一健，顿时就有些哭笑不得：“你们……到底咋回事？”

    “之前在山村的时候，这家伙死皮赖脸的把我微信加上，说是方便他知道神墓山的事情，要为你办事。”柳婶子笑了笑，“后来，他就每天变着法子的找我说话，七扯八拉的。我来青州市，差不多也算是他极力劝说。不过，我的确也想出来看看。”

    陈阳以手扶额，卧槽，没想到老郑那家伙明面上一本正经，暗地里也是个撩妹高手啊！

    只不过，他这份心意，怕是终究要落空了……

    毕竟，柳婶子可不是凡人……

    “那行，来了就好好的玩。你想去哪都行，对了，最近正好有亚运会在举办，柳婶子要不要去看看？”陈阳摸了摸鼻子：“那个……是要我陪你，还是让郑一健陪你？他肯定是很乐意的。”

    “难道你不乐意？”

    “不不不，我当然乐意，非常乐意，非常荣幸！”陈阳哪敢惹柳婶子不高兴。

    不过，柳婶子却放下了筷子，瞥了陈阳一眼：“你以为，我真是来玩的？一道元神幻化，跑出这么远，即便是我也很困难的。我来这，是有事找你。”

    陈阳一呆：“什么事？”

    “五日之后，会有一波灵气复苏的小高峰。灵气复苏的小高峰，寻常人可能也就觉得天气比较好，或者万物生长的更快，结出的果子更美味，一些以往身体的小病，可能不药而愈。但是，对于修炼者来说，就不一样了，这个机会如果能够抓住的话，对以后好处极大。”

    “额……灵气复苏的小高峰？那我应该怎么做？”陈阳连忙询问。

    “很简单，找个没人的地方，布置个聚灵阵，到时候自然获益匪浅。你不是正处于百日筑基吗，若是能够在这一波小高潮里收获大量灵气，应该能够让你百日筑基更进一步。”

    “哇，那可真是太好了！”陈阳心中欣喜，本来是准备让周元和赵雪晴去寻找远古生物，然后去看看有没有魔晶，但如果五天之后是灵气复苏小高峰，那他就不必等周元他们的消息了。

    毕竟，虽然周元挑选出来的那三个消息，听着似乎很像远古生物，但没有证实之前，根本指望不上。

    “可是，如果只是这个消息的话，柳婶子你微信和我说一声就行了啊，怎么还亲自跑来了？”

    “呵呵，我就不能来玩玩？”柳婶子随后又道：“不过，这一次来，是想拿回一件属于我的东西。”

    陈阳愕然的瞪大眼睛：“拿回一件你的东西……什么东西？在哪？”

    “你到时候就知道了，到时候，可得指望你帮忙呢，毕竟我就一道元神，许多事情办不了。”柳婶子道。“怎么，是不是不太想帮忙？”

    “怎么可能！天地良心啊，柳婶子，你的事就是我的事，说什么帮忙不帮忙的！”陈阳连忙道。

    柳婶子笑着拿手摸了摸陈阳的脑袋：“不错，算你有良心。”

    “酒来咯！”这时候，郑一健敲了敲门，走了进来，手里捧着一瓶满是英文的红酒，看他那小心翼翼的模样，这酒只怕价值不菲。

    一顿饭，陈阳反正是吃的心不在焉，满脑子思绪有些混乱，柳婶子带来的消息，对他冲击很大！

    他隐隐有一种感觉，五日之后，这个世界……只怕会有极大的改变！

