    郑雅琪说完，郑虹雁还想再解释，却有其他人走了过来。

    “啊，雅琪啊。前面找你不着，没想到你在这里。”一个惊喜的声音传来。

    几人看去，却是一个二十来岁的公子哥，公子哥长相挺拔俊俏，衣着华丽。

    “这不是番江市的方家少主，方百川吗？怎么，他也在追求郑雅琪？”一直注视着这边的人群中，有人小声说道。

    “番江市在江南省可是能排进前三，只亚于汉江市和天水市，也是势力庞大。凭他番江市霸主方家的背景，倒是有资格追求郑雅琪。”

    “呵呵，何止有资格，你等着瞧吧。听说这一次方家家主修为有了大进，就是冲着第一来的，到时候方家一跃成为第一，郑家还在方家之下！”

    “哎，不过我们是没资格追求郑雅琪的了，看他们相斗吧。不知道郑雅琪最后会看上谁。”

    一直看着这边的几人，小声议论纷纷。

    见到来人，郑雅琪立刻换了一副和善面容，打招呼道：“原来是方公子。”

    “方公子好。”郑虹雁也在一旁打招呼。

    方百川只对郑虹雁点了点头，就对郑雅琪聊起天来。要不是因为郑虹雁跟郑雅琪在一起，恐怕连点头都不会有。

    林凡就更不用说了，方百川连看都没看林凡一眼。

    两人聊了一会，郑雅琪才会方百川介绍道：“这位是我的妹妹郑虹雁，她是我三爷爷的小孙女。”

    虽然郑虹雁在郑家地位不高，但郑雅琪有意照顾一下她。

    方百川这才打量起郑虹雁来，笑着说了几句。

    “噢！这是林凡，我的朋友。”聊着天郑虹雁似突然想起了什么，对着方百川介绍道。

    “林凡？”方百川闻言皱眉。这个林凡看起来普普通通，而且又不是郑家的人，方百川对林凡顿时好感大减。

    郑雅琪也是心中一叹：“这个虹雁，就是太老好人了，自己应该抓紧机会广结人脉，怎么还介绍起这种无关紧要的人来了。”

    “这是方百川，是方家的少主。”郑虹雁却是似乎没感到什么，又对这林凡介绍起方百川来。

    “嗯。”林凡微微点头。语气平淡，不冷不热，看起来就像是方百川来高攀搭讪一般。

    “呵，这个林凡，好大的架子！敢在本少爷面前摆谱，要不是看在郑雅琪的脸面上，现在就好好教训你一顿！”方百川见到林凡这副态度，心中冷笑。

    他不搭理林凡，转头又看回了郑雅琪。

    “不知道令尊身体怎么样，雅琪，你带我去拜会一下吧。”

    郑雅琪也是十分不爽，这个林凡，之前就是这样，一副高高在上的姿态，以为自己很了不起似的。

    “好的，父亲在雅间休息，我们过去吧。”

    两人朝一处包间走去。

    “诶，姐姐，我也去一下！”郑虹雁见状，赶忙跟上。

    “小凡，你坐在这里不要乱走，等一下我就回来。”走时还不忘回头，叮嘱林凡一番。

    林凡微微摇头轻笑，这个郑虹雁，倒是挺单纯的。

    三人一走，就有一个瘦青年走了过来，阴阳怪气的说道：“呵，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不照照镜子。”

    林凡闭目眼神，懒的搭理他。

    “我家少爷跟你说几句，你还以为自己牛到天上去了？那是看在郑雅琪小姐的面子上！一会少爷出来了，你最好态度给我放端正点，否则有你好看的！”瘦青年继续说道。

    林凡睁开了眼，淡淡道：“你是他的狗腿子？”

    瘦青年闻言，脸色变了一变，虽然事实如此，但狗腿子可不好听。“嚣张的小子，信不信我现在就揍你一顿。”

    林凡轻笑摇头，继续闭上了眼睛，跟这种人说话，浪费他的时间。

    “好小子，你给我等着！”瘦青年恼怒异常，但林凡是郑家的客人，这会还真不方便动手。大骂了几句，瘦青年便恶狠狠的离去了。

    这一次来的，除了各地区的霸主外，也还有一些散人，但这些散人，无一不是人杰。他们没有势力，却也威名赫赫。

    不过他们只是被邀请来一睹大会，却是没有资格上场比试的。

    这些人许多也来这里寻求资源，这三年一届的武道大会，聚集了江南省真武界最强的武者，资源自然数之不尽。

    趁武道大会还没开始，不少人都抓紧摆起摊来。

    “巨齿剑，铁家打造，锋利无比，水火不惧，感兴趣的快过来看看了。”

    “金缕衣，刀枪不入，比现代的防弹衣还要强，全用金丝编织而成，可用上品丹药交换。”

    “悬壶救人，包治百病，有伤势的武者尽管过来看看，看病给价。”

    “……”

    一个个武者叫嚷着。

    林凡原本在闭目静坐，也被这些叫声吸引了，起身朝叫卖处而去。

    “这株千年老参多少钱？”林凡在一个摊位前停下问道。

    只见这个摊位上摆着一株老参，形状像人，一看就是无数年头的老参。摊位前已经围了不少人，都窃窃私语着，显然都对这株老参感兴趣。

    “我们都问过了，他不要钱，就想治好他身上的伤势。他这个伤势，我们都看过了，连前面在喊包治百病的薛神医都没有办法，可以说是没救了。”围观人群中有人叹气道。

    “是啊，他这是经脉尽断，要不是有内劲大成的修为吊着一口气，恐怕早就死了。”

    “连薛神医都没办法，那可就真的没救了，薛神医可是我们江南省最高超的神医了啊。即使是在华南四大家中也是贵客，哎，看来非神仙难救了。”

    “除非是华北的丹药世家，李家……”

    “华南华北向来不和，你想多了！”

    围观众人议论道。

    林凡双眼微眯，伸出手来，在老者手腕上一搭，一道青天之气隐秘的流入老者体内。

    这一搭，不由让林凡都有些吃惊。这老者不仅经脉尽断，而且连五脏六腑都被震裂了，这样的伤势，即使有内劲大成的修为也顶不住。看来还有高人为他续过命，在五脏六腑以及经脉附近，都可以感应道微弱的能量巩固着。

    “有点棘手。”林凡皱眉道。