    “嗖！”

    眸光闪烁之间，秦风却是皱了下眉头，看向了其中某个地方。

    只见到在那里，一道身影，却是出现在了他的眼皮底下。

    而这个人影离得比较远，让秦风没有看得太仔细，然而秦风却感觉到了一丝熟悉。

    显而易见，这家伙应该秦风见过的人。

    最关键的是，这个家伙还处于炼丹盟的地盘上，可想而知，他应该就是炼丹盟的人。

    可是，身为炼丹盟成员，对方却在这种时候，说出这种埋怨的话，明显就有点不合情理了。

    这是在故意给秦风，吸引仇恨？

    此刻，不少的武者，看向秦风的眼神里，都充满了不爽。

    “要不要我直接去把那家伙，给解决掉？”

    咒天魔王的声音，出现在秦风识海里。

    “先等等，暂时不要动手。”

    看着那一道，感觉有点面熟的身影，秦风皱着眉头说道。

    “但愿，那个人不是你！”

    这个时候，秦风的心中，却是有了想法。

    夜幕降临！

    洁白的明月，散发出耀眼的银色光辉，悬浮在那苍穹之上，美轮美奂。

    经过了连续多天的交战之后，随着太初空间里的精英天才回归，双方大域都很有默契的选择了罢战。

    毕竟，很多宗门都很想知道，在太初空间里面，究竟发生了什么事情，获得了什么机缘。

    那些平安回归的天才，从今往后，也绝对会更加受到宗门的重视。

    不过，在这美丽的夜色之下。

    “嗖！”

    一道身影，却是悄然的一闪。

    此人的身上，完全隐藏了自身的气息波动，与整个天地似乎是融为了一体。

    即便是他皱一下眉头，都不会引起任何的动静。

    而这个家伙，所在的位置，正是那各大宗门势力，高手们居住的地方。

    这些高手当中，甚至都还有洛水等人，他们之所以在一起，自然是为了防止，那清澜域的人再次偷袭。

    一旦出现动静，他们也会互相有个照应。

    “嗖！”

    这一道身影，身法非常灵动，没过多久，便找了一处隐蔽的地方，隐藏了身影。

    他的目光里，闪烁着光芒，尔后，手上便拿出来了一件东西。

    这个东西，通体呈粉红色，约莫巴掌大小，上面浮现着一缕缕奇特的波动。

    看着这个东西，这人的目光里，闪过了一丝犹豫，但瞬间却消散殆尽。

    “嗖！”

    体内真气流动之间，下一刻，一道道无比诡异的符文波动，开始盘旋弥漫。

    这一件粉色的东西，却是在虚空之上，快速的飞动了起来。

    上面释放出来的符文光芒，更是达到了一个极致，无比诡异。

    “不要怪我，我这也是没办法！”

    看着虚空中的那些符文流光，逐渐的弥漫了出去，那一个家伙开口自言自语道。

    他的语气里面，泛起了一丝冰冷。

    眼看着，那一件东西上面的光芒，就要快速弥漫到四周虚空。

    突然之间，一只手掌，却是在此时此刻，瞬间探了出来。

    “嗖！”

    下一刻！

    一股庞大的力量，瞬间从那手掌猛然爆发，在这力量的压制下，那些符文光芒，瞬间开始慌乱起来，不停的轻颤。

