    “你们敲击地面。”孟昔年对站在边上的人说道。

    其他人立即就听了他的话开始用力地敲击起地面来。孟昔年贴在地面闭上了眼睛仔细地倾听着。

    别人可能想象不出来他的听力比寻常人好了多少。反正这么多年在江筱的灵泉水和各种空间出产的果蔬和茶叶的滋养之下，他的听力已经好到了有时候自己也有点儿震惊的程度。

    听了好一会儿，孟昔年站了起来，抬头看向了站在坑顶的丁海景，“这底下是空的。”

    空的？

    众人面面相觑，什么意思？

    “我这两天的山下的村民老伯提起过，说以前他们这里的老人是说过，很久很久以前，村子里进山砍柴和打猎的村民，总有失踪了的，而且不管他们全村人出动了怎么找，就是没有找到人。所以，会不会就是因为山底有洞，那些人也是掉下去了就怎么都上不来，困死在下面了？”

    这话一出，所有人都刷地一下齐齐看向他。

    前面的话说了就说了，最后那一句能不能不说？

    没看他说完了那一句话之后，丁先生和孟盟官两人的脸色都变了吗？

    这两人都瞪着说话的人，眼神锐利和愤怒，倒是让他自己也瞬间明白自己是哪里说错了，下意识地就赶紧找补了一句：“不过，咱们江总福大命大，而且自己本事也很厉害，肯定不会的，她说不定已经找到别的出口出来了。”

    有了这么一句话，丁海景和孟昔年的脸色才好看了一些。

    但是丁海景却看向了孟昔年，他也跳了下来，压低声音对孟昔年说道：“我感觉到她依然在下面。”

    不管怎么说，孟昔年的话他是绝对相信的，所以孟昔年说底下是空的，那就不会有错，一定是空的。

    江筱应该是掉下去了，否则不可能他们挖了这么久还一直没有挖到人。

    只是受困于底下腹洞，那江筱应该暂时不会有危险，这一点本事她还是有的。但是一想到她也可能受了伤，而且在底下可能会很憋闷，没有水没有食物，还有可能有虫蚁，他还是觉得心里一抽一抽的。

    孟昔年凭实力确定底下是空的，有个巨大的腹洞，那他就凭着自己的异常天赋确定她还在底下。

    “嗯。”

    孟昔年这个时候已经完全冷静下来了。

    虽然他不能告诉丁海景说江筱在底下的问题不是没有水没有食物那些，而是更大的问题，她的符图都已经失效——

    符图失效，他也就不能够肯定她到底会不会晕迷了。当然，还有一点，之前她的符图失效之后空间也是没有办法使用的。

    如果这一次她的空间也再次无法使用，就等于她的确是要没有水没有食物了。

    这个才是更让他担心的。

    可是，再担心，他也要冷静下来，只有冷静下来才能够更快的想到办法救她。

    “我来的时候已经找人调了机器过来了，只有机器才能挖得更快，还有，去找几个对这里熟悉的本地人过来，我们要了解一下这里的土质会不会太过稀松，要是挖塌方了，对小小来说会是第二次危险，现在暂时别挖了。”

