    池渊知道，荒古后的火域是分层的，越向内层火焰就愈是恐怖。眼前这无尽火域大的没边，但想来也是分层的。

    火域最外层被赤焰染成了血色，这里无比贫瘠，只有赤色火焰熊熊燃烧，一众修士所追寻的火域至宝都在内层。

    众人毫不迟疑，运起各种术法，或是飞遁或是疾行，以极快的速度深入数十里，就来到了第一重火域与第二重火域的交接之处。

    随着众人的深入，周围空间里翻滚的烈焰逐渐从赤红过渡为淡蓝色。

    蓝焱如水幕般贯通这方天地，更加炽热，四周空气全部被高温扭曲了，散发出水波纹一样的波动。

    所有人都在体表运起法力，抵抗那股高温的炙烤。

    “保持警戒。”

    一行人全部集中精气神，时不时观察四周，仿佛这层蓝色火幕中潜藏着什么洪水猛兽。

    池渊以神念传音询问段空，被告知从这第二层的蓝色火域开始，游荡着许多完全由火焰构成的火灵。

    这些火灵算不得生物，只是此处法则所化，是火焰强大到了极点的体现。

    众人没走两步，周围浅蓝色的火焰一阵荡漾，一个完全由火焰构筑的半透明人形体迎面而来，刚一出现就冲向了众人。

    “小小火灵，不过神桥境界的战斗力，也妄图阻挠我等。”

    雷紫炎的一名追随者直接伸手一抓，浅蓝色的火灵顿时破碎，化成一朵火花归于这片火海。

    众人继续深入，路上遇到些许火属的灵药，顺手摘了，都存于雷紫炎的空间戒内，约定好出去再分。

    这一路上火灵的实力节节攀升，行至深处已经有彼岸境界的火灵出没。

    期间雷紫炎注意到池渊似乎完全不受火域高温的影响，不禁心中讶异。

    “莫非是与火有关的特殊体质？”

    继续行进，火焰再次变化，由水一样的淡蓝色变为乳白色，迷迷蒙蒙地发光，仿佛一池乳液在流淌。

    乳炎的温度比起淡蓝色火焰明显高出了不少，雷紫炎的这些追随者修为最差的也有道宫五重天，此时却脸色很苦，艰难抵御着无时无刻的高温炙烤。

    “我等修为浅薄，怕是不能随兄长继续入内了，还请恕罪。”

    雷紫炎不在乎地挥挥手，道：“无妨，尔等便在此间活动吧，不提灵药异宝，单就这层乳白色火焰对于肉身的淬炼，也是你们的一次机缘。”

    继续向内行走，已经出现了四极层次的火灵，人形与兽形的皆有，间或还夹杂着能与化龙修士一搏的强大火灵，源源不断地阻拦前路。

    雷紫炎体内法力涌动，一层紫色光幕扩散开来，在这片乳白色火海中撑起一小片区域，火灵皆被排斥在外，无法接近。

    此时还有三个修为较高的追随者还跟在雷紫炎身边，他们也各自运起神通，顶着乳炎的酷炙继续前进。

    到了这里，地势不再平坦，耸起很多奇形怪状的巨石。大片的石林遍布，组成一个庞大的火域迷宫。

    然而这并不能阻挡一行人，在石林中他们竟然发现一座古洞，洞口石门紧闭。

    “是曾经来此地炼器的修士所留。”雷紫炎一掌击破石门，地面上散落着一些铸器的矿料，还端坐着一架白骨。

    随着他们击破石门带起的气流吹拂，骨架化作一阵烟尘消散了。

    段空从地上捡起一枚拳头大的矿料，观察一番后叹息道：“这是一种少见的星痕铜，可以铸造仙台大器，可惜神性全部流失，成了废铜。”

    众人拾起地上的矿料，果然都是比较少见的宝料，可惜被火焰磨灭了神效，皆失去了原有的价值。

    众人走走停停，先后发现了四五座石洞，然而不是神矿宝料销蚀，就是早有人捷足先登，并没有什么收获。

    雷紫炎心中不禁有些懊恼，此次来到火域，他也是准备了不少手段，可惜一路上也没遇到什么机缘，他心有不甘。

    乳白色火焰跳动，隔着不远众人皆是发觉前方漆黑一片，看不清楚，只是直觉告诉他们那里极端危险，不可轻易涉足。

    “是无尽火域的第四层，黑色神火永不熄灭，乃是冥火，哪怕我接近仙台的修为，都感到心悸。”

    段空语气十分严肃，这话中真真假假，不过也不全是诓骗，至少对于这冥火的威力，段空并未隐瞒。

    “这冥火极端可怕，还没靠近，只是看上一眼都有皮开肉绽的感觉。”雷紫炎心中思索，“可这一路上并没遇上什么机缘，就此离去实在不甘。”

    雷紫炎思索片刻，心中有了定计，开口道：“道兄，这冥火能焚烧一切，非仙台强者不可涉足，想必少有人进入。道兄不若与我共探，说不得能寻到大机缘。”

    此举正合段空心意，他想从雷紫炎身上榨出好处来，当下便说：“正有此意。”

    段空扭头寻找池渊，却发现他不知何时就已经跑的没了踪影。

    此刻，池渊正在冥火中穿行，漆黑的冥火蕴含无穷炽热伟力，哪怕仙台大能在这里都能被烧成重伤。

    冥火填满了这个区域，池渊向一个方向行进，一路上冥火接触到他皆是自动向两边分开，形成一条通道。

    其实池渊也不知道是什么东西在呼唤他，只是冥冥中有感，此物不凡。

    很快，一缕金霞浮现，那是一片璀璨的金色火焰，金火肆虐之处，冥火尽皆退避。

    池渊抬起右手，白皙的小手在在这片迸发灿烂金辉的火海中一捞，就掬起一捧火来，真仿佛液化了一般，从指缝间流走，归于这片金色火焰。

    越是内层的火焰，就越是奇诡神异。这里已经没有了那种到处游荡的火灵，但危险指数却远高于外侧火域，因为这里的神火无物不焚，实在过于恐怖。

    不过这些炙热对池渊来说却不是问题，如果他愿意甚至可以拘禁这些神炎，炼成火属灵浆宝物。

    不过池渊没有这种心思，火域深处对他的那种呼唤随着他的行进，越发强烈了，池渊有种直觉，或许呼唤他的所在就是能够令他凝炼道基重修的地方。

    池渊浑身缭绕圣威，他催动了一身修为极速穿梭，很快来到了无尽火域的第六层。

    此处火焰呈现为迷梦的紫色雾霭，雾霭缓缓涌动，散发无限的神秘和祥瑞。

    此火名曰紫气东来，如果不是那仿佛焚山煮海的热量，甚至不会有人认为这是一种火焰。

    紫气东来神炎的炽热，足以熔化羊脂玉神铁这类神珍，相传那些各大强族的绝世雄主就是在此，为兵器铸炼“道”与“理”。

    在这里，有着种种可怕的异象浮现，池渊看到了鲲鹏缭绕神火、水击三千里，更有仙凰舞动、烈火中涅槃，还有火麒麟咆哮、一域化为不灭火海……种种异象，不一而足。

    可就是这无比神秘和祥瑞的紫气中，那地面上却分布着一坨一坨的人形灰烬，不用想都知道是怎么回事，有绝顶的大人物在此炼器，却殒命于火海。

