    大将军府中，方云一进门，周昕就醒了。

    “大人！……”

    周昕站起身来，走了两步，就停了下来，诧异的看着方云身后。他跟随方云这么久，还是第一次看到方云带几个女的回来。特别领头那个，明明是个女的，偏偏要扮作男的。折扇一摇一摆，还以为人家看不出来。

    “这几位想到我们大将军府参观一下，周昕，你去叫唤火字营的人，让他们帮忙弄几份酒菜，送过来。”

    方云不动声色道。

    周昕满头的雾水，显然不明白这演的是哪出戏，不过还是配合的点了点头：“是，大人！”

    大周朝的军队，冲锋陷阱。深更半夜，还要防备敌人敌袭，有几个人能睡好觉。这个时辰，对于淮安城的普通老百姓来说，还是太早了。但对于军队的火字营来说，那是早床了。

    大将军府和城主府一样，正门进去是大殿，用来招集各将军、都尉、校尉商议大事的。大殿之后，就是会客、宴请的正堂了。

    “坐吧！”

    方云把天魔公主一行主仆，迎到了正堂里，各自坐下。

    正堂里的桌椅，全部都是金属打造，镀上了金银，又经过工部巧匠之手，纹上繁复的花纹，看起来极为精致。

    天魔公主虽然出身不凡，父亲是一派宗主，权势极大。但也还是第一次进入大周朝大将军级别的将领的府第中。她坐了下来，好奇的打量着周围。

    五名婢女也是好奇的打量周围，她们脸颊通红，心中有种小小的剌激感。大周朝和宗派势如水火。进入这位大将军的府第，就好像一个两个互相仇视的敌人。一方突然杀入对方的老巢一样，心中隐隐有种快感。

    “感觉怎么样？”

    方云提着一坛用琉璃瓶装的“玉浆”，走了过来，问道。

    “马马虎虎，还行！”天魔公主听到这句话，立即言不由衷道。

    方云笑了笑，也不答她。他分了七股内力，捉了七只酒樽，放到桌上。然后拍开琉璃瓶的封口，将琥珀色的酒液，分别倒入七只酒樽中。立即一股醇醇的酒香，在空中弥漫开来。

    这股酒香，似麝似兰，沁人肺腑！闻一闻，有种心旷神怡的感觉。

    天魔公主和几名婢女并不是好酒之人，但是闻到这股香味，还是禁不住一股饮用的**。

    “这是什么酒？”天魔公主好奇道。

    “琼浆。由朝廷工部酒匠酝造，每年限量供给大周朝的王公贵族，做为皇室的赏赐。上京城的贵妇、夫人们最喜欢这种酒。”

    “菜还没有上来，便暂时喝酒吧。谢兄，你不介意吧？”方云道。

    “不介意，不介意。”

    天魔公主道，她的眼睛一直盯着方云放在酒上的琉璃瓶。瓶中的酒液，呈琥珀色，非常好看。她根本没有见过这种酒液。

    “诸位，请吧。”方云落坐之后，举起酒樽道。

    众女见状，也连忙举起酒樽，一饮而尽。出乎意料，这种酒液，入喉甘冽，并不会呛喉，喝完之后，唇齿喷香，有股还想再喝一杯的感觉。

    “再来一杯！”

    天魔公主想到什么就说什么。

    方云也不介意，又给她满上了一杯。

    “还要吗？”看天魔公主喝完第二杯，方云便问道。

    “嗯，再来。”

    三杯下肚，天魔公主两腮酡红，眼如水波，显露出一股惊人的媚态。上京城琼浆，正确的喝法是一小口一小口细细喝的，没有人会像天魔公主这样，一气喝下三杯。因为那样，很容易醉。

    方云一边给自已满上，一边状似无意道：

    “不知道谢兄是哪里人氏？”

    琼浆名字虽美，但毕竟还是酒。天魔公主已经有点醉意了：

    “当，当然是天……”

    “当然是本城人氏了！”

    一名婢女见天魔公主嘴里就要吐出“天魔山”，赶紧上前一步道。

    方云又给天魔公主添了杯酒：“不知道是淮安城何处，我若有空，说不得，要去登门拜访拜访了。”

    几个婢女心中立即起了警觉：“公子，你已经醉了。主母还在……”

    话还没说完，便听一个中正平和的声音，夹杂在脚步声中，从门外飘了过来：

    “方将军可在？”

    这个声音一飘过来，几名婢女立即感到一身气息波动，几乎就要被这一句话，震散了去。

    脚步声越来越近，门帘掀开，一身白色儒服的徐正龙，跨过门槛，跨步走了进来。

    “朝廷大儒！”

    六名婢女惊恐的睁大了眼睛，就像碰到了猫的耗子，几乎要魂飞魄散。她们怎么也没想到，在大将军府中，居然会遇到这等可怕的人物！

    根本不用动用，朝廷的大儒只要轻轻喝斥一声，她们这些婢女就要魂飞魄散，灰飞烟灭。几个人吓得浑身抖，舌头打转，已经不知道怎么说话了。

    大周朝的官吏，办事极有效率。特别是知道有一位大儒要坐镇本城。淮安城主华星飞立即就空出了一件房子，给徐正龙居住。

    徐正龙这趟来，是要向方云道个别的。不过，一看到房中的几个女子，徐正龙脸色立即沉了下来。他虽然不会武功，但对于这些邪道气息，最为敏锐。几乎想都不用想，他就知道，这几个女子，全部修练的是魔道武功。

    天魔公主本来还有点醉意，但这会儿，感觉到徐正龙身上的那股浩然正气，也被惊醒了。她看了两眼徐正龙，立即惊震了。

    她虽然有时有些任姓，但关于周朝大儒的事情，她在宗里听得实在是太多了。不管宗派界还是世俗，不管是任何人面前，她都可以横着走。唯独周朝的大儒，绝对不能遇到。

    “大……儒……”

    天魔公主饶是胆大，这会儿也吓呆了。

    “不好！”遥远的天魔山上，美妇人从鼎中看到这一幕，大吃一惊。

    “不用急，再等一等！”

    天魔宗主也不知何时睁开了眼睛，眼中有了一丝凝重的神色。任何宗派人，敢对天魔公主不利，那都是死路一条。但周朝的大儒就不一样了。

    现在的一个难题是，如果不出手，这个大儒一声喝斥，爱女就会灰飞烟灭；而如果出手，周朝大儒身躯极为脆弱，一旦杀死了一个大儒，立即就会引来满朝群儒的愤怒，接下来，立刻就是朝廷与天魔宗的战争，一个弄不好，就会危极到天魔宗的道统传承！

    正堂之中，唯一还保持镇定的就是方云了。

    “老师，暂且不用急着动手。此女，是天魔宗宗主之女，本姓率直，倒不是什么邪恶之人。而且，我奉了上面的命令。正要借用此女，进入宗派界。还请老师，只当没看见。暂时不要过问。”

    方云道。

    徐正龙看了一眼方云，又盯着天魔公主的眼睛，看了一会儿。特别是后者，大儒的眼睛，明察秋毫。所谓世事炼达皆文章，到了徐正龙这种地步，一眼就能看透人心。

    盯着天魔公主惊惶的眼睛看了一会儿，徐正龙眼中的厉色，渐渐软化下来。

    “我这次来，只是向方将军告辞的。即然方将军有客人，那我就先离开了。”

    徐正龙说罢，也不等方云回答，掀起门帘，直接就走了。

    徐正龙走了好一会儿，天魔公主主仆几个，还半天回不过神来。

    “谢兄，怎么了？请坐啊。”

    方云在天魔公主肩膀上拍了一下，淡淡道。

    天魔公主被方云在肩膀上拍了一下，感觉浑身别扭，不禁下意识的扭了扭肩膀，一种异样的感觉涌上心来。脸颊上的酡红又增了几份，不知道是酒意上涌，还是羞涩。

    “我突然想起来，我还有些事。就先离开了，改天再来拜访方兄。”

    被徐正龙这么一闹，天魔公主再大的胆子，也不敢呆下去了。立即找了个由头，匆匆离开。

    方云哂然一笑，也不阻拦。径直由几人离去。

    天魔公主出身天魔宗，地位尊贵，眼界自然高。刻意巴结，卑躬屈膝，反而徒惹对方鄙夷，太过刻意，也会让对方心生不悦。这种东西，不是一朝一夕能成就的。

    “喝了我的琼浆，又被徐老师惊出一身冷汗，这一喜一惊，足以让她印象深刻了。”

    天魔公主最开始，很可能只是一个好奇的念头。但现在，恐怕很难将自已忘掉了。

    等几人一走，徐正龙后脚便走了进来。

    徐正龙一脸的严肃：

    “方云，你是夫子挑选的人。我相信你，不过，我也希望你记住夫子的那句话——不要自误！”

    “老师放心。我心中有数。”

    方云对于徐正龙出现在此，并不意外。

    “另外，”徐正龙犹豫了一下，还是道：

    “这个小女孩虽然出身邪道，但眼神纯净，心地善良，是无辜的。我望你不要因为利用这个小女孩，而伤害到她。”

    方云眼中闪过一丝诧异的神色，随即肃然起敬：

    “老师放心。我心中自有一杆秤，该怎么做，自已清楚。这个天魔公主，虽然有些任姓，但本姓不坏，我不会伤害到她的。”

    “那就好。城主那边，已经帮我把宅子准备好了。我也该走了。”

    徐正龙满意的点点头，离开了。

    方云却不知道，他这一翻话，落在数千里外的一对夫妇而中。听到方云这翻话，天魔宗主夫妇虽然没有说什么，眼中却掠过一丝赞赏的神色。

    （未完待续）

