    叶飞定睛望去，就看到里面竟然是一个拳场！

    真正的地下拳场！

    这个地下拳场的四面墙都是用黑色底面的大理石构建，墙上画满了涂鸦。

    血腥狰狞的骷髅、燃烧的火焰、性感的女郎、撞击的拳头……各种图案布满四面高墙。

    中间则是一个高高的擂台，接近两米。擂台的上方安装着巨大的白炽灯，灯光照射在擂台上，隐约能看到飞舞的灰尘。

    四面则是梯形看台，看台的最前方是VIP座椅，以及裁判和选手的坐椅。

    整个拳场就如同一个篮球场！

    此时，拳场的看台上已经差不多坐满了人，有上千人之多。

    虽然拳赛还没开始，但气氛也是相当的热闹。

    擂台上正在进行歌舞表演，伴随着动感的音乐，一些穿着火爆的美艳女郎正在跳着热辣的舞蹈，吸引了无数牲口的目光。

    “叶先生，这个地下拳场是我前两年建的，你觉得这个地方怎么样？”向东阳笑着问道。

    “挺不错。”

    叶飞点了点头，对向东阳的评价又深了一些。

    地下拳场可不是随便就能开起来的，你需要拥有巨额的资金实力和深厚的人脉，才能开起来。

    毕竟，上面的人可是不允许开地下拳场的。

    而向东阳却开了两年，说明他的人脉不是一般的深厚啊！

    这时候，一位身穿暴露服装，打扮性感的女郎走了过来，一脸恭敬地看着向东阳，说道：“向先生，位置已经准备好了。”

    向东阳点点头，而后对叶飞说道：“叶先生，请！”

    既然来了，叶飞也想看看国内的地下拳场和国外有什么不同，便和向东阳一起来到了最前方的VIP座位上坐了下来。

    这时候，前期的热场表演已经结束了，一个男子正拿着话筒，情绪亢奋地拿着话筒介绍拳场以及一些赌拳的规则。

    等规则介绍完毕后，今日要上场打拳的二十几个拳手便站在了台上亮相。

    随后，许多兔女郎打扮，穿着暴露的美艳女子便端着盘子从每个客人的面前经过。

    盘子里有押注单，你看好哪位选手就压谁，现金、支票、转账都可以。

    如果你运气好，或者是眼光独到，一个晚上就能让你赚的盆满钵满。

    当然了，有人赚钱就有人输钱，一个晚上输得倾家荡产的也大有人在。

    当然，最赚钱的就是地下拳场的老板，也就是向东阳了。

    “向先生，你这一个晚上最少都能赚个几亿吧？”叶飞扫了眼那些像打了鸡血似的看客，问道。

    “也不是每天都能过亿，有时候赚的多，有时候赚的少。”

    向东阳耸了耸肩，然后倒了两杯路易十三红酒，递了一杯给叶飞，说道：“叶先生，要不你也玩玩？”

    叶飞品了一口红酒，扫了眼台上的十几个拳手，而后说道：“好啊，既然来了，那我就玩两把！”

    “你看好哪个拳手？”向东阳笑着问道。

    “那个穿着白色坎肩，黑色短裤，手上缠着绷带的拳手我比较看好。”叶飞说道。

    “那可是今天新来的拳手卡比特，听说是打泰拳的。不过这个拳手身高不过一米八，身材也不壮实。

    而他对上的是这个月胜18场，负3场的拳王奥利弗，我觉得押他不是一个明智的选择。”向东阳说道。

    “我觉得凡事都没有绝对，以弱胜强的例子可不少。所以，我相信自己的眼光。”

    叶飞微微一笑，冲一个兔女郎喊道：“美女，我押这个卡比特。”

    说着，他从口袋掏出一张银行卡，道：“这卡里有三十万，全押。”

    “好的，先生。”兔女郎微笑着做记录。

    “我押那个奥利弗，一百万。”

    向东阳笑了笑，然后填了一张支票。

    “向先生，看来你是要送钱给我啊！”叶飞笑着道。

    “如果这个卡比特真赢了，那我也无话可说。”

    向东阳摊了摊手，“不过，我觉得卡比特赢的机率太小，恐怕叶先生你要输了啊！”

    叶飞只是笑了笑，然后就没多说什么了。

    这时候，主持人已经上台了，他情绪激昂地喊道：“现场的观众朋友们，现在有请我们的‘钢铁怪兽’奥利弗登场！

    他战绩显赫，胜18场，负3场！是本月名副其实的拳王！他今晚是否要继续创造神话，延续胜利呢，让我们拭目以待！”

    “奥利弗！奥利弗！奥利弗！……”

    看台上的观众们都大声尖叫了起来。

    这时候，奥利弗高举着拳头，怒吼着跳上了擂台。

    奥利弗身高接近一米九，留着一个光头，皮肤黝黑，全身上下的肌肉异常发达，看起来就像一个肌肉怪兽。

    介绍完奥利弗后，主持人又开始介绍卡比特。

    “接下来请出我们的泰拳高手卡比特！卡比特是今天才到场的拳手，他实力如何我们并不清楚！但请大家为他祈祷，不要被奥利弗打死才好！”

    话音一落。

    全场都哄笑了起来。

    介绍后，卡比特也跳上了擂台，他站在奥利弗前面整整比奥利弗矮了十几公分，身材更是瘦弱，完全跟奥利弗没有可比性。

    看台上的人纷纷都唏嘘不已，觉得卡比特和奥利弗打，简直就是找死。

    铛！

    当锣声响起的时候，拳赛正式开始。

    奥利弗如同真正的怪兽一般朝着卡比特冲了过去！

    他那沙包大的拳头挥舞着，爆发出“砰砰砰”的声音，如同一枚枚炮弹似的轰向卡比特！

    轰轰轰！

    狂暴的力道威猛无比，仿佛将空气都给碾碎了一般！

    而卡比特一直没有还击，他那双鹰一般的眼睛死死地盯着奥利弗，不停地靠着灵活的步伐闪动躲避，每次都能提前避开奥利弗的拳头。

    此时此刻。

    台上的奥利弗一直在攻击，而卡比特则是一直在躲。

    看起来，卡比特落了下风。

    “泰拳小子，有本事就别躲啊！”

    “就是，躲躲闪闪算什么男人？”

    “奥利弗，给我打死这个家伙！狠狠地揍他！！”

    看台上的观众们都嚷嚷了起来。

    他们来这里一是赌拳，二是找刺激，所以自然希望比赛越激烈越好，最好是能见血。

    “叶先生，这小子如果一直躲的话，恐怕很难战胜奥利弗啊！”向东阳笑着说道。

    “向先生，比赛不到最后，可不要轻易下结论哦！”叶飞淡淡一笑，说道。

    此时，时间已经过去了十几分钟。

    擂台上。

    卡比特虽然在躲避的过程中挨了几拳，但这都没有对他造成什么太大的影响。

    反倒是奥利弗，此时却开始大喘气，情绪也越来越暴躁了！

    卡比特一直躲，彻底激怒了他！

    “吼！！——”

    奥利弗如同怪兽一般咆哮了一声，然后再一次朝着卡比特冲了上去！

    他挥舞着双拳，势必要打爆卡比特的脑袋！

    然而，就在这一刻。

    卡比特的双眸突然精光一闪，他双腿微微弯曲蓄力，等到奥利弗冲过来的瞬间，他的双脚猛地一蹬地！

    嗖！

    卡比特的如同一道利剑一般射了出去，冲向了奥利弗！

    这是卡比特第一次发动反攻，全场的人都尖叫了起来，似乎没想到卡比特真的会发动反攻！

    这时候，奥利弗直接一拳轰向了卡比特！

    这一拳威力无比，如虎出山林！

    不过，卡比特却提前一步躲开了奥利弗的拳头，而后双拳如闪电一般连续朝着奥利弗的胸口轰了过去！

    奥利弗根本来不及反应，卡比特的拳头就已经落了下来！

    砰砰砰砰……

    一道道如闷雷般的声音炸响。

    而卡比特身上的力量好似用不尽似的，拳头之后又是肘击，肘击之后又是膝撞！

    一套疯狂的泰拳轰杀而出，打得奥利弗连连后退！

    砰！！！

    最后一拳，卡比特直接轰在了奥利弗的下巴上！

    只听见“咔嚓”一声脆响，奥利弗的下巴被打碎，而他的身体更是拔地而起，直接飞出了擂台！

    胜负已分！

    卡比特胜！

    全场顿时鸦雀无声。

