一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十六章天王山到来

    “宗主，这是在领悟残剑吗？”孟长老惊骇道，若是说之前李墨得到其他剑，令他足够震惊，但此刻的做法，已经让他骇然了，在残剑之上领悟，唯有一宗之主才能够做到，唯有将万剑宗剑法修行到很高程度才可。

    “我也不知，虽说一宗之主可领悟，但前提条件是将剑法修行到大成，我还差得远，根本没有那个能力领悟，这数百年来，我万剑宗已经没有人能够领悟剑法了，我也不知这是否为领悟，不过无论如何，李墨能够与残剑取得联系的话，便已经不得了了！”剑明宗主同样骇然。

    忽然，虚空之中飘起了雪花，一片片的雪花，洒落下来，如同下起了棉花，落在了众人的肩头。

    就在这时，偌大的残剑，忽然发出了一道剧烈的光芒，仿佛天地初开之际的那一道光，这光让所有人都闭上了眼眸，等他们再次睁开的时候，这光已然化作了一柄虚幻的光剑，从残剑之上，直射李墨而来。

    瞬息，便射入到了他的眉心，李墨的身子一震，然后又恢复了平静。

    在残剑与李墨的身躯之间，便形成了一道光，连接彼此。

    “不是吧？”灰毛鸡大惊，然后走前一步欲要仔细观看，但李墨周身的光，却猛地将他推出了剑谷之外，蹬蹬后退了数十步这才停止下来。

    “这……”孟长老大惊失色。

    剑明宗主惊骇的长大了嘴巴，残剑有灵性，这毋庸置疑，不然何以能够识别本宗修士，但李墨可不是万剑宗弟子，没有修行过万剑宗剑法，之前能够做到那点，他觉得是因为李墨的天赋太好了，剑道之上应该也有极强的天赋，但如今就是连残剑也发生了异变，与其连接起一道光芒，这已经无法解释了。

    “这是怎么回事？我万剑宗数千年来似乎根本没有发生过这种事。”

    “何止是没有啊，这五六百年来，即便是我万剑宗的宗主都无法与这残剑产生什么联系，领悟不到任何剑法。”

    “太疯狂了，李长老这是在领悟剑法吗？”一众万剑宗弟子，皆是议论纷纷。

    最惊讶的便是那名距离李墨不远的万剑宗弟子了，他今日只是来寻找有缘之剑，没想到因为李墨获取到了青灵剑，对他；来讲便是得到了天大的造化，而后又亲眼看着万剑宗的圣物，残剑与李墨发生了异变，他呆呆的站在原地，脑子已经一片空白了。

    “李长老天赋惊人，必定能够让我万剑宗剑法再次传遍天下，受人敬仰，派人守在这里，寸步不离，任何人胆敢私自前来，杀无赦！”剑明宗主语气狠厉道。

    “是！”一众弟子皆是朗声回应道。

    就在此刻，孟长老从口袋掏出手机，然后脸色剧变，立刻急声说道：“宗主，天王山三位半步天级，率领众多地级修士，举宗而来，目标是我万剑宗！”

    剑明宗主亦是脸色剧变，天王山竟然举宗而来，不用说，自然是来找李墨的。

    不过当他看见灰毛鸡后，脸色立刻安定了下来，“若是平时，我等自然无法抵挡，但现在，根本不用理会，有九圣老祖在，来自再多的半步天级又有何用，老祖可是真正的先天！”剑明宗主笑着道。

    “也对，我差点将九圣老祖都忘了，天王山平时不是很狂妄吗？我倒要看看这次他敢在我们万剑宗面前如何狂妄？”孟长老亦是不再担心。

    旋即，孟长老将此事传了下去，让众人做好准备，一旦天王山来临，都不要慌乱，因为我们有九圣老祖在，九圣老祖乃是真正的先天，之前来时凌空飞行，已经被很多人看见了，此时刻意传播下，所有人都知道了。

    灰毛鸡正震惊的看着李墨，但忽然感觉到一众万剑宗修士看向自己的目光，变得越来越尊敬，它顿时轻咳一声，收起脸上的嫉妒与不甘，变得淡然起来，双手下意识的背负起来，斜斜的看着遥远的天际。

    这一副姿态，更是让所有万剑宗弟子信服，由心底的敬佩，虽然他们不懂九圣老祖在看什么，但总感觉高深莫测，很是厉害的样子。

    “他们到哪里了？”剑明宗主问道。

    “已经来到维省了，不到两个小时，绝对可以到达我万剑宗！”孟长老道。

    “好，召集所有弟子，不要让其外出，全部聚集起来。”剑明宗主道。

    “知道了！”孟长老点头，然后吩咐下去，让所有弟子做好准备，天王山要来了，然后不要惊慌，我们有九圣老祖在，有一名先天在，无须担心天王山。

    半个小时，万剑宗所有弟子全部聚集一起，大约有五六百人，然后也都知晓了这件事，皆是议论纷纷，看着灰毛鸡的眼神，充满了敬畏。

    灰毛鸡一直背负双手，头颅微扬，只不过时间久了，脖子有些酸疼，但它看着越来越多的万剑宗弟子到来，对着自己敬畏不已，它顿时大为激动，强自压下兴奋的心情，保持一副高深莫测的样子，即便是脖子累了，也不轻易换姿势。

    可惜墨小子没有看见老祖此刻的风光，不然他就知道，之前他的那些震惊根本不算什么，与老祖比起来差太远了。

    剑明宗主走了过来，然后对着灰毛鸡抱拳道：“九圣老祖，能否跟随我们去一趟宗门之外，似乎有人要来冒犯我万剑宗！”

    “什么？”灰毛鸡眉头一竖，脸上布满了寒意，“是谁这么放肆？敢来万剑宗撒野，难道不知老祖在这里吗？”

    “他们是故意的，知道老祖在这里，但却依旧来犯，这是不将老祖您放在眼中。”剑明宗主恭维道。

    “哼，该死！”灰毛鸡大袖一挥，极为不满。“来者是谁？”

    “天王山众人！”剑明宗主道。

    “天王山这些人竟敢来这里，他们是来找墨小子的麻烦吗？”灰毛鸡问道。

    “不错，但胆敢来我万剑宗找人，这分明是不将我万剑宗放在眼中，但这都无事，最主要的是老祖在这里，他们根本没有将老祖放在眼中，这才是我生气愤怒的地方！”剑明宗主怒声道。

    “说的太对了！”灰毛鸡点头认同。