    这一切惊人的变化别说是蝴蝶忍了。

    就算是叶辰也是第一次看见！

    心中暗叹一声好美....好壮观！

    不过叶辰并没有惊叹多久....忽然他发现了不对劲。

    自己体内的灵力竟然在快速的流失着，而且速度越来越快。

    喂喂...！

    这是什么情况！

    系统..我的灵力在快速的流失！

    叶辰有点慌了，连忙问向系统。

    “叮！宿主无需慌张...死神之力结晶的激活，是需要宿主的死神之力激发的！”

    系统的声音立即出现在叶辰的脑海中。

    “我去...这个我知道！”

    “我问的是我的灵力怎么正在快速的流失！”

    叶辰当然知道激活死神之力结晶需要自己的灵力。

    但是没说激活后，自己的灵力还带流失的啊！

    “叮！，宿主的灵力正在传入被选择之人........！”

    这次系统解释的比较详细。

    叶辰也听了个明白，原来这根“死神”动漫中“黑崎一护”第一次觉醒变成死神一样。

    都需要其他死神的灵力传到到别人身体中，才可以完成“死神”的转变。

    “我去...！”

    “早说啊...吓死我了！”

    叶辰松了一口气。

    不过只是与系统交谈的这一小会，叶辰就发现自己的灵力已经消失了一大半。

    不过现在流失的速度正在慢慢减弱。

    又过了一会，当叶辰灵力还剩下十分之一左右的时候，这一切才终于结束。

    同时，冲天的灵力气息也消失不见。

    不过叶辰与蝴蝶忍周围的树林却遭殃了。

    现在整片地方已经像入冬了一样，满是晶莹剔透雪白的霜雪。

    “好美...！”

    “太神奇了...！”

    “这...这就是是我的刀“袖白雪”吗？”

    蝴蝶忍先是看了看周围美丽的景色。

    然后又看了看自己手中的刀。

    经过“死神之力晶石”传承的蝴蝶忍已经完全变了个样子。

    身穿女士“死霸装”，手里拿着一把，已经完全“始解”的斩魄刀“袖白雪”。

    雪白的刀身，纤细而又精致，整个刀柄都呈现奶白色，并且刻画着蝴蝶图案，同时刀锷也是成雪白蝴蝶妆...这把刀唯一不变的地方就是刀尾处，依旧是一条长长的白色飘带...

    整把刀，只能用一个字来形容，那就是“美”。

    实在是太美了！

    “是的...!”

    “惊不惊喜?...意不意外？”

    “这回明白我为什么教不了你们有关我的刀技了吧！”

    叶辰感受着蝴蝶忍身上那蓬勃的灵力。

    没想到，一次觉醒，竟然让蝴蝶忍直接达到了死神副队长级别的实力。

    虽然内心有写小嫉妒，但是他真的替蝴蝶忍感到开心。

    “好神奇...！”

    “好强...！”

    “原来是这个样子...！”

    “我懂了...没想到我竟然也能成为“死神”！”

    没错，蝴蝶忍，明白了一切。

    得到死神之力的觉醒，同时她也继承了死神的传承记忆。

    现在的蝴蝶忍，可以说是完完全全的死神。

    无论是死神的““白，斩，走，鬼””，还是死神的由来，她都清楚明白了。

    “谢谢你...叶...！”

    蝴蝶忍看着替自己开心高兴的叶辰，再也忍不住内心的悸动，直接扑进了叶辰的怀抱。

    “谢什么..！”

    “我俩谁跟谁啊！”

    “我的不就是你的！”

    叶辰感受着蝴蝶忍柔软的娇躯，不自觉有点飘飘然的感觉。

    没想到穿越到这个世界，还能邂逅蝴蝶忍，并且二人还成为了恋人的关系。

    这感觉..“爽”！

    “哗啦啦...哗啦啦...！”

    就在二人感受着片刻的温存和安宁时。

    忽然周围树林中传来一阵脚步声，和踏碎冰渣的声音。

    ....！

    “叶辰大人...！”

    “蝴...蝴...蝴蝶忍大人？”

    “这里...！”

    来的正是负责巡山的“隐”部，刚才那股强大的灵压，直接惊动了他们。

    不过这次他们到是心里有了准备，心想估计是那位神秘的“叶辰大人”搞得。

    不过为了以防万一他们还是过来一探究竟。

    没想到刚来到这里，就看到了一副辣眼睛的画面，以及换了一身装扮的蝴蝶忍大人。

    “无碍...你们退下吧，我会禀报主公这里发生的事情！”

    蝴蝶忍没有丝毫羞涩，根本没有离开叶辰怀里的意识，只是抬了抬头，对着“隐”部的人露出甜甜的微笑说了两句。

    “是...！”

    “那我们就告退了蝴蝶忍大人，叶辰大人！”

    隐的人知道这里是自己人搞的就放心了，不过离开时还是满肚子的疑惑。

    这个叶辰大人也太厉害了，这才多久啊，就拿下了蝴蝶忍大人。

    “喂...不去买粮食了吗？”

    “一家人可都等着米下锅呢！”

    虽然叶辰同样不舍得蝴蝶忍从自己身上离开，但是毕竟自己的三位爱徒“继子”，还等着大米下锅呢。

    “咯咯咯...！”

    “你不是一直想抱我嘛？”

    “现在怎么这么急了？”

    蝴蝶忍再次露出狡黠的笑容说道。

    之前二人在屋顶聊天，叶辰就开过玩笑想抱抱蝴蝶忍。

    没想到这丫头还记着。

    “调皮...！”

    “人都是我的了...什么时间抱不行！”

    “走吧...别让大家担心了！”

    叶辰刮了一下蝴蝶忍的鼻子，笑了笑。

    没想到变成死神的蝴蝶忍竟然变高了一点，而且身体也丰满了许多。

    这是要从萝莉身材，变成御姐身材的节奏吗？

    好爽...不过自己就一块死神之力结晶...！

    好想去杀鬼开箱子...！

    “那我是不是要改姓叶了？”

    “叶忍...嘻嘻...还蛮好听的吗！”

    蝴蝶忍嘟了嘟嘴，很是认真的说了一句。

    叶辰抱着蝴蝶忍的双臂紧了紧说道：“替你姐姐报完仇...解决掉无惨后，我就正式迎娶你...不然你的心结是解不开的！”

    他知道，虽然是平行时空的樱花国，但是习俗还是一样的。

    当男女确定夫妻关系后，这个国家的女子是要改成自己丈夫的姓氏的。

    “谢谢你...！”

    “有你真好！”

    蝴蝶忍内心无比感动....有这样一个男人为自己肩负起一切顾虑，是所有女人最幸福的事情。

    她也不例外...！

    没想到一次外出购买粮食，还没下山就发生了这么多事情。

    “傻丫头...以你现在的实力，除了黑死牟和无惨两个柜处理起来有些费劲以外，其他的上弦鬼，对你来说就是练手的！”

    “答应我...无惨和黑死牟交给我！”

    “你只需要帮咱们姐姐报仇杀掉“童磨”就好！”

    “好吗？”

    为了不让蝴蝶忍受到哪怕一丁点的危险，叶辰只能这么说。

    “嗯...我知道！”

    心结已经打开的蝴蝶忍，这次没有跟叶辰顶嘴，而是乖乖的点了点头。

    现在她唯一剩下的心结就剩下为自己姐姐报仇了。

    为了不让自己的男人替自己担心，这种要求她不可能不答应。

    “嘶...！”

    “忍...解除“始解”状态吧！”

    “好冷...！”

    “咯咯咯...不过我还没欣赏我的刀呢！”蝴蝶忍被叶辰这突入起来的打岔逗得咯咯直笑。

    叶辰....这丫头太调皮了...！

    别看一副甜美大姐姐的样子，她可是腹黑的很！

    【作者题外话】：兄弟们,喜欢本书的请在最新章节投票,还有一章,稍后送上!

