    

    虽然苏婉表情很到位，眼泪流的也很真，让宋子恒哭笑不得的是她一边哭一边就大大方方的看着自己，好像吃定了他一定会改主意一样。宋子恒很想叫她做戏就做足一点，但是看着她明亮的眼睛里盛满雾气，眼眶都微微发红了，鼻头也红着，像是受了委屈的样子，就有些于心不忍，最后只能轻轻叹气，自个儿娘子确实吃定自己了。

    宋子恒拍着的背哄道：“好了，你先别哭，我试试到时去与爹娘说好不好？”

    苏婉顺势把头抵在他肩上，眼泪立时就止住了，只还有些抽泣，声音闷闷的从他肩上传出来：“真的？”

    宋子恒心知自己今日不点头，妻子怕是要继续哭个不停了，不过心下还是有些受用的，妻子一刻离不开自己，做丈夫的谁不骄傲？宋子恒放柔了声音，道：“放心，我会努力说服爹娘同意的。”

    苏婉彻底收了眼泪，拿帕子擦了擦脸，往旁边的茶几上一扔，从宋子恒怀里退出来，一骨碌滚进了床里面：“相公歇了罢。”

    宋子恒瞥了一眼被扔在茶几上的帕子，心里有些不是滋味，怎么感觉自己也是一用完就被仍的节奏？不过躺下的时候动作还是很小心翼翼，生怕一不小心就砸到苏婉的肚子上。安稳的躺下，宋子恒瞧着苏婉已经一脸的笑意，完全看不出来方才哭过的模样，即便知道她是吃定了自己受不了她这般哭闹，一定会答应，心里也未免郁闷，好歹戏做足一点，深情表白一番离不开自己什么的，这样他听着也高兴不是？

    想到这里，宋子恒便道：“虽然我会去与爹娘说，只是这般要求，他们想来不会同意的。”

    苏婉翻了个身，侧躺着面对宋子恒，正好他的手摆在身侧，眼见着她的肚子就要压上来，宋子恒连忙圈着她的腰：“别乱动，娘子可小心一些罢。”

    “哪就这么脆弱了？”

    “你不懂，大嫂第一个孩子就这么流掉的，快一个月了，他们自己都不知道大嫂怀孕了。还有姐怀二郎时也差点流产，姐夫吓得不敢叫姐干活，让她在床上躺了几个月，虽然如此，二郎还是早产了，生下来身体便不好。”宋子恒说这么多，总结一个观点就是孩子在肚子里很不安全，一点小事说不定就要出问题。

    “好吧，那我不乱动。”见宋子恒圈在自己腰间的手不敢放开，苏婉这才点头，又继续之前呆的问题，“相公会不会好好劝爹娘？”

    “会会会。”宋子恒无奈，“我一定费尽口舌，不达目的誓不罢休，娘子放心罢。”

    “有相公这话我就安心了。”

    苏婉说完，放心的闭上眼睛，没一会儿便睡着了，只是宋子恒圈在她腰间的手还是不敢放开，生怕她睡觉不安稳，一个翻身碰到孩子就不好了。

    宋子恒看着苏婉安静的睡颜，心里苦笑，连睡觉都这般不安稳，自己又怎么放心她离开自己的视线？不说别的，连岳母都常道娘子是个主意正的，决定的事没谁改变得了，以前他还觉得岳母夸张了，这回才知道他娘子究竟有任性妄为，她一般小事上不犯，要做就做的惊天动地，说不生孩子就真的去配了药来吃，也不想想，就算她动机那般纯粹，自己能理解，可若不小心给自家爹娘知道，绝对是大事了，无子本就是七出之条里最严重的一点，其他倒还能忍一忍，然刻意无子，纵是爹娘先前再满意娘子，这事也绝饶不了她，不说休妻，日后娘子也讨不到什么好。

    方才听娘子解释的时候，他还想这回定要她好好反省自己的错误，却没想她刚抹着眼泪哭，自个儿先不忍心了，但是宋子恒也知道，除了自己说话娘子或许会听，把她一个人放在家里，就怕真的要翻天了，娘子是个不肯委屈自己的，又怀着肚子爹娘不敢狠管，到那时还指不定要闹成什么样，宋子恒如今是再不敢让她离开自己半步了。

    苏婉呼吸渐渐沉稳下来，想是睡得很香，宋子恒却睡不着，视线从她的脸转移到她肚子上，手也悄然从她腰间挪开，小心翼翼的附上她的小腹，怎么也想不到，这般瘦小的肚子里，竟然能容纳下一个小生命，能从他娘子的肚子里生出来，而不是把娘子的肚皮撑破，它得有多小？

    宋子恒一直把手放在苏婉肚子上，感受着生命的神奇，他今日的心境大跌大起，比当日等待秋闱放榜时更激烈些，放榜时若他这一次不中，准备个三年，还可以再来一次，若是再不中，三年复三年，机会总归是在的，可若娘子不想与他有孩子，他是真的不知该怎么办了。在医馆听老大夫所言时他震惊的几乎要怀疑人生，回家的路上想了许多种可能，唯独不敢想后果，那是他第一次感觉到怕的情绪，原来他也没有强大到无坚不摧。

    只是回到家竟然被告知他娘子怀孕了，宋子恒会激动成这样，甚至有些方寸大乱，除了对两个人的孩子期待已久，更多的反而是知道他娘子其实是愿意给他生孩子，愿意与他好好过一辈子后的惊喜，狂喜，本来要逐渐冷却的心重新变得火热，烧得他胸口发疼。

    想到这里，宋子恒忍不住轻轻在苏婉脸颊落下一吻，不敢过于停留，一触即离，生怕把她吵醒，然后才揽着她的腰闭上眼睛，心里是前所未有的心安，不论她过去有过什么想法，总归是爱自己的，几个月后他们就能有自己血溶于水的孩子降生，只要他们一家人日后都能好好的，别的都不重要了。

