    第314章过年了

    鸿蒙仙府里每个人都穿上了新衣服，忙碌着等着吃年夜饭。

    池鱼拿出来了三套衣服，一套青色绣麒麟的锦袍，这是送给老爷子的。

    一套大红色绣龙纹的锦袍，这是给凤明月的。

    凤明月一直喜欢穿大红色的衣服，穿在他身上显得十分高贵，桀骜不驯,张扬清绝。

    宝宝的是淡蓝色的云纹锦袍，穿在宝宝身上干净清爽。

    池鱼给宝宝做了许多的衣裳，穿到二十岁都够了。

    池鱼帮着凤明月把衣服穿好，“我的男人就是好看。”

    看着眼前的美男子，池鱼忍不住又开始花痴。

    凤明月把她揽入怀中，刚才她帮他穿衣服的时候,他的眼神一刻都没有离开过池鱼身上。

    这样美丽的女子愿意为他穿衣,生儿育女,有这样的女子在身边夫复何求？

    “娘子，有你在身边真好。”

    凤明月在她发间落下一吻，这样的日子才是他想要的。

    “你可不能对不起我，要不然我就不要你了。”

    池鱼回抱着他强有力的腰肢，也觉得自己现在很幸福。

    “不会的，永远都不会。”

    他爱她还来不及，怎么会舍得对不起她？

    真有那么一天，他也不会原谅自己。

    两人腻味了一阵子，池鱼端着衣服去了老爷子房间。

    家中就这么一位老人家健在，作为孙媳妇是需要好好孝顺的。

    老爷子穿上池鱼准备的麒麟袍，整个人精神焕发，笑的胡子都一颤一颤的。

    “哎呀！孙媳妇，这衣服真好看，穿着还舒服。”

    老爷子摸着衣服料子，发现不像是绸缎。

    衣服上的花纹他也没见过，就觉得特别神气。

    “老爷子穿着舒服就行，以后您的饮食起居孙媳全包了。”

    池鱼笑着道。

    想当初她只享受了家人的疼爱,想要孝敬的时候亲人已经不在。

    子欲养而亲不待,悔时已晚。

    为了不让凤明月留下遗憾，她也会一起孝敬老爷子。

    “好好好！那就辛苦孙媳妇了。”

    老爷子心里那个美啊！么想到他老了竟然享清福了。

    这一切都是他这个了不起的孙媳妇带来的，他们凤家祖上烧高香喽。

    池鱼脸色变得有些严肃道：“老爷子，我本想着让你也跟着修炼的，般若说你的身体无法激活灵根拥有灵体，我只能给您吃延寿丹了，让您拥有千年寿命，不知道您可愿意？”

    这一变故也是她没有想到的，般若说老爷子年纪大了，早已经过了激活灵体的年纪，已经无法激活灵体。

    只能让老爷子吃延寿丹，延寿千年。

    千年已经是极限。

    老爷子一听愣了一下，孙媳妇带着他孙子修炼的事情他知道，他虽然羡慕却什么都没说，今天听到自己无法修炼也并没有觉得失落。

    “我不能修炼就算了，这要是活个千年岂不是成了老怪物了？天道轮回，我又何必去在乎活得时间长短呢？”

    “人生这短短百年早已足够，干嘛要去活千年？到时候我的老友他们全都去了,留下我一人何其孤单？”

    “你们一家三口能活多久就活多久，爷爷知道你们不会在这里待太久的,我又何必去给你们当累赘呢？”

    老爷子很清楚，如果他们一家三口修炼了，那就是仙者都可以活千年万年，他不想因为自己拖累了他们的脚步。

    “你怎么会是我们的累赘呢？宝宝还需要你呢，我们就算是走也会带着你啊！难道您不想去那些仙者住的地方去看看？”

    池鱼不想让老爷子就这么简单的活几十年，她希望老爷子走出这里去外面的世界看一看。

    “我一个凡人也能去仙者住的地方？”

    老爷子不太相信，都说仙者居住的地方很美，竞争也很残酷，他一个凡人去了还不得成了笑话？

    “当然能，仙者居住的地方也有凡人。”

    仙界也不是全是修炼者，也有凡人，只不过他们从出生就在仙界，血脉跟这里的人不一样罢了。

    仙界的人，不管是凡人还是仙者都被称之为仙界血脉。

    老爷子只要吃了延寿丹，能够延寿千年，血脉自然就被提升到了仙界血脉。

    去仙界居住根本不成问题。

    “真的？那我也能去？”

    老爷子本以为自己去不了仙者居住的地方，活个百年寿终正寝，他们就可以离开这里了，要是他一个凡人能去仙者住的地方看看，那他还真想去见识见识。

    “当然，等您吃过了延寿丹，我们走的时候就带您去看看。”

    她的鸿蒙岛解开封印，仙界她都无法待很长时间，会遭到仙界界灵的排斥，她只能去神界。

    到时候凤明月和宝宝他们都会留在仙界一段时间，让老爷子去见识见识也是好的。

    “那我就吃延寿丹？”

    老爷子不确定自己的想法，主要是别给孩子们带来麻烦就好。

    “吃！等我炼制出来就给您，您老也别想太多，我们这些小辈孝敬长辈是应该的，能够有本事让您多活几年陪着我们这些小辈，您难道还不愿意啊？”

    池鱼笑着嗔了老爷子一句，老一辈都不希望给孩子带来麻烦，殊不知，小辈的也想着让长辈们多陪他们几年。

    “好好！那我就不想了！我听你们的。”

    老爷子心里暖烘烘的，孙媳妇没有嫌弃他是累赘，真好！

    “那就好！今晚是除夕，我们一起好好热闹热闹。”

    池鱼告辞老爷子就去了一楼客厅。

    除夕之夜，池鱼打算跟府里的人一起过年，就吩咐人在院中摆了酒席。

    一楼客厅里只有莫小飞带着宝宝、小文小武他们正在玩枪战。

    客厅里都被他们玩的乱套了。

    其余人全都在忙着准备过年的东西。

    池鱼笑着敲了一下莫小飞的头，“你过完这个年都十四岁了，再有一年该定亲了，还总是玩。”

    莫小飞一脸哀怨望着池鱼，“师祖，你别跟我说你这么迂腐哈！我才多大啊就定亲结婚？我才不要呢！”

    在现代这么大的孩子，还整天爬树逮鸟遛狗呢！

    凭什么在这里他要那么早定亲？

    在前世他十七岁就死了，好不容易活了一回，怎么也要当小孩子再活这一世。

    早早成亲，就有了羁绊，他才不要呢！

    他还有很多东西没有跟师祖学呢！

    (本章完)

