一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些年来，尤其是这三年来，天问对叶小川一直无法忘怀，也不知道为什么，这个臭小子猥琐好色，不帅吧又自以为是潘安再世，又贪财又怕死，绝对不是任何女人的择偶标准。

    可是偏偏天问就是忘不了他。圣教这一代年轻俊杰不在少说，单单在五行旗中，就有李尘风、侯燕青、秦氏兄弟等人，也不是没男子追求天问，可是天问每一次都会拿对方与叶小川进行对比，结果很郁闷的发现，这些人都比不上叶小

    川。

    这一次天问来的时候，特意换了一件衣服，虽说依旧是黑衣，不过款式倒是有了很大的改变。五行旗的人喜欢穿宽大的袍子，戴背冒的那种，以前在黑森林被绮丽丝笑话自己身材，天问就准备了几套不是怎么宽松的修身服饰，她身材不错，宽松袍子看不出来什么，这修身衣裳往身上一穿，胸也挺

    了，臀也翘了，和秦凡真差不多。

    整天戴着面纱，先前蹭饭的时候，将面纱给摘了，直到现在还没有戴上。

    她昨天晚上见到叶小川时，心是欢喜的，现在依旧是欢喜的。

    在叶小川的面前，她第一次的想要将自己身体最美好的一面展现出来，身材，容颜都是如此。

    尤其是从完颜无泪的口中得知叶小川与云乞幽的关系，这让天问更加的想要在叶小川的面前展露出自己绝对不输给云乞幽的身材与姿色。

    可惜啊，叶小川这根榆木疙瘩，完全没有发现天问的良苦用心，天问算是白忙活了。

    好几次挺胸展示出自己美好的身材，还好几次的轻轻的将鬓角的发丝掠到耳后，展示出自己没戴面纱后那一张足以让天下任何男人都为止疯狂的容颜，结果叶小川完全没有发现，这让天问心中有些郁闷。

    见榆木疙瘩不开窍，天问只好放弃，说起了正事。

    道：“我听说南疆出现浩劫之门，是你们最先传回中土的？那个浩劫之门你见过吗？能不能确定？”叶小川耸耸肩，道：“见是见过，那是一个很巨大的时空通道，至于是不是浩劫之门，我现在还真没不敢保证，不过我看是八九不离十。我已经让云师姐去找玄婴了，玄婴身边有两位高手，曾经经历过两万

    年前的那场大浩劫，其中一个人还投靠过天界，她绝对认识浩劫之门的，等他们来了，一切就会见分晓。”天问点头，一边走一边道：“我这一次奉命来南疆，除了带来你所需要的北斗星仪之外，最大的任务，就是搞清楚南疆出现的时空通道，到底是不是浩劫之门。一路上我还在担心，谁都不认识浩劫之门，不

    好判断，既然你已经做了安排，那就最好不过了。”

    叶小川忽然贼头贼脑的道：“天问，你能不能将那北斗星仪给我研究研究啊，现在我只知道北斗星仪能感应到巫山玉简藏洞古地图的位置，还不知道怎么运用呢。”天问道：“不可能的，左长使只是答应将北斗星仪带到南疆，帮助寻找玉简藏洞古地图的下落，可没说也好将北斗星仪交给你们正道弟子研究，到时我自会催动北斗星仪帮你们找到古地图，北斗星仪是绝对

    不能离开我的手掌的。”

    叶小川大为失望，他所修的天书异术中，有一卷是星辰篇，可是却没有称手的法宝来催动他所修炼的星辰法术。

    这北斗星仪乃是人世间为数不多的星辰一系的顶级神器，又是女娲娘娘传下来，感应古地图只是北斗星仪其中一个功能罢了，肯定还有其他功能。

    他瞥着嘴，哼哼唧唧的道：“不就看看嘛，又不会掉块肉，真是小气鬼。”

    说完，他屁股一扭，转身朝着正道弟子休息的区域走去，生气不理天问了。

    天问苦笑不得，她没想到叶小川竟然还有如此孩子气的一面。

    看着叶小川渐渐远去的背影，她慢慢的从怀中拿出了北斗星仪，玉盘内那些宛如星辰一般的闪亮光点，在用一种很缓慢却很有规律轨迹运行着，就像真是天上永恒不落的星辰。

    叶小川回到了营地，就看到苍云门几个弟子用一种鬼鬼祟祟的眼神看着自己。

    他道：“你们别误会，我和那个小气鬼的妖女什么关系，刚才她找我，是想了解南疆出现的那个浩劫之门的事儿，时间不早了，你们早点休息吧，我和刘师兄负责今晚的守夜任务。”

    一宿都没有变故，正道弟子还担心魔教对他们下手呢，结果提心吊胆了一晚上，没啥动静。

    天还没有亮，叶小川就给大家熬了一锅粥，大家陆陆续续的从打坐中清醒过来，刚准备开吃，天问又来了，和昨晚一样，手里拎着碗筷，才蹭饭吃的。这一次不仅她来了，五行旗中的李尘风、侯燕青、李仙月也来了，每个人手里都端着一个大碗，那碗真大，多亏了叶小川知道那些师姐都是吃货，还有戒贤等迦叶寺的大和尚能吃，紫米粥熬了足足一大锅

    ，否则还真不够吃的。

    合欢派弟子人群中，莫小提一口一口的吃着她的早饭，一块烤的有些发黑的大馕饼。

    馕饼是玉玲珑烤的，火候没拿捏好，都焦了，吃在嘴里有些发苦。她对玉玲珑道：“圣殿里的那个小吃货，曾经在黑森林里与叶小川等人相处过一段时间，小吃货一直说叶小川做出来的饭食是她吃过的最好吃的。以前我不怎么相信，自从上次听无泪师姐说了叶小川的厨艺

    ，我这才有些相信。你看看，天问姑娘他们都去蹭吃，我们要不要也过去啊？”

    玉玲珑白了她一眼，道：“去什么？我烤的馕饼难道很难吃吗？”

    莫小提苦笑一声，道：“既然你觉得好吃，为什么整张馕饼你都给我吃，你自己一口也不吃。”

    玉玲珑道：“我不吃，是因为我正在减肥，早把吃早餐的坏毛病给戒了！你不是一直嫌弃自己胸小吗？那就是营养跟不上的结果，整张馕饼你得吃完，剩一口，瞧我怎么收拾你！”

    莫小提看着手中那一大块焦黑的馕饼，又看了看自己的胸，欲哭无泪，实在想不通，想要自己的胸变大，和吃焦黑的馕饼有什么直接或者间接的关系？上次听老中医说，吃木瓜、喝牛奶才是正理啊。