    叶家老祖听着这话，深深的看了他一眼，这才深吸了口气，压平了起伏的心绪，最后才道：“行了，府里的事情还要你去处理，你先下去吧！”

    “是。”叶家二爷行了一礼，这才退了下去。

    看着他离开，叶家老祖沉默了一会，最后深深的叹了口气，摇了摇头往外走去。

    没想到他一把年纪，到头来还不如小辈看得通透。也是他心志不坚，在听到那样的宝物后才会心生贪婪之意。

    上古红莲啊！那可真真是世间少有的宝贝，也许，他说得对，那样的东西落在他们叶家，他们叶家未必守得住东西。罢了罢了，一切就这么算了吧！

    另一边，在杜凡和白倾城的陪伴下，叶飞飞到叶家后山将藏起来的东西拿出来后，便与他们一同往凤九他们那里而去。

    往回走去的路上，白倾城看着叶飞飞，问：“你想好了吗？真的决定了？”从叶家出来，叶飞飞就跟他们说了她的打算，说想要跟着她家主子，这一点，倒是让他们有些意外。

    毕竟她与主子相处的时间也不久，跟在主子身边的这两天竟会生出这种心思来，倒不得不说，让他们都有些意外，不过，她却也知道，比起留在叶家主子照拂于她，跟在她家主子身边，得到的将会是与在叶家所不同的。

    “嗯，想好了。”叶飞飞说着，有些忐忑的问：“就是不知道她肯不肯让我留下？”

    她想了很久，才做出这个决定，因为留在叶家中她也只有一个人了，若不留在叶家中自己一人出去闯荡，她一个女子，孤身一人在外会遇到什么事情也不知道，但，若是跟在那鬼医凤九身边，哪怕是她身边一个侍候的人，她想，日子也应该会是不一样的。

    而且，最重要的一点是，这两天她也知道，她的身边一个个都是强者，无论是杜凡他们，还是冷霜白倾城或者是琴心她们，都各有本事在身，所以她才想跟在她的身边学本事。

    杜凡一笑，道：“你是想好了，不过，收与不收，这就得看我家主子了。”杜凡看了她一眼，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“她可以照拂你一二，但将你带在身边，那就不太一样了。”

    叶飞飞没有说话，只是咬了咬唇沉默着。

    三人回到宅子里，便往凤九所在的主院而去，一进院子，就见院中的轩辕墨泽和凤九抱着孩子在那里逗弄着，见他们进来，凤九便笑了笑：“回来了？”

    “主子。”杜凡和白倾城行了一礼后，退到一旁静立着。

    叶飞飞在这时上前跪了下去，她看着凤九，将手中的盒子递上前。

    凤九挑了挑眉，看着跪在面前的叶飞飞，问：“你这是做什么？有什么话，起来说吧！”她还没伸手去接那盒子，抱在怀中的女儿便呀呀的叫着，伸着手上前将那盒子抱在怀里便俯上身子凑上嘴去咬。

    “乖，不能吃的。”凤九摸了摸怀里女儿的头，将盒子取下放到桌上。

    