    戚笼要去承天堡，表面是把他喜爱的小妾，耶律小蛮要回来，实质上，是为了探一探堡内，为刺杀关中第一高手，程天凶做准备。

    红姑很少，不，应该是从未要求他做任何事，所以这个要求戚笼说什么也要做到。

    薛保侯喜欢骑马，但是戚笼这一次坐的却是轿子，轿子本身就是一座大型道器，唤做六十四抬神王封禅轿，是由三十二匹神血宝马，外加三十二位炼体高手拉动，轿身本身由元金灵银、珍珠玛瑙、紫玉翡翠雕刻而成，奢华到了极点。

    关键是意义，六十四位的规格，这可是封禅的规格；自古以来，钟吾古国封禅的只有妖皇，少数几位，要么是权势滔天的王族，要么是对古国有着天大贡献的将军。

    而在礼乐崩坏的如今，能够坐这种六十四抬轿的，只有正一品的大督护府都督，薛保侯的野心可想而知。

    不过这倒也方便了戚笼，毕竟这么大的地方，可坐可躺，有美酒，有水果，有美食，就差美人了。

    然后一道娇小身影一下子就窜了进来，直接挂在了戚笼身上，顿时，一股淡淡的血香味传入了戚笼的鼻中。

    血是臭的，这是毫无疑问的事，如果血很香，那只能证明对方炼体境界极强，炼气养髓，骨髓造血。

    因为只有通过骨髓孕育，而不是五脏吞吐的精血才是‘先天血’，是不沾染任何杂质的。

    再往上，便是由‘先天血’与半神拳意融合，诞生的武神血。

    这二炼大成的女人，便是薛保侯最大的底牌，掌握薛保侯麾下所有势力的耳目，隐卫首领雪瞳。

    戚笼低头打量着怀里的女人，五官纤细，脸色是不正常的苍白，似乎是跟其本身血脉有关，腰很纤细，在他怀里蠕动间，骨骼甚至有些膈人。

    当然，若是脱了衣服，入眼必然极佳。

    根据戚笼为数不多的经验，想要肉感，身材就必然有些微胖，反之亦然。

    眼触和身触，只能二选一。

    在薛保侯的记忆中，这个雪瞳是他从‘阎王屋’中脱身，无意间救下的孤女，打小便相依为命，是他最信任的人，比翡翠先生和小婉夫人还要信任。

    “好了，起来吧，正事要紧。”

    戚笼念头一动，身上燥热顿消，雪瞳则听话的跪坐在他对面，双手按膝，腰上挂着短剑，标准的杀手姿势。

    “你干的不错，没有你，我还不知道沈三山居然与程天凶勾结在一起。”

    雪瞳听到夸奖，冷漠的眼睛眯了一下，这是她开心时的小动作。

    戚笼敲了敲桌子，“我让你打听的消息，如何了？”

    雪瞳从怀中摸出一本小册子，递了过来。

    这杀手女不是哑巴，她只是不喜欢说话，若非对面是‘薛保侯’，她连表情都不会有变化。

    戚笼打开扫了一遍——

    程天凶：关中第一人，三大炼的顶尖高手，精通拳、枪、刀，最强拳术是天狼爪、恶鬼纵。

    有一妻一妾，花黎夫人、百媚夫人。

    程家四子二女：大公子程三楼、二小姐程离、三公子程啸天、四小姐程卿、五公子程书、六公子程肆然。

    其中，大公子程三楼是程天凶与老妻之子，老夫人病逝，而这位大公子据说也体弱多病，目前管事的是堡主与如今的正妻，花黎夫人所生之子，也就是三公子程啸天。

    这一位统领承天堡军三万，且掌管四大铁神卫，每一个铁神卫都是宗师级高手，可以说单论兵马，关外三品以下的将军都比不上这位。

    至于其本人，虽然出手次数有限，但应该也是宗师级高手。

    雪瞳所给的资料中，还有几人的画像，其中，程天凶垂垂老矣，两位夫人绝色天香，程三楼温文尔雅，程啸天虎视鹰眸，其它几位也各有各的特点。

    根据资料，四子二女中，大公子和三公子都有妻妾，四小姐程卿招了个入赘的，而且这上门女婿还算是个熟人，曾经吕阀十将之一的先锋使唐宁。

    戚笼眉头扬了扬，又翻了一页。

    五公子程书（已故），有妻（疑似）。

    “什么叫疑似？”戚笼皱眉问道。

    “有，但没人知道，所以疑似。”

    “那是怎么知道有的？”

    “五公子故居，有嫁衣。”

    雪瞳的声音很沙哑，这是长时间不说话导致的，但其实非常好听，咬字很清晰，像是水滴滴入清澈的湖中。

    但戚笼可没功夫关注对方的声音，追问道：“嫁衣是什么颜色的？”

    雪瞳木讷道：“红色，不，深红，血一样的深红。”

    做出了准确的描述，雪瞳自我感觉满意，眼睛又悄悄的眨了一下。

    戚笼张了张嘴，吐了口气，又张嘴，斩钉截铁的道：“程书和他的妻子，给我调查清楚，不惜任何代价。”

    “是。”

    雪瞳离开后，戚笼罕见的失了神，这位五公子的妻子，有相当可能是红姑。

    这或许是为什么，他怎么也打听不到红姑过去的原因。

    红姑不是关内人，她来自关中。

    严格意义来说，在古国还在的时间节点，是没有关中这种说法的，而在七大都督府建立后，关中便是第二道防线。

    倒也没有固定的区域划分，而是根据关外走煞的蔓延程度，就像是大海与陆地之间，潮起潮落的那一片区域。

    有个很明显的特征，走煞强的季节，外族入侵的频率就会越高。

    大鸠府都被外敌攻破了，所以这一次走煞范围极大，还没走多远，轿外便是白茫茫一片。

    嬉笑声、吵闹声、甚至窗子外面都有人影来回走动。

    这种场面一般只出现在阴气深重的孤坟荒冢中。

    关外五大仙还是挺有名的。

    “呱噪。”

    戚笼闭着眼睛，小拇指上的戒指却微微亮起。

    闹市中，一位贩梨小贩正声嘶力竭的叫卖着，忽然，一座豪华奢靡的青楼门口，一位头戴峨冠的美人伸出五指，笑眯眯朝他招了招手，红裙微提，露出白花花的大腿。

    贩梨小贩心头一热，摸了摸钱袋子，瞬间凉了下来，人活着，钱没了，这大约是世上最惨的事。

    谁知那美人又捂嘴一笑，指了指那筐梨子，左手伸出了五根手指，右手伸出了一根手指。

    还有这好事？自家梨有这么鲜嫩吗，都赶的上牝价了，难道是因为刚上市的原因？

    小贩认真的思索了会儿要不要涨价，然后就屁颠颠的走了进去，心道若是服务好的话，大爷再赏个犁也不成问题。

    先是愉悦的叫声，然后是痛苦并欢乐的呻吟声，最后就变成有气无力的鸭子叫……

    没过半晌，一具干瘪的黄鼠狼尸体便被丢了出来，皮肉干瘪，浑身长满了红斑，而两筐梨也翻倒在地，化作一颗颗人头。

    魔魂吞尸精，形如二八女子，丹脸朱唇，绿眉红颊，目澄秋水，体凝脂膏，好著翠蓝，服顶以蛾华冠，人见之多认为仙女。化成楼宇，以妖气变化宫廷，惑生人成疾患——《神机鬼藏·艳鬼篇》

    而在闹市的街上，一个蓝脸大肚的恶妇人，正一只手揪着一个羊角小童，一边拽着，还一边骂。

    “叫你哭！叫你哭！叫你哭！再哭把你塞回肚皮里去！”

    没多久，一大一小两道身影便消失在了街道上。

    女叉精，状如粗恶妇人，著青衣，于夜间多著小儿腹内，以盗小儿之魂魄，令小儿夜啼是也——《神机鬼藏·猛鬼篇》

    还有一更夫白日打更，响锣闹市一敲，‘咣当’一声巨响，周围人都安静了，个个表情怪异而扭曲。

    而细看之，这个更夫其实是个大美人，高高的更夫帽子，其实挽了三个燕尾。

    春琼泉，状若二八女子，三髻，黄衣长裙，赤足，多执火夜行，不过数步自灭矣。乃万年金苗之精也——《神机鬼藏·五行鬼篇》

    还有扭着蛇身的艳妇人、身前身后跟着四个青衣奴仆，蹦蹦跳跳的小丫头，以及吐着水汽的怪尼姑……

    这些古怪的女人出现在了闹市中，嬉笑怒骂，言行与常人无异，而没过多久，闹市就变成了鬼市，而坐在轿内的戚笼自言自语。

    “这下不就安静多了。”

    煞气也安静了下来，像是正常白雾一样，在轿外缓缓游走着，静谧、安宁，像是古寺外的空气。

    终于，一座巍峨大城呈现在雾中。

    戚笼在一瞬间，至少感受到了十道以上强大的气息。

    他眼中的强大，那至少也是超一流的水准，只能说，不愧是连接关内关外的关中门户，城中高手就是多。

    戚笼掀开窗帘，目光扫过承天堡的大门，唔，果然跟红姑的承天之门极像，有一种淡淡的诡异气息。

    鬼庭么。

    也不知道有没有人惦记薛保侯身上这条龙脉。

    若有人认为，‘薛保侯’的最大倚仗是龙脉的话，那戚笼保准让对方比谁都开心。

    出乎意料的，城门门口居然没人。

    而还没等下属叫人，‘吱呀’一声巨响，城门就缓缓开启。

    唔，没有人，倒是有狗的味道。

    戚笼闻到了很多恶犬的气息。

    