    索心蕊让她带着的神君强者看了一下。

    萧辰还有其余封神山之人才微微放心一下，因为现在藏神的状态实在是太糟糕了，七窍流血，脸色苍白，气息微弱。

    魔女也是看了对方一眼，还有萧辰也是一样，看来无论是萧辰还是藏神身上都有秘密。

    这个神魂权杖，一个神王强者强行使用，而且还是两次，让神君之人暂时失去行动能力，要是正常情况下，藏神必死无疑。

    可是现在，他也只是状态差了一些，神魂确实受到损伤，可是没有伤及本源。

    因为有一股神秘的力量在守护着他，这只能说明藏神遇到过其他巨大机缘，要么就是什么人在他身上设下了什么保护。

    萧辰就没有想那么多了，他要的就是自己师兄没事就好。

    “那师兄他何时可以醒过来？”萧辰询问。

    “这个就不知道了，虽然没有伤及性命，但是神魂受创也是很严重的，甚至可能永远醒不来都可能的。”索心蕊摇头。

    她只是确定了藏神没有生命危险，但是他的神魂消耗的太大了，那神秘力量也只是守护最后的那一根稻草而已。

    “我们已经离开帝城了，一直往这个方向可以遇到我的人。”魔女开口。

    “大概有多远。”尉迟峰问道。

    他想最好可以快一些，否则等那些神君恢复，那就没有机会了。

    那权杖看起来之后藏神一个人可以动用，在藏神昏迷过去之后，那个权杖就一点反应都没有了。

    而尉迟峰没有丝毫放松，一直都以自己最快的速度赶路，那些稍微恢复可以行动的神王，根本不可能追的上的。

    不过就算这样，尉迟峰依旧无法彻底放心，他哪怕全力赶路，可是带着的人也不少，多少事有影响的。

    “我带一些人，可以速度快一些。”索心蕊身边的神君强者说道。

    “多谢了。”尉迟峰感激道。

    虽然酒楼明确自己不会入局，但是这种小事还是可以帮忙的。

    现在对于他们来说，时间就是生命！

    过了一会，有几位神君睁开双眼，他们的神魂已经稳定了下来。

    “去追踪他们，神王不可能追上的。”刘启开口。

    看来之前藏神利用帝器，是专门对付那境界高的人。

    现在低阶神君，都已经可以行动了。

    就这样，行帝宫之中，一批又一批的人离开，去追踪尉迟峰一行人。

    夏焱他们也都是神色难看，本以为是十拿九稳的事情，可是现在出现这样的问题。

    “真是想不到呀，不过你们去也没用，不如在这里等等。”魔使尤霆霖开口。

    “哼，你们没少得到好处吧。”夏焱没好气的说道。

    “还好吧，诸位我就不奉陪了。”尤霆霖境界不高，早就已经恢复了，他看向远处，其实也很好奇对方是否可以逃走。

    “我也告辞了。”杨天倪也是起身离开了，他们来到这里，就是想要看看萧辰会有什么手段。

    这个在魔都之中遇到的人，让他们感觉到十分有趣，要是就这样结束，那确实有些可惜。

    齐琼雪没有去管离开的人，夏焱他们现在也没有办法，身边没有可用之人，只能将希望寄托在这些人身上了。

    “魔使，要帮忙干预一下吗？”在尤霆霖的脑海之中，传来一道声音，不过却没有任何的身影在他的附近。

    而杨天倪也是一样，看来他们两个也是叫了自己的人来到这里。

    “稍微干扰一下就好，既然魔女出手了，我想他们或许会去齐天神国吧。”尤霆霖摸了摸下巴，低声说道，眼中透漏着睿智的光芒。

    看来他已经猜测到了一些事情。

    “确实，这个可能性很大。”那到声音响起。

    “嗯去吧，帮他们拖延时间就好，其余的不用去做。”尤霆霖说道。

    “你们也是。”杨天倪还是和尤霆霖一起。

    “这样也算是报了他给我们法则果恩情了吧。”杨天倪说道。

    在魔都的时候，他们似乎就是干的这种活，帮助萧辰牵扯住敌人。

    “能够与他结下善缘也不错，有他的存在，或许神域也不会那么无趣，走了。”尤霆霖挥了挥手，这一次算是天武界之行的结束了，就是不知道下一次相见会是在什么时候了。

    “或许不会太久，不过也要这次他可以顺利逃脱才行。”杨天倪说道。

    尤霆霖离开了，而她看向远方，萧辰身上有这妖神之力，秘密到是有不少，要是可以，她也希望萧辰可以逃过这一次。

    “来了。”尉迟峰微微皱眉，他感觉到有神君在快速靠近。

    “尉迟峰，停下来吧，你们是逃不走的。”

    来到人有两批，一批都带着古剑，一个则是身披黄袍之人。

    “帝城燕家还有皇族之人。”尉迟峰冷声说道。

    他们的路已经被堵上了，想要离开就要越过他们。

    “他们应该没有在帝宫之中。”萧辰说道。

    “没错，我们在帝宫之外，以免发生意外，不过还真的没有想到，意外真的发生了。”燕家之人开口。

    “你们已经是攀附帝宫了吗？”尉迟峰开口。

    本来形势就十分不利，要是天武界区域势力也参一脚的话，那他们逃脱的可能就更小了。

    “诸位继续前行吧，他们我帮你们拦住。”

    不过就算如此，尉迟峰也不打算放弃，对方是两个高阶神君，他一个人可以应付，只是如果那样的话，就必须要留下来了。

    而就算如此，也比所有人留下就好，他不指望酒楼的神君强者出手，只要可以继续带着萧辰他们离开就好。

    就在他做出决定，要留下来的时候，同样有两个人出现，虽然人少了一些，可是他们两个给人的感觉要更加强一些。

    “多谢！”尉迟峰虽然不知道这些人是谁，但是能够出手帮忙，就已经感激不尽了，既然有人出手帮忙，尉迟峰不知道是否还有其他势力的人，所以也不能耽搁，直接带人离开，转眼间就消失不见了。