
0536

“平定者自行火炮，威力相当不错呢。”铁鹰部队，乞力马扎罗山基地指挥中心内，借用更加先进一筹的卫星观察技术，林海正看着穆特基地所爆发的激战，当看到那数十颗光球一波就摧毁了侵入M军防线几乎全部思晶人作战兵器后，他也不由得的咂舌道，“看得我都有些心动了！”

“仍然没有巨像好。火力和射程都不如巨像。”孙大海说道，“唯一的好处就是比较方便运输。”

“没错，就是运输方便，火力和射速也不弱，所以我才说这是好东西好。”林海耸耸肩后说道，“不过，我们可以用多管火箭炮来替代这东西。要说覆盖式射击，在我看来，多管火箭炮才是好东西。不过M国人看起来打得很吃力啊。”

“他们有些不习惯和装备水平与己方相当，甚至还要更好一些的敌人作战，尤其是这样的敌人数量上还远比他们多。”

“他们已经有多久没有和强敌正面对抗过了？我是说真正的强敌。光是演习，应该没可能轻松得到相关经验的吧？”林海笑了笑，“何况他们哪来和思晶人作战的经验，就算想要演习也没这机会，所以这支部队恐怕就是用来试探的吧。虽然说M军之前和思晶人也有过几次遭遇，但都是小规模交战或者说有我们在正面牵制，这次应该是他们亲自正面对抗思晶人，不习惯是很正常的。”他顿了顿，看着屏幕上显示的M军地面部队收缩防线，将入侵的思晶人作战兵器全部交给远程火力来对付，便有些头痛的说道，“只要他们自己真正的和思晶人打场硬仗，恐怕他们很快就能开发出相对应的武器装备，再对上思晶人，应该就不会像这次这么狼狈了。”

“但对我们却不是什么好事。”孙大海说道，“竞争激烈啊。”

“就让我们见识见识，M国人准备怎么击退思晶人这次的两面进攻战术的，目前看来，他们的优势可不大啊。除非未来科技公司有什么事先准备，毕竟他们连平定者这种新型火炮都准备好了。”

“那我们就拭目以待吧。虽然我也很惊讶，那些思晶人部队是怎么瞒过我们的卫星和对地监听设备出现在离M军如此之近的位置，虽然我们卖给别人的对地监听设备探测范围没有我们自己用的那么远，但也没有短到区区五公里的距离都发现不了思晶人挖的坑道吧。这种距离，就算是我们，突然在这样的距离面对这种数量的思晶人部队，也会有些被动和头痛的。”

“我们会知道原因的，除非思晶人以后躲起来不再出现，否则我们最终还是能发现原因的。”

……

在M军打算趁着思晶人离穆特基地还有五公里距离，而且没有抽空权的时候，准备用猛烈的空中打击来解决或者击退它们，为此，这座M军经营时间不长的基地中，几乎所有作战飞机全部出动，就连F-22和F-35也同时挂弹升空，他们要在最短的时间内结束战斗，以便将精力转到基地另一面，暂时由地面部队牵制住的另一股思晶人部队。

只是跑道有限，除了几架作为战备机的F-16可以马上起飞外，其他飞机需要加油装弹，时间花费可不会少，五公里的距离以思晶人部队的前进速度，又耽误不了多久，因而最终能有多少战机能成功起飞，就连M国人自己都说不准。说实话，思晶人出现的地方，离他们实在是太近了，近到M军一向的优势都无法正常发挥出来。

尽管如此，M军方面还是有相当的信心，就算不能马上出动全部的飞机，靠着那少量的战备机，也能够先抑制住思晶人的进攻，最终在其他部队的支持下扭转战局，以维持M军不败的神话。

五公里的距离，对于几架F-16来说，不过是眨眼就到的距离，几枚子母炸弹下去，瞬间就将大片震波机器人给炸成了碎片！而躲藏在震波机器人中的搜索者和步行炮这类机动防空火力的还击，却被早就准备的F-16驾驶员们给轻易躲开掉，毕竟那些电浆武器的速度，还没有达到光速，只要距离够，有所准备的情况下，并不容易击中空中高速飞行中的战斗机！

这一幕也让人不得不佩服M军飞行员们，居然那么快就能对思晶人兵器的防空能力做出应变，这经验不是一般国家能达到的，大概也只有常期待在天上的飞行老手才能办到了吧。

几架F-16虽然火力凶猛，第一时间就消灭了数百思晶人战斗单位，但毕竟他们也只是战备机，所有挂架上并不是全部装备着对地装备，所以在进行两到三轮对地攻击后，他们就打光了所有对地导弹和炸弹。除了因为出击距离短所以燃料充足外，他们现在能对地攻击的武器，就只有航炮了。

不过不要紧，在这些F-16升空后，两架A-10攻击机随后也紧急起飞，他们装备的可全都是对地火力。这座基地由于M军接手时间还较短，所以只强化了防空能力，来的大多都是空优战机，轰炸机和攻击机的数量还很少，除了四架B-1B外，就只有四架A-10，其他的全都由具备对地攻击能力的战机来暂代。现在，基地指挥官爱德华少将就有那么一瞬间，觉得对地攻击火力有些不足，或许应该先多部署一些包括炮艇机在内的对地攻击火力。

这两架A-10的对地火力相当强大，为了对付大量的思晶人机器人部队，全部装备了MK82低阻航弹，每架都装备着18颗，两架36颗500磅炸弹的数量，足够覆盖数千平方米的范围，再加上A-10那7管火神炮的射击，这一轮就消灭掉已探测到思晶人作战兵器的三成兵力！然后两架攻击机立刻返航，一击脱离，绝不流连，飞行员很清楚自己的座机速度慢，如果继续停留，只会成为思晶人战斗兵器防空火力的靶子。

尽管如此，在两架A-10返航的时候，仍然有电浆弹击中了其中一架机腹，并在其钛合金装甲板上熔出一个大洞后，引发了飞机线路的着火，但只要没能使A-10在空中直接爆炸，那架A-10最终还是坚持着返回了基地！

但M军的努力也就如此了。当第三批起飞的四架F-16赶来执行对地攻击任务时，思晶人的驭风者战斗艇最终还是出现在了战场上空！

当数量达到三十架之多的驭风者战斗艇出现在预警机的雷达上时，距离穆特基地也不过一百多公里，就像是思晶人地面部队一样，这些战斗艇也是那么突兀的出现在预警机的雷达屏幕之上，完全当预警机的远程雷达不存在一般。得到了一架驭风者实物的M军，可以肯定，思晶人驭风者战斗艇的外形的确有优秀的雷达隐身的效果，但其外壳材料却并没有雷达波吸收功能，反而因为力场防护层，使得其雷达反应比较明显。所以当这数量庞大的驭风者出现在M军预警机监控屏幕上后，惊慌的预警机乘员们，除了将数据传给指挥中心外，就只能调头就跑，因为他们发现，那些驭风者分成了两队，一队数量二十四架直接扑向穆特基地，另一队八架则是冲着他们预警机飞来！而预警机此时却连一架护卫战机都没有！

好在第一批出动的那几架战备F-16在用光对地攻击武器后，由于出击才不过几分钟，连副油箱都没带，燃料都还很充足，所以并没有如同A-10一样马上回到基地，而是在高空中盘旋，以应对可能出现的什么危机，就比如说现在，驭风者出现的时候，预警机却没有护卫机的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691819"  chaptername="0536  潮起（九）">加入书签</a>
</div>
