    然而，现在这个正在被无数祖安人怨恨着的男人，却正在为他们口粮的问题而准备大肆杀戮。

    “伯纳，我想我已经让你转达的很清楚了吧，我需要你们将富有的家族的粮食分发给所有的平民，但是结果呢？我却没有在这些有毒的气体当中闻到面包和食物的味道。又或者说，所有人都违抗了我的另外一个命令，在现在召集了工人们继续开工？”

    走在满是有毒灰尘的祖安街道上，和自己的‘内阁’们一起乘坐马车在祖安底层街道当中漫游的李珂，现在正一身杀气的看着自己的这位临时的秘书，而满脸苦色的后者，现在正不断的擦着自己额头上的冷汗。

    李珂在吩咐完自己的命令之后可没那么天真的觉得自己的命令能够完美的贯彻下去，所以他就在今天直接进行了一波突击的检测。而果然没有让他失望，这些人根本就没有把他的命令实施下去，不然在这个吃饭的时间，街道上不可能连一丁点的饭菜的味道都没有。而这要么代表着这些工人没领到他吩咐发下去的食物，要么就是他们仍旧在工作，没有时间吃饭。

    而这两点不管是哪一点，都是他所不能够忍受的，今天注定会有一大堆心存侥幸的人，还有他们的走狗死去。

    “先生，我的确已经按照您的命令吩咐下去了，但是您要理解，底下的办事员时候不可能带着一大堆粮食前往危险的祖安的，这会让他们死在这个地方……事实上他们尝试过了，但是所付出的代价却是两条人命，所以……”

    伯纳努力的辩解着，在他看来，那些底层的公务员们已经很努力了。他们的确把粮食送到了祖安的边界，然后那些没有素质的祖安人和祖安混混，他们一拥而上的哄抢了那些同僚们所带来的粮食，并且还趁乱杀死了两个为此而工作的公务员。但是他的话还没说完，一边的汉克先生就急忙的打断了他的话，给这个已经在死亡线上徘徊着的秘书先生开始了续命。

    “先生，我想这是我们底下的员工还没有习惯与您的主张导致的，他们应该带着军队前去发放粮食，而不是傻乎乎的独自前往，这不得不说的确是一次严重的失职。伯纳，我想现在还没有任何粮仓被烧毁吧？”

    他温和的声音让伯纳安定了一部分的心神，他连忙点了点头，并且迎合了汉克的问题。

    “当然先生，粮仓被军队接管，现在除了李珂先生的命令，谁都没办法从里面拿取粮食。”

    然后，汉克先生就露出了庆幸的表情，带着笑容给李珂汇报起了他所想到的东西。

    “那看起来情况还不算太糟，还没有人给我们的伟大事业用一些下三滥的手段，先生。这代表我们只需要让下面的人约谈约谈几个帮派头目，我们就能够顺利的将粮食发放下去了。”

    然而李珂听得只想冷笑，他点了点头，在汉克和松了一口气的伯纳的注释下，用一种轻松的语气开始回应自己的这些下属。

    “听起来是一个很好的方案，既能够保证粮食的发放，也能够让我认识一下这个城市的地头蛇。”

    他说到这里的时候，他的脸色就变了，让伯纳的心脏猛地抽了一下，而汉克却依然面带笑容。

    “但是，我拒绝。伯纳，所有策划这场失败的粮食发放的人都给我关进监狱里去。至于那些所谓的地头蛇，应该就是他们让人去在争抢那些粮食的吧？那么既然他们有胆子违抗我的命令，那么我也就只能够请神明去开解他们了。”

    伯纳一愣，因为他还算是信神存在的人，所以被吓得半死的他，就在恐惧当中下意识的问了出来。

    “先生，皮城没有什么神。”

    他说完就后悔了，因为汉克和李珂都在用一种古怪的眼神看着他，所以他就尴尬的摆摆动着自己的右手，接上了那么一句不怎么尴尬的话。

    “毕竟迦娜这个神已经被证违了不是么。”

    李珂摇了摇头，他看到了一个现在还在冒着浓烟的烟囱，并且认出那是一个工厂烟囱的他，就直接从马车上跳了下来，并且在朝着那个工厂走过去的时候，还顺便回应了伯纳刚刚的话。

    “我说的是千珏，我姑且和他们有点交情，送点人过去让他们开导应该不算什么。”

    而一边跟着李珂跳下马车的汉克在伯纳也匆忙的跳下马车的时候，也用打趣的口吻，说出了让伯纳十分尴尬的话出来。

    “你这种让自己被绞死的小技巧还真的是别致。”

    他说完之后就拿上了一边的文件，并且招呼上他们带过来的警卫跟上大踏步前进的李珂。毕竟如果让这位先生真的见识到那些工头和保镖们是怎么进行着工作的，那么他觉得祖安今天必定要血流成河了，而他们在祖安的势力和财富，也将会遇到一次前所未有的洗牌。

    所以他必须跟上去，并且尽可能的将事情控制在他们的手中。

    而对于这点他很有自信，因为只要把事情说的足够麻烦和繁琐，并且将其和民生挂上关系，那么领导者们就会讲这件事情下放给自己的下属，而没有足够下属的李珂，也只能把这些事情下放给莱恩斯先生和他了。而莱恩斯先生的角色更多的是安抚人心的角色，在办事方面根本没办法和他相提并论。所以就算是李珂没有把这件事下放给他，他也可以通过自己的人脉把这件事控制在他们都能够接受的范围。

    毕竟就算他愿意为李珂的权威奉上自己的忠诚，但是支撑他的那些人的钱和势力却还有很多在祖安，所以他必须在这些人没用之前尽可能维护一下，以保证自己能够左右逢源。

    不过对于李珂来说，汉克的想法已经是注定的破灭了。因为李珂的速度根本就不是他们能够追上的，更何况李珂还很机智的选择了另外一个烟囱在冒烟的工厂。所以在他们赶到的时候，他们所看到的就是一个身上满是致命的海克斯科技制品的壮硕工头，将一个扳手砸向李珂脑袋的场景，并听到了一句让他们惊出冷汗的咆哮。

    “这里可不欢迎陌生人和探子！还有竞争对手！”

