    但来到瑞国后，席寒城极为警醒。

    每时每刻，他都绷着神经。

    所以对那方面的事，席寒城暂时都失了兴趣。

    因为即使在睡梦中，他也要时刻保持警惕，防止意外突然发生。

    而某种事情，太耗尽体力了。

    怕完了之后，就完全睡死过去了。

    虽然他和夏珠曾经经历过无数次凶险。

    但不知道为何，这看起来最平淡的瑞国之行，反而让他最为谨慎。

    他总觉得这瑞国看似像平静无波的湖面。

    但实则湖水的深处隐藏着一头巨兽。

    等你放松了警惕后，这头巨兽就会猝不及防跳了出来，将你吞得骨头都不剩一根！

    ……

    总统府邸。

    面积大到惊人。

    除了有数栋别墅外，还有别的建筑物。

    而之前席寒城听说，席老太太正在祠堂拜佛。

    他误以为，是外面的祠堂。

    却不知道，这祠堂正建在总统府邸的最角落。

    古老而又幽静的祠堂内，敲打木鱼的声音传来。

    一下，接着一下。

    在这漆黑的夜晚，显得有些莫名诡异。

    而这时，一个男人进入了祠堂。

    他赫然就是瑞国的总统大人！

    席泽！

    男人走到了一处，然后坐在了草团上。

    他的旁边是一个老妇人。

    老态龙钟，正敲打着木鱼。

    “母亲。

    ”席泽开了口。

    席老太太手中一停。

    她缓缓看向了席泽，眼睛有些浑浊。

    “席寒城回来了。

    ”席泽说道：“这些年流落在外的那个孩子，他回来了。

    ”

    “那一定是你想让他回来。

    ”席老太太开了口，她虽然看起来如此苍老，但一开口说话，就知道这个老人思维依旧敏捷。

    “否则他回不来。

    ”席老太太又添了一句。

    她浑浊的眼底，竟然是闪过了一道锐光。

    席泽目光深沉。

    他说道：“母亲，这么多年了，也是他应该回来的时候了。

    ”

    顿了一下，席泽又补充说道：“今晚为了他的到来，我特地设了接风宴，以通知所有人，我的另外一个儿子，回来了。

    ”

    “接风宴？”席老太太忽然笑了一声。

    她的笑容，透着几分看透，几分古怪，几分怜悯。

    她说道：“儿子，知道我今晚为什么不去吗，因为我知道，那不是接风宴，那是迎死宴，那可怜的孩子啊，他知道他接下来会遭遇什么吗？”

    席泽没有说话。

    席老太太又指向前方的佛像。

    她说道：“席泽，来拜拜佛吧，你一身罪恶，需要佛光来洗净，这些年来我潜心拜佛，就是希望洗清你身上的罪恶。

    ”

    “母亲，我并不认为我一身罪恶。

    ”席泽却是说道：“在其位谋其职，我既然是瑞国的总统，那么有些牺牲不可避免。

    ”

    席老太太心灰意冷。

    她挥挥手：“你走吧。

    ”

    席泽站了起来。

    就在席泽要转身走的时候，席老太太忽然又叫住了席泽。

    她浑浊的眼中闪过了不忍。

    说出的话更是带着几分轻不可闻的颤意。

    席老太太问道：“儿子，今晚是否就是他的死期了？明天我是否就要看到我那可怜孙子的遗体了？”

