    “蹴鞠屡过飞鸟上，秋千竞出垂杨里。”

    当木材和彩绸被商家送到家里，刚起床的妹妹，连忙拿来设备准备开拍。

    李子夜的工匠技能到达八品，制作这些玩意儿，不在话下。只见他用剪刀，把皮革裁剪成一块块六边形。

    然后用粗线，将布块缝在一起。渐渐的，一枚鞠球初步成型。球的内胆，用的是充气球。

    将后者紧密地嵌入鞠球中，再把余下的布块缝好。一只精美的唐代蹴鞠，就顺利完成。

    接下来是球门的制作，李子夜先用刨子把木料推刮平滑。娴熟的手工，加上刨子刮木头发出的声响，让人变得沉淀。

    平滑木料后，李子夜拿起刻刀，在木料上雕刻出一朵朵祥云。该图案象征着祥瑞气运，传说神仙所驾的彩云便是祥云。

    刻刀精准的在木料上划动，切下许多木屑。它们飒飒地往下落着，宛如雪花。

    雕刻完祥云后，李子夜开始调配染料。其方法自然用的传统古方。

    蓝草，茎叶含有靛甙。这种作物经水解发酵后，会产生无色水溶性的靛白。当靛白经日晒、空气氧化后，就会渐渐呈现出靛蓝。

    同样，栀子的果实中含有栀子苷，冷水浸泡，再经煮沸，能制得黄色染料。

    红蓝花，一种天然直接的染料，谓之真红。

    学过画画的知道，只要有了红、黄、蓝三原色，那么世间万色都能调配。不过李子夜用不着那么多，单单朱红色，淡金色，就足以。

    球门柱子，刷上朱红色染料。为防止褪色，需要反复刷上三遍。雕刻出的祥云，用淡金色颜料勾勒。

    一笔一画，李子夜的手很稳。勾勒出来的朵朵祥云，赏心悦目。

    妹妹子涵安静的在一旁拍摄，家里养的狸花猫，好奇地蹲在跟前，毛茸茸的尾巴轻轻晃动。

    将木材都绘制好后，还要给它们组装一起。然后用草绳编制出球网，挂在门框中心。

    球网的形状，要中间镂空，那样蹴鞠就能通过。但镂空的面积，不能过大，一般只比球大个两圈。

    这样射门的难度就大大提升，脚上没点功夫，进不了球。

    最后的最后，李子夜在球框边挂上绸缎，弄出喜气。一整副蹴鞠套装，就这样完成了。

    接下来，是时候展现真正的技术了。

    只见李子夜拿起蹴鞠，而后随意的一踢。拥有技能加持的他，轻松踢出了转乾坤、燕归巢、风摆荷、佛顶珠等蹴鞠技艺。

    一招旱地拾鱼，轻轻松松把球挑到半空，然后踢进门洞。

    双肩背月，蹴鞠在李子夜肩膀上来回跳动，宛如优雅的精灵。接着他一记拐子流星，把球完美的踢入门洞。

    这样精准的射门，看得家里的猫咪，连连歪头。似乎连小猫咪都在问，“真的有这么丝滑吗？喵？”

    咚咚咚的蹴鞠声，不断从李家前院传出。这般声响，也吸引了村子里的娃娃。

    他们都是留守儿童，跟我们熟知的熊孩子，不一样。他们的父母都进城打工了，没时间照料。只能跟爷爷奶奶相依为伴。

    田园的自然风光，让娃娃们的心性，简单而又朴素。

    他们就像小时候的李子夜，成群结伴的来到屋前，探出小脑袋张望。对于眼前的蹴鞠和球门，感到非常新鲜。

    不过娃娃们并没有明目张胆的走进李家。穷人的孩子早当家，他们晓得最基本的礼貌。没经过主人同意，不能擅自乱跑。

    “想玩吗？”

    李子夜发出邀请。

    娃娃们你看看我，我看看你，接着用力的点点头。

    李子夜把球传给他们，接着教娃娃蹴鞠动作。拐、蹑、搭、蹬、捻，技艺不用太华丽，只要到位就行。

    娃娃们学的很认真，比上学时都认真。灿烂的笑容显露在他们脸上，天真而烂漫。

    时间过得很快，转眼到了傍晚。村里的老人们，纷纷喊孩子回家吃饭。

    充实的白天，就在这样的氛围中落下帷幕。

    当天夜晚，妹妹又开始忙碌剪辑。这一次的镜头处理较多，她忙到深夜都没搞定，只能第二天继续。

    马上就要开学，为了能帮亲哥拍摄视频，老妹这两天还在教爸妈，如何使用设备。

    教过父母用智能手机的恐怕都知道，想要老一辈学会这些，需要极大的耐心和宽容。

    妹妹在打扁了好几个枕头后，终于教会老妈如何录制视频，如何QQ传送。

    还记得李子夜的第一个视频吗……柳洲螺蛳粉。经过网络传播，目前单微博的播放量就超过了1800万。

    火爆的人气，也带来了关于李子夜的话题。其中讨论最多的莫过于，“李子夜做的螺蛳粉，到底什么味道？”

    该话题的讨论人数，已经超过十万，热度也十分之高。

    于是就在妹妹快剪辑完视频的时候，她收到了来自电视台的邀请。

    “您好！不好意思打扰了，我这边是苏城电视台的。我们看到网上关于您螺蛳粉的讨论非常火热，所以想给您做个专访，您看可以吗？”

    “至于采访时间，您那边决定，我们可以配合……”

    “哦，对了，这是我的工作证，您如果不放心的话，可以打电话到电视台询问。”

    女记者主动联系到了妹妹，态度方面也很不错。没有那种我是电台我牛逼的傲慢，采访你是给你面子。

    “苏城电视台的专访？”李子涵看着信息，抿了一下嘴唇，“这意思是，我哥要上电视啦？”

    作为家人，妹妹当然想看到哥哥在电视上露脸。包括父母爷奶，都肯定很高兴。

    不过李子涵懂得分寸，她不会擅自替亲哥做决定。

    “哥，苏城电视台的记者，说想过来采访！你看要答应她们吗？”李子涵来到哥哥房间，给他看了相关讯息。包括对方的工作证，她也核实过，没问题。

    李子夜看过消息，感觉对方也是秉着互相尊重的立场，先行交涉。没有直接跑来拿着话筒怼人脸上乱拍，态度还不错。

    “行吧，这周六。”李子夜点头说道。

