    第7784章元旦快乐（3）

    陆思羽愣了一下，手指头轻轻绕着自己的一缕发丝，过了许久叹了一口气。

    她冲纪长慕无辜地耸了耸肩，一双有神的大眼睛正好对上纪长慕那双隐隐约约透着怒意的眼神：“没关系，虽然我认认真真将纪总当朋友，但似乎纪总并没有把我当朋友，纪总是不是怕太太吃醋？如果是那样的话……不如我将办公室搬出JY吧，这样同纪长慕的私下结束会少一些，也能打消一些猜疑。”

    “没有必要，但我希望我们之间的交集只有工作。”

    “好，没有任何问题，我们还是并肩作战的伙伴。我会帮助纪总做好一切属于我的工作，解决纪总的后顾之忧，也会让JY更上一个台阶，我既看好纪总也看好JY。”她笑了笑，“那今天要是没问题的话我就出去喝酒了，纪总，元旦快乐啊。”

    “同乐。”

    他没有什么太多的表示，陆思羽踩着高跟鞋离开了她的办公室，又轻手轻脚替他关上办公室的门。

    门缝还留有一条线时，她唇角上扬，用轻柔的声音道：“纪总，少抽烟，吸烟有、害、健、康。”

    说完，门关上。

    她回自己的办公室穿上外套背上单肩包，又在脖子上系了一条爱马仕的丝巾，照了照镜子，离开了JY。

    她的车停在JY的地下车库，作为高级顾问，她享受JY高管的同等服务，这里有专属于她的地下车库，纪长慕的车就停在离她的小红车不远的地方。

    路上，她打电话给自己的闺蜜小朵，邀请她一起出来喝酒庆祝元旦。

    小朵一口答应。

    两人约了琼州一家知名的酒吧喝酒，窗外有漫天绽放的烟花，今天是元旦，不少商场、高楼都在做元旦活动，灯红酒绿，十分热闹。

    陆思羽捧着高脚杯，微微抿了一口红酒，她看向窗外的烟花，眸子里都是五彩缤纷的颜色。

    “思羽，今天还在工作？”

    “是啊，没有假期的，刚刚从纪总办公室出来呢！”

    “这纪总挺会压榨人啊。”

    “心甘情愿被他压榨咯。”陆思羽笑着，耳上的宝石耳坠随动作晃动。

    “看来你是真欣赏他，以前让你加班都不乐意，现在心甘情愿被他压榨……等等，这个压榨……是我想的那种压榨吗？”小朵色眯眯看着她。

    “想什么呢？我和他只有工作上的交集，他今天还特地跟我申明说，只是工作上的合作伙伴，特地哦。”

    “还特地强调一句？该不是他太太吃醋跟他闹了吧？”

    “我哪知道，我说了，不关心人家家事，我和纪总只有工作上的交集。”

    “他太太这么小气？看来是知道你的存在了……这纪总也挺心累的吧？男人都坐到这个位置还天天被太太盯着，那可真没意思。况且，你和纪总坦坦荡荡，他还特地跟你强调这些，那这女人未免嫉妒心太强。”

    “不聊这个，你呢？怎么没出去约会？”

    “男朋友在异地，没来琼州。”

    (本章完)

