    

    显而易见，他是把决定权，交到了自家嫂子手里。

    姜绾芸抿了抿唇，便道“咱们还是先上去吧，一直站在这楼道口也不是个事儿。”

    他们现在的位置，稍微停留一会儿没什么，但是站久了，肯定会引起旁人的注意的。烨王身份尊贵，这权贵云集的碧海楼，必然有认识他的人。

    要是有人把他认出，可能会让事情难上加难。

    “也行。”顾逸笙点点头，接受其提议之后，便当先挪动脚步，继续往楼上走去。

    听见他放弃了去找人麻烦的打算，旁边的阿华，也不免松了口气。

    这要是小王爷真的一时间没想通，找上门去，他也没法儿拦着。让人在碧霞楼吵起来，影响到周围的客人，他可是没办法与大掌柜交代的！

    上了四楼，随意点上几个菜之后，顾逸笙便蹙眉问姜绾芸道，“芸姐，你说...咱们现在要怎么办啊？”

    说着，瞄了眼门口，确定没有动静之后，他又压低了声音，同姜绾芸道，“我哥昨日才豫州案的贪污官员交给刑部审理，今日...就遇上刑部侍郎的公子同户部的人吃饭，没有鬼才怪！”

    他现在就怀疑，是户部的人，想向刑部的大官行贿！

    “话是这么说，可是咱们没有证据啊。”姜绾芸也压低了声音，小声道，“咱们要是现在冲上去，不仅抓不到人，还会打草惊蛇。”

    “上衙的日子旷工，能是什么罪？最多就是态度不端正，被训斥一番，罚点俸禄，再多...也不可能了。毕竟陛下，也不可能因为这点儿事，就直接把人革职了啊。”

    “要是上面还有人护着，那可就连这点儿处罚都不用了。直接让上司出来证明一下，自己是有事告假，谁能说什么？”

    “就算律法再严苛，也不能连告假的机会都不给人吧？这说不过去的。”

    “你说得有理！”顾逸笙在赞同姜绾芸话语的同时，一双眉也跟着蹙得更紧，“可是就这么看着，我很不甘心！”

    “明明知道他们很可能有问题，还是不能有任何举动，这样未免也太憋屈了！”

    “待晚上你哥回来的时候，跟他说吧。”姜绾芸思忖道，“有关豫州的事情，咱们的了解都不完全，这件事，还是应当先同他说，再商议措施。”

    “可是说了有什么用？”顾逸笙不甘心地咬咬牙，“就凭咱俩说瞧见他们在一起，也不能证明什么啊。”

    “况且，咱们也不清楚，他们到底是什么关系...”

    “当然有用了！”姜绾认真芸纠正道，“您在想事情的时候，千万别带个人情绪，这样影响很大的。”

    这孩子也不是什么不会动脑子的人，可眼下，想不到更多的方面，明显就是因为刚才那一幕刺激了他。

    在带有自身情绪的情况下，他除了想从那两人本身上找问题，便再也想不到别的方面了。

    “你这...”顾逸笙闻言，不由诧异瞧了一眼对面的人，“真是跟我哥说教的方式都一样...”

