    轰轰轰！光头强一声令下，凯旋号中顿时喷射出无数道火舌。

    一颗颗导弹，朝着刑天，就飞了过来。

    刑天见状，脸色一变，心头突然升起不祥的预感。

    这些导弹，虽然他不知道是何物，但却从中感受到了恐怖的能量。

    就算是一座城，被这导弹击中，恐怕也会瞬间摧毁，成为废墟。

    而且最恐怖的是，这些导弹速度奇快，以他的受伤之躯，竟然摆脱不了。

    砰！终于，无数颗导弹，落在了刑天的身上。

    恐怖的蘑菇云，冲天而起，气浪四下席卷，疯狂的蔓延。

    刑天整个人，被湮灭在了蘑菇云当中。

    “战舰后撤，快！”

    光头强赶忙下令，凯旋号飞速的撤到了百里之外，才停了下来。

    看着远处的蘑菇云，光头强骂骂咧咧，轻啐一声。

    “你大爷的，敢伤我林剑兄弟！”

    “这就是你的下场！”

    李凌涛在一旁，也附和道。

    “咱们凯旋号上的导弹，经过墨子先生这些年的改良，威力提高了数倍。”

    “刚才那个无头人，就算再强，也休想活命了。”

    “林剑，你还满意吧？”

    李凌涛朝着林剑，笑着问道。

    林剑面色苍白，朝着光头强和李凌涛一笑。

    “多谢两位哥哥了。”

    “其实，相比用炮轰死他，我更希望亲手杀他！”

    “因为……”林剑的语气一顿，眼中闪过凌厉的精芒。

    “他，是一个难得的对手！”

    “哈哈哈，你丫，就是个战斗狂！”

    光头强顿时大笑。

    “不过，他肯定死的透透的了，你想杀他，是没机会了。”

    说完，光头强大手一挥，下达命令。

    “战舰启程，继续探索！”

    凯旋号乘风破浪，继续在空中，翱翔而去。

    光头强三人，却完全不知道，那恐怖的蘑菇云中，一个衣衫褴褛，血肉模糊的无人之人，艰难的站了起来。

    “他娘的，这是什么鬼玩意！”

    “连我大巫之身，都会受伤，普通巫族哪受得了？”

    “看来，以后得提防着这玩意了。”

    刑天一瘸一拐，扛着斧头，带着深深的震惊离去。

    光头强等人，并不知道刑天未死。

    凯旋号绕着幽冥战场，四处游弋，转眼间一年时间匆匆而过，却未发现任何可疑之处。

    “向主帅汇报吧！”

    关头强一脸茫然，只好将事情，报告了陈妍。

    陈妍在海月帝国端坐，眉头紧蹙，美眸中同样茫然不已。

    幽冥战场破封，已经一年有余。

    按理来说，被压制无数年的巫族，对自由一定极其的向往，早就应该冲出幽冥战场了才对。

    可是，为什么除了一个无头巫族，却见不到任何的其他之人呢？

    还有，罗成和康士富，生不见人，死不见尸。

    这两个人，到底去哪里了！“返航吧！”

    陈妍想了许久，也没有头绪，不由长叹一声。

    随后，向光头强下达了返航的口令。

    她的心中，突然有种极度的不安。

    这种不正常的安宁，似乎是在酝酿着极大的风暴。

    一旦风暴来临，必将风云色变，三界动荡！光头强等人，接到返航的消息后，凯旋号朝着出口飞行。

    “咦，快看，那是什么情况！”

    忽然间，李凌涛朝着相仿一指，满脸震惊！光头强和林剑正在喝酒，闻声全都通过监控，朝着下方望去。

    不由得，两个人同时脸色大变。

    只见下方，一片血红，惊涛骇浪，沸腾翻滚，直冲天际！无数的魂魄，飘荡在虚空中，被无形的力量，拉入海中，被海浪吞没！“幽冥血海！”

    “这里是幽冥血海！”

    “快，禀报主帅，幽冥血海有异常出现！”

    光头强赶忙下令，李凌涛立刻掏出手机，向陈妍汇报。

    同时，林剑站起身形，一脸冰冷道。

    “我下去看看！”

    嗖！说完，林剑纵身一跃，跳出凯旋号，眨眼间跳入血海，消失在波涛之中。

    “哎，林剑！”

    光头强赶忙呼喊一声，却为时已晚，不由一阵无语。

    “这小子，怎么就爱单独行动！”

    光头强命令凯旋号，悬浮在血海上空，仔细的探查血海的动静。

    一旦林剑有危险，立刻炮火支援。

    而这时候，李凌天与陈妍，也通话完毕，挂了电话。

    “主帅怎么说？”

    光头强问道。

    李凌涛的脸色，有些凝重，朝着光头强道。

    “师兄，事情恐怕有些不妙。”

    “主帅说，最近一个月，她感觉阿修罗族有些异常。”

    “但是，又说出来哪里不对劲。”

    “刚才听说血海有变，她怀疑可能与阿修罗有关。”

    “她现在就联系师父，让我等在此待命！”

    光头强闻听，眉头猛地一挑，喝骂道。

    “他奶奶的，我早就看阿修罗族不顺眼！”

    “这帮玩意，男的凶残，女的魅惑，每一个好东西！”

    “如果他们敢搞什么幺蛾子，我拿炮轰死他们！”

    光头强等待消息的时间，林海正在北斗七星宫中修行。

    自从猴毛变化的炼妖壶，被神秘人抢走之后，斗姆元君便没有再找过他。

    不过，林海却丝毫不敢掉以轻心。

    这一年来，林海都在利用这取之不尽的星辰之力，拼命的修行者。

    斗姆元君给林海的压力，实在是太大了。

    也让林海真正感觉到，他现在的实力，与真正的强者相比，还有巨大的差距。

    如果不想方设法提高实力，说不定哪天，就性命难保！不过，陈妍的微信，却让林海不得不停了下来。

    “阿修罗族，表现异常？”

    林海一愣，眉头不由微微皱起。

    阿修罗一族，已经被地藏王菩萨度化，自己令牌一处，都已经归顺自己了。

    难道说，这些人生出异心了不成？

    想到此，林海的心头突然紧张起来。

    一直以来，他都没有太过关注阿修罗族。

    但是，阿修罗族数量庞大，而且几个首领，实力强大。

    如果真的背叛，那将是一股不容忽视的力量啊。

    “不行，不能掉以轻心！”

    想到此，林海目光一凝，意念之中，开始与阿修罗族沟通。

    可下一刻，林海却脸色大变，随后猛地站起身，露出深深的震骇！随后，赶忙取出手机，给陈峰回复了消息。

    小糊涂仙：阿修罗族，叛变了！ 

