    一时间。

    当叶长青看到这五个古字的瞬间，登时不住地瞳孔一缩。

    太古神魔图！

    如果不出意外的话，这应该就是所谓的观想图。

    那么。

    何为观想图？

    按照叶长青曾经在太玄圣地藏书阁得到的解释是。

    所谓的观想图，其实是一种功法秘籍的进阶。

    观想图内蕴藏着诸多修行的不世功法，以及无上的攻伐法门，甚至多种秘术。

    而每个人由于资质的受限，因此在观想图内得到的造化，也就不尽相同。

    想到这里。

    叶长青又不禁有些担心起来。

    在那个修仙世界。

    他先是被检测出没有灵根，之后虽然有了灵根，但是耗费百万混元石也不过炼气中期的修为。

    可想而知。

    那时的他到底有多废！

    而意外又来到这个崭新的修仙世界。

    又遇到青阳门这样的隐世仙门，竟然不追求灵根本身的品质，只讲究一个缘字。

    而且。

    他刚才寻遍每一层书架，竟是没有一册关于这个世界修炼体系的介绍。

    因此。

    他不得不为现在的资质而担心。

    稍作犹豫。

    叶长青继续展开兽皮卷。

    这时。

    又有几行古字渐渐映入眼帘。

    “太古神魔图乃是本座枯坐万年，观日月星辰，体悟三千大道，从而推演出来的无上神图。”

    “其中蕴藏三千大道真意，诸天神魔意志，观此无上神图，小则参悟千万无上修行之法之一，大则可参悟无上神魔修行之法为最，将此法修炼至大成，可与天地同寿，日月同辉，比肩天道，不死不灭。”

    “后来人，你准备好了？”

    “后来人，你真的准备好了吗？”

    “后来人，你还是再考虑一下，参悟此无上神图，你就要与曾经的平凡彻底告别了。”

    “后来人，看来你已经做好准备了，那便打开此无上神图，从此告别曾经的平凡。”

    叶长青定定的看着这几行古字。

    不知不觉之中。

    经历了两世平凡的他，不经意间，体内的气血开始快速流转起来，心中更是忍不住地翻江倒海起来。

    这一世！

    叶某人终于要起飞了！

    念如此。

    叶长青一鼓作气的将整张兽皮卷铺开。

    霎时。

    这张所谓的太古神魔图完全映入眼帘。

    只见。

    一道身影背对众生盘坐在虚空之上。

    在他的头顶上方。

    万千星辰低垂，日月沉浮，一道道光束映照在他的身上。

    在他的周身。

    诸多气流萦绕，其中黑白两道气流最为显然，并形成巨大的黑白图案。

    而在的他的下方。

    无数延绵的大山延绵横亘，数条大河迸涌期间，更有古树凶禽猛兽……

    不得不说。

    叶长青看到这幅图的第一反应，便是作图之人在这个领域的确不是很擅长。

    一眼望去。

    这幅所谓的太古神魔图呈现出的内容太过于丰富，似是想要将周围的一切尽数描绘进去。

    而且，笔法略显青涩，很多东西只有大体的轮廓。

    但正因为如此。

    这幅太古神魔图显得相当古拙，也就有了那种说不出的神秘感。

    不止如此。

    就在叶长青不禁观想的刹那间，竟是果真有了一丝玄妙的感悟。

    不过。

    他又很快从这幅太古神魔图中抽出了心神。

    叶长青啊叶长青，你怎么能如此心急！

    你现在已经成功入驻青阳门这样的隐世仙门，将来的成就必定不可估量！

    更何况！

    九师姐只是带你前来挑选修行功法，你怎么能在这里就观想了！

    万一触发了这里的古老禁制呢？

    不应该！

    真是不应该啊！

    就在叶长青忍不住心中自责时。

    紫瑶悄然出现在叶长青的身后。

    “叶师弟，你已经选好了？”

    紫瑶扫了眼叶长青手中的太古神魔图，似是终于如释重负的问道。

    当然。

    不得不承认。

    这幅太古神魔图也是假的。

    但。

    相比藏书阁其他假的不能再假的功法。

    这太古神魔还是可圈可点的。

    首先。

    即便是造假，这太古神魔的用材就相比其他假的功法要好太多。

    要知道。

    只是这兽皮卷本身，就是放到俗世的城池内也能卖到二三两银子。

    其次。

    上面的绘图虽然显得有些青涩，但经过处理之后，却能给人一种以假乱真的古拙感受。

    否则，当初大师兄李修元下山也不至于耗尽银两，这才将太古神魔图带回来。

    当然。

    这也是为何。

    这幅太古神魔图藏在这只铁箱子里，而不是放在书架上，又或者挂起来的主要原因。

    毕竟是大师兄的诸多丑事之一嘛。

    还有。

    这位叶师弟终究还只是一个仙道小白。

    像这样以假乱真的太古神魔能够让大师兄上当，那么自然也就能让这位小师弟信以为真。

    “九师姐？”

    闻声。

    叶长青恍然回过神来，然后拘谨道：“我可以带走这幅太古神魔图吗？”

    紫瑶淡然一笑，微微颔首。

    同时，将一册古籍递给叶长青。

    “小师弟，这幅太古神魔图太过于深奥玄妙，你才开始修炼，就还是先用咱们青阳门的本门功法修行吧。”

    紫瑶一本正经的叮嘱道：“切记，修行一事，一定要循序渐进，绝对不可贪功冒进，否则会出大问题的。”

    叶长青呆了呆，脸上流露出一丝拘谨的笑意。

    “九师姐说的极是，是我太心急了。”

    叶长青涩声说道。

    紫瑶点了点头，微笑道：“小师弟，既然如此，那咱们就走吧。”

    就这样。

    紫瑶带着叶长青走出藏书阁之后，又摧动灵力，激活了诸多青石上的阵纹，这才安心离开。

    过了一炷香的时间。

    紫瑶与叶长青分别后，匆匆来到一处较为偏僻的小院门前。

    “二师姐！”

    “紫瑶，进来说话。”

    得到回应后。

    紫瑶推门而入。

    下一刻。

    只见。

    身为青阳门二弟子的曲问夏一裘红衣，怀中抱着一只酒葫芦慵懒的躺在藤椅上。

    她眼眸迷离，脸腮酡红，衣领松开露出大片雪白。

    同时，由于躺着的原因，将她傲人的身材显得淋漓尽致。

    见状。

    紫瑶微微皱眉道：“师姐，师傅不是再三说过，不让你再酗酒了？”

    曲问夏嘴角勾起一个弧度，迷离的眼眸轻轻瞥了眼紫瑶，笑问道：“紫瑶，你见过那个新来的了？”

    紫瑶微微一怔，然后犹豫着点了点头。

    曲问夏又问道：“如何？”

    紫瑶若有所思道：“比大师兄还好看数倍。”

