    “还说对美女不感兴趣。”

    褚飞扬见苏牧一个劲的盯着华馨月看，鄙夷的撇了撇嘴，之前都是假正经，看到美女还不是眼珠子都挪不开。

    华馨月也非常符合褚飞扬的称赞，今晚虽然只着一身浅紫色衣服，却把傲人的身材展现的淋漓尽致，胸前一片雪白与盈盈一握的细腰，都无法让人挪开视线。

    目光向上，一张鹅蛋脸清纯动人，白皙的皮肤吹弹可破，高挺的琼鼻泛着冷傲，一双凤眼却蕴含无限风情。

    冷傲与风情的矛盾体现在一人身上，但无论是冷傲还是风情万种，都是对男人的致命吸引。

    苏牧直勾勾的看着，让华馨月娥眉一蹙，眼底涌起厌恶。

    她身旁的那些沧昭王府的天骄更是升腾起怒意，华族好不容易来了一个天之娇女，他们都还没说上几句话，一个不知哪里冒出来的毛头小子，也敢明目张胆的觊觎他们的美人！

    岂有此理！

    “你看够了没有！”

    “放肆！”

    “哪来的东西，眼睛别到处乱瞄！”

    “褚飞扬，你带来的什么玩意，不知道管管吗！”

    那些天骄齐齐发作，除了他们和华族天骄，其他的年轻一辈，就只有皇子或者是司主之子才有资格进来，褚飞扬把一个不知名的角色带进来本就让他们心生不爽，还敢惦记他们的女神，那更是该死！

    “都闭嘴！”褚飞扬脸上浮起戾气，他朋友看就看了，还敢骂他朋友，有没有把他放在眼里！

    那些天骄脸色瞬间铁青，要是平日里就算了，褚飞扬毕竟是沧昭王的亲孙子，本事也不小，没人会招惹他，但现在这么多大人物在这里，还是在天之娇女面前，那面子就绝对不能丢！

    “褚飞扬，你不会不知道今晚的规矩吧？他是谁，他有资格进来吗？”一个天骄阴测测的开口，看着苏牧眼中浮现不屑，才十八九岁，能有多强？

    “他没资格？”褚飞扬冷笑了起来，不屑看着那些天骄。

    “他若是都没有资格进来，你们更没资格了！”

    “褚飞扬，你！”

    “褚飞扬，你胳膊肘往外拐？小心我把这事告诉外公！”一个三十左右的天骄沉脸开口，他外公就是沧昭王，别人治不了你褚飞扬，沧昭王总可以吧？

    听到这话，褚飞扬顿时像是没了牙齿的老虎，气势直接弱了下去。

    苏牧从华馨月身上收回目光，他只是觉得有些眼熟，但没想起来是谁，不过他可以确定没有见过华馨月。

    “那是袁霄？”

    就在褚飞扬要说出苏牧那些光辉事迹打脸这些人的时候，那些天骄目光就转到他俩背后，满脸诧异。

    “这家伙也有脸来？”

    “亏他还是司主之子，连彻地境都不是，简直是给巡察司丢脸！”

    那些天骄诧异之后就是不屑，在帝都能够称之为天骄的，都至少是彻地境了，而朝廷重臣之子，更是如此，要是无法比肩天骄，那就是给父辈祖辈丢脸！

    所以袁霄一直是被天骄圈子排挤，所有天骄都是看不起他，从来不带他玩。

    袁霄自己也明白这点，所以很少会参加大型宴会，基本只是跟一些普通天才聚一聚，或者吃喝玩乐。

    袁霄看到那些天骄的不屑与鄙夷，脸色不好看，不过他来参加晚宴不是为了这些人，而是为了苏牧。

    “苏公子，久违了。”

    “久违。”苏牧转身看着袁霄，微微颔首，点头是肯定袁霄在这段时间的所作所为，令他赞赏。

    “苏公子，看来这边并不欢迎你，去我那边坐坐如何？”袁霄扫了一眼那些天骄，对苏牧道。

    “哎，袁霄，你怎么一过来就抢人啊。”褚飞扬当即就不乐意了，他刚从大皇子那里把人抢过来，你就又抢过去算是怎么回事？

    “这里尽是一些狗眼看人低的东西，又何必让苏公子呆在这里不痛快呢。”袁霄冷笑着看着那些天骄道，他知道那些人看不起他，但他也不用把这些人放在眼里，巡察司，可不惧怕沧昭王府！

    那些天骄听到这话脸色瞬间铁青，甚至气得咬牙，但都不敢说什么，巡察司司主之子，他们可以看不起，但谁敢得罪？

    “袁少爷，我倒是想要听听，他有什么了不起。”一个天骄狞声开口，他就不信了，一个十八九岁的少年，还有什么吓人的能耐不成！

    不仅是他，沧昭王府的这些天骄，全都不信，甚至包括华馨月，看着苏牧至今都是厌烦，就是一个好色的登徒子，能有什么本事。

    “哼，一群鼠目寸光的东西！”袁霄不屑看着他们，开始述说苏牧的战绩。

    “除了华姑娘，你们修为最高也不过是彻地境中期吧？但彻地境中期的天骄，苏牧杀了都不止十个了！”

    “笑话！”

    “就他？真是笑话！”

    听到这话，那些天骄直接笑了起来，吹牛也不怕把牛皮吹破了！

    “就他？才十八九岁，老子十八九岁的时候，才天罡境中期！”

    言外之意，就是苏牧算个什么东西！

    “袁霄，说大话也不怕闪了舌头，你在这年纪的时候，连天罡境都还没有突破吧！”

    “也不撒泡尿照照自己，什么德行！”

    袁霄看着他们冷笑连连，要是之前他听到这些话还无话可说，只能无能愤怒，但现在说的可是苏牧，帝都之中，谁能比肩！

    “那你们知道他叫什么吗？”

    “说说看，我倒要看看有什么名字这么吓人。”那些天骄依然是戏谑，要是华族的天骄他们还忌惮几分，但在帝都内，他们就没见过能够吓到他们的人物！

    “苏牧。”袁霄淡淡吐出两个字。

    苏牧？那些天骄眉头一皱，只觉这名字有些熟悉，过了片刻之后他们才想起来是谁。

    “苏牧？他就是那个神箭手苏牧！？”

    “是他？难怪会这么年轻！”

    “是他的话，那袁霄刚才说的，还真不是在说大话！”

    沧昭王府的那些天骄，全都惊得站了起来，苏牧的神箭手之名，在帝都天骄圈之中可谓是声名赫赫，通天境以下，无人不惧！

    “就是他？”华馨月一惊，瞪着美眸看着苏牧，脸上尽是诧异。

