    天启二年(1622)正月十二日，延绥总兵官杜文焕、四川总兵官杨愈懋讨伐永宁贼寇。现在，四川与贵州的状况就是这样，每个月都有两三个小土司拒绝改土归流，想要造反，但是他们不过几百几千的污合之众，全部都是旋即诛灭，没有一个撑得过一周的。

    福无双至，祸不单行。饷司杨嗣昌奏言：臣在应天，闻淮北居民食草根树皮至尽……灶户之抢食稻，饥民之抢漕粮……一入镇江，斗米百钱，渐至苏松，增长至百三四十而犹未已……今日百姓尚知讨贼，尚可催科，只恐百姓自己作贼，谁为我皇上催科者？

    看到了这封奏疏，朱由校过年的心思彻底没了。催科是指催收租税，现在这样的情况，他也只能把今年的税给免了。

    淮北发生了饥荒，粮价暴涨是正常的；但江南可是丰收，当地粮价更贵，并不是因为粮食短缺，而是有大商人投机倒把。朱由校只能一边免税，一边开仓济民，同时派人去打击这些无良奸商。

    明代江盈科在《催科》中说：“催科与抚字，往往相妨，不能相济……国家之需赋也，如枵腹待食;穷民之输将也，如挖脑出髓。为有司者，前迫于督促，后慑于黜罚。”

    朱由校深以为然，大明晚期天灾不断，而朝廷财务困难安抚不力，使流民便成了流寇，为了剿寇又要增税，于是寇越剿越多直到灭亡。可是目前的矛盾他没有解决措施，虽然他已经进行了一定的改革，使大明的财政状况有了明显改善，但这种改革是不会触及根源的，治标不治本。

    西南虽然并不安稳，但不会有大的乱子，总体还是朝廷可以控制的；江南地区虽有粮荒，但在历史上直到明末没有一个起义，所以也不会有事；而辽东就是另一种情况了。

    后金已经经过了修整，对攻占的土地进行了初步的消化。努尔哈赤已经下定决心，要彻底的把大明的势力从辽东拔除，他决定发起一次元旦攻势，让大明过不好这年。

    公平的说，此时后金军的军事力量是比较强大的。虽然他们的科技水平落后，缺少火器，火炮更是几乎没有，也完全没有火炮的工业制造的能力，所以在攻城战中比较困难，沈阳之所以被快速攻下，也是因为有内奸打开了城门。但是他们的纪律性并不差，此时的士兵也确实比较悍不畏死，虽然主力仍然是重型步兵，但拥有重骑兵的机动性优势，在野战中是很强大的。

    这样的本钱和以往数次军事上的重大胜利让努尔哈赤很是狂妄，他并没有想着步步紧逼将辽东半岛上的残余明军慢慢消灭，而是希望直接通过一场大战夺取辽西的战略主动权，那时辽东明军自然会被耗死、拖死。

    但是狂妄并不代表努尔哈赤被冲昏了头脑，丧失理智，他是一位英明的军事领袖。后金的军队并没有倾巢而出，更不会搞什么十一路出击。他留下了足够多的部队镇守地方，让辽东明军无法“偷家”。并且残酷镇压汉人，让他们不会在兵力空虚的时候造反。

    初辽东之破也，恐民贫思乱，先拘贫民杀尽，又二年恐民富聚众致乱，复尽杀之。惟四等人不杀。一等皮工，能为快鞋不杀。二等木工，能作器用，不杀。三等针工能缝裘帽不杀。四等优人能歌汉曲，不杀。惟欲杀秀士。

    辽阳的气氛阴沉的可怕，城里的人口与一年前相比，少了将近三分之一，有的是在成破的时候就成功的逃跑了，有的是后来逃到了农村躲避，更多的是被抓去做了奴隶或者死在了兵灾之中。

    现在的大街上没有行人，都已到了饭点家家户户烟囱却都还没有冒烟，因为还是冬天，连乌鸦都没有了。如果不是还有后金军队巡逻，只怕还会被以为是一座死城。

    家家户户都是家门紧闭，但这并没有用处，在后军军队的挨家挨户的搜查下，没有人敢不开门。

    杨秀才和以前一样，还在闭户读书，他长得面颇肥白，一直喜好音乐，而且造意颇深。

    后金兵破门而入，问曰：汝得非秀士乎？杨吓了一跳，说：“各位大人，我只是一个优人。”后金大兵没有信他的鬼话：“你说你是优人，优人必善歌，你给我们唱一曲吧！。”杨秀才知道这是活命的机会，唱四平腔一曲始，唱的声嘶力竭，十分卖力。后金兵听了，还算满意，于是将房间里值钱的东西洗劫一空，随后离开。

    （真人真事，《明季北略》）

    今天，无数个城市被血淹没，在这样的反人类恐怖行径之下，后金的大后方得到了保障。大批的后金部队向着大辽河前进。

    经这样大规模的军事调度，明庭自然不是一无所知。营口的海军部队正在撤退，当地的驻军也随着海运一起到了大连。

    营口是肯定守不住的，他是辽西明军在大辽河以东唯一的一个军事聚点。而后金的主要目标也确实不在此，广宁才能满足他的胃口，而双方会战的地点，是西平堡。

