    张少强听到经理这句话的时候，心里是一百个愤怒，可是有不能反驳，他说的也确实是事实。

    也就只有林妙妙像个喇叭似的，气的像个茶壶似的，脑袋上直冒烟。

    经理看向两个保安，眼神让他们二人瞬间寒颤了起来。

    “经理，我们错了，我们也不知道，他们是什么身份啊。”

    保安直接吓得直接低头认错求饶。

    经理冷冷指着两个人说道

    “你作为一个保安，不克忠职守，还上班看电视剧，谁给你的权利，还有你，不分青红皂白的就出手误伤客人，你们两个都可以滚蛋了！”

    二人一脸茫然的楞在了原地，看着经理带着萧战天和林子溪走向商场。

    “三百万会不会太多了，三百万可是林氏一个月的盈利呢！”林子溪有些心疼，虽然说，三百万换来了一份安静，但是，三百万用来充个会员，实在是有些太浪费了。

    萧战天笑了笑说道：“我们又不是在杭市只待一两天对吧，反正这个商场应有尽有，离家又近，以后都到这来买东西不就好了。”

    “好吧……你可真是头脑一热。”林子溪无奈，语气中埋怨带着一抹宠溺的意味。

    经理带着两个人来到了柜台，办理了储蓄会员卡的业务后，便一直跟在身后，悉心介绍着商场的各个区域。

    了解了商场的大抵区域后，萧战天便让经理离开了。

    在商场里面逛了差不多两个小时，买了些被褥，还有日用品便回家了。

    回到家的时候，林国良和王芬已经把家里打扫的差不多了，屋子里面少了很多的霉味。

    将买回来的东西铺设完毕，时间已经来到了晚上八点多。

    “咕咕咕……”

    小小摸着自己的小肚子，一脸憨笑冲着萧战天喊道：“爸爸，我饿了。”

    萧战天将小小抱在了怀里，宠溺的说道：“那爸爸带你们去外面吃饭好不好啊？”

    现在的厨房什么都没有，只能出去吃。

    “我们出去吃什么啊？”王芬好奇的问道。

    萧战天拿出了一张会员卡，邪魅笑道：“我们就去吃这个。”

    “这不是之前堂姨送给小小的见面礼么？”小小将会员卡拿在了手上，把玩了起来。

    “是啊，这是林妙妙送的，不用白不用，走吧，我们去吃饭饭咯……”

    萧战天将小小举过头顶嬉戏着和一家人走出了屋子。

    来到了餐厅门口，才发现这里是一家高档的西餐厅店，光是看整个店面的装修还有装饰，都让人感觉到那是金钱的味道。

    整个餐厅呈白黑风格，看起来十分的优雅和庄严。

    萧战天牵着小小走到了店门，将会员卡递给了接待。

    “你好，这张卡还能使用么？”

    接待接过会员卡，神情一紧，眼神怪异的看向了萧战天。

    “您稍等一下。”

    说罢，便快步走进了餐厅内。

    接待匆忙的找到了餐厅经理，将会员卡递给了经理。

    “经理，你看，这是不是就是妙妙小姐挂失的那张会员卡？”

    经理接过会员卡一看，核对了一下卡号，还真是。

    “是谁把这会员卡拿过来的？”

    “是一个男的，还带着一个孩子，像是过来吃饭的。”

    “行，你先带他们进来，别让他们跑了，我先给妙妙小姐打电话。”经理嘱咐说道。

    “好的。”

    接待拿着会员卡回到了门口，讪笑看着萧战天：“几位里面请。”

    说着，便领着萧战天五人走进了餐厅内。

    王芬许久没来杭市，在南城待习惯了，还是第一次看到这样高档的西餐厅，两个眼珠子不停地往四周看去。

    接待厌弃的瞥了一眼萧战天一家人，心中暗道：“你们这群小偷，还敢明目张胆的把赃物拿来消费，等会有你们好看的。”

    “就坐这里吧？”接待指着餐厅最角落的一个位置询问道。

    “这里光线也太不好了，有没有靠窗的位置啊？”王芬不满说道。

    “不好意思，其他位置都不行，现在只有这个角落的位置了。”接待有些不耐烦了起来，摆手说道。

    之所以给他们选择这个位置，是因为这里不方便逃跑，只要他们一起身，便能堵住他们。

    “好了，反正就是吃个饭，在哪吃不都一样么？就坐着吧。”林国良摆了摆手说道。

    一家人坐了下来，接待随即白了一眼，便离开了现场。

    萧战天狐疑的看了看接待，总感觉他看着自己的眼神有些不一样。

    不是势利眼那般的轻视，倒像是防贼一般的眼神。

    而另一边，经理给林妙妙打着电话。

    “妙妙小姐，您的那张会员卡我们找到了，现在那群人正拿着你的会员来这吃饭了。”

    林妙妙露出了一抹狡黠的眼光，嘴角露出了一抹邪笑：“哦？这么快就拿着我的会员卡去消费了？还真是一群土包子啊。”

    “啊？”经理不明所以，林妙妙在把会员卡送了之后，便对餐厅谎称会员卡被偷走了，进行了挂失，所以经理并不懂林妙妙说这话是什么意思。

    “没什么，你现在报警就可以了，我马上就到。”说完，林妙妙便挂断了电话。

    能亲眼看到林子溪他们一家人被关进督查院这种事，那肯定是不能错过的了。

    经理挂断了电话后，便拨了报警电话出去。

    打完电话，经理叫来了服务员，指着萧战天那一桌说道：“等会他们不管点什么，都不要上，尽量稳住他们，不要让他们离开！”

    服务员点了点头，便走上前去为萧战天点单。

    点完餐后，萧战天正陪着小小玩的时候，手机响了起来。

    拿起一看，是苏维的来电。

    “苏维，你到了杭市么？我们刚好在吃饭，你要不要过来一起吃。”

    “今天下午刚到的，我在路上刚好遇到了一个老朋友，打电话过来还想问你要不要来见一面呢，这位老朋友您也认识的。”

    苏维在电话那边说道。

    “我也认识？”萧战天有些疑惑，不解问道：“你现在哪呢？”

