    第360章 妖艳女人？植物园的隐藏危机

    数株又高又大的枫树，满树枫叶已是一片红，宛如一堆堆淋不灭的火焰，这千树万树的红叶，愈到秋深，愈加红艳，再加上蓝蓝的天空中，几朵雪白的云朵相映照，远远看去，就像有大火在滚动。

    一阵风吹过，树叶沙沙地响着，飘下几片像飞舞着的彩蝶似的红叶。

    洛川和柯阳在古柏丛中攀援而上，实在是清幽极了，空气里充满柏叶的清苦味，似乎置身于琼楼仙阁的香火缭绕之中。

    “这地方就是植物园啊，还真是别有一番风味啊。”

    俩人相互扶着大树朝着眼前走去，至于为什么是扶着大树行走……

    这要问问他们是怎么穿过植物园外围的一层荆棘林的，原本小心一点就可以平安无事走进去，或者御风术飞过去也可以。

    结果二人硬是因为不小心触碰到了一根之后开始接二连三的触碰荆棘，最终再自己满腿和满身全是荆棘刺的情况下终于进入了植物园。

    一时间，他们突然好奇，到底是谁设立的进出口？这是为了防止谁进入植物园偷东西？还是为了……

    阻止外人进入啊？

    不过他们也不是外人啊，他们就是想来找一下虫系代性物而已啦，不过那玩意幸好不是一只虫子，要是一只虫子那可就麻烦了，别到时候放进小瓶子里闷死了……

    算了，不去想那些了。

    现在，他们的主要任务是，来植物园，拿走虫系代性物，其余的杂事，他们一概不管，不过如果有难他们出手偶尔帮点忙也没有什么问题，毕竟这种管闲事的行为干得也不是一次两次了。

    “你感觉跟上个世纪比起来植物园的变化是什么？”柯阳一边扶着大树，一边冲着那边的洛川轻声发问。

    “植物更多了，更丰富了，如果还有其他的话，那大概就是更危险了。”

    洛川一边说着，一边从腿上拔下来一颗荆棘刺，然后丢在路边。

    “确实如此。”

    柯阳缓缓从脑壳上拔下来一颗刺，希望拔出来之后别出现鲜血狂喷的景象，不过这玩意能扎在自己的脑壳上，一时间他觉得自己还是有点本事的。

    “那这次虫系代性物，我们主要是找谁啊？”柯阳总算问了个该问的问题。

    “啊……我看看啊……”

    洛川打开背包，拿出那本复印的书，上面清晰地记录了有关虫系代性物的事情。

    “应该是……找……”

    洛川正念着，柯阳也顺势凑了过来。

    此时此刻，植物园，糖果迷城深处，某间伫立在藤蔓之上的藤木屋中……

    “叮叮咚叮咚～叮叮咚叮咚～”

    窗前，红发女人正哼唱着幽美的小调，她手持一把剪刀，修剪着窗台上的盆栽，她扬起剪刀，手起刀落，将盆栽上多余的杂草剪下，接着剪去那些坏掉的树叶。

    鲜红如血的长发如瀑布一般垂在身后，刘海分为两束垂在脸部两边，白皙的皮肤如羊脂玉一般，一双深邃的黑蓝色眸子，如同夜空中璀璨夺目的星辰，鼻梁高挺，嘴角微翘，露出一抹淡笑，此刻的她，美艳绝伦！

    她穿着一袭绿色衣裙，裙摆上绣着几朵盛开的花朵，腰间系着一条绿色丝带，随着她的移动而轻轻摆动。

    如果要用一个词来形容这个女人的美貌的话，那大概只有一个词比较合适了——妖艳。

    女人哼着小调，继续用剪刀修剪着窗台上的盆栽，时不时整理一下眼前的头发。

    正当女人修剪盆栽之时，木屋的大门却突然打开……

    “嘎吱”～

    随着一声清脆的响声，木门应声而开，一只紫色的小狐狸从门外走了进来。

    “嗯？小紫狐？”

    女人望着从大门碎步跑过来紫色小狐狸，轻声喊了一声。

    小紫狐快速碎步朝着女人那边跑过去，女人蹲下身子，顺势伸出雪白的手，小紫狐一加速，顺着女人的手爬了上去，一下子站在了女人的肩膀上。

    “……”

    小紫狐附在女人的耳边，轻声细语了几声。

    “嗯……嗯？”

    女人略有些吃惊的抬起头，扭头看向小紫狐，“真的？”

    小紫狐在她的肩膀上点了点头。

    “哦呀哦呀，还有人会来植物园啊。”女人站直了身子，略有些惊愕，小紫狐连忙从她的肩膀上跳了下来。

    “看起来，将会有一些有趣的事情发生了。”

    女人的身姿投射在地上的木板上，刻画出一副妖娆的身姿。

    暗暗的影子上，犹如触手一般的影子从女人的影子下方快速生长而出，顷刻间布满了整座木屋……

    此时此刻，通往威廉古堡正厅的通道中……

    “喂？说了这么多？倒是跟我们说一下，你家主人是谁啊？威廉古堡的主人是谁啊？倒是说一下啊？”

    墨寒慢步跟在黑衣女人身边，一边行走一边询问着有关威廉古堡现任主人的事情，着实，他对威廉古堡的主人是谁充满了好奇。

    “尊贵的客人有些活跃啊，请随我来吧。”

    黑衣女人依旧没有直接回答墨寒的问题，只是一味的重复着同样一句话，墨寒打赌这家伙已经是第三次说这句话了。

    看样子有关威廉古堡的现任主人是问不出来了，这家伙有点嘴严，看起来是一点线索也问不出来了，只能跟着她进入威廉古堡正厅了。

    “墨寒……”似乎是怕眼前的黑衣女人生气，夏辉在身后叫了一声，试图让墨寒少说点话。

    “诶诶……唉……”

    墨寒刚想说什么，想了想还是放弃了，果然还是什么都不知道，还是跟着这家伙一起进入古堡内部再说吧。

    不知道为什么，墨寒对这座古堡里的事情越来越感兴趣了，尤其是威廉古堡的现任主人，他倒是想见识见识呢。

    “诶诶……”

    墨寒暂时停了下来，然后等夏辉和汐月跟上他，接着三人一同跟上前面的那个女人，继续前往威廉古堡的正厅。

    大概走了十几分钟之后……

    “到了。”

    黑衣人停了下来，墨寒三人也顺势停了下来，站在了威廉古堡正厅的大门前。

    三人一起抬头看了看，粉紫色的大门上印有黄色的奇怪条纹，大门的最上方，还有一只黑色的蝙蝠图案。

    “嘎吱”～

    黑衣人伸出右手，轻轻推开了粉紫色的大门。

    “欢迎各位贵宾～”

    推开大门之后，黑衣人又乖乖退到了一边，似乎是要为墨寒三人让路一般，亦或是没有主人的允许不能进入正厅一样。

    “诶……？”

    墨寒倒是饶有兴趣地挠了挠头，他向前走了一步，夏辉和汐月也跟了上去。

    不管里面是谁，他们都已经走到这里了，没有退路可以选择了，更何况他们还是魔法境的旅人！

    墨寒微微勾起嘴角，勾勒出一抹邪笑，接着右手从衣兜之中伸出，轻轻将大门完全推开……

    ?  ?啊，仔细一看，慕雪同学已经整整三百章没有登场了，约莫三系同行结束之后就会再次登场，在这里提前说一下喽，诶嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

