    很快一行三人外加一只小白来到了公司三十层的传送室。

    虽然林天之前已经来过一次，但是再次看到传送阵也不由得有些就惊叹。

    谢必安给他的黑灵玉所构筑的传送阵虽说阵势确实要比公司这里的传送阵要高出不少，但是黑灵玉所构筑的传送阵就是大片黑，而公司这个传送阵则铭刻着很多的雕纹十分精细，从感官上能够感觉比谢必安那个靠谱很多。

    而事实也是如此，谢必安那个黑灵玉传送的位置太不稳定了，虽然林天也因祸得福，但是如果没传送到小白的那片秘境岂不是糟糕了。

    “你们要去哪儿？”传送室内一个身穿花衬衫的年轻男子躺在那种摇摇椅上面，两条腿架在前面的桌子上有些懒洋洋地问道。

    “咳咳！”柳月灵故意大声的咳嗽了几下，一脸不善的看向身穿花衬衫的男子。

    那名身穿花衬衫的年轻男子叫做花青阳，和林天一样也是最近不久加入公司的，担任传送阵管理员的。

    听到咳嗽声，花青阳懒洋洋的将盖在头上的杂志移开一个缝隙朝发出声音的位置看去。

    “柳......姐！”花青阳看着对着他冷笑的柳月灵不禁哆嗦了一下，赶忙将杂志合拢放到前面的桌子上，坐直起来两手放到膝盖上，脸上挂上职业笑容，但是从脑门上的汗珠就出卖了他此刻紧张的心情，他有些忐忑的问道：“柳姐你要传送到哪儿我给你安排得明明白白的！”

    “现在可是上班时间，你这么懒散，信不信我让你回家族去！”柳月灵对着花青阳恶狠狠得说道。

    花青阳有些无辜的看着柳月灵说道：“这不刚刚午休没睡醒嘛！”

    “没有借口！”看着花青阳那委屈的表情，柳月灵就气不打不出来。

    花青阳是花家送到凡间来历练的，本身天赋不错，再加上修为比较高，家族里又有人跟公司了里的人关系不错，所以就来公司担任了一个管理员的职位，其实说直白点就是看门的。

    不过这也应了花青阳心中所想，他才不想找一个事多的工作，这个管理员就定个位传个送很是闲暇，况且平日使用传送阵次数也不会太多，所以这个职位他非常喜欢。

    “好的，没问题！”花青阳一扫原本懒洋洋的状态，现在看起来干劲十足的模样，其实他是给柳月灵训怕了。

    几乎每天柳月灵看到他这个样子都要教育他一遍，甚至有时候还会打电话给自己族中的长辈告状，然后就是长辈来到公司给他来一套军体拳然后他躺几天在回到公司的岗位，所以对于柳月灵他都是敬而远之，省得总是打电话告状。

    看着花青阳这幅积极的模样，柳月灵满意的点了点头对他说道：“我们要去库房，你赶紧准备一下。”

    花青阳听闻点了点头，之前他已经听说了柳月灵要带一个叫做林天的去一趟库房领奖励，所以他并没有迟疑，站起身就去准备传送的事项了。

    正巧看到了和柳月灵一起的蓝灵儿，花青阳有些诧异是哪股风把她跟吹来了便向蓝灵儿打了个招呼。

    见花青阳跟自己打招呼，蓝灵儿也象征性的回了一个，但是此时她满脑子都是柳月灵跟林天的八卦，哪里还有别的心思。

    “灵儿今天是怎么了？”花青阳有些疑惑，他感觉跟他打招呼的时候蓝灵儿有些敷衍，看眼神好像是在思索什么事情一样。

    不过花青阳也不想管这么多，老老实实得把他们送到公司库房去就行了。

    准备的很快，一盏茶的时间都没用，传送阵就已经准备好了。

    看着走进传送阵的一行三人外加一只小白，花青阳松了一口气，在柳月灵面前他总是不能安下心来，就生怕她打电话告状。

    他可不想被抓回家族成天修炼，哪里有在凡间待着舒服，下了班以后还能去蹦蹦蹦。

    “嗯，今天不知道约哪个一起去玩比较好。”想到这花青阳便翻起了手机的联系人。

    每次下班时刻都是花青阳最开心的时候了，想干什么就干什么，根本不用在公司面对着柳月灵这个可怕的女人。

    传送阵传送得很快，没一会功夫他们便来到了公司的库房。

    映入眼帘的是一扇居然的金属大门，大门闪烁着蓝色的光芒，在大门的右侧有着一个数字键盘以及一个扫描的仪器。

    这是公司进行人物识别的一套高科技就是为了审核来人的身份。

    柳月灵走上去将自己的大拇指按在了数字键盘前的指纹扫描仪上，然后又输入了一串数字再将脸对准上方的摄像头。

    “柳月灵！”

    只听到机器传出她的名字，然后在那小屏幕上显示出了柳月灵进出这里的原因。

    而后柳月灵将进入库房的人都输了进去。

    待着一切做完之后，金属大门上原本的蓝色光芒渐渐的消去，露出了大门原本的颜色，乳白色的大门缓缓打来。

    “嗯，这里的大门设计的还是非常安全的！”这是小助手的声音传了出来。

    听到小助手的声音，林天有些问道：“那这比起月灵他们家的那门呢？”

    “那必然是这道门更厉害一些，这都不是一个级别的。”小助手又思考了一下对林天说道：“通俗一些讲就是这道门可以承受数位出窍境强者的合击而破。”

    小助手这么一说，林天瞬间就明白了这道门有多厉害，毕竟在没有归一境强者的三界，出窍境已经算是最高的修为了。

    能够承受数位出窍境强者的攻击，可以说是三界这种最为坚固的东西之一了。

    “那里面岂不是最安全的地方？”林天向小助手问道，因为按照小助手所说的，那这道门岂不是无敌了，撬下来带身上岂不是没人拿自己有办法。

    “那道不是，三界之中最不缺就是一些奇异之术，你根本不知道创造这些功法作者的脑洞有多大。”小助手有一些无奈的说道。

