    等着他们几个，消化了一下自己的话之后，韩章继续道：“他张兴宗到时候怎么选都是错。”

    “一旦他和官家因为这件事情起了龃龉，那就是我们动手的时候了，老夫这次要把手伸进翰林院中，我看这次官家不帮他，谁还能拦得住老夫？”

    其他几人一听，嘴里说着阁老英明，心里其实还是有些担心的，因为这次的事情，官家虽然不可能在像上次一样，让韩阁老回去荣养。

    但是拿他们几个开刀，那是一点问题都没有的，当然了，阁老都发话了那就一定得做。

    所以这几个人纠结的是，到底由谁最先提出来，也就是由谁去承担官家的火力。

    其实韩章心里清楚，他们的担心是什么，所以他其实早就有了人选，不过他并没有说出来。

    因为他打算，给那个人一个机会，如果他能在自己开口之前主动站出来。

    那自己还可以给他个机会，让他有朝一日东山再起，如果让自己说出来了，那他就只能提前回家养老了。

    不过索性那人没让韩章失望，主动站了出来道：“阁老，诸位同僚既然要像官家进言，那就让何某拔的头筹吧，何某深受阁老大恩无以为报，就让我报答您这回吧。”说完之后深深的一躬到底。

    “小何啊，你能这么想我很高兴，你放心这次我是不会让你白白付出的，你大儿子现在快要外放了吧？我会给他寻个好去处。”

    “下官替犬子多谢阁老大恩，”说完之后何谦又是一躬到底。

    没错说话之人就是何谦，他其实刚才就在心里想着，这件事情自己到底要不要出头。

    因为对于他来说这件事情风险太大了，他刚从之前的事情里脱身，实在是不想在进入到漩涡里。

    可是他不说话不行，这次的事情本来就是他惹出来的，他不出面谁出面。

    就更别说为了救他，韩章还跟官家达成了交易，这次的事情只能也必须是他出面。

    才能挽回他在韩章心里的形象，因为他是一路刷着韩章的封签，到的如今的位置。

    所以他必须要表忠心，在这个关键时刻，韩章最需要人的时候，哪怕前面是刀山火海，他也必须向前进。

    当然了结果还是好的，最起码为儿子铺了一条光明之路，只要韩章不倒，自己儿子的前程，也就不用担心了。

    这里有人就要问了，既然如此，当时为什么要保他呢，这不是多此一举吗？

    其实并不是，因为当时的情况，如果官家继续追究下去，就会拔出萝卜带出泥。

    到时候影响的就不是他自己了，其次，如果在之前被官家拿下，那何谦就会背着这一身的罪名进天牢。

    而他如果是因为，向官家谏言立储之事而被问罪，那对何谦就是一个最大的褒扬。

    自古文死谏武死战，可以说，因谏言而被当今官家问罪处死，是文人一生的追求。

    在必须要死的时候，当然是要选一个能够流芳百世的死法了，毕竟史书到时候会记载，他何谦因为谏言陛下立储之事获罪。

    更何况，这次最多是罢免而已，没有性命之忧，所以何谦想开了之后，还是很看得开的。

    因为他马上就有机会，去实现文人的最高境界了，每每想到这里，何谦心里还有些激动。

    而韩章心里也很是满意，因为何谦站出来后，免去了自己的尴尬，所以韩章心里也是记得何谦的，今后只要有机会，他会想办法把何谦在调回来的。

    要不说当狗就要当最忠心的，切记不可首鼠两端摇摆不定，那都是官场老油条的处事道理。

    而何谦的方法就是认准了一个人，在确定他不会失势之后，就忠心耿耿的去给他当狗。

    只要是他吩咐的事，不论大小，都要当作，比自己亲爹还要重要的事情来完成。

    要想人之所想，急人之所急，万事都要想到前面去，就像上次的事情，韩章根本就没说，但是何谦就想到了前面。

    而且韩章对自己很满意，要不是自己出了纰漏，现在自己已经是另一番光景了。

    而何谦的这一番付出也有了回报，他一路高升官至吏部侍郎，哪怕现在马上就要失势了，也还是在最后，帮了自己儿子一把，为儿子铺就了一条光明之路。

    其实何谦一直都知道，这满朝上下就没有几个人看得起他，认为他就是一条围着韩章，摇尾乞怜的癞皮狗。

    可是何谦并不在乎，那些说自己风凉话的人，都是恨人有笑人无，他们从来不被何谦放在眼里。

    因为格局不同，何谦是有自己想法的人，用现代一点的话来讲就是，知道自己追求的和想要的究竟是什么。

    所以他，从来不把和自己无关的人和事放在心里，他在乎的只是韩章和家里人。

    其他的人不在他的考虑范围内，他是一个极度忠诚的人，也是一个非常贪心的人。

    韩章正是知道了这一点，所以他破例，让何谦一路高升到了，吏部侍郎的位置。

    这期间不是没有人劝过他，可是都被韩章给挡了回去，毕竟谁不想，有一个对自己忠心耿耿的下属呢？

    对于他来说能力欠缺可以锻炼，他手下最不缺的，就是能臣干吏唯独缺何谦这种忠心的人。

    这回何谦也没有让他失望，又是主动站出来替自己解了围，不枉自己这些年一直提拔他，关键时候是真上啊。

    韩章看到何谦认下了这事，那之后的事情就好说了，由其他几人去联络那些朝臣。

    时间就定在后日的朝会上，倒时候由何谦开始进言然后百官跪拜，最后韩章在出马。

    可以说这一套东西对于韩章来说已经轻车熟路了，毕竟几年前已经来过一回了。

    所以在定好了之后韩章也没再说什么，就让他们都回去准备准备，唯独在何谦走的时候韩章拍了拍何谦的肩膀。（我也没查到合不合适）

    这是个很失礼的举动，不过何谦却很是激动这证明阁老对自己很满意。

    没准自己还有东山再起的机会，哪怕没有那对自己儿子也是一件好事。

    毕竟自己忠心耿耿的跟了韩章这么多年，他当时也是看出韩章不是那么无情之人，所以他才会下注。

    如今看来结果好像并没有让他失望，何谦出去后在韩章书房外跪了下来，恭敬地磕了一个头。

    然后起身离开，从始至终韩章一个字都没说，表情也没什么变化，不过那袖子里颤抖的手，表示此时韩章的内心，并不如他那么平静。

