    今晚夜稍静。

    晚风微微徐来，带着淡淡的花草清香，轻轻深吸一口，伴随着草丛中的虫鸣，树上的鸟叫，亦让人内心的烦躁平和了几许。

    就是春风带着丝丝湿润，不似秋风那般清爽。

    这里是大行皇宫，御花园。

    一女子负着双手抬着头，精致的脸蛋平静的望着那皎洁的月亮。

    女人很美。

    长发飘然若仙。

    宽松的黑色长袍随风飘扬。

    尊荣华贵。

    与那夜晚相伴的双眸，仿若天边的星辰，泛着淡淡星光，与那天上的月亮交相辉映。

    清冷的脸上没有丝毫的波动，唯有淡然与平静。

    似乎真的仅仅只是在赏月一般。

    风华绝代。

    于月下伫立，仿若临尘嫡仙，一语不说，黑色长袍随着春日的清风微微扬起。

    女人皱起了眉头，如葱般玉手伸出，拂过面前垂落而下的翠绿树叶，声如凤鸣，清澈淡雅，“若朕为男儿身……”

    空灵令人心颤，却又停了下来。

    原本平静若星辰般的双眸似乎带着无尽的思绪，左手负在身后，右手温柔的抚摸着那树叶。

    沐浴月华，若月华下的仙子一般。

    眉弯新月，眸凝秋水，清冷不可近。

    不知过了多久。

    最终。

    “唉～”

    一声淡淡却又惆怅的叹息声于宁静的夜空中响起。

    女子轻柔的收回了自己的右手，双手负于背后，正要转身回寝宫之时。

    突然。

    风愈来愈大，吹过了树叶发出了【飒飒】之声，最后，又吹过了她的秀发。

    天空中一声巨响。

    电闪雷鸣。

    仿若天被雷光照亮了一般。

    这时。

    一道惨叫声从天空中传来。

    “啊～，cnmb的。”

    响彻天地之间。

    女子一愣，情不自禁的抬起头，轻声而又淡然的说道，“何人胆敢在宫中喧哗。”

    话落。

    头也抬起，然后，在她愣神之中。

    似有一道人影落了下来。

    还未等她回过神来之时。

    一张带着恐慌的脸贴在了她脸上，女子一呆，顿时瞪大了眼珠子。

    “朕！”

    话未说完。

    一声砸在地上的巨响过后。

    两道人影……一男一女交叠躺在了地上。

    安安静静的躺着。

    ……

    陆然觉得自己挺倒霉的。

    难得第一次、也是唯一的一次陪已经交谈许久的驴友出来冒险，结果行至半天，他发现自己掉队了。

    此时。

    天灰灰沉。

    黑云压城城欲摧。

    天上仿若积攒着一场狂风暴雨一般。

    并且这时天空中已经开始电闪雷鸣了。

    在那一刻，陆然也知道……自己如果没有猜错的话，他应该是遇难，也是在那一刻，他觉得自己怎么就那么贱呢？

    好好的包租公不当，看到驴友精彩刺激的生活，一时心动结果出来找死。

    现在好了。

    迷路了！

    还得找个避雨的地方等救援才行。

    然而。

    在他辛苦找到个山洞，并且迅速走了过去时。

    突然。

    一道紫芒乍现。

    脚下一空，他掉下去了。

    山体倒塌？

    还是他踩空了？

    在那一刻，他也不清楚，但他记得……仿佛在掉落的时候，看到一道身穿黑袍的仙女抬起头望着他。

    然后。

    这么高掉下去。

    他估计是摔死了。

    只是现在为何还有意识？

    脑子还没有死亡？

    那他的一生是不是也该回现了？

    听说人死后的一瞬间会出现自己的一生的回忆，当观看自己的一生后，才从这个世界正式消失？

    而自己的一生……

    平平淡淡的一生。

    没有波浪壮阔，也没有大跌大落。

    日子还过得去。

    拆迁户。

    毕业后，找不到工作只能回老家收租了。

    结果居然自己作死把自己作没了？！

    陆然一阵感慨，但如今又能做什么呢？

    抱怨自己那么倒霉吗？

    别开玩笑了，那样难道就能够重来？

    他惆怅的一长叹时。

    耳边传来一道欣喜中又带着恭敬的声音。

    “陛下，已经醒来了吗？需要属下现在就让秋太医进来？”

    “？？？”

    是个女人的声音。

    语气中似乎还有欣喜？

    还有陛下？

    叫谁呢？

    带着一脑门的疑惑，他情不自禁中慢慢的睁开了眼睛。

    顿时看到差点贴在自己脸上，满眼带着担忧的女子。

    高束发髻。

    身穿有点像男子的青色古装长袍。

    看起来但是英姿飒爽。

    巾帼不让须眉？

    只是。

    谁来的？

    “陛下，你终于醒了？”女子似乎因为看到他睁开了眼睛，顿时一脸兴奋，“属下现在就叫秋太医进来。”

    “？？？”

    然而。

    陆然还是一脸迷糊。

    这个叫陛下……好像还真是在叫他？

    而且秋太医……以及面前古风的床榻跟房间。

    带着淡淡的幽香，特别是被子。

    同样带着沁人心扉的香味。

    很好闻，很自然。

    若……幽兰的清香。

    穿越了？

    还成了皇帝？

    陆然结合自己的网络见识似乎在一瞬间猜到了自己的情况。

    内心顿时也有些激动，看样子虽然他失去了好几栋房子，但他好像得到一个江山了？

    这样……三宫六院七十二妃，后宫佳丽三千还远吗？

    然而。

    正一低头，顿时一愣，满脸惊恐、不可置信。

    胸前这微微隆起之处……

    轻轻一碰。

    确实柔软。

    “女的？”

    嘴中也发出了若明月般空灵的声音！

    “女的？！”

    而这呆愣又突然的尖叫，也让身旁的女子一愣，然后，满脸的担忧以及惊恐。

    “陛下，陛下！你怎么了？！属下现在立刻让秋太医来！立刻让秋太医来！”

    然而。

    “镜子！镜子！”陆然直接制止了那女子，同样有些慌乱的说道，“先把镜子拿来！”

    似乎明白了什么。

    陛下——假的——砍头！

    所以，深吸了口气，“朕无事！”学着古装，虽然不知为何听得懂这里的话，但内心也松了口气，不至于鸡同鸭说，“把镜子拿来，还有不要让任何人进来！”

    “是！”女子一愣，迅速回过神，看着一脸严肃又紧张的陛下，赶紧转身，没片刻，手上拿着一个铜镜跑了过来了，“陛下，铜镜来了！”

    话落。

    陆然也没有理会她，直接接过了她手中的镜子，赶紧一看。

    顿时。

    明媚皓齿，眸光似水，秀眉柔和，肤如凝脂，清晰可见的脖颈与锁骨。

    好一个冷艳与淡雅高洁的女人。

    有那么一瞬间，他被迷住了。

    但突然回过神来，陆然觉得自己好像在哪里见过这个女人。

    然而，如此倾城绝颜又岂是那般容易忘记的？

    所以，他脸一变。

    似乎想起了到底在哪里见到了。

    在他下落时，那惊鸿一瞥的仙子。

    而如今他成了她，那她……

    陆然猛然转过头，看着身旁的女子，“在我昏迷处是否有见到一男子？”

    “男子？”女子有些迷茫，不知陛下为何突然问起了女人。

    “就是一英俊潇洒，卓尔不凡，身材挺拔，亭亭玉立的帅气美男子！”

    “这……当时陛下身边确实也躺着一男子。”女子犹豫了一下，说道，“但不知是不是陛下所说的美男子。”

    总觉得陛下今日是不是哪里有些怪怪的。

    但陛下是至尊。

    身为臣子又岂能质疑陛下呢？

    “这不重要！”陆然赶紧点头，兴奋的说道，“他现在在哪？”

    “奇装异服，还剃发，怀疑是番外贼子，夜闯皇宫，估计是那番外刺客，现在正在大牢之中！”女子说道，“陛下请放心，在今日午时三刻便会处斩！”

    “现在距离午时三刻有多久？”

    “还有三刻钟！”

    “三刻钟？”看过小说的他顿时了然，一刻钟十五分钟，三刻钟四十五分钟，连一个小时都没有，顿时内心一揪，拉着那女子，大声喊道，“快快快！把他带过来！谁要是砍他头，我砍他全家！”

    甚至都已经语无伦次了。

    “赶紧把他带过来！”

    那可是他养了二十几年的身子啊！

