    不过就像之前寻找刘正芳的情况一样，陆离他们来到了冀州附近，然而找遍了周围，却依旧没有发觉四位真人的行迹。

    甚至连赵源泰推演天机，依旧都推算不到那四位真人下落。

    仿佛有一层迷雾，遮盖了天象，专门防止外人推演。

    无奈何之下，陆离等人只能率领仙修，屯扎在冀州边缘。与闻讯之后，聚集而来的妖魔对峙。

    同时越发的盯紧那些大妖、真魔、鬼王的动向，想要从他们的行动轨迹中，察觉出那些真人被困地点。

    如此相持数日之后，来自大夏的信使就来了。

    冀州之南，汾河边缘，此时六位真人大神汇集，共同看着眼前两位信使。

    李妙元首先坐不住脚，急性子的他，看着眼前的信使问道：“你说方才的天象，是有大真人与妖魔动手了？”

    就在方才，大日剑尊施俊阳与青阳龙祖交手的异象，那覆盖了整个大夏天空，绵延数万里的可怕范围，哪怕在燕国这边距离数千里之外，你就能够看得清楚真切。

    而且不只是那轮剑气烈阳，以及遮天海渊。后来的黑暗与清光，佛陀与玄黄之气，还有幽冥国度和青莲。

    这些异象真是都是浩大无比，绵延万里。哪怕远隔小半个部洲，他们这些真人也能看到，或者感应到。

    皆是被其中可怕的气势所震慑，忍不住心头发悸。

    然而这些异象来的突然，又毫无征兆。哪怕他们知道是有大能在交手，却也是一头雾水，茫然失措。

    六位真人大神，此时汇聚一处，可不仅仅是为了接见信使的，而是他们原本就在商谈方才消失的异象，寻找对策。

    不过很显然，面对那可怕的威能，即便他们已经是真人，却依旧毫无办法，只得出了一个碰到就逃的结论。

    “是的，此前我大夏之所以没有消息传来，便是那东海龙主出手，布下海天之渊，将整个大夏给封闭隔绝。”

    两个洞阳信使里，其中一个较为年轻之人，先是解释一句，随后便带着一丝骄傲的语气说道：“所以先前我掌教出手，破开海渊，逼退龙祖，没了阻拦，我等才来传递通信。”

    旁边那个年长的信使，却是没有那年轻人的骄傲。

    他年纪更长，经历过更多，甚至参加过洲域之战。

    自然知道，自己前来传信，到底意味着什么？

    先前掌教出手，却是声威动天，但那出手的代价，却是他们洞阳山万千弟子的性命。

    他清楚这点，又如何开心的起来。

    等年轻信使说完，见身前诸位真人大神尽皆陷入沉默，在消化着方才信息之后。

    等了一会儿，年长信使变开口说道：“诸位真人、神尊，我等此来奉殿主之命，除了传达此个消息之外。

    还受殿主之托，令我等向几位真人神尊表达歉意。

    受掌教令渝。

    殿主不日将率领各大仙门，驰援东洲域战，与那些海族拼杀。

    职责在身，殿主难以再回燕国，所以无法再与诸位真人神尊并肩作战，命我等前来表达歉意。”

    听到这年长信使的话，几位真人大神全都脸色一变。

    像曹梦溪更是急声问道：“少阳真人要去洲域战场？”

    年长信使点点头道：“是的。关于一个仙门的征发调令，我等前来传信的时候，就已经发出，很快便会送到征调仙门的手上。”

    随后他看各个真人脸上复杂而又急迫的表情，心中知晓他们在想什么，再道：“此次征发仙门，我大夏诸多仙门皆不在此列。掌教言说，此次燕国之乱，大夏仙门出力甚多，折损不少，是故免去此役。”

    听得此言，曹梦溪，赵源泰等人全都松了口气。

    他们都是有宗门的，底下不少门人弟子，这次来燕国就已经损失颇多，落实在调去那凶险十倍的洲域战场，几乎就是将整个宗门都赔进去。

    眼下既然不用出战，自然是欣喜莫名。

    刘正芳更是出声赞道：“施上真英明，体恤我等艰难，实在令我们心中感激难以。”

    “不错，先前施上真出手逼退龙主，更是神威无限，让我等心折。”

    除了陆离与李妙元两位散人外，其余一些真人也跟着开口。

    也不要看他们谄媚，而是心有顾忌，肩挑重担，背后背负着一个宗门的传承与延续，不得不为此做出一些违心之事而已。

    不过面对夸赞，年长使者却是没有心思多听，将命令传达之后，他便主动向几位真人大神告辞。

    “诸位真人、神尊，口信已经传到，门中还有诸事，晚辈等人便不多留了，这便告辞。”

    说完，年长使者行过礼后，便拉着那还有些不舍的年轻使者，这化作遁光离去。

    目送着两人远去，原本正在夸耀上真的几位真人也停了下来，各自相视一眼，脸上渐渐收敛了笑容。

    刘正芳首先道：“没想到洞阳山终究还是妥协了。”

    对于这场燕国之乱的真正原因，几位真人全都是心里清楚的很。

    这是南洲与其他几处地方势力的对抗，只是没想到，抗争还没过一年，洞阳山竟然就率先妥协了。

    不过想到刚刚遮蔽整个大夏的海天之渊，还有那从北从西而来的几道攻击，几位真人大神心中也就理解了。

    确实，如果没有其他部洲帮忙的话，他们南洲仅凭一家之力，是无法抗衡那些妖魔联合的。

    不过清楚是一回事，能不能接受，却又是另一回事了。

    曹梦溪忍不住哀叹道：“此次之后，我南洲彻底衰退矣！”

    这次退让，南洲各家必然会被要求抽调更多的门人弟，而这样也意味着伤亡陡然增加，岂非就是衰退。

    而这般严重的损失，对于一些小宗门来说，就是致命打击。

    众人仿佛可以预见，诸多南洲仙门不堪征调，最后门人丧尽，传承断绝的一幕了。

    很不凑巧的，向曹梦溪，赵源泰这几家，便是那种小仙门。

    想到自己未来，可能遇到的结局，几位真人便救悲从心来。

    正当此处陷入一种悲痛的气氛时，陆离看了看几位真人，犹豫了下，还是说道：“与各处妥协之事，洞阳山已经有了决断，我等即便不愿，也无法阻止。

    不过大夏之围已解，但燕国这边却依旧有妖魔残留。

    几位道友，严、卢、冯、唐四位真人还被困在冀州，现在危在旦夕，我等是否还要去救？”

    燕国这边的动乱，本就是因为各家仙门逼迫洞阳山妥协，这才弄出来的。

    如今洞阳山与各家达成协议，那么这些手段自然也就不会再使。

    而那些妖魔见到此处已经无法功成，自然也不会再浪费力量，将资源投放到燕国。

    所以这处的妖魔之乱，其实已经不用他们再去动手，暗月那些妖魔，若是聪明和识相的话，便会自行离去。

    可不用动手驱逐是一回事，要不要救那被困的四位真人，却又是另一回事。

    陆离对此其实算不上多么上心。

    先前他之所以积极主动的串联各位真人，主要是不想自己的基本盘，大夏和燕国继续动乱下去。

    如今既然动乱自己就可以平息，那自然也就不那么急迫了。

    而且与其冒着生命危险去与那些妖魔厮杀，还不如将时间留出来，好好消化先前斩杀普渡慈航所获得的灰气。

    陆离成就真人以来，也已经与好几位大妖、鬼王、佛陀交过手了，自然清楚这等存在的难杀。

    先前他能够斩杀普渡慈航，那是人家大宏愿被破，受到反噬，心魔爆发，有着自身的问题，被心魔拉着一同覆亡了。

    不然即便普渡慈航无法胜过陆离，那也能像先前的柳兆林、穷奇一样，寻到机会逃离。

    就是那无法逃离的万化，不也一样有着命魂复生之术吗？

    所以除非能够保证彻底绝杀妖魔，不然陆离是不怎么情愿去和妖魔主动动手的。

    毕竟战斗就有风险，有风险就意味着可能会陨落。

    普渡慈航以及邹真人的死亡，甚至先前方秋潮和那枫山尸王，这些人的死去，都给陆离心中敲响了警钟。

    成就真人，并不意味着就万无一失。

    哪怕他有飞身托迹之法，一个不慎，也有可能栽了。

    所以陆离心中已经升起了退意。

    毕竟他和被困的四位真人并不相熟，没必要放着生命危险，去冒险救他们。

    要知道现在的冀州可是妖魔老巢，不论是原先冀州的妖魔，还是后面赶来支援的，全都汇聚在了冀州。

    他们想深入里面，和那些妖魔开战，救出四位真人，可并非是那么简单的，是要去拿命拼的。

    陆离这么一位散人，都这般想，像曹梦溪这些有家有业的真人，自然就更加爱惜自身性命，以及后辈子弟了。

    所以他话一出，不少真人脸上都露出了难色。

    很显然，这些人也不愿意冒险去救。

    尤其是想到日后，征调可能越发的频繁，就更不想折损自家实力了。

    人性本私，能够舍己为人者，又能有多少呢？

