    第168章  赌圣（上）

    经过了袁嫣和韩国人对峙的一幕之后，接下来大家的拍卖也都没有那么大的兴趣了，都是象征性的拍卖，袁嫣没有捐赠出什么物品来，让不少人有点失望。

    等到拍卖结束，陈紫悦询问了一下袁嫣的意思：“表姐，我们是现在走吗？你还有没有应酬。”

    袁嫣撇了撇嘴，“这只是一部分呢，我为什么不喜欢出席这样的活动，就是因为慈善拍卖只是其中时间最短的一个环节，刚才自助餐是一个让大家交流的时候，现在拍卖完了，其他应酬活动才开始呢！”

    在袁嫣的介绍下，杨锐和陈紫悦才知道，慈善拍卖的时间安排那么短，不仅仅是因为物品少，而是都想要完成任务，然后开始其他的应酬。接下来的活动都是在这个俱乐部里面，喝酒、k歌、赌钱以及其他一系列娱乐活动都有。

    而出席这样活动的，有的有名、有的有钱，都是各取所需的应酬。有的富人喜欢结识女明星，陪着唱歌、喝酒什么的，对于一些混得不是很好的三流女明星，这样的应酬也是一笔收入，虽然比不上港台富豪对那些当红明星开出的动辄百万以上的饭局价，但对于没有多少演出机会的明星，也是一笔可观的收入。甚至钱色交易都是有！

    钱色交易一般是名气不大的小明星，当红的明星要陪也是陪大老板，那就不是一次两次的钱色交易，一般是通过投资拍片、指定广告等方式，属于名利双收的投资。

    这些都是互相明白的，也就是所谓的潜规则，没有什么好奇怪地。但是没有人会把这挑明、暴露，都不会摆上台面公开来谈。在这样公众场合的应酬，就如同一般的朋友、客户一样的应酬，过程谈好一些细节。

    袁嫣现在正当红，而且有靠山、有钱，并不需要这样的收入、也不需要通过潜规则来打通关系。但是袁家也不是无限牛逼，充其量也就是在深川牛逼而已，所以。正常的应酬，还是需要的。

    “现在你们明白了吧？类似的场合，如果我找借口不来，只要跟主办人解释一下就可以了，没有人会说什么。其他时候不邀请我，对我也没有什么影响。但是如果来了，还有很多认识地人都在，就匆匆离开。就会给人不好的印象、甚至得罪人。”

    听着袁嫣的话，陈紫悦有点厌恶，她从来都是我行我素，在学校里面也不顾别人的感觉，冷漠待人、无视追求者。对她来说，都是再正常不过，只要自己满意就可以了，还没有体验到社会的复杂。

    杨锐因为今年开始创业。所以，从年初开始就已经应酬更多，能够理解袁嫣说的话。要知道，现场这些人可不是普通的歌迷、影迷，哪个不是老板？他们会给袁嫣面子，可不仅仅是因为她红，更多的是因为袁家地生意、袁家的关系网络。但同样的，别人敬你。你如果嚣张的话，可能就会给家族带来麻烦。

    “那我们还有在这里玩吗？”陈紫悦皱起了眉头，“不会还要你唱歌给他们听吧？还是要陪酒？”

    袁嫣笑着伸手捏了捏她的脸，“让我唱歌不至于，不过喝酒应酬是少不了。我今天本来是不准备来地，这次是带你们两个来见识一下的，我现在没有助理在身边，你们两个可不能跑了。”

    陈紫悦有点不好意思。在她看来。娱乐圈还是充满鲜亮光环的，而且今天是慈善晚宴。多么圣洁的名号啊，她是带着光明地心情来参与的，没想到光明没有多少，见识到的都是作秀，还听到那么多黑暗复杂的东西，心里落差很大。

    “表姐，你放心好了。我今天就做你的助理，杨锐就是保镖，护花使者。呵呵，我们不会让别人有机可乘的。”

    袁嫣笑吟吟的说：“那好啊，等会儿你就专门帮我挡酒好了。”

    陈紫悦忙说，“那可不行，我还是学生呢！喝酒只能喝一点，还是你自己上，到时候我和杨锐把你扛回去就是了。”

    三人说笑之间，这次晚会的发起人臧向华过来了他们面前。

    “袁小姐，有没有时间留下玩一下呢？还是累了要回去休息？”臧向华跟陈氏兄弟集团是有很大生意往来地，他也知道陈宝华是袁嫣的姑父，所以对袁嫣很客气，而且本来没有算到她会过来，见她来了，已经感觉很给面子，心情自然很好。

    “臧先生客气了，您那么有心，我们也不好太早离开。”袁嫣微笑客套了一句。

    臧向华听出她没有马上离开的意思，更是高兴，有袁嫣在，气氛肯定会好很多。“袁小姐，今天招呼不周啊，你们要不要弄点吃的？”

    “呵呵，不用了，我和我表妹食量都不大，他刚才应该已经吃饱了。”

    “表妹？……莫非是陈宝华先生家的小姐？”臧向华有点惊讶，刚才袁嫣在进来的时候，只是介绍说是她的朋友，没有提是她表妹。表亲一般有姑、表、姨几种，但因为这是在北京，他一下就想到袁嫣的姑姑家去了。

    “正是家父。”陈紫悦听他说起父亲地名字，礼貌地点了点头。

    “呵呵，没想到是陈小姐，我跟陈先生也是朋友呢。”

    陈紫悦根本不认识他，但是也只好礼貌地笑了笑。

    他们几个在客套，臧向华基本上把杨锐当成司机、助理了，杨锐也没有多注意他们，而是眯着眼睛看向斜侧。见那几个韩国人、还有毛志华都看向他这边。

    “咦？这不是紫悦么？哈哈，听说你不喜欢凑热闹的啊，怎么今天陪袁嫣小姐来了？”

    有一个架着眼镜、叼着雪茄地胖子，一边大声招呼一边走了过来，后面还跟着两个人。他如果再矮上几分，这阵势就像是曾志伟在无间道里面的老大扮相了。

    他的话让大家把目光都看了过去。

    “呵呵。是苏公子啊，你跟陈小姐也是认识的？”臧向华很客气的笑着打招呼。

    “认识、认识，我们很熟地，只是跟袁小姐不熟。”那个苏公子很斯文的看着陈紫悦和袁嫣，努力不让自己看袁嫣的目光露出色迷迷之色，做出梁朝伟办的优雅状：“袁嫣小姐，你好，我叫苏喆。不是苏轼的弟弟苏辙，是双吉喆。”

    杨锐已经通过预测知道他是谁了，所以这会儿没有看他，还是留意韩国人他们。

    陈紫悦低声说了一句：“他是雯雯的大哥。”

    “苏大哥，没想到在这里遇到你，好久不见了呀。”陈紫悦跟他打了一个招呼。

    “苏先生，你好。”袁嫣只是礼貌的问候了一声，没有伸手的意思。

    已经伸手出一点地苏喆有点尴尬。臧向华马上说话，招呼了他们一下，让他们自己玩得开心一点，也把苏喆的尴尬消弭了。

    “是啊，好久不见了。晓雯说你到深大去了。怎么不在北京上大学呢？”苏喆问了一句，但是明显并没有太大的热情，只是找一个搭讪的借口而已，因为他不等陈紫悦回答。又对着袁嫣说起来了。“袁嫣小姐，我一直是你的粉丝呢，实在太有才了！”

    杨锐轻轻一笑，低声说：“志伟哥，别乱说人家，你回头看看？”

    志伟哥？苏喆莫名其妙，明明是冲我说话。干吗叫我志伟哥就算不知道喆字，也要叫一句吉吉哥啊！

    不过他没有时间问杨锐，赶紧回头看了一下，却见到三个韩国人站在后面不远，毛志华跟在一边。

    苏喆回过头来，低声笑道：“没关系，他们听不懂。”

    臧向华此刻暗暗苦笑，看着他们几个都是年轻人。都有点脾气。韩国人的民族情绪又很极端，可不要在这里闹起来了啊！哪方吃亏都不好。

    他是发起人。无论是邀请的客人、还是客人带来的客人，都要招呼好，这个时候，赶紧打圆场地招呼大家过去喝酒。

    袁嫣的目光已经穿过苏喆，看着那几个韩国人。她已经不是很高兴了，刚才就算是针对太，到底也是为慈善拍卖，如果他们还要来找麻烦……哼！

    她泛起了甜美的微笑，比面对臧向华、苏喆还要热情几分，看着那几个韩国人说：“毛先生，这几位都是韩国的巨星么？远道而来参加慈善拍卖，实在很有爱心啊。”

    毛志华此刻心里更是尴尬，他是不想两伙人冲突起来的，现在这个时刻，他只能讪讪地笑了笑。

    这时候，那个叫林百四的韩国人低声对另外一个说了几句，他的目光已经盯着袁嫣和杨锐看。

    另外一个看上去不到三十岁，身穿一套白色西装，相貌颇为英俊，目光有点闪烁。听完了林百四的话，马上用汉语说道：

    “各位好，我叫张桐，鄙人只是想要来玩玩而已。这位林先生是我地朋友，他说想要向袁嫣小姐发出邀请。”

    “邀请？是什么邀请呢？”袁嫣面带笑容、目光流转，吐字悦耳，让在场的人都了都是一呆。

    “是这样的，不知道袁嫣小姐会不会玩牌呢？如果不会，让你的助理代表也可以，我代表林先生。”张桐说话的时候，目光看向了杨锐。

    杨锐脸色平和，干脆避开他的目光，老僧入定一般的垂下眼皮，继续预测。

    他的反应在林百四、林绾篸两个看来，无疑是不屑地挑衅，更是不爽。

    陈紫悦微微皱起了眉头，不过现在袁嫣是她表姐，也没有开口，等她发话。

    其他几个人、除了张桐，也都看着袁嫣，想要看看她的反应如何。臧向华和毛志华两个心情最复杂。

    臧向华本来是希望客人玩得更开心的。可是现在两帮人马已经卯上劲了，继续下去，只怕会真的结怨了。他想要劝停他们，可他更加明白世故，无论他先劝谁，都会被认为是在帮助另外一方，如果不能同时劝说，最好的就是不要劝说。顺其自然！

    看杨锐似乎没有锐气的催着眼皮，而袁嫣则还是一脸从容优雅的笑容，其他人都不知道她现在是紧张、心虚、强作镇定、还是真地胸有成竹。

    苏喆忍不住说：“袁小姐，答应他！不用担心，如果你不会地话，我做你地代表。呵呵，说到玩牌，我也是一个高手！”他有压低声音说了一句：“袁小姐。你放心好啦，输了算我的。”

    袁嫣微笑摇头，“多谢苏先生地好意，钱对我来说，不是问题；人嘛……就如张先生说的把。让我的助理上场玩玩好了。他挺纯洁老实的一个人，平时也好少赌钱，让他学学也不错。”

    这话说出来，苏喆马上赞美了起来：“袁小姐原来是不争之人啊！果然好胸襟。实在是值得我们学习。”

    杨锐不禁好笑，这小子脸皮比我还厚地！靠，袁嫣是知道我赌钱厉害，你当她真的那么大方？

    袁嫣当然是有把握了，那次梁志雄带着杨锐去了朱喆的那个赌场，一次轻松卷走一百多万，还是理智的收手，否则可以赢更多。她不但知道那个消息（也曾经把这个消息告诉贝臻）。还让朱喆把现场的录像找给她看过，知道杨锐赌钱厉害。

    她现在故意把杨锐说得好像什么都不会似的，也是想要让对方大意。

    张桐稍微皱眉了一下，能听懂的林绾篸愤愤不平。

    “好吧，玩玩就玩玩吧。”张桐按住了林绾篸，示意他不用多说什么。他从杨锐毫不紧张的反应，本能地觉得杨锐应该是个高手，要不然不会没有一点紧张、压力。

    臧向华暗暗冷汗。现在只能希望他们小玩几把就收手了。他打起精神。带着大家坐电梯来到了的一片vip区，进入了一个大的包间。

    这件房间进去的时候。有电子测试设备，不能携带电子仪器和金属物品进去。大概为了防止用电子仪器出老千，同时也是防止有人带武器进去。如果是本地人，一般都会遵守规矩，就怕是一些外来的，要是带着刀枪，输红眼了动手就不好了。

    当然，这种级别地包厢，一般人来俱乐部消遣客人，是不会带来这里的。里面已经人了，不是很多，看得出来，都是刚才参与了慈善晚会的受邀客人们。

    看到袁嫣进来了，很多人都把目光聚集了过来，没想到袁嫣也会来赌钱。

    那个孙伟轩也在里面，他看到袁嫣，又看到后面的韩国人，似乎明白了什么，轻轻拍手鼓掌，“袁小姐也要来玩么？欢迎、欢迎，我们今天真地是荣幸啊！”

    其他人也缓和了一下，看着他们一群人。

    袁嫣含笑对他们招招手，“你们玩，我们和这几个韩国朋友单独玩玩就好了。臧先生，给我们新开一个台吧。”

    她这么说是很有技巧性的，正如她刚才对陈紫悦和杨锐说的话一样，她只是为了应酬，并不想要得罪人，现在也是这些韩国人闭上门来。她虽然不能确定杨锐能不能赢过这个张桐，但如果和其他人一起，势必把别人拖入进来，无论是杨锐赢了他们、还是张桐赢了他们，在输钱的心里，都会加上因为的袁嫣关系。

    所以，她现在要求单独和张桐赌，输了的话，不会连累别人输，赢了的话，也不会赢其他人的钱。而张桐要和其他人赌，或者他们再挑战张桐，就与她无关了。

    臧向华点了点头，已经和这个vip房地负责人交待了。一切都是现成的，很快就另外开了一个赌桌。

    杨锐和张桐对面坐下，袁嫣和陈紫悦坐在了他两边，苏喆几个站在了他后面。

    这模样让人看起来好像苏喆几个是杨锐的跟班，而一左一右都是一个大美女，直让孙伟轩等其他宾客大为羡慕。

    “嘿嘿，这个……我也想要加入啊，我也是高手呢。”苏喆有点手痒，可是因为袁嫣刚才回答孙伟轩的时候，已经说了单独和韩国人一方玩，他只能这样说说。

    袁嫣微微一笑，“苏先生要不要和我赌外围啊？我赌他赢。”

    苏喆只好摇头，坚决的说：“那就赌不成了，因为我肯定是支持你的。”

    杨锐看他讨好袁嫣的样子，有点不爽，淡淡一笑，“志伟哥，你不如提我压阵，我输了你在上，或者那个张先生输了，你再输一点给我，如何？”

