    绿篱就和王龙明的速度是一样的，一走进来就闻到了不一样的味道，她的特殊能力就是能够感受到不同的气息。

    “今天是谁送的饭？好吃吗？！”绿篱慢慢的靠近了王龙明，就好像是在闻着他身上的味道一样。

    但是在她进来前的时候，王龙明就已经将自己身上的味道全部都去掉，现在就只能闻到藤蔓的味道而已。

    “好吃，怎么不好吃，只要是没有对着你，就没有一道饭菜是不好吃的。你怎么就这么早回来了，我还以为今天晚上还是那个小妹妹送饭呢！温柔啊！”

    王龙明丝毫不在意的说着，一切都和之前面对着绿篱的时候一模一样，但是其实他的心里是有些紧张的，就怕绿篱找到那个小女孩之后，小女孩将所有的人事情都说出去。

    绿篱一听到王龙明的话语，就生气的不得了，也不知道是为了什么，也许是因为她才是族里最好的女人，就算是一个人类都要这么认为的原因，当她每一次听到王龙明说别人好的时候，她都觉得十分的难受。

    甚至想要将对方碎尸万段，就算是对方是她的族人都一样，这些都是从族长那里得到的结果，从小的教育就是这样。

    在族长的描述里面，人类的男人的都是狡猾的，没有一个是好东西，他们最会的就是欺骗，不管对方干什么，其实都是为了达到某一种目的，不管是什么样的事情，他们都能够忍耐到底。

    所以现在眼前的男人，基本上他说的话，她都不会相信，她也不知道为什么会将整个男人带到自己的地盘上，然后一天天的折磨着他。

    “可惜的是，那是你最后一次看见外人了，从今天开始，你就只能看着我一个人，没有人会进来的，你要是听话的话，等找到阿淼，我就把你收在我的洞穴里面，族长也就不会把你杀掉的。”

    “是吗？万一那个阿淼想要我怎么办？我看你们的族长是喜欢那个失踪的人要多一点的，你恐怕是争不过别人的吧！”

    王龙明的语气里面带着一丝的不屑，刻意的想要惹怒这个女人，其实这些都是他猜测的，这个女人之所以会变成这样，无非就是因为有一个在对比的人，正所谓没有对比就没有伤害不是。

    “住嘴！你信不信我现在就可以杀了你，族长也不会拿我怎么样？”绿篱直接一鞭子就抽在了王龙明的身上，将他最后的破布打的更加的破烂不堪。

    王龙明却好像完全没有受到影响一样笑嘻嘻的回答着：“第一，你是舍不得我死的，我毕竟是长的如此的闭月羞花，第二，我要是死了，我怎么知道是不是死了，是自己殉情死的，还是被你族长死的。”

    绿篱也不知道是不是被王龙明的殉情二字给刺激到了，只觉得自己的心跳的声音好像稍微的快了一点。

    “住嘴！今天晚上你也别想要吃饭！”绿篱放下这句话之后转身就离开了洞穴，就好像是有什么跟在后面追着的一样。

    王龙明有些复杂的看着绿篱的离开的背影，微微的松了一口气，觉得整个人都彻底的放松下来，有那么一瞬间他竟然觉得绿篱是喜欢自己的，要不然的话怎么会是刚才的那种表情。

    但是现在他也根本就管不了那么多，马上就开始在脑子里计划着离开的计划，希望自己放飞的飞鹤能够成功飞到朱清的身边，不会被这些人利用了。

    而他一直担心的朱清却被眼前的一切震惊到了，阿淼虽然是失去了记忆，但是朱清没有想到她竟然能够忘记的这么的彻底，现在算是跟一个婴儿一样，什么事情都要从头开始教起来。

    阿淼根本就没有办法离开朱清半步，更别说是使用自己的灵力，不过朱清可以肯定的是，阿淼只是忘记了怎么使用自己的灵力，而不是彻底的失去了自己的灵力。

    “自己睡觉！”

    朱清有些烦躁的看着眼前的人，自己根本就没有想过会和这样的女人在一起过，特别是眼里都是一片纯洁，根本就没有其它的意思。

    但是自己却心思有些不单纯的时候，其实也不能完全的怪他，因为他也是一个男人，只要是一个男人就会觉得十分的难受的好吧！

    “为什么？我就是一点怕冷。”阿淼装着可怜看着眼前的男人，因为自己醒过来第一眼就看见这个男人的原因，现在她的整个心都放在了男人的身上，她自己都不知道是因为什么，反正就是想要和男人睡在一起。

    朱清根本就不需要睡眠的，但是阿淼睡觉去却是一点都不老实，不断的在他的身边乱蹭着，就这样还让他怎么安心的开始修炼。

    最后的争执还是朱清赢了，看着阿淼可怜兮兮的坐在另外的方向去，朱清有一瞬间的心软，但是想起上次的感觉，又直接彻底的压了回去，自己根本就不能安心的开始排除老者的气息。

    闭眼凝神，感觉自己的气息分布在自己身体的每一个地方，它们全部都是蛋白色的，慢慢的在自己的身体里面流淌着，慢慢的听着朱清自己的命令在身体里面快速的回转着。

    而就在这个时候，朱清的表情突然变得十分的冷凝，感受到一丝不正常的气息在身体里面回转着，立马就用自己的气息将对方快速的包裹起来，然后慢慢的进行吞噬着。

    朱清没有要完全吞噬完的意思，而是慢慢的等到只剩下一点，根本就不足以威胁到他的时候，就停止了吞噬，就好像是刚才的事情完全都没有发生过一样，为的就是不让老者发现，所以留着还是有一些作用的，反正对方也不能拿他怎么办。

    等到他睁开眼睛的时候，就发现阿淼又离着他的距离十分的近，近的只要自己一动就会吻到对方的位置上，只能慢慢的后退，但是没有想到阿淼竟然猛地向前，直接扑倒了朱清，然后成功的亲到了朱清的脸颊。

    阿淼十分兴奋的站起身来，但是很快又装起了可怜，这是她最近才感觉出来的，这个脸色严肃的男人，最无可奈何的就是自己这副模样，所以千万不要露出不一样的情绪出来。

    朱清一看对方的脸色，就知道对方根本就不知道是几个意思，再发火都要死死的憋着，气息的事情已经解决，现在最主要的就是找到他们的族人是在哪里。

    根据自己之前的记忆，原路返回的话也不是不可能的事情，只是不知道具体的地方，所以在每隔一段距离的时候，就会有所停留，然后开始试探会不会有植物出现。

    但是接连好几天的时间里面都没有什么事情发生，这让朱清觉得有些奇怪，难道是因为有阿淼在的原因吗？

    所以在晚上的时候，朱清刻意的将阿淼的整个身形都隐藏起来，然后自己一个人坐在火堆的旁边，整个人都散发着只有一个人的意思。

    很快的就听到周围有微微的风声，睁开就看见阿淼十分不高兴的想要过来，但是被朱清用眼神阻止。

    阿淼的表情立马就变得可怜起来，因为她已经看见一个女人正在那边躲着的，立马就要过来了，其实这几天都是有女人在暗处的，但是全部都被阿淼给吓了回去，因为她的直觉告诉她，她根本就不喜欢这些东西靠近朱清，谁都不可以。

    躲在暗处的女人也是觉得十分的委屈，明明已经看见了养料，但是却因为阿淼的原因不敢上前，第一个原因是阿淼的实力，第二个就是阿淼的身份，虽然大家都是植物修炼的，但是阿淼在族长心目中的身份就是要高一些，这是大家都知道的事实，谁会没事去惹这样的人。

    但是看着面前的男人，女人又十分的心动，因为男人身上的味道真的让植物十分的着迷，他可真的是一个可口的食物啊！虽然已经被阿淼标记，但是如果得手的话，实力一定会增加的。

    阿淼的眼神其实都快要喷出火来了，但是却要死死的憋着，就是因为朱清的一个眼神而已。

    朱清知道附近已经有了自己想要的目标，继续装作什么都不知道的模样，然后警告着阿淼不许过去。

    过了一会之后，女人看见阿淼根本就没有动作，满脸高兴的慢慢的靠近了朱清，然后直接变成了植物，渐渐的使用自己的能力包围着朱清，就需要自己能够一口将整个男人吸引掉。

    “不要！”阿淼突然大叫一声，然后瞬间就显现出身形看着女人，一只手就抓住女人的触手，让她瞬间就变成了人类的模样。

    “你看，我抓住她了！我们已经不需要等了的！”阿淼十分焦急的看着眼前的女人，她虽然觉得自己做的一点都没有错，但是还是害怕朱清会怪罪自己，因为自己没有按照朱清的眼神办事情。

    “你知道自己在做些什么吗？”朱清虽然有些不喜，但是既然已经抓住自己想要的人，也不是很生气，但是现在最重要的是这个少女已经学会违背自己的命令。

