    秦长生接连翻阅了三天，终于在这灵药谱古书残卷上，看到了自己从血魔老祖储物戒指中得到的那三株灵药的信息。

    “血藤萝，下品血气灵药，蕴含浓郁的血气之力，但因其生长于凶煞之地，其内夹杂阴煞之力，炼化之时稍不留意，便会遭受阴煞反噬，走火入魔，炼化需谨慎……”

    “地龙草，普通下品灵药，生长于腐朽之地，蕴藏一定毒性，不宜直接炼化服用，需搭配其他灵药，炼制成丹……”

    “人元果，极品灵药，乃天地灵果，夺天地造化，蕴含有浓郁的生命之力，炼化之后，可增百年寿元，只有第一次炼化有效，极其珍贵。”

    看到最后一种灵药，秦长生顿时吃了一惊，没想到血魔老祖留下的三株灵药之中，竟然有可以增添寿元的逆天宝药！

    这人元果虽然只能增加百年寿元，对于武者来说都不算多，对于修士来说更是不值一提，但对于那些寿元无多的人来说，绝对是逆天的神药！

    在人元果旁边，还有另外两种灵药的介绍。

    “地元果，极品灵药，蕴藏浓厚的生命之力，炼化可增寿五百年，第一次炼化有效，极度珍贵。”

    “天元果，极品灵药，蕴含浓郁的生命之力，炼化可增寿一千年，第一次炼化有效，极度珍贵。”

    看到这些灵药的效果，秦长生顿时不由得深吸口气，没想到世间竟然有这等逆天的灵药。

    秦长生合上灵药谱古书残卷，目光看向太蛮居士，目光闪烁，随即很快做出决定。

    此番太蛮居士若非是为了救他，也不至于与那楚炎二人交手，也就不会耗尽最后几分元气。

    若是无力相助就算了，既然自己有灵药可助其续命百年，秦长生自然不会坐视对方枯死在自己面前。

    “前辈……”

    他当即走到太蛮居士面前，冲着太蛮居士拱手道。

    太蛮居士没动静。

    秦长生顿时心中一沉，连忙上前又唤了一声：“前辈？”

    “别着急，我还有一口气，就快咽下了，你在等等……”

    太蛮居士开口道。

    “……”

    秦长生顿时无语，对方居然以为他是等的不耐烦了。

    他连忙解释道：“前辈误会了，晚辈不是这个意思。”

    他将手一翻，将人元果取了出来，送到太蛮居士手上，道：“前辈，这是人元果，乃天地灵果，聚集浓郁的生命之力，夺天造化，炼化之后，可增添百年寿元！”

    太蛮居士闻言顿时瞪大双眼，蹭的一下坐直了身体，盯着秦长生气息急促道：“你说什么？人元果，增加百年寿元！？”

    “不错。”

    秦长生点头道。

    太蛮居士低头看着手中的人元果，拿近一看，果然感应到其中浓郁的生命精气。

    只是随即，他摇头笑了笑：“增添百年寿元，这世间哪有如此灵果，即便是有，又怎么可能会被你一个元罡境的小子得到。”

    虽然感觉到这人元果中有着浓郁的生命精气，但在他看来，这人元果或许也只是一种拥有疗伤功效的药材罢了，增添寿命，他是不信的。

    “秦小子，你有这个心，老朽已经很欣慰了，这东西，你便收回去吧，不要浪费了。”

    他将人元果递回给秦长生道。

    秦长生并没有接，道：“前辈不试试，又怎么知道不能增添寿元，起死回生呢？”

    “前辈就当是晚辈的一番心意吧。”

    秦长生劝道。

    “这……”

    太蛮居士微微迟疑，随即见秦长生坚持，便笑道：“好吧，不过你也不要抱希望，生死有命，不必哀伤。”

    秦长生点了点头。

    太蛮居士当即将这人元果服下。

    顿时之间，人元果中一股股浓厚的生命之力，立即从人元果中汹涌出来，涌向太蛮居士全身，并且有一股精气，直冲太蛮居士眉心，贯穿精气神。

    太蛮居士顿时面色红润，体内元气迅速恢复增长，眼神中蓦然生出一股强烈的不可思议。

    “这人元果……”

    他惊骇不已，只感觉到浑身舒爽，轻松畅快，有一种酣畅淋漓的感觉，精气神在不断地提升。

    “这人元果，竟然真的有夺天地造化，增添寿元之功效，我体内枯竭的血气，在回升，衰败的元气，在重新盈满，就连精气神都在增长……”

    他立即朝着秦长生看去，却见秦长生已经骑上火焰翼龙，直冲远方而去，只传来秦长生的话道：“前辈好生调息，晚辈便不留在这里等着给前辈送终啦！”

    话音落下，秦长生乘着火焰翼龙，眨眼消失在天际。

    “这小子！”

    听到秦长生的话，太蛮居士不由得吹了吹胡子：“不想给我送终，宁愿送上一株如此逆天的灵药么？”

    他笑着摇了摇头，看着秦长生远去的身影，眼中满是慈和，低声喃喃道：“秦长生……，此番我可是欠了你一个天大的人情啊！”

    他没有去追究秦长生究竟是从何处得到如此珍贵的灵药。

    但却默默地记下了这个人情。

    这般可增添百年寿元的灵药，可谓是举世罕见，其价值不可想象，秦长生却将这样珍贵的灵药，给了他，这份情，不轻。

    ……

    秦长生已经使用了高阶灵魂契约卷轴，成功地与火焰翼龙建立起了精神联系，两者之间如今心意相通，默契无比。

    秦长生只一个念头，火焰翼龙立即就能领悟明白他的意思。

    此刻，秦长生正乘坐火焰翼龙，朝着天元古国帝都，一路疾驰而去。

    “大半年了，不知道师尊现在怎么样？”

    “还有白师妹，苏浩他们……”

    秦长生心中忍不住生出几分想念。

    半个月后。

    秦长生终于来到了帝都。

    “小烈，就在这里降落吧。”

    秦长生冲着建火焰翼龙吩咐道。

    火焰翼龙立即降落下去。

    从火焰翼龙背上一跃而下后，秦长生让火焰翼龙重新变回巴掌大小，带着火焰翼龙朝着帝都城门走去。

    “好壮阔的城池呀！”

    火焰翼龙低鸣，传出精神念头，跳到秦长生肩膀上。

    那一双火红色的眼珠子滴溜溜地转，眼神中充满了好奇。

    缩小身体到巴掌大的迷你版火焰翼龙看上去很萌很可爱，完全没有显化出本体时候的凶残。

