    作为现如今整个人类之中的第一天才，在面对这样大事件的时候，徐洛当然不可能避而不出。

    因此在上面的人给他发送指令之后，他也只能是接受了自己的任务，出现在人类所在的星域之内，协防各个区域之内有可能出现的邪化生物。

    不过运气还算不错的是，虽然一开始的时候也有一部分的邪化生物出现在了人类星域所在附近之内，但是因为知道现如今整个宇宙各个文明都有着这一种生物存在情况之下，他们表现得非常警惕，在一开始的时候就已经把这些生物给彻底的消灭掉了，所以没有留下任何的隐患。

    而在徐洛进入到人类所在区域中的时候，全是惊愕地发现，此时此刻已经没有一只邪化生物存在了，但是这样反而也是让他松了一口气，在这样的情况之下，人类自然要有余力可以保存下来，而不用面对这种可怕的生物。

    毕竟直接接触过这一种可怕生物的徐洛才明白，一旦和这种生物打照面的话，那么他们将会是何等的悲惨。

    到时候将会造成大量的损失，现如今能够不打自然是最好的，更何况现如今他心里面还有着额外的想法。

    毕竟虽然他们这里没有这些邪化生物的踪影出没，但是附近的一些邻居却是被这些邪化生活弄得苦不堪言，在这样的情况之下，人类这方完全可以对对方伸出援助之手，只需要对方稍微支付一点点的报酬，那么他们就可以帮助对方协同作战。

    当然了，徐洛不可能让这些人类的士兵去送死，因此他只不过是将那些拥有的远程打击手段的兵种给集中了起来，然后打包租借给了一个个的文明。

    而这些文明在接到了人类这一方的消息之后自然是非常惊喜的。

    哪怕在这个过程之中他们需要非常高额的租借费用，而且等到这一次战役结束之后，这些士兵还会回归到人家原本所在神域之中，但此时此刻能够多一份力量，就能够少损失一部分。

    如今的他们自然不会有那么多的问题，直接就答应了徐洛所提出的所有条件。

    所以徐洛这个时候，就直接把大量的新手神域中的人类文明的人手给集中了起来，然后租借给其他势力的人，在这个过程之中，他们只是收取到了大量的好处，哪怕是这一个个出兵出力的神域主人在面对这份巨大好处的时候，也是非常的眼红。

    在这样的有好处的情况之下，他们当然是趋之若鹜的，一个个忙不迭的把自己的兵种送到徐洛手边来，刚开始的时候徐洛要召集他们这一些拥有着远程打击手段兵种的时候，一个个的还非常的不情愿。

    毕竟远程兵种在众神世界之中的价格和近战兵种自然是不一样的，在这样的情况下他们当然会有一些想法，但此时此刻徐洛在当带领他们赚钱的情况下，这一个个的人自然就没有了别的想法。

    而对于他们这一个个人的想法，徐洛当然是心知肚明的，但他也根本就没有放在心上的意思。

    此时此刻，对于他来说如果能够尽可能的削减这些邪化生物的数量自然是最好的，在这个过程之中能够带领着人类的这些人，能够多出一些外块，自然也是一件让人非常惊喜的事情。

    至于徐洛他自己的兵种，根本就没有暴露在这些人的眼前，他只不过就是一个化身来到人类所在区域之内而已，而那些人类的人在看到他孤身一人前来的情况下，却也没有说什么。

    毕竟现实世界之中，徐洛早就已经用自己的实力证明了自己的天赋，因此在众神世界之中，他自然不需要再借用自己的兵种来向他们宣扬自己的身份。

    现实世界之中，徐洛表现的那么厉害，他们当然相信在众神世界之中的徐洛更厉害，但此时此刻他不把自己的兵种暴露出来，只怕更大的原因还是在防着异族之人，因此没有任何一个人再次说小话。

    甚至于哪怕大家都是同龄之人，但是在面对着徐洛的时候，却像是所有人都矮了一辈一样表现得无比的情况，毕竟天眼部门在现如今的起源星之上，可是威名赫赫。

    对于这些人有什么想法，徐洛根本就不在意，此时此刻他一边指挥着保护伞的人，不断地进行迅猛扩张，而另外一边则是控制着人族的人，把自己手头上的兵种给租借出去，他们自身不需要亲自出面，把兵种租借出去之后，就能够有着源源不断的收入涌入自己的手里边。

    此时此刻一个个的文明正在和这些邪化生物作战，而这些文明之中，顶级强者则是跟那一个个小号的泰坦作战虽然说是小号，但也只不过是相比于成年的泰坦而言的。

    在现如今的新手神域中的话，这一些泰坦的身高甚至于比同等级的比蒙还要更加的高大。

    可想而知全盛时期的泰坦到底是有多么的恐怖，而这一种生物从出生就已经是拥有了神灵级的实力，是许多人终其一生都所无法达到的境界。

    一个个神域生物迎战着那些邪化生物，而一个个文明之中的顶尖强者，却是被那些泰坦给牵制住了。

    以一己之力将整个新手神域都引起了波澜的情况之下，这一个邪恶泰坦的本体却一直以来都在在不知名之地隐藏，因此根本就没有人能够知道他到底身在何方。

    各种攻击本体的手段，在面对这些邪恶泰坦的过程之中，也根本就没有任何的作用，因为大家惊愕的发现这一个个邪恶泰坦居然都是对方的真身，但是相互之间又没有任何的关联。

    所以针对一个邪恶泰坦就仅仅只能是针对一个，对于其他的那些却是没有任何的关联。

    一个个顶级文明出手的情况之下，灭杀这些邪恶泰坦，其实也并没有想象之中的那么艰难，但是最为让人惊愕的是，在他们将这一个个的泰坦给轰炸的时候，对方的身体却是崩碎后变成了大量的邪化生物，然后涌入到了联军之中，将大量的生物给同化变成他们的同类，因此事后还需要付出大量的力量来清除这些生物。

    哪怕是他们最终获得了胜利，但是为了要付出这些邪化生物，他们自身也需要付出非常庞大的代价，等到打完了之后，这一个个文明也是忍不住苦笑了起来。

    毕竟面对这些邪化生物的时候，只能是把对方打到变成湮灭的状态，要不然的话只要有一点点的残肢存在的话，一不留神之间，对方就有可能直接对某一个人进行侵蚀，而随着一个人被侵蚀的过程后，就仿佛是病毒蔓延一样，不断的蔓延下去，会变得越来越可怕，因此面对邪化生物的时候必须要斩草除根才行，留下任何一丝一毫都不可以。

    可是最让人郁闷的就是，哪怕是面对这些生物的时候，他们打赢了，但也根本就得不到任何的补偿，没有任何进展的情况之下和这一些邪化生物作战就是血亏。

    但是在对方已经打上门来的情况之下，他们又不得不打，这就让人非常的郁闷了。

    而事实上，现在现实世界之中，有人就更加的郁闷。

    毕竟徐振和李燕两口子兴冲冲的跑回到起源星上来，为的就是要见自己儿子一面，但没有想到的是，在新手神域之中出了这样的事情，此时徐洛亲自坐镇新手神域中的情况之下，自然就没有时间下线。

    因此他们想要见自己宝贝儿子，一家人团团圆圆也只能是成为奢望了，他们也通过各种相关信息了解到了，在新手神域之中发生的事情之后，也是无比的担忧，生怕自己儿子的神域也遭到了这种可怕生物的侵蚀。

    哪怕知道徐洛现如今的实力在整个人类年轻一代之中也是非常出类拔萃的，但是为人父母的他们，总归还是觉得自己的孩子就只是小小的那么一个，总归会担心他遇到什么样的事情。

    不过不管他们两个人心里面在如何的焦急，可是此时徐洛身处于新手神域中的情况之下，和他们之间自然不能够形成任何的联系。

    而这个时候徐振的晋升仪式却是已经无法再继续拖延下去了，所以他只能是提前进入到众神大陆之中开始准备点燃神火的事宜。

    现如今在新手神域中，人类这一方并没有遭受到邪化生物攻击的情况之下，他们一个个的把自己的远程兵种给出借出去，反倒是有了不错的收获，在这样的情况之下，高层也就放心的把整个新手域交给了徐洛，而他们这个时候则是在众神世界之中进行着布局，帮助徐振点燃神火变成真正的真神。

    这也是为什么一开始的时候紧急让徐洛接受新手神域之中事务的原因。

    除了让他有担当，在年轻人之中刷威望之外，更重要的是，现在的高层确实很难抽出手来。

    新手神域之中的事情重要，可是徐振点燃神火的事情更重要。

    要知道在成就真神了之后，并不是在第一时间就会离开众神大陆，进入到星界之中，而是可以自己选择，直接进入到新界之中，也可以先延缓一段时间，让自己在众神大陆之上进行最后的收官。

    所以在这个节骨眼之上，能够让徐振提升到真神层次，也就意味着在众神大陆之上，在短时间之内，人类一方将拥有着超过两个的真神强者坐镇，自然对于周围的那一个个势力拥有着强大的威慑力。

    一个能够在众神大陆之上，肆意行走的真神远比身在星界之上的神王要更加的可怕得多。

    所以在新手神域那边已经没有太大波澜的情况之下，人类一方的注意力当然要放在徐振的身上，比其他的价值来说，新手神域之中的一点点伤亡根本就无伤大雅。

    等到开始准备点燃生活事宜之后，徐振也就没有了时间再继续关注儿子的事情了，其实说点燃神火并不太准确，毕竟前面的时候就已经点燃过一次神火了。

    但要说点燃神火确实也并没有错误，因为这个时候需要点燃自己身体之中的神力来对自己的那一颗神域核心进行煅烧，使之跟自己融为一体，变成一枚合格的神格，与此同时还要锻造身体之中的各种杂质，这自然也是一个点燃神火的过程。

    随后再对自己里里外外的完成了一番点燃神火的事情之后，接下来才是高举着自己的神国进入到星界之中，形成自己的王座，在众神殿之中留名，从此以后就真正的成为了拥有自己名号的真神，可以在诸天万界之中传播自己的荣光，使得亿万万世界之中的生物变成自己的信徒。

    哪怕他们是恒河沙树之中的一粒微小的尘埃，但是只要能够提供自己信仰的话，那么不管是什么样的生物，任何神灵算也就不会拒绝。

    当然了，一般来说不会有人在天神层次之时，点燃神火后就急吼吼的直接托举着自己的神界进入到星界之中。

    因为毕竟按照众神殿不成文的规矩的话，那么在刚刚点燃神火之后，成为真神之时，能够在众神大陆之中停留一定的时间。

    一个真神级强者停留在众神大陆之上，对于周围的那一个个文明而言，将是何等可怕的威慑力呀，在这一位真神还存在的情况之下，哪怕自己所在文明的实力不如周边的一个个的邻居，但是对方也根本就不敢轻举妄动，这就是拥有强大实力的底气。

    而周围那一个个文明在知道徐振即将要点燃生活的情况之下，自然也不会坐以待毙，尤其是前面的时候，被他坑杀了一部分的传奇强者的那一个个文明，这个时候更是摩拳擦掌的，想要在他点燃神火的过程之中，给他上一个保留节目。

    前面的时候，在一个个文明的成员点燃神火的时候，徐振可是表现的异常活跃的，现如今这件事情轮到他自己之时，周围的这一个个邻居当然要给他送温暖了。

    而人类这一方，当然也不可能眼睁睁的看着他们来破坏徐振点燃神火的过程而无动于衷，早早的就已经把大量的强者给腾空了起来，镇守在徐峥的周围，防止对方的人过来破坏。

    当然了，这个时候这一个个的顶级强者，事实上也没有太多的心力来关注这方面的事情了。

    如果是以前的话，他们还会来凑一凑热闹，但今时今日情况却完全不一样了。

    随着大量邪化生物在新手神域之中不断的进行肆虐，他们对于这一点也是感到无比的头疼地，在这样的情况之下，又哪里还有心力来管理徐振这样一个人呢？

    毕竟在新手神域之中，那一个个的神域之人，将会是他们整个文明未来的后备力量，在这样的情况之下，有的文明一整个文明所在区域全部都被邪化生物给掌控了的情况之下，意味着他们未来的很多年之内将会出现实力的断档。

    哪怕接下来的时间之中，他们能够重新开始，但是整个文明都已经不复存在的情况之下，对这些文明的人根本就没有任何的帮助能力，在这样的情况之下，想要在众神世界之中混得开，将会是何等的艰难。

    哪怕是一个个的势力，在那些高等级文明的帮助之下，把这一些邪化生物抵御在了自己的防御圈之外，但是在和对方交战的过程之中，尽管他们也杀死了对方一些人，但问题是自己一方的人在遭受到这些生物的侵蚀之时，很快就会被对方同化成为自己的一份子，结果导致的就是他们的实力并没有弱下来。

    尤其是一开始的时候，和这一些邪化生物打的有来有往的，但是随着时间慢慢推移的情况之下，他们明明已经取得了巨大的胜势，但问题是他们的数量相比于一开始时候已经减少了很多，而与之相反的是，邪化生物的数量看起来却并没有太过于明显。

    其实这就已经能够说明一个问题了，那就是在和这一些邪化生物战斗的过程之中，看起来邪化生物被他们杀死了不少，而自己也有一定的伤亡，但问题是这所有的一切只不过就是在进行一番循环而已，到最后的时候邪化生物的数量还是不增不减，而反而是他们的对手得到自己的兵种，被这些邪化生物给侵蚀的差不多了之后，自己也就成为了一个光杆司令。

    一个个文明对这些邪化生物进行轰炸，但结果就是邪化生物的数量并没有太多减少，反而是他们自身的生物在这些邪恶生物的侵蚀之下减少的速度非常的迅猛。

    在一个方向就有一只泰坦带领的情况之下，面对那些低等文明之时，对方根本就不需要太多的力量就可以把大量的兵种直接就给同化掉了。

    在低等文明之中，根本就没有能够威胁得到这些邪化生物的存在。

    哪怕是暂时的把一部分的邪化生物给轰杀了，也只不过就是稍微花一点时间就能够从别的神域之中的生物那里同化出来，规则之眼都已经在天空之中出现。

    但是诡异的是，这一次规则之眼在发现了这些泰坦行踪之时，却根本没有任何的动作，反而是眨巴了一下眼睛之后，就悬挂在天空之中静静的观看着。

    与此同时，这一只巨大的眼睛，在发现了这泰坦的踪迹之后，自然也不会善罢甘休，直接指使着各个文明的人开始对这一些泰坦进行围攻。

    徐洛一开始的时候也只不过就是带领着保护伞的人在到处的冲锋陷阵，让周围越来越多的文明加入到保护伞的旗下，如此一来的话，等到后面交保护费之时，他们这些人也能够分到更多。

    但随着这一只巨大眼睛的出现，发现对方正在征召一个个神域主人去消灭这些邪化生物之时，也让他们明白了事情的严重性，这种生物居然都已经进入了规则之眼的视线之内，可想而知到底是有多么的恐怖了。

    在面对着规则之眼的号召之下，徐洛也是带领着保护伞的人，乌泱泱一片朝着周围大量的邪化生物聚集的地方赶去。

    而每到一地，他们就相当于是当成了徐洛的眼睛一样，能够让他清清楚楚地看到附近那一片区域之中所存在的邪化生物，让他们将这些邪化生物聚集到一起之后，徐洛就会直接指使斯塔姆射线虫，使用中子打击将这一些邪化生物给一举湮灭。

    尽管中子打击的威力，并没有那一些顶级文明所使用的星舰攻击来的行之有效，但是徐洛在对这一些邪化生物进行攻击的时候，所讲究的就是一个爆破就是美。

    暴力进行璀摧残的情况之下，将这一些邪化生物炸的人仰马翻的。

    当然了，如果是最中心的那一些邪化生物的话，估计在第一时间就已经直接被气化掉了。

    而剩下那些被炸的残肢断臂，则是留给了泰坦巨虫当做是它们的口粮。

    不知道吞噬了多少邪能的情况之下，此时这一只只泰坦巨虫的实力也是越来越强强，体型越来越庞大。

    哪怕虫族这种生物根本就没有领悟得到领域这种力量，但是仅仅只是泰坦巨虫的身躯，往那一摆，就已经能够让无数的生物望而却步了。

    既然带了一个泰坦的名字，泰坦巨虫这种生物的力量当然是无比可怕的，最主要的还是因为它们能够携带大量的兵种在虚空之中进行航行。

    而现在徐洛在不计成本地轰炸了大量邪化生物的情况之下，用这些邪能来喂养它们，可想而知这一些泰坦巨虫的成长速度到底有多么的快。

    当然了，这一切全部都是在暗地里进行的，徐洛也不想要知道自己手头上有着泰坦巨虫这样的一种生物让别人知道。

    反正只要他有着足够的手段可以应对这些邪化生物就足够了，最让他忌惮的还是那一些充斥大量邪能的泰坦，仅仅只是一些传奇级别的泰坦而已，就能够独自一个人对抗一整个文明，尤其是他所携带的那些小弟，只要擦上碰上的话，马上就能够把对方感染成为自己的人。

    所以，在面对这些邪恶泰坦的时候，徐洛表现的异常的警惕，他担心自己什么时候就在这些邪能的算计之下中了招。

    虽然他能够使用虫族的能力，按理来说话，得到泰坦巨虫的能力，他应该不怕邪能，可是这种事情谁能说得准呢，还是要小心为上才行。

