    许星辰认识了作为提督的意义之后，跟逸仙等舰娘一起围绕自己这个新提督，开始讨论制定提督府未来几个月的计划。

    舰娘们本来已经有了准备，但是许星辰、小重庆、导弹的出现，给局势带来了极大的变数，所以全得重新考虑了。

    具体的事情不算多，但是细节很多，而且都必须要慎重，具体的讨论一直持续到了傍晚，才暂时告一段落。

    集体晚餐之后，逸仙给新来的小重庆安排了房间，跟重庆前辈的房间挨着，方便两人交流感情。

    为了节省人力和开支，现在提督府的舰娘们都聚在一栋楼上，每个人一间不算大的单间。

    许星辰和其他的前辈们一起，帮小重庆收拾好房间，铺好床铺，聊了会天，晚上八点多的时候，才道了晚安离开了公寓楼。

    公寓楼的左前方，还有一座三层的楼房，那是提督府的舰队办公楼，提督和舰娘相关的适宜，都是在这边处理。

    许星辰看着月光下的办公楼，在短暂的迟疑之后，一个人走了进去。

    打开灯光，穿过大堂，顺着楼梯来到二楼，推开两扇虚掩的房门，走进了这件装饰简单的东方式书房。

    这个让许星辰熟悉而又陌生的房间，是自己父亲作为提督的办公室。

    父亲最终病发的时候，倒在了自己的书桌上，桌子上放的是蔷薇提督府发来的，最终的对战通知函。

    许星辰来到父亲工作过的桌子前，拿起书桌上摆放的小相框，看着里面的黑白相机拍摄的全家福，心情沉重而且遗憾。

    现在自己有了小重庆，提督府的局势一片大好，但是父亲他却不在了，精神脆弱的母亲去的更早。

    她们倒在了胜利的前夜，倒在了黎明前的黑暗里，倒在了复兴的门槛前，她们只差一点就能看到曙光了……

    “为什么我到现在，才恢复了记忆，如果是早一点……如果在早一点的话……也许……你们就不会这么早离开了……”

    虽然是这一世的父母，但是他也确实是自己的生身父母，许星辰对他当然有感情。

    站在那里发了很久的呆，许星辰深吸了一口气：

    “放心把老爸，我会把你失去的一切，全都赢回来的，你有机会的话，一定回来看看！”

    许星辰低声吟诵了几句话，迅速收拾起了悲伤的心情，把相框放下离开了办公室。

    第二天早上吃饭的时候，许星辰看了眼导弹逆向工程的剩余时间，还有两个多小时就能完成了。

    于是许星辰一边吃饭了，一边思考导弹的改造方案，怎么摧毁新锐战列舰，怎么做到最大的破坏力。

    就在这时候，旁边的逸仙夹菜的动作忽然僵住，然后慢慢的放下了碗筷，深吸了一口气，抬头看向对面的许星辰：

    “刚刚收到机场的消息，蔷薇提督得知了我们已经选出新提督的消息，派人来跟我们谈判了，人一会儿就到。”

    逸仙的话音未落，周围的舰娘也全都明显露出了惊讶的表情。

    然后大家有得疑惑，有得厌恶，有得悲愤的开了口。

    “他们的消息怎么这么快？”

    “就算是故意泄露，互不相识的人建立联络，也不可能这么快！”

    “所以提督府内部本来就有奸细！”

    “对，奸细有现成的信息渠道，所以才会这么快！”

    “他们是完全不把我们当回事！

    “真的是太可恶了！”

    这种消息不算事什么特别重要的秘密，毕竟很快就会对外公布，但是对手这么快知道，说明提督府内部被渗透了。

    对方完全不做掩饰，马上根据消息做出反应，说明她们不担心潜伏人员暴露，完全不将自己这个对手放在眼里。

    许星辰和舰娘们，都完全明白这其中的逻辑，所以才会格外的气氛，许星辰板着脸念叨：

    “昨天就知道我即将担任提督的消息的，除了大家就是我的那些兄弟姐妹了。

    “大家不可能专门泄露这种事情，所以泄密的区域显然是在我的那些兄弟姐妹们周围。

    “他们本身主观背叛的概率非常低，但是身边有间谍或叛徒的可能性非常高。

    “他们的警惕性有限，我也没有叮嘱他们保密，有心人想要得到这种消息，不费吹灰之力。”

    现场安静下来，舰娘们都明白这个道理，只是不想说，不想提及许星辰的兄弟姐妹们。

    这种事情只能许星辰自己说，所以许星辰稍作停顿之后，就继续说了下去：

    “逸仙姐，如果有间谍或者叛徒，刺探或者泄露尚未公开的消息机密消息，应该怎么处罚？”

    逸仙抿了抿嘴唇：

    “根据泄密的严重程度，秘密消息重要程度，三年监禁起步，最高死刑，不过具体裁量权在提督手中。

    “以往的所有的内奸以及泄密事件，老提督的裁判结果全部都是枪决，立即执行同时抄没全部家产。”

    许星辰稍作沉吟之后说：

    “具体怎么处罚现在并不重要，关键的是要找到泄密是如何发生的，好避免类似的情况再次发生——

    “立刻派人调查，如果能够找到泄密的人员，先关起来切断信息渠道，如果找不到，就将强警备排查。”

    其他舰娘们没有说话，负责相关事情的鞍山直接站起来，简单答应一声就快步跑出了餐厅。

    原本轻松愉快的早餐，在沉闷严肃的气氛中结束了，许星辰带着逸仙、重庆姐妹，去会客厅见蔷薇提督府的代表。

    两个提督府是接壤的，对方显然是早有准备，直接坐飞机来的，消息发过来没多久就到了。

    代表团的具体成员，首先是蔷薇提督本人的舰娘：航母舰娘皇家方舟、战列舰舰娘纳尔逊、重巡洋舰舰娘伦敦。

    然后蔷薇提督府的下属英系指挥官王琛，以及他的契约舰娘：新锐战列舰舰娘约克公爵。

    看着这个代表团的成员，许星辰和逸仙等舰娘就知道，对方这是故意过来秀肌肉的。

    特别是最后这个王琛和新锐战列舰约克公爵，不知道这是蔷薇提督从外面找的外援，还是提督府内部指挥官新建造出来的。

    但是这种时候让他们过来，显然就是为了给许星辰一个下马威，试图让许星辰认清楚现实，最好是直接投降。

    这种事情显然已经不是第一次了，但是仍然让逸仙的脸色非常难看。

    不过许星辰心中暗自好笑，如果是以前的自己，可能真的会怕，但是现在的自己，已经不把他们放在眼里了。

    许星辰的舰娘小重庆，对于这几个对手，也是不怎么看得上眼的，不怎么当回事的，非常随意的坐在许星辰身边。

