    气氛沉重，一派肃杀。

    楚旭刚结束考察离开，火线上任的胡海钦，便立刻召开部门经理以上会议。

    都知道新官上任会有三把火，可谁也没想到……

    胡海钦竟然从集团大楼前的景观池里，亲手抠来了一捧稀泥。

    当着所有部门经理的面，直接摔在了会议室桌上。

    这一举动。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “楚总说，我们集团是烂泥扶不上墙！”

    “我觉得楚总说得没错，所以我今天把烂泥摔这桌上！”

    “咱们什么时候摘掉耻辱的帽子，就什么时候洗掉这一滩烂泥！！”

    冷厉的目光横扫而过，没有一个人敢与胡海钦对视。

    一个个都羞愧无比的低下头。

    华夏汽车工业集团，本应该带领华夏的汽车工业，走向辉煌强大。

    但是在过去的二三十年里，又干了些什么呢？

    自主品牌一个比一个扑街，耗费巨资自主研发的车型一个比一个烂。

    全靠着和国际车企合作打造的合资品牌，才得以苟且偷生至今。

    看似盈利不错，实则耻辱至极。

    享受着大量的利好政策，获得全方位的支持，结果呢？

    这么多年，愣是没有搞出一款优秀的国产发动机和变速箱。

    没有把国产汽车做大做强，反而沦为了国际车企们的赚钱工具。

    要不是靠生产销售合资车挣钱，早就倒闭不知道多少年了。

    最要命的是……

    没搞好国产汽车也就罢了。

    各行各业都在积极响应汽车电动化的国家战略，大量的车企都在不遗余力的做燃油汽车的电动化改造，甚至研发新型电动汽车。

    可身为老大哥的华夏汽车工业集团，既没研发新型电动汽车，就连合资燃油汽车的电动化改造方案，到现在都还没确定。

    如此之低的效率！

    如此敷衍的态度！

    如此恶劣的现状！

    所以……

    面对桌上的这一滩黏糊糊、味道怪的烂泥。

    谁敢站起来，说不服气？

    “老话说得好，一将无能祸害三军！”

    “以前的华夏汽车工业集团，上梁不正下梁歪，因为领导无能，确实出现了许多问题！”

    “但如今，以蔡勇钏为首的管理团队，已经被正式批捕、三百多人不久之后必将锒铛入狱！”

    “没有了害群之马，没有了贪腐蛀虫，我相信我们现在的团队，绝对可以扛起重任！”

    “失败不可怕！耻辱也不可怕！可怕的是我们没有面对失败的勇气，没有洗刷耻辱的干劲儿！”

    “各位现在之所以还能坐在这里开会，不仅证明各位一身清廉，是不屑于和蔡勇钏之流，同流合污的人！”

    “而且各位能成为部门经理，也充分证明，各位要是有过人的才能本事，那么就好好想想，凭各位的本事，难道洗刷耻辱很难吗？”

    “我们和国际车企合作了二三十年，难道就真的一无所获，只是赚钱的工具人吗？他们如今大多不复存在了，难道我们还要束手束脚，不敢大干一场吗？”

    “以前说我们自己底子差、起步晚，很难追上国际车企的脚步，但如今我们是要进入电动汽车领域，电池电机又有现成的技术，我们还有什么好怕的？”

    “各位，好好想想几十年前，我们集团刚刚成立的时候，我们身上所肩负的使命，工业报国四个大字，至今还烙印在大门口！”

    “自信人生二百年，会当击水三千里！我就不信，我们这么一群有理想、有抱负、有干劲儿的人，会让这一滩烂泥，永远的留在桌上！！”

    ……

    胡海钦气势如虹，声音铿锵有力。

    洪亮的声音，回荡在会议室内，令每一个人都振聋发聩、直抵人心。

    所以渐渐的，一个个纷纷抬起头来。

    原本沮丧悲怆的表情，也纷纷被昂扬斗志给驱散。

    感受到众人热切的目光，胡海钦语重心长的说道：

    “十年饮冰，难凉热血！”

    “想想老一辈的先烈们，为了打破敌人对我们的核威慑，我们在几乎一穷二白的穷弱条件下，依然造出来原子弹！”

    “而如今，我们有足够的技术经验积累，也有足够丰富的设施设备，难道连燃油汽车的电动化改造，都搞不定吗？”

    “我就不信，这玩意儿的难度，比造卫星导弹还要难！！”

    嘭的一声。

    双手泥糊糊的胡海钦，重重一拳砸桌上。

    而这一怒气满满的重拳，也彻底激发了所有人的斗志。

    “报告胡董事长，我研发设计部发誓七天之内，完成所有车型的电动化改造方案！”

    “报告，生产制造技术部全面停产所有燃油汽车，十天内做好电动汽车转产准备！”

    “报告，财务审计部两周之内，全面彻查所有子公司、所有部门的财务状况！”

    “报告，采购部十天之内，做好电动汽车全面开工生产的零部件供应工作！”

    “报告，销售管理部两周内清空燃油汽车库存，做好电动汽车销售准备！”

    ……

    斗志昂扬，热血贲张。

    华夏汽车工业集团，九大职能部门、十一家子公司，十八万余名员工。

    在最高经济改制工作组的副组长楚旭，考察结束之后不到一小时。

    就迅速在新任董事长胡海钦的带领下，知耻而后勇，全面进入战时状态。

    而得知此消息的楚旭，这会儿正搭乘高铁，一路北上。

    “这个胡海钦，还真是有两把刷子！”

    “我相信在他的带领下，华夏汽车工业集团肯定能一雪前耻，成为国货之光！”

    听到杜沣这话，楚旭淡淡一笑。

    对楚旭来说，这家集团能不能成为国货之光，成为国产汽车的顶流，其实并不重要。

    重要的是，三亿多辆燃油汽车，陆续替换成电动汽车，将极大的降低石油消耗量。

    同时增加的用电需求，也不至于让正大规模修建的核聚变发电站，没有用武之地。

    “报告！”

    一个洪亮的声音传来。

    楚旭微微侧目，只见是一个抱着崭新冬装的警卫走了进来。

    “怎么？这还不到九月，就要把冬装都给穿上了？”

    警卫立马解释道：“报告楚总，根据气象部门汇报，漠尔河市遭遇极端气候，昨夜一场大雪后，气温已经降低到零下！”

    “什么？”

    楚旭瞬间眉头冷凝。

    “今天几号？”

    杜沣连忙回答：“8月29号，再过两天，就是9月1号，全国所有学校正式开学的日子！”

    说罢，杜沣立刻起身接过警卫送来的冬装。

    “奇怪！这还不到九月，要是以前，还是秋老虎肆虐，很酷热的时候！”

    “就算火山灰遮天蔽日，影响了气候，但也不至于让漠尔河市，八月飞雪吧？”

    听到楚旭的感慨声，杜沣立马问道：“要不要立刻联系气象局？”

    楚旭颔首点头：“嗯，气候太反常了，我想了解一下原因和发展动向。”

    上一世，记得在最后牺牲之时，地处南方的江城，十月份温度也已经够低了。

    虽然没有大雪纷飞，可是超乎寻常的湿冷，还是让人觉得十月份，就有种寒冬腊月的感觉。

    几分钟后。

    气象局负责人彭文清，便迅速上线，向楚旭远程汇报。

    原来流星体坠海，给蓝星气候带来了两大影响。

    一是引发全球众多火山喷发，大量的火山灰遮云蔽日，导致地表能接收的阳光大幅度减少，热量少了，温度自然降低。

    同时以前人类社会经济活跃，不停的烧油烧煤烧气，不断的大规模排放以二氧化碳为主的温室气体，让全球不断变暖。

    但美里州、欧罗州、非大州等三大洲，死难了十多亿人，许多汽车和工厂都在灾难中毁掉了，温室气体排放大幅度减少。

    二是流星体冲撞进海洋，释放出来的巨大能量，在世界各地形成了多次的超强台风，将赤道附近大量的水蒸气和热量被带走。

    而在南北两极，极地涡旋一直不断的将温度低、湿度大的空气，旋转起来通向极地上空的平流层，大量的限制住冷空气移动。

    极地涡旋是因为蓝星的高低纬度，存在着气压差，南北两极与赤道的温差越大，极地涡旋就越稳定，越能束缚住冷空气。

    可是流星体坠海引发多个超强台风，卷走了赤道表面有温度的海水，导致底部冰冷的海水上涌，再加上缺乏阳光照射，赤道温度越来越低。

    温差变小了后，极地涡旋就难以束缚住冷空气。

    北极上空大量的冷空气，极为罕见的向南移动，从而导致北半球的高纬度国家，遭遇寒潮影响。

    所以华夏的漠尔河市，八月飞雪并不算什么，更北方的罗斯国，目前已经提前进入寒冬，开始大雪纷飞，千里冰封了。

    至于如此极端的气候，未来会如何变化？

    根据众多气象学家和超级计算机的模拟推演。

    目前极有可能，蓝星会进入‘小冰河时期’。

    据史书记载，四百多年前，明王朝快速衰亡，便是因为处于‘小冰河时期’。

    夏天要么干旱无雨，要么就暴雨洪涝，而到了冬天，气温又极端寒冷。

    如此恶劣的气候，自然容易导致各种自然灾害，严重影响粮食产能。

    但如今的蓝星，情况还更加糟糕。

    四百多年前，好歹还每天可以晒到太阳。

    如今就算没有火山继续喷发了，火山灰也还将持续遮天蔽日好几个月。

    所以今年的冬天，注定特别长，也格外冷。

    扎心的是……

    进入‘小冰河时期’，还只是比较乐观的推测。

    气象预测是极为复杂的系统性工程，不可能做到绝对的百分之百准确。

    因而还有可能会进入‘大冰河时期’，也就是陆地、河流、湖泊等等都被厚厚的冰层所覆盖，就连不少海洋都被冰冻。

    如此一来。

    本来就已经粮食紧缺的人类，又即将迎来漫漫无期的超级寒潮。

    温度会以更快的速度持续降低，或许还没重见天日，就已经全球冰封了。

    因此，这对蓝星人类文明来说，不就是典型的‘屋漏偏逢连夜雨’吗？

    ……

