    西游世界，西牛贺洲，玉华州城。

    夜色渐浓，清风徐徐，一轮弯月洒下淡淡银辉，醒铺满整个大地，清冷的玉华州城门之上，袅袅炊烟飘散而出，带来一股沁人心脾的奇异肉香，篝火之上，表皮金黄油亮的不知名肉块在碳火的炙烤下发出“滋滋”的声响，一滴热油顺着饱满的金色肉质纹路慢慢滑下。

    一众汉军尽皆馋涎欲滴的围坐在篝火旁，眼巴巴的望着烤架上，那散发着朦胧神辉的奇异肉块。

    “啧啧，这滋味……不愧是一代妖王的血肉，仅仅只是巴掌大的一块，就有如此奇效，我老黑这辈子算是没白活。”

    篝火旁边，一个黑脸汉子抓起衣袖，用力抹了抹鼻尖淌出的鲜血，口中含混不清道。

    “黑夫，别吃的太多了，小心补过了头，回去累坏了你家小娘子。”一旁另一名长脸汉子调侃道。

    “哈哈哈哈……”

    一众军汉轰然大笑。

    “你……”

    那黑脸汉子臊的脸色通红，正欲开口反驳。

    一道略显威严的声音蓦然响起。

    “好了，都住口吧。”

    只见一名将军模样的中年男子挥手制止了一众吵闹的军汉，开口道：“还不速速吞食手中的妖王血肉！

    这妖王血肉虽然蕴含着极其庞大的精气，但随着时间流逝，血肉之中的精气会不断流失逸散，直到最后，变得和普通牲畜的血肉一样，再无半分神异！”

    随后那中年男子冷哼一声道：“如果不是几位神僧要将这妖王血肉散与满城百姓分食，你们认为，这堪比灵丹妙药的灵肉，能轮得到你们享用吗？”

    众军汉闻言顿时一惊，不再言语，尽皆快速抢过一块烤肉，不顾滚烫疯狂的啃食起来。

    …………

    品尝一份味道鲜美的烤肉，对众人来说是件令人心情十分愉悦的事情，但这对于被放在烤架上烘烤的生灵来说，这一定不会是件愉快的事，对此徐然深以为然。

    此刻，在这玉华州城门楼上，徐然早已失去皮毛的狰狞狮头血肉模糊，静静悬挂在门楼之上，在凛冽的寒风中随风摇曳，早已没了双目的漆黑眼眶，如同两个幽深的黑洞，在夜空中散发着幽幽冷光，仿佛正在紧紧的盯着，盯着城中众人切割分食他的肉身。

    蓦然，徐然漆黑的眼眶中淌出滚滚血泪，他的残魂在头颅中发出了阵阵绝望的嘶吼。

    “该死的！为什么要这样对我？为什么要让我经历这一切！我……恨……啊！！”

    在意识即将彻底泯灭的最后一刻，徐然只能憋屈的发出一声悲愤的怒吼，他意识到，这次恐怕自己是真的要死不瞑目了。

    毫无疑问徐然是一位穿越者，他转世重生到了洪荒西游世界，成了西游记之中，九灵元圣的孙儿，那只偷了孙悟空三人兵器，却跑去开钉耙宴的老实妖怪，黄狮精。

    但不知是天道压制，还是其它缘故，他重生了上千年，本我意识一直没能觉醒，反而诞生了黄狮精这个表层人格，一直到生命的尽头，受到生死间的强烈刺激，才彻底觉醒，与黄狮精这个表层人格重新归于一体。

    不同于其他穿越者半路上车，对前身的经历缺乏代入感的情形，黄狮精实际上就是徐然，徐然实际上就是黄狮精，所以徐然同样对黄狮精经历的这一切感同身受，宛如亲身经历过一般。

    “灵山！天庭！孙悟空！！”

    想起这次钉耙宴的始末，徐然心中恨意滔天，无穷无尽的怨气自他残破的狮头中汹涌而出。

    这一切至始至终，便是一场为他与祖翁九灵元圣的准备的阴谋，目的便是拉他与祖翁九灵元圣下水，为佛门西游大计，凑上一难。

    早在唐僧师徒还没到这玉华州地界的时候，祖翁九灵元圣便早早召集他与竹节山的六狮兄弟，警告他们近期要格外注意东土大唐来的和尚，遇到了切记不可招惹，否则必遭灾祸，但灾劫又岂是想躲就能躲得过去的。

    在唐僧师徒到来的那天夜晚，玉华州城内，璀璨耀眼的宝光直冲霄汉，如同是秃子头上的虱子，一目了然，傻子都看得出，这玉华州城中有重宝出世了。

    洞府距离玉华州城最近的徐然，自然第一时间就看到了这冲天宝光，他忍不住去探了个究竟，那散发出阵阵冲天宝光的正是孙悟空、猪八戒、沙和尚三人的兵器。

    徐然一路上循着宝光，来到王宫中，供奉三件神兵的大殿，但古怪的是，如此珍贵的三件绝世神兵，竟然连一个看守者都没有！甚至于连个守门的凡人侍卫都没有！

    轻松进了大殿后，徐然却是被那神光灿灿的九尺钉耙深深吸引了，但想到祖翁九灵元圣对他的嘱咐，他犹豫片刻后，还是舍弃了神兵，但就在他要转身离开的时候，变故发生了，大殿内，陡然爆发出一道不可抵挡的璀璨佛光，将他牢牢定在了原地。

    随后徐然便惊恐的发现，他竟一点一滴的失去了身体的掌控权，最后只能眼睁睁的看着自己的肉身被操控着，卷起一阵遮天妖风，将那三件神兵全部带走了。

    隔天，孙悟空、猪八戒师兄弟找上门来，打死了他刚纳的小妾以及满洞老小，夺回了神兵。

    徐然仓皇的逃到祖翁九灵元圣处寻求庇护，祖翁震怒。

    他本来想将事情的始末和盘托出，但无奈他的肉身被操控着，身不由己，根本无法说出口，反而被操控着肉身，哀求祖翁九灵元圣为他报仇。

    祖翁九灵元圣本来就是个护短存在，自然不肯罢休，一场惊天大战过后，万里竹节山被夷为平地，祖翁九灵元圣被太乙真人留下的暗手制伏，封印了意识，彻底沦为一头没有神智坐骑。

    徐然与他的六个狮子兄弟则被镇杀当场，身首异处，血肉被玉华州城中的百姓分食，皮毛则成了唐僧师徒的收藏品。

    但就算现在知道了这一切又有什么用呢？

    实在是太晚了！太晚了！

    他马上就要彻底消亡了！

    在极度的愤怒、崩溃、绝望当中，徐然的意识开始变得模糊涣散，意识即将走向永恒的寂灭，但就在他意识消散的刹那，一道黑色光芒撕裂了空间，卷起了他的残魂，遁破了大千时空，彻底消失在了这个时空当中……

