    凤幼安一听。

    太后愿意为凤眠出头做主，这是好事啊！

    原本，像贵勋高门宅邸后院的那些个阴谋，下毒害人什么的，一般都很难彻查，家里人也不会报官，但若昭和太后出面，就是另一回事了。

    后宅之事，一国之母，有发言权。

    “好，我留下侍疾。”

    凤幼安妥协了。

    昭和太后很满意：“你暂且在本宫这里，待七日。”

    凤幼安略一思量：“成。”

    一周而已。

    她定要在这七天内，教会太后身边的老嬷嬷如何注射胰岛素。

    苏皇后完全傻在当场：“这……”

    她来找太后，是来告状的，是让太后整治凤幼安的。

    结果倒好，徒给她人做了嫁衣裳。

    反而成全了凤幼安，得了太后重用。

    昭和太后不怒自威地扫了苏皇后一眼：“你今天，倒是颇多意见。”

    苏皇后立刻跪下：“儿媳不敢。”

    昭和太后一声冷笑：“你且退下吧，本宫乏了。”

    苏皇后脸白了，这是明晃晃的赶她走了：“……是。”

    讨厌的人，终于离开了。

    昭和宫内，安静了许多。

    凤幼安既然做了太后七日的主治医师，那就要尽一下责任，她给太后做了一个详细的诊脉，又取出一枚巴掌大小的血糖仪。

    捏住了太后的一只手。

    “这又是做什么？”

    “测量血糖。您之所以会患消渴症，是因为体内血液中，糖分含量严重超标。”凤幼安检测了下。

    现在临近午膳时间。

    糖尿病人，需要监测饭钱空腹血糖，正常范围是3.9到7摩尔每升。

    凤幼安看了一眼血糖仪上显示出来的数值，“6，刚才给您注射了胰岛素，已经降至正常范围内了。”

    昭和太后虽然不懂，但也听出，这是好的意思。

    “太后平日里午膳吃些什么？”

    “太后娘娘茹素，大多是一些素菜，不食米面。”一旁贴身伺候的木嬷嬷，汇报着。

    “从今天开始，可以食用米饭。”凤幼安沉声吩咐着，“晚上可以用虾仁米粥，对了，水果最好吃一个梨子。”

    木嬷嬷大惊失色：“许太医吩咐了，不允许进食米面，太后娘娘已经戒了主食两年了。”

    凤幼安道：“注射胰岛素之后，可以吃。不吃米饭，太后娘娘会脱发严重，营养不良。”

    木嬷嬷更震惊了：“凤大小姐连太后脱发都知道……”

    这可是秘密啊！

    只有自己这个贴身伺候梳头的老嬷嬷，才知晓一二，这也是太后的一桩心病，严令禁止传出去的。

    昭和太后一听自己可以食用米饭、米粥了，甚至还能吃梨，别提多高兴了，激动得口水都出来了：“当真可以？天，本宫……木嬷嬷快去准备，先来一个水梨。”

    她不敢吃甜味的水果，也两年多了。

    别提有多馋了。

    而且，没得这个病之前，她本来就爱吃梨。

    “牛乳可以喝，鸡蛋也可以吃，鸡蛋可以和素菜一起炒，菠菜、虾仁，水果方面，除了梨子，枇杷也是个不错的选择。不止米饭、米粥，馒头也是可以的，最好是全麦的那种。”

    凤幼安开始重新给太后制定食谱。

    昭和太后一边听，一边忍不住擦口水。

    饿了两年多。

    米面，鸡蛋，牛乳，水果之类，她是碰都不敢碰。

    现如今，仅仅只是听见名字，嘴里就分泌出了大量的唾液，一开口就会自动喷出来，相当失态。

    太后自己也觉得不好意思，取出帕子，一边擦着嘴，一边说话：“准备，全部去准备，本宫真是受够了以前什么也不能吃的日子了。”

    “可以吃，并不是代表能肆无忌惮的吃，有量限制。”

    凤幼安又给上了一道枷锁。

    昭和太后赶忙道：“本宫不会多吃的！一定都遵照医嘱！”

    就这样。

    凤幼安留在昭和宫侍疾，待了足足三日。

    太后的生活和病体，经过她的调理，状态迅速恢复着。

    一开始，那种动不动就头晕、浑身盗汗、虚弱的模样，已经不见了，现如今，太后的精气神，好了许多。

    尤其是能吃许多爱吃的东西之后，太后娘娘的心情明显好了。

    昭和宫内，又多了许多笑声。

    “凤大小姐，真是个神奇的人。”

    木嬷嬷在和凤幼安学习如何针管注射胰岛素的时候，有感而发，“这昭和宫，在您来之前，都是死气沉沉的，太后从不笑，其他人也不敢笑，这座繁华的深宫，铅云密布。”

    凤幼安一愣：“是么。”

    和太后的喜怒无常比起来，这位木嬷嬷，明显要和善许多，是为慈眉善目的老婆婆。

    不仅能把太后的日常伺候得井井有条，而且很是伶俐，学什么都快，注射针剂胰岛素，也不过两三日的功夫，就已经学得像模像样的了。

    木嬷嬷点头，看这位神医大小姐的眼神，都多了几分崇敬：“您虽然与皇后娘娘不和睦，又与太后娘娘的死对头梅太妃交好，但是，您也的的确确，能治好太后娘娘的消渴症。奴婢心疼太后娘娘这两年被病痛折磨得不成人形，在此，拜谢凤大小姐了。”

    说着，恭恭敬敬地，对着凤幼安行了一个跪拜大礼。

    “别跪，起来。”

    凤幼安把木嬷嬷给扶了起来。

    她知道。

    自己已经成功俘获了木嬷嬷的信任。

    木嬷嬷起身之后，感激道：“如果凤大小姐真的能够让太后娘娘延寿十年，奴婢就去白马寺，给您点一盏向佛祖祈福的青莲天灯，供奉在寺中。”

    凤幼安莞尔：“木嬷嬷大概是这宫里，对太后最忠心的人了吧。”

    木嬷嬷顿了下，道：“不止是因为太后娘娘的关系，听闻，凤大小姐，还治好了余公公的双腿，他现在如何了？是否已经不再残疾了？”

    凤幼安的心里咯噔了一下。

    她看着木嬷嬷眼中，那拼命压抑，却又掩饰不住地浓浓地关切情绪。

    瞬间明白了什么。

    深宫内，常常有太监和宫女，对食作伴。

    深宫寂寞。

    需要一个心灵寄托。

    想来，这太后身边贴身伺候的木嬷嬷，和曾经太上皇最为依仗的东厂督公、秉笔太监余月笙，还有千丝万缕的牵扯。

    “余公公的双腿，三月之内，就能恢复正常行走。”

    “是么？那可太好了！”木嬷嬷的眼睛里，甚至浮起了一层泪花，“余公公当初残废了，那痛苦绝望的样子，奴婢至今记得。”

    凤幼安唇角的弧度加深：“等他彻底好了，我就去求太上皇，让余公公重新回宫，到时候木嬷嬷也就有机会与他重逢了。”

    木嬷嬷五十岁左右的人，却忽然间，红了脸：“我……”

    她五官精致，虽然有了皱纹，但是看得出来，年轻时候必然长相不差，且是很舒服的那种面善之相，“让凤大小姐看笑话了。”

    凤幼安的接受度很高。

    宫里，有不少人鄙视对食，觉得腌臜。

    她却觉得，无论是何种方式的陪伴，只要是互通了心意的，都是值得尊重的。

    她不歧视对食，更不歧视同性恋之类。

    凤幼安奉命在昭和宫侍疾，此事，早就已经在宫内外引起了轩然大波。

    最为担忧的，莫过于君倾九了。

    三天了！

    幼安姐已经被太后那个老巫婆，强迫留在昭和宫，三天三夜了！

    君倾九这三日，都是食不下咽，面色阴沉，担心得不知道该怎么办才好。

    太后有多恶毒。

    他最清楚不过。

    “不行！我得进宫！”

    君倾九忍无可忍，准备去面见太后。

    “不许去！”

    梅太尉的声音陡然提高，看着这位九皇叔，自己的亲侄儿，极为严肃道，“九殿下，你难道不知道太后有多痛恨你母妃，多痛恨你么？你送上门去，她定会想尽一切办法，狠狠地惩罚你！”

    这里是永安公主府。

    梅太尉下朝之后，听闻亲妹子梅太妃已经从疯人塔搬出来了，就前来探望。

    带了许多礼物。

    给妹子过冬用。

    其中，还包括了许多名贵的补品。

    “可幼安姐会出事！太后把她扣押下来，能安什么好心？”

    君倾九的眼神，宛如毒蛇的芯子一样，阴沉可怖，这一刻，他丝毫不掩饰自己对于太后的恨意，以及对所爱之人的担心，“说是让她侍疾，肯定借机折磨她，打她板子。”

    梅太尉深深地看了他一眼：“你喜欢凤家大小姐。”

    不是疑问句，是肯定句。

    君倾九道：“她是我的命。”

    梅太尉倒抽了一口凉气，像是很难接受：“可她是胤王的前妻，是皇家的下堂妇！你身负血海深仇，还胸有大志，你怎么能喜欢她？”

    君倾九冷冷道：“为什么不能。只有她不计代价地对我好。”

    梅太尉的眉头越皱越紧，凝成了一个“川”字。

    不妙。

    “你跟她牵扯太深，会得罪胤王。”

    “我日后定亲手杀了胤王。”君倾九周身杀意浮现，声音仿佛来自地狱，“他辜负了她。”

    “九殿下，不要执迷不悟，天底下值得的好姑娘那么多，凤大小姐身份太敏感了。”梅太尉急的焦头烂额，满脸都是汗，“而且，你堂堂九皇叔，怎么能娶你皇侄儿的前妻呢？传出去，是要让人笑掉大牙的。”

    “我不在乎。”

    君倾九的眼神，偏执得可怕，“舅舅不必再劝，到时候谁敢嘲笑她，我就让谁永远笑不出来。”

    她是他黑暗世界里的，唯一一缕救赎之光。

    任何人都不能污蔑她。

    包括舅舅。

    梅太尉觉得，眼前这个阴郁恐怖的少年，令他胆寒。他原本以为，妹妹是生了个颇有心计、武功高强、帝王之相的好苗子，不曾想，却是……这样的个性。

    “你现在还是九公主的身份，也娶不了她。这都是后话。”

    梅太尉长长地叹了一口气，决定先把这个话题揭过去。

    可君倾九并没打算揭过去：“瞒不了多久的，需要一个契机。”

    梅太尉谨慎道：“现在还不是时候。”

    君倾九起身：“我去昭和宫了。”

    梅太尉大怒：“说了半天，九殿下还是要去送死，自投罗网？”

    怎么会有这么固执的人。

    为了一个下堂弃妇，竟然连命都不要了！

    君倾九没回头。

    梅太尉气坏了，把妹妹从屋子里给拉了出来：“赶紧劝劝你儿子，他疯了，为了凤幼安，要去找太后……”

    “幼安出事了么？”

    梅太妃怀中，抱着雪团，听到这话，瞬间紧张不已，“太后要对幼安不利么？哥，我求求你，你去帮帮幼安，她不能有事！”

    梅太尉傻在当场：“不是，你不阻止你儿子去找太后？反而求为兄去救人？”

    梅太妃焦急：“为什么要阻止，幼安是我们母子的救命恩人，她当然不能出事。阿九去了是对的。”

    梅太尉：“……”

    怎么办？

    他唯一的亲妹妹，还有他的亲侄儿，都仿佛被那个下堂妇下了蛊。

    梅太妃的眼泪，掉下来了，哽咽道：“都怪我，太后想我死，幼安却治好了我，太后才会迁怒于她。”

    梅太尉的脑子要炸了，心里把凤幼安骂了一万遍，觉得真是造孽啊：“阿九早晚有一天，要毁在这个女人手里。”

    *。*。*

    昭和宫。

    “放肆！”

    太后一声怒吼，手中的茶盏，就摔了出去，“本宫让你长期侍疾，你竟不知好歹，想提出宫？”

    她这几日，过得很舒适。

    有凤幼安贴身照料着，病情缓解。

    这一舒服，就想把对方，永远地留下来，“本宫许你进太医院，当一名女御医，长留宫中，这是对你的恩宠！须知你已经是一个弃妇，你待在镇国公府，也会讨嫌，还不如留在本宫身边。”

    凤幼安跪在下方，正色道：“太后娘娘，说好了七日，您不可言而无信。这深宫宛如牢笼，臣女不愿留下。”

    太后气得发抖：“你——”

    胆大包天！

    还敢控诉她言而无信？她可是太后！

    她就算改变主意了，又怎么样，这个凤幼安，一点脸面都不给她留，必须要处罚，免得恃宠而骄。

    “你去院中罚跪，什么时候答应了，什么时候再进来！”

    君倾九刚一抵达昭和宫门口，远远地就看到了庭中，那个日思夜想的身影，在初冬的冷风中，跪着，一颗心顿时揪了起来。

