    　　等了这么久，终于轮到柳无邪出手了。
    　　邪刃撩出一个不可思议的角度，刀尖指向地面，以前从未见过柳无邪这样施展过。
    　　纪星河暗道不妙，没有人比他更清楚，下一招破绽正是下盘。
    　　“给我滚下去吧！”
    　　一股狂暴的力量，席卷整个擂台，经过这么多场较量，柳无邪的境界，彻底稳固下来，隐约有突破真丹三重的趋势。
    　　地面上涌起一股神秘巨力，掀飞无数青石，连带纪星河的身体，一起被卷飞。
    　　“砰砰砰……”
    　　一块块脸盆大小的碎石，狠狠的砸在纪星河的身体上。
    　　“噗噗噗……”
    　　口喷鲜血，纪星河脸色萎靡，直接从擂台上砸下去，跌落一个狗吃屎。
    　　一切发生的太快，众人连思维都跟不上，战斗已经结束了。
    　　没有震惊！
    　　没有惊骇！
    　　没有惊讶！
    　　每个人脸上平静的有些可怕，他们仿佛已经猜到这个结局。
    　　艰难的从地面上爬起来，纪星河脸色非常的难看，尤其是那些小国天骄，他们连前一百都进不去，此刻却在下面尽情的嘲讽。
    　　“该死，真是该死啊！”
    　　纪星河狠狠的挥舞手臂，恨得咬牙切齿，却没有任何办法。
    　　输了就是输了，没有投机取巧。
    　　六战全胜！
    　　柳无邪连续打破了无数个神话。
    　　以真丹一重，横扫各路高手。
    　　其他区域陆陆续续结束战斗，六战之后，依旧是他们三人遥遥领先。
    　　不出意外，贾风茂彻底垫底了。
    　　刚才一战，易康跟谭艳打成平手，排名第八跟第九，因为贾风茂一分未得。
    　　下一场的对手，应该是宇文天乾。
    　　休息的时间越来越短，趁着真气还未耗尽，尽快结束战斗。
    　　“宇文天乾，你上来吧！”
    　　柳无邪压根就没有走下擂台，宇文天乾刚结束战斗，声音就响起了。
    　　从一号擂台，掠到柳无邪面前。
    　　击败纪星河的时候，宇文天乾一直密切注意这边，以为会拖延半个时辰，他们都低估了柳无邪的实力。
    　　“我的终极剑法，名叫裁决天下，只要你能化解这一招，这一战我认输了！”
    　　宇文天乾手中裁决剑吞吐出恐怖的剑芒，他并非纪星河那样，选择游斗，而是一招定胜负。
    　　连最强一招都无法诛杀柳无邪，再斗下去，没有必要，非要搞得像肖文莱跟纪星河一样，灰头土脸。
    　　大家的目的是进入修炼界，没必要生死相向。
    　　“好！”
    　　柳无邪很干脆的答应，邪刃举起来。
    　　前面几场观看过宇文天乾的裁决天下，确实很强，要比肖文莱的神雷指路还要强横很多。
    　　气势一触即发，其他人战斗还未开始，柳无邪跟宇文天乾已经拉开了序幕。
    　　可能是受到刺激，水幻纵身一跃，落在野风面前。
    　　水幻还有三个对手，柳无邪，野风，贾风茂。
    　　如果这时候选择贾风茂，下一场跟柳无邪的话，最后一战柳无邪无法跟野风会面，为了保证野风跟柳无邪最后一战，主动选择第七场的时候，跟野风碰面。
    　　柳无邪后面三个对手分别是宇文天乾，水幻，跟野风。
    　　每个人都保持高度的默契。
    　　“原本以为，我们会最后一战，没想到第七场就碰到了。”
    　　野风长刀吞吐出强横的刀芒，目光锐利，惊人的气浪翻滚，战意越来越强。
    　　“迟早都有一战，至于放在第几，无关重要！”
    　　水幻微微一笑，倒不是很在意。
    　　从一开始，他们两人把彼此当成对手，却没想到，他们的对手会是柳无邪。
    　　两场旷世大战，同一时间打响。
    　　柳无邪对战宇文天乾，野风对战水幻。
    　　战斗打的昏天黑地，野风的天衍苍生刀，厉害无匹。
    　　水幻的御虚瞳术也不甘落后，频频化解危机，两人战斗的天崩地裂，一时半刻，无法分出胜负。
    　　柳无邪跟宇文天乾身体同时动了，一招定乾坤！
    　　“裁决天下！”
    　　宇文天乾手中长剑一分为二，左手为裁，右手为决，这才是裁决天下的真正奥义。
    　　战斗这么久，还是第一次施展出来。
    　　面对水幻，这一招都没施展，最终被水幻释放出的真丹五重之势掀飞出去。
    　　不难猜出，宇文天乾这一招留给柳无邪的。
    　　“好招！”
    　　柳无邪发出一声龙吟，这一招让他感受到强大的压力，邪刃突然切下。
    　　依旧是无招，柳无邪没有固定的招式，却能一次次化腐朽为神奇。
    　　突然之间！
    　　场中两人一起消失了，化为两条蛟龙，盘旋在空中，相互交织在一起。
    　　真气化形，两人的真气不分上下。
    　　“轰轰轰……”
    　　每一次招式碰撞，形成的冲击波，卷起几十丈高的骇浪，站在擂台下面那些武者，全部倒飞出去。
    　　“裁决！”
    　　“夺命！”
    　　一刀一剑，突然碰撞到一起，一束束火光，闪烁苍穹。
    　　随即！
    　　两道人影突然分开，凌空几个翻转，回到各自位置。
    　　一道无形的气浪，以两人为中心，朝四周涌去，宇文天乾身体晃了一下，嘴角溢出一缕鲜血。
    　　“我输了！”
    　　宇文天乾主动认输，让很多人一头雾水。
    　　刚才那一招，柳无邪并未占据上风啊，应该是平分秋色才对，为何宇文天乾主动认输，让很多人不解。
    　　“承让！”
    　　柳无邪回了一句，两人不可能成为朋友，却也不是生死仇敌。
    　　“我输给你的真气，而不是武技！”
    　　宇文天乾对自己这一招裁决天下非常有信心，出道至今，罕逢敌手。
    　　柳无邪微微一笑，并未解释。
    　　输给真气也好，输给招式也罢，对于他来说，这些重要吗？
    　　水幻跟野风交战还未结束，柳无邪只能等。
    　　等他们分出胜负，才能进行第八场。
    　　这一战之后，积分必定会发生变化。
    　　柳无邪七战全胜，目前领先所有人。
    　　野风跟水幻各得六分，这一战一旦分出胜负，输的一方，可能就要告别冠军之夺了。
    　　时间一分一秒的过去，两人指天打地，已经分辨不出他们的影子。
    　　“太强大了，这就是真丹五重境吗！”
    　　远处那些人兴奋的手足舞蹈，完全被吸引进去，忘记了身在何处。
    　　柳无邪击败宇文天乾之后，并未走下擂台。
    　　“苍生霸刀！”    　　野风气势陡然攀升，凌厉的刀气，弥漫苍穹。
    　　刀法一出，柳无邪眼眸深处，闪过一丝凝重，野风的实力，远要比他想象的还要强大。
    　　水幻不急不缓，御虚瞳术频频施展，配合自己的剑法，论气势不如野风，选择稳扎稳打，想要击败他，不是那么容易。
    　　“轰隆隆！”
    　　恐怖的刀意碾压下来，整个擂台四分五裂，两人的身体，一起倒飞出去。
    　　“野风兄的天衍苍生刀果然厉害！”
    　　水幻胸口有些起伏，一招碰撞，两人的真气，形成风暴气旋，无情的撕开气流，冲向四面八荒。
    　　“水兄的御虚瞳术加上你的春秋剑法，同样是让人惊艳。”
    　　野风眼眸深处，露出一丝赞赏，绝非装出来。
    　　这么多人当中，能让他重视，出尽全力只有水幻一人。
    　　“这样战斗下去，半个时辰我们很难分出胜负，不如以平局收场如何，彼此都能保留一部分真气。”
    　　水幻提出以平局收场，真要生死搏斗到最后，一定是两败俱伤。
    　　“正有此意！”
    　　野风毫不犹豫选择答应，他要保存真气，最后一场对战柳无邪。
    　　这样一来，七轮之后，柳无邪的积分最高，名列第一。
    　　还有两场，谁能笑到最后，还是未知数。
    　　柳无邪下一场的对手是水幻，是否还能保持连胜的势头。
    　　休息十分钟，刚才一番激烈的战斗，每个人真气消耗很严重。
    　　等了约莫一盏茶时间，水幻站起来，缓缓走向柳无邪的擂台。
    　　旷世一战终于要来了。
    　　“柳兄，请！”
    　　上台之后，水幻做出一个请的姿势。
    　　“请！”
    　　柳无邪同样做出礼节，淡淡的战意释放，两人之间并无恩怨，单纯的武道较量。
    　　从水幻身上，柳无邪感受到一股蓬勃的战斗意志。
    　　同样如此，柳无邪身上散发出的气息，让水幻意识到了压力。
    　　长剑出鞘！
    　　邪刃指天！
    　　气势越来越盛，谁也没先出手，静静的看着对方。
    　　苍穹之上，突然布满一层厚厚的乌云，仿佛一场暴风雨即将来临。
    　　野风这一场对手是贾凤茂，不战而胜，并未登台，目光锁住柳无邪。
    　　“你们猜，这一战水幻能击败柳无邪吗，打破他的七连胜记录。”
    　　台下炸开了锅，每个人像是打了鸡血一样。
    　　对这一战的期待，甚至超过了刚才水幻对战野风。
    　　他们想要知道，谁能终结柳无邪连胜的势头。
    　　这一路走来，几乎是势不可挡，没有人能阻拦柳无邪的脚步。
    　　“这小子走到这一步，足够逆天了，不出意外，稳居前三，如此战绩，足以笑傲各大诸国。”
    　　柳无邪已经拿到七分，就算最后两场全部输掉，稳拿第三。
    　　“我看未必，水幻想要击败他，不是那么容易。”
    　　支持柳无邪的人越来越多，尤其是那些小国，他们更期盼柳无邪崛起，打醒这些所为的大国。
    　　可以狠狠的扬眉吐气一把。
    　　“破！”
    　　水幻先出手了，手中长剑突然劈砍下来，携带春秋剑法的精妙奥义，席卷大地。
    　　这套剑法并不弱于宇文天乾的裁决剑，两人之间，有很多相似之处。
