    十来天后，两个亭子修好了，狄宝瑟又活蹦乱跳了。

    桓樾打扮的美丽，出来赏花。

    除崔贵妃送她的四本牡丹，皇太子又弄了一些过来。

    现在是牡丹开的最好的时候，芍药也陆续开。

    后殿前的花圃不算大，但摆一些牡丹芍药足够。

    东边的集贤亭和西边的会淑亭大致一样。

    不过集贤亭是四角攒尖顶，会淑亭是八角攒尖顶。

    会淑亭和集贤亭一样是四根柱子，简单又秀气。台基高一尺，屋檐最低处离地仅七尺，不过没那么高个子、都不用低头。

    亭子周围只有四根柱子，所以里边不会压抑，像一把大伞。

    集贤亭的石桌靠东边，而亭子东边的两根柱子之间做的座椅，坐人很方便。

    亭子西边有非常简单的栏杆，栏杆外是简单的花台。

    现在花台摆着各种花儿、盆景，人不会随便朝这边踩空。

    栏杆内放着椅子，就是桓樾坐在这儿赏花的。

    狄宝瑟说：“我要个椅子。”

    桓樾惊讶：“你有这闲工夫？”

    狄宝瑟绷着脸，她就不配躺着了？

    还真不配。

    能这么闲的也只有当家主母，年轻人哪个不是忙忙碌碌？

    狄宝瑟气的：“那两本还是我家的。”

    桓樾提醒：“你现在是东宫的昭训，狄家的事你别惦记了。狄家的主子也未必乐意你惦记。”

    狄宝瑟要气哭，她天天还不够累吗？

    桓樾看她不是还挺精神？

    狄宝瑟商量：“我就做女红不行吗？”

    桓樾问：“你知道尚功局一天有多辛苦吗？你现在还有任性的资本？要不要去尚功局呆上一阵？”

    狄宝瑟怒极！她是尚功局能比的？

    桓樾鄙视，她女红未必比尚功局那些强。

    桓樾说：“看看别人的辛苦，就知道自己够幸福了。做人，最忌身在福中不知福。做人，最重要的是惜福、积福。”

    狄宝瑟看她：“你怎么这么闲？”

    桓樾扶着头：“我知足常乐，我惜福。”

    贾奉仪晃过来，桓樾准她来的。

    贾奉仪勉强能出来，这是风一吹就倒，好好的美人瘦得脱了相。

    桓樾随口问：“知道自己福气吗？”

    贾奉仪摇摇晃晃，委委屈屈，也没打算跪，想让人怜香惜玉。

    任奉仪就想玩、不忙赚银子，过来抱桓娘娘的大腿，说道：“她听说这阵攻讦娘娘很厉害，所以有勇气，就好了。要娘娘好好关照她，万一她死了就是娘娘不贤。”

    桓樾面不改色：“少盐少油少糖身体健康。”

    狄宝瑟坐好了、开始以新的形象教训人：“你在东宫缺吃还是缺穿？有人去磋磨你了？要知道这天下多少人吃不饱穿不暖，生病了还得干活？你委屈什么？”

    任奉仪说：“她要升位、她要儿子傍身，将来得个四妃，儿子也不是不能争一争。”

    桓樾看她：“知道太多了。”

    任奉仪调皮：“不就是这些？”

    儿子还没影儿，叫趁早打算。

    桓樾问：“你们住一块是不是经常欺负她？”

    任奉仪喊冤：“绝对没有！娘娘明察，她是最有手段的，妾不得罪她就好了。”

    桓樾说：“那你还得罪她？”

    任奉仪不吭声了，躲在一边看戏。

    外边攻讦娘娘是多，但殿下将娘娘护的好好的。

    反而是董家、符家什么的吃了不少亏，连裴家又被骂了。

    看着内侍过来，任奉仪兴奋，指定又是好消息。

    内侍低声递话：“要收回裴府。挺多人帮着裴家。”

    桓樾乐：“裴家人缘挺好。”

    任奉仪偷笑，裴家哪来的人缘？不过是拿它作筏子，偏裴家一群蠢货跟着上蹿下跳。

    他们和娘娘撕破脸有什么关系？愁娘娘找不到机会吗？

    内侍说：“荣国公的幺儿没了，那宠妾四处去骂、说是桓娘娘的不是。圣人下旨叫荣国公回去闭门思过。”

    桓樾茫然：“和我有什么关系？莫非那小儿真有不臣之心将来要做皇太子？”

    内侍不敢接话，只说：“好多人替荣国公讲，因此一连贬了十多个。”

    桓樾磕了脑子敢说：“荣国公好大的势！闭门思过都有这么多人帮他，若是倡大义那不得天下云集响应？”

    内侍跑了。

    再这么说下去没准荣国公真倡议。

    至于自己上还是扶齐王上，别想那么多。

    桓樾闭上眼吹着初夏凉凉的风，风里淡淡的香气。

    觉得圣人这阵摸清了、证据也有了，可以收拾一波了。

    敢诋毁东宫皇太子妃，贬他都是轻的，再闹下去那必然要见血。

    本来就这么残酷，裴家不总问桓樾要不要命吗？

    任奉仪好奇：“那小孩好好的……”

    怎么会死？难道和华原郡王的麟儿一样、用来坑娘娘的？

    华原郡王的麟儿听说现在挺好。

    虽然郡王妃不喜欢桓娘娘，但吴王一脉在装样子，至少不会明着说。

    珊妮低声说：“孩子养不大的多了。”

    凭什么莫名其妙的怪桓娘娘头上，就因为她是董家的宠妾？有董后撑腰？

    荣国公太不敬皇室，当今对他动手是早晚。

    贾奉仪在一边有点懵。

    风一吹她更懵，嘭一下真摔倒了。

    珊妮都替她疼。青石板、摔下去很疼的。

    靠着董后就敢作？识时务者为俊杰呢。

    珊妮就聪明，找她的人有，但不敢杀到东宫来，珊妮就不怕。

    跟着桓娘娘的日子真是少了那种提心吊胆，董氏就不把人当人看。

    那苏美人到现在还没好，可见听董氏的能有什么好下场？

    内侍来回禀：“裴元奴拜见娘娘。”

    桓樾没吭声。

    狄宝瑟就说：“不见。”

    桓樾看她一眼，要不见见？

    狄宝瑟看她头不疼了？

    疼。

    那不就得了？裴元奴有什么身份？桓樾既然和裴家撕破脸，还要给裴元奴脸？

    朱槿猜测：“可能是裴元奴的婆家受牵连，她来求情的。”

    狄宝瑟嗤笑：“裴家诋毁桓樾，被贬了来找桓樾求情？”

    骂你了还要你高抬贵手，看在他嘴贱饶了他。

    然后和荣国公的宠妾一样使劲骂？

    桓樾赏花。

    裴元奴的事不如留给白月光。

    桓樾就不掺和了。

