    能亲自登门来找秦德威这南方小秀才的，当然不会是什么大人物了。

    像夏言这样的大佬，再着急也是等着秦德威去拜访他，不可能亲自跑到三吴会馆来找秦德威。

    所以出现在秦德威面前的，还是东厂佥书司旻。

    接到蹲守三吴会馆的番子回报后，司旻就过来了，反正从东安门到崇文门内距离也不算很远，也就四里路。

    秦德威把司旻请进了屋，好奇的打量了几下，寒暄道：“东厂居然还有读书人？”

    司旻：“......”

    你踏马的以为东厂里都是大老粗吗？锦衣卫里还有文官呢你知不知道？

    秦德威又好奇的问道：“好端端的读书人，为何进东厂？”

    司旻觉得自己可能被内涵了，怒道：“读书人进东厂又怎么了？这只是一份工作！读书人还有当太监的，你见过吗！”

    秦德威摇摇头，叹息道：“科举误人啊，阁下一定是十几年考不上举人吧？而且也没有机缘文坛扬名吧？”

    司旻气得拂袖而去，才走到屋门口，突然醒悟过来。不对！自己今天是干什么来的？

    转身大喝道：“你先别废话，听我说！常言道，杀父之仇夺妻之恨，是谓不共戴天也！如今你就面临着这样的局势！”

    秦德威大吃一惊，反问道：“有人杀了我爹？你知道我爹在哪里？”

    司旻只觉得今晚说话真费劲，吼道：“有没有人想杀你爹我不知道，但我知道，有人想与你的你未婚妻结亲！”

    未婚妻？哪来的未婚妻？秦德威莫名其妙，他才十五岁啊，根本没有结婚的念头啊，哪来的未婚妻？

    堂堂东厂的情报不至于错谬到如此地步吧？秦德威一边想着，一边不动声色，面无表情。

    果然听到司旻继续说：“张家想与徐妙璇结亲，这样的事情你肯定容忍不了吧？”

    雾草！秦德威又是一次大惊，徐妙璇你个前凸后翘的居然搞这些花花事情！你已经忘了莫愁湖畔的小郎君了吗！

    不过有个疑点，秦德威问道：“你怎么知道，她是在下未婚妻的？谁告诉你的？“

    司旻不是很懂秦德威为什么问这个问题，“那徐小娘子自己说的，但张家并不在意，仍欲结亲。”

    秦德威疑惑好多，又道：“在下刚到京师，尚不明白发生了什么。”

    司旻就把所知道的情况简单说了一遍，也没什么可保密的，不说清楚当前状况，又怎么让秦德威屈服合作？

    秦德威久久无语，不就前面圆鼓鼓后面圆滚滚吗？不就恢复了锦衣卫指挥同知这份家业吗？不就是国公族亲吗？

    有这么招人稀罕吗？怎么还能跟张延龄这个垃圾人物掰扯起来了？

    司旻冷笑几声，不知天高地厚的小年轻被吓住了吧？然后自信的说：“情况就是这么个情况，你也都知道了。

    但张家绝对是你们抗拒不了的，我们东厂毕公的意思，就是可以帮你搞定张家，但你要跟我们合作，咱们要把霍韬麦祥解救出来。”

    “不用了！”秦德威毫不犹豫地回复说。

    司旻没反应过来，依着惯性说：“好的，既然如此，那我们就先安排......“

    秦德威重新强调道：“我是说不用你们东厂帮忙！替我谢过毕公好意！”

    司旻顿时愕然，你一个南方来的小秀才，凭什么不用！你是不是对张家有什么不理解的地方？你可能觉得现在张家已经没落了，所以不足为虑了？

    秦德威面无表情：“那又如何？”

    所以司旻尝试着“解释”了一下：“我知道你是一个文人，朝廷中你也能找到人脉，但是对张家未必有用！

    我可以告诉你，文官虽然不怕张家，但张家也不怕文官！只能互相无可奈何而已！”

    秦德威面无表情：“那又如何？”

    司旻用最大的耐心继续“解释”说：“你们外地人是不是很难理解，张家是自成体系、外界很难干涉的势力？

    而且是作风是横行不法、草芥人命的那种，只要皇上不点头，就没人真能动的了张家。”

    秦德威面无表情：“那又如何？”

    司旻很想打人，秦德威这模样，简直就是浪费自己时间！可他在东厂是负责文档工作的，并不负责武力。

    秦德威无话可说，你们这些土著哪里知晓历史车轮滚向何方？

    按照历史趋势，那张延龄没多久就要倒大霉了，在刑部大牢被关十三年然后砍头！所以，用得着跟你们东厂合作？

    再说了，力抗霍韬麦祥保护忠良家眷，那可都是自己的名声！若出尔反尔，自己在同道眼里，又成什么人了？

    而且自己操纵霍韬案，也是为了解开冯恩案，哪能随便就放弃？

    退一万步说，你毕云根本没有未来啊，跟你合作能有什么长远利益？

    要是秦福啊黄锦啊这些未来前途远大的公公，提出合作的话，或许可以考虑考虑......

    游说又又失败了，东厂佥书司旻感到万分的忧伤和惆怅。

    他在东厂没多高地位，不知为什么，难得这次被厂公直接指派出来办事。

    本来看着毕公非常重视此事的样子，司旻觉得可能是自己机缘到了。

    结果徐妙璇也好，秦德威也好，竟然都不答应合作！简直踏马的岂有此理啊！难道他们就这么不怕张家吗！

    回到东厂，司旻不敢欺瞒，只能如实禀报。

    毕云摩挲着光秃秃的下巴，疑惑的说：“是现在的年轻人都太有个性了，还是东厂的招牌不亮了？”

    司旻还能说什么，只能尽力甩锅了：“这十年来，圣上对内臣近卫约束甚严，故而人心对东厂缺乏畏惧，办事难度大于从前数倍！”

    毕云“啪”的拍案喝道：“别说这些没用的，你再去谈谈！”

    回宫内直房的路上，毕云心里就琢磨，如果那秦德威还是不答应合作，又该怎么办？然后又在夹道偶遇了秦福秦太监。

    “毕爷！你前日说的事情如何了？”秦太监低声问道。

    毕云很没面子的回答说：“小子不知天高地厚，拒绝了，待我再劝劝！”

    这么有个性的吗？秦太监内心不知是个什么滋味，过刚易折啊，为人太过于刚强的话，容易被催折啊。

    按下这种担忧，秦太监试探道：“你怎么敢有把握劝退张家？那张家跋扈三朝，向来谁的面子都不卖。”

    “哈哈，这是我们东厂内部机密，老秦就不要多问了。”毕云打个哈哈说。

    这可是毕云掌握的最核心的秘密，哪能轻易告诉别人？就算想结好秦福，那也不能说！

