    “嘶……”

    众人人无不倒吸凉气。

    九位神识境强者的神念和法力凝聚在一起，难怪程玉帆能够发出，如此可怕的一击。

    “叶天，让老子瞧瞧，你身上的宝物，能替你抵挡几次九宫神吼印的攻击！”

    “杀！”

    程玉帆再次发出怒吼。

    他上空的巨人，随之张开血盆大口。

    众人的心顿时沉到了谷底。

    刚才那一击，叶天已经废了很大的力气才抵挡下来的，他还能抵挡第二击吗？

    所有人心里都没底。

    叶天手中，悄然出现一张符篆，随着天道元力注入，从符篆之上涌出一股清气，包裹着叶天，让叶天的身子，瞬间身轻如燕。

    唰！

    众人只看到一道光芒闪烁，叶天便直接消失无踪。

    九宫神吼印第二次攻杀，打了一个寂寞。

    张儒送给叶天的风灵符，让他瞬间拥有极速，就算是神识九重的强者，也很难追上他。

    他用极快的速度，避开了九宫神吼印的必杀一击。

    程玉帆的脸色，瞬间变得铁青。

    九宫神吼印一旦发动，便无法再收起来，不杀敌，只会慢慢消散。

    而叶天，已经跑得无影无踪。

    “可恶，可恶！”

    程玉帆仰天咆哮。

    “叶天小贼，哪里逃！”

    就在这时，西方传来一声怒喝。

    紧接着，惊天动地的怒吼之声响起。

    “九宫神吼印！”

    程玉帆大喜过望，是程家的其它人杀来，拦住了叶天。

    轰隆……

    已经逃走的叶天，再次遭受雷霆万击。

    身上已经裂开的鱼鳞锁子甲瞬间寸寸碎裂，在风暴中灰飞烟灭。

    三才换命珠的“地珠”，爆发威能，替他挡下了必杀一击。

    不过叶天的脸色，也已变得无比的难看。

    瞪着前方的青年，杀气冲天。

    这人，也是程家十杰之一。

    现在看来，程家十杰，恐怕每一个人身上，都有九宫神吼印。

    唰唰……

    急促的破空声响起。

    还不给叶天喘息的机会，程玉帆和另外一个程家十杰赶到，三人成三角之势，把叶天围在中间。

    “这小贼身上有风灵符，可以短时间内拥有极速。不要给他机会了，杀了他！”程玉帆低沉无比的怒吼。

    三位程家俊杰，毫不犹豫，同时施展九宫神吼印。

    三个巨人，同时对叶天发出恐怖绝伦的攻击。

    一个九宫神吼印，叶天都抵挡不住，更别说是三个一起。

    “想杀我，没那么容易！”

    叶天怒吼，瞬间如同发狂的狮子，怒视八方。

    他心念一动，紫阳剑出现在手中，同时催动了怒珠。

    轰轰轰……

    叶天身上的气势，比火山爆发还要可怕，而且一发不可收拾。

    紫阳剑在他的全力催动之下，如同焕发了生命一般，紫色光华直冲天宇，锋芒毕露。

    “杀！”

    叶天双脚猛地一跺，冲天而起，一剑怒斩而下。

    紫阳剑上汹涌出数百丈长的可怕剑气，开天辟地。

    轰隆！

    剑气和声波相撞。

    犹如一剑劈开了惊涛骇浪一般。

    九宫神吼印的攻击虽然恐怖，但是叶天手中的紫阳剑，同样是无坚不摧。

    嘭嘭嘭！

    三位程家年轻俊杰上方的巨人，抵挡不住剑气爆发出的可怕气机，纷纷爆炸开来。

    “啊！”

    “噗！”

    “嗤！”

    程家三人，全都发出惨叫，暴吐鲜血，从空中坠落。

    身受重伤！

    与此同时……

    咔嚓！

    叶天手腕上，三才换命珠最后一颗“天珠”，碎裂开来。

    珠线断裂，剩下无用的珠子脱落。

    三才换命珠完成了它的使命，为叶天抵挡了三次必杀一击后，随风消散。

    刚才，叶天看上去是用恐怖绝伦的剑气，抵挡住了三个九宫神吼印的恐怖攻杀。但无影无形的神念攻击，同样对叶天造成了致命的威胁。

    是三才换命珠，化解了无影无形的神念攻击。

    “这……程家三位顶尖天才联手，居然不是叶大哥的对手？”

    “叶大哥也太强了吧？”

    叶天的追随者们，这时才赶到，看到的是重伤垂死的程家三位天才，和一位手持宝剑、凌空而立，宛若天神降世的少年。

    一个个恨不得给那个少年跪下。

    “叶天太强了，程家的九宫神吼印，居然都杀不死他！”

    “他身上的气息好恐怖，难道他隐藏了修为？”

    还有很多人被惊动而来，甚至有人亲眼目睹了叶天如何一剑斩破死局，无不心惊肉跳。

    “程家想要杀叶天，做出了充分的准备。而叶天为了防止被程家所杀，也做足了充分的准备。这已经不是年轻一代的交锋了，这是他们背后的势力在博弈！”

    “也亏得叶天得到那么多大势力的支持，不然怎么可能和程家的年轻弟子扳手腕！”

    叶天手持紫阳剑，身上气势如虹，倨傲不逊的目光，轻蔑的扫过程家三位年轻俊杰。

    “真当我是傻逼吗？明知道你们程家要杀我，我若是没点手段，还会来送死？”

    “在杀别人之前，就得做好被别人所杀的准备！”

    “三个垃圾，去死吧！”

    围观的人沸腾了。

    程家这三位，可是程家十杰啊，至上学宫四年级的强者，琉璃王国境年轻一代的巅峰人物。

    在叶天的眼里，居然是垃圾。

    斥之如斥狗！

    除了叶天，谁敢如此狂妄？

    换做别人说出这样的话，大家只会嗤之以鼻。

    但是叶天说出这样的话，却是让大家觉得毫无毛病，他有这个能力和资格，不把程家三位俊杰放在眼里。

    程家三位俊杰，气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    他们这辈子，还从未受过如此辱骂，如此羞辱。

    “叶天，你不要得意得太早！你不要太狂！”

    “我们虽然不是你的对手，但是，你可以抵挡神念攻击的宝物，还有吗？”

    “你能杀我们，我们同样能杀你！”

    “今日，就让我们一起死吧！”

    嗤嗤嗤……

    紫阳剑斩下，三人直接身首异处。

    与此同时，三人的神念宛若三条毒蛇一般，疯狂的朝着叶天冲来。

    三人都爆发出毕生神念最强一击，绝对不是一个灵体九重的人可以承受的！

    临死反扑，同归于尽！

