    孙奕不知道，外面几个机械师都面现古怪。

    毕王道：“这小子已经静坐三个时辰了。

    这都半夜了，这到底是什么情况。

    怎么法坛之力下降了这么多。”

    李儒沉凝道：“不着急，也许是这小子刚刚觉醒法坛，正是打基础的时候，所以需要的能量多了点。”

    穆奇迈正拿着一块灵石，然后平稳着场中的灵力。

    说道：“呵呵，为了这个小子，怕是众圣庙十年的积累今天都要为之一空了。”

    刘兴朝道：“何止，我看二十年有了。你们看看，这都一直吸收多久了。

    这个小子真是，在协会又吃又拿的。

    现在连众圣庙的职业力量也毫不留情。

    这小子别是嫁接师吧。

    这能量的宣泄，都让我觉得心惊了。”

    李儒目光闪了闪道：“算了，静观其变吧。

    我就不信这小子还能真的孕养一夜不成。”

    言罢，继续跟大家一起平稳场中的灵力平衡。

    孙奕也震惊不已。

    虽然在识海中，时间变成了难以计量的属性。

    但【万司律典】吸收的灵力之多，孙奕还是有点感觉的。

    而且那种众圣庙中的力量，孙奕也觉得自己这次应该是占了大便宜了。

    果然，就在小尺子镇压下了身体的异样之后。

    孙奕瞬间感觉到整个奥秘神庙不同了。

    但具体道哪里不同，只能说花纹更加清晰了。

    后面的兵器谱算是清晰了。

    而且孙奕还能明显的感觉到一种名为岁月的力量。

    虽然这种东西说不清道不明。

    但孙奕就是能知道，一个兵器的过去和现在。

    这就是通古的能力吗。

    孙奕明显的感觉到，自己似乎觉醒了一种能力。

    那就是给他一个法宝或者兵器，孙奕就能很好的判断出，这个兵器、法宝甚至阵法在鼎盛时期的样子。

    就算给孙奕一个零件，孙奕也能大体推测出这个东西，整体的样子。

    这个能力，让孙奕有点。。。哭笑不得。

    好吧，确实，这个能力好像赶不上【万司律典】那么强大。

    律典只要接触到一个东西，就能出现详细的档案信息以及内部构造等等。

    但对于没有律典的人，这个能力还是十分强大的。

    孙奕直到【万司律典】停止吸收灵力和周围法坛之力。

    这才缓慢的睁开了眼睛。

    只是这时，天光竟然已经大亮了。

    李儒他们几个，就这么静静的为孙奕护法了一夜。

    李儒也觉得自己被打脸了。

    这小子，潜力巨大啊。

    越是想明白这些，李儒越是下定决心，以后对于这小子要格外的上心点了。

    孙奕怪不好意思的伸了伸四肢，这才从蒲团上站起。

    对着几个熬夜陪他的机械师，就是团团一揖。

    毕王道：“你小子，真不简单啊。你这晋升，快赶上十个人的晋升时间了。”

    孙奕疑惑道：“我的晋升时间为什么这么久，晚辈实在是没有感觉啊。

    好像时间就是那么过了。”

    穆奇迈道：“晋升越久，得到的好处越多。

    说说吧，孙小子，你对古今之变，可有新的感受了。”

    听到这个问题，所有人都是眼睛一亮。

    孙奕点点头道：“对的，我已经能够具体感知一个武器或者阵法在鼎盛时期的样子了。

    有了这个天赋，在复原法宝或者修复阵法方面，应该会有用。”

    孙奕说的简单，但在场的几个人，瞬间都睁大了眼睛。

    浦后道：“你刚刚晋升，就能掌握了？

    可怕，可怕。”

    几人都是惊疑不定，这晋升之后，对能力的掌握简直也太迅速了吧。

    这都是很多人晋升后几年都无法达到的程度。

    可以不客气的说，现在在场的，也没几个做到。

    李儒打断道：“好了，大家一夜也都累了。

    孙小子，咱们去守备府吧。你不是还有事要解决吗，再耽误下去，说不定就要到什么时候了。”

    然后李儒又转头对着另外几人道：“你们等我回来，我交代完东西，再去总会。”

    几人都点头同意。

    然后李儒就带着孙奕，向着正门口走去。

    由于身在城中，李儒也不想太过招摇，所以就没有选择法兽。

    带着孙奕上了一辆马车，就告诉车夫前往德林守备府。

    清脆的马蹄声，回荡在上午德林府的街道上。

    映衬这远处稀稀落落的人群，更显得清冷。

    守备府不过半炷香就到了。

    然而让孙奕吃惊的是，李儒竟然不用通报，就直接向着守备府正堂走去。

    到了正堂门口，这才跟小厮道：“告诉王旗，我来了。”

    这句话说的，简直不要太嚣张了。

    孙奕甚至有种感觉，这个李儒，不会是王旗的长辈吧。

    他哪里知道，守备府主管一府攻防军备事宜。

    合作最为密切的就是机械师工会。

    王旗一早，刚刚坐下办理一会儿公务。

    就听说李儒来了。

    一听到李儒的大名，王旗不敢怠慢。

    当下就出门迎接。

    孙奕见到一个四十多的中年人，满面春风的迎向了李儒。

    气氛当真是十分融洽。

    三分亲厚，三分尊重，然后再带着四份的拘谨。

    把一个晚辈见到长辈的样子，演了个清清楚楚。

    众人落座后，王旗半坐在了主位上，以示对李儒的尊重。

    然后恭谨问道：“不知李师这次前来，有何事见教。”

    李儒呷了口茶，道：“我今天来，是想谈伏家的事情的。

    王家小子，画个道吧。

    怎么说。”

    王旗吃惊的睁大了眼睛，心道这伏家跟李老什么时候扯上关系的。

    不过他也打定了主意，如果李老真愿意出头，那这个事情就过去算了。

    左右不过是意气之争而已。

    但该走的流程还是要走的，万一有好处呢，那就是意外之喜了。

    王旗谨慎的问道：“伏家的事情，哎，多少还是有点为难啊。

    这不知李老跟伏家是什么关系，为何会参与这件事情。”

    王旗这就是准备评估情况了。

    他对李儒也是了解的。

    这位可算是青松王国数得出的技术大拿。

    有他在，好处肯定不少。

    但至于能要多少，那就要看他跟这件事的缘分了。

    李儒却一抬眼，转向了孙奕道：“是这小子的事情，这是我们协会新进的二星机械师，孙奕。

    孙小子，你说吧。”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

