    接待室内。

    庄一凡感受到一股莫名的威压笼罩过来，但不为所动，坦然面对。

    “有点意思，能在我面前面不改色，坦然以对，年轻一辈中不多，你就是庄一凡？据我所知，庄天明并没有后代，知道冒充的后果吗？”

    “知道。”

    “那就好，证明给我看。”老者摆摆手。

    军医上来，拿出一个注射器说道：“我需要抽一点血化验你的DNA。”

    庄一凡早有预料，坦然撸起袖子。

    军医抽了一管血匆匆离开。

    老者没走，端坐在首位不说话。

    唐叔欲言又止，最后还是什么都没说。

    接待室安静下来，有些压抑，沉闷。

    好在没等多久，军医匆匆过来，将一份化验结果递给老者。

    老者直接翻到最后面，扫了眼结果，眼睛一亮，迅速看向庄一凡，目光变得柔和，亲切起来，仿佛看到了自己的子侄，摆摆手示意少校和军医离开，想了想，对唐叔也说道：“小唐，你也回避一下。”

    “是！”唐叔起身离开。

    房间里顿时只剩下两人。

    庄一凡看出事情不简单，有些激动地看向老者问道：“首长，想必身份已经证实，我想知道真相，您看？”

    “没想到庄天明还真有后代，藏的够深，不愧是王牌密谍，也好，云州蟒山一战我看过简报，你表现不错……”

    密谍司大统领，想要查什么易如反掌，但这不是庄一凡关心的，急切地打断道：“首长，我爸是密谍？到底怎么回事？”

    “跟你爸一样性急。”老者笑道。

    庄一凡没有接话，但看着对方的眼睛一眨不眨，满是渴望。

    老者脸色一正，认真说道：“你爸庄天明，密谍司王牌密谍，你妈云语熙，密谍司直属生物研究所高级研究员，三十年前奉命潜入M集团，二十年前成为M集团云州生物研究所技术骨干，十五年前因为一项研究成果遭遇刺杀，两人失踪，至今无下落，研究所被人摧毁。”

    “什么研究成果？”

    庄一凡赶紧追问道，心中一紧，一项研究成果居然引来刺杀，而且不止一个组织，死了很多人，一定不简单。

    “生物基因进化方面，具体情况至今是个谜，M集团生物基因研究方面走在世界前列，我们国家还不够，必须想办法追赶，派人渗透，学习是最好的办法，所以你爸妈奉命去了，可惜研究中期M公司派人监管一切，任何数据带不出来，研究后期的某个晚上，忽然冒出各方势力抢夺，你父母失踪。”

    “那天晚上发生的事是你们封锁的？”

    “事情太恶劣，传出去影响社会稳定，只能封锁。”

    到这儿，庄一凡渐渐理清头绪，万万没想到爸妈居然是密谍司派去M集团的密谍，不过，那个洞穴还在，为什么？

    事情已经暴露，有关部门不是应该趁机查封吗？

    沉吟片刻，庄一凡试探道：“首长，云州生物研究所在什么位置？”

    “在云州蟒山脚下，十年前已经被推平，盖了家农庄，还有什么要问的？”

    庄一凡反应过来，原来密谍司并不知道洞穴的存在，难怪没拿下，给厉平生占据，洞穴恐怕是云州生物研究基地秘密据点，厉平生作为研究所安保组长，知道不奇怪。

    既然密谍司不知情，庄一凡不打算透露，免得将来自己过去受限。

    该知道的都已经知道，不该知道的估计问了对方也不会说，接下来就该安心修炼，提高实力找回父母。

    至于厉平生，M集团，一切都等找回父母再说。

    念头闪过，庄一凡感激地笑道：“没什么了。”

    “那就轮到我了。”

    老者认真问道：“你的档案我已经看过，年纪轻轻就是特战大队总教官，很了不起，无论智力还是武力，都是上上之选，不过，现在你的身份暴露，拜月教肯定会追杀，M集团却选择抓活口，之前在你家的凶手行为足以说明这点，这不正常，原因你知道吗？”

    庄一凡隐隐猜到和十五年前的研究成果有关，难道跟十五年前自己记忆忽然变强有关？爸妈将研究成果给了自己？

    想到这儿，庄一凡心中掀起波澜，但这事太大，不能透露，假装一脸茫然地否认道：“他们上来就下死手，还动了重狙，不像抓活口。”

    “是不是抓活口你自己清楚，别忘了我是干什么的，不想说也能理解，你是庄天明和云语熙的孩子，密谍司有责任保护你安全，你可以提任何要求，只要我们办得到，一定全力以赴。”

    “不用，我还有点自保能力，就不麻烦您了。”

    “你的能力毋庸置疑，但难保意外，何况想杀你的人可不少，要不这样，密谍司将成立调查组找回你父母，当然，我也不瞒你，还要找回十五年前的研究成果，把你调过来，如何？”

    庄一凡暗自思忖，加入国家力量虽然好过单打独斗，但也会限制自由，什么都得请示，汇报，无法随心所欲追查。

    而且，竖洞下面绝对不简单，厉平生是二代血魔，一个可以打败一队守夜人，但在那条巨蛇面前也只有丢下同伴逃跑的份，守夜人跟着自己下去估计也是炮灰，到时候反而成为拖累。

    更重要的是人心难测，万一队伍中有人背叛，后患无穷。

    退一万步讲，密谍司大统领不过初次见面，虽然唐叔说可心，但谁知道呢？

    害人之心不可有，但防人之心不可无！

    大统领见庄一凡没有回答，便继续说道：“如果你愿意加入，人员、装备等等都由你来定，以你的资历和能力，当副组长足够，另外，调唐一鸣过来担任组长，你俩熟悉，配合起来也默契，如何？”

    这番话诚意满满，但庄一凡心意已决，婉拒道：“我考虑一下再答复您。”

    大统领何等精明，岂会看不穿庄一凡的心思，也不强求，笑道：“行，想明白了随时找我，庄天明有后，我很欣慰。”说着递上一张名片。

    这时，那名少校急匆匆推门进来，着急地说道：“首长，紧急情况，巡检司总部发来请求，集训那边出事了。”

    “什么……谁干的？”大统领猛地起身来，眼中精光四射。

    “现场情况显示，不是人为。”

    “不是人，那是什么？”大统领脸色一沉。

    “具体不清楚，您看？”

    “通知行动队的人到大厅待命。”

    “是！”少校赶紧离开。

    庄一凡听到“集训”二字心头一跳，忍不住问道：“首长，是不是巡检司总部为培养自己的守夜人组织的秘密集训？”

    大统领眉头一锁：“你怎么知道这事？”

