
　　一座鳞甲狰狞的暗金山峰，出现了一道平整的裂隙。

　　海船缓缓从中进入，起初只是一道小小的缝隙，伴随着逐渐地深入，这条通道也越来越宽。

　　海怪的两半身体在分离。

　　这对船上众人来说，是极度震撼的体验。

　　一众水手惊叹着拥到甲板上，把那凉气一顿倒吸。

　　“亲娘咧，小李道长不会是神仙吧？”一个水手终于忍不住叫道。

　　李楚摇摇头：“只是条大一点的鱼罢了，算不得什么。”

　　众人哑然。

　　抬头看看顶上漏下的日光，简直像是行走在高耸的一线天。

　　你管这叫大一点？

　　这条鱼假如搬回望渔村，估计得吓死几个老水手吧？

　　全村杀一条，足够吃半年。

　　他们再看着李楚那写满了谦虚的背影，眼神就都变成了敬畏。

　　狐女突然叫了一声：“主人你看！”

　　她一手扶在船前沿，踮起脚，指着前方，那缝隙之外依稀有五彩斑斓的光景。

　　狐女眼神好，李楚的也不差，他搭眼一看，便也望见了那边的景象。

　　一座岛屿。

　　远远望过去，那边厢有山峦叠嶂、草木葱茏，山谷掩映见依稀还有几座金碧辉煌的宫殿群落。

　　与那些变成水猴子的水手描绘的一模一样。

　　可是在暴风雨之前，他们在那个方向可没有任何发现。经历过这一场暴风雨，这座岛屿便突然出现了。

　　这倒也是和水手们的经历相同。

　　可这暴风雨明明是那条海怪引动的，若是水手们遭遇相同，那他们就也该遇见了海怪才对。

　　凭凡人之躯，怎么可能逃脱？

　　在他们的描述里，也确实没有这一节，当时海怪应该没有现身。

　　莫非这海怪还有所针对？

　　仔细想想，它似乎是因为自己用心眼术窥探了它的真身才产生怒气的。

　　这样想来，它攻击自己这艘船莫非是……

　　因为它害羞？

　　呵，李楚轻轻摇头，甩掉这个十分无厘头的想法。

　　片刻时间，海怪那巨大的两半鱼身已经沉入海中，天空也早已恢复清朗。

　　黄昏的夕阳洒在平静的海面，似花火般耀眼。

　　海船终于靠近了这座岛屿。

　　岛上忽然响起呜呜的号角声，循声看过去，是有个穿着金白色盔甲的人正在岸边仰头吹号，似乎在提醒岛上的人有不速之客到来。

　　海船最终停靠在一片松软的沙滩边，沙滩朝前百余步就是一片茂密的树林。

　　众人还未下船，就听树林中传来一阵窸窸窣窣的声响，有很多人过来！

　　船上众人顿时提起戒备，紧张地盯着那片树林。

　　密集脚步声越来越近……来人人数众多！

　　哗啦啦——

　　一个油亮的肚皮率先顶出树林，这肚皮属于一个矮矮的小胖子，因为又矮又胖，他的整个身材就像是一个圆球，看上去倒颇具备喜感。

　　这小矮胖子身披刺锦绣金的华服，看上去也是价值不菲，但是这衣裳再贵也遮不住他的肚子，稍一用力就顶了出来。

　　在他身后跟着的，左边一队是身材姣好的侍女，个个都穿着金色流苏的抹胸和勾勒腿型的长裙，露着纤细的腰，将身段展现的淋漓尽致。

　　右边一队高大英武的侍卫，个个身披金甲，手里握着长枪和刀戟。

　　这队人一走出来，给人带来的感觉就两个字。

　　晃眼。

　　和他们背后的金殿一样，就突出一个金碧辉煌，风格相当浮夸。

　　但李楚觉得还不错。

　　他甚至想等将来有钱了，给德云观也来一层这样的装潢。

　　俗称土豪金。

　　小矮胖子来到船下，吃力地仰着头，面带灿烂的笑容，对船上的众人道：“诸位远道而来的客人，欢迎来到永乐岛！”

　　看样子对方似乎没有直接开战的意图。

　　李楚领着狐女和王龙七下了船。

　　一众水手互相看了几眼，还是选择留在了船上等他们。

　　一个是因为这座岛上有邪祟，他们害怕。再一个是因为听说岛上的侍女很好客，他们的妻子也害怕……所以早先就定下了规矩。

　　所以下船的其实只有三个人。

　　李楚自然是要去见见正主，搞清楚是怎么回事的，狐女跟着他。

　　而王龙七……

　　他原本在暴风雨里受了惊吓，一直浑浑噩噩的，方才见了那队侍女，一下子回了魂，突然想起自己是为何而来的了。

　　不忘初心，方得始终。

　　小矮胖子迎着李楚他们下来，热情地问道：“船上那些客人不下来坐坐吗？我是永乐岛的管家，我们岛主非常热情好客，每一位客人都会得到最好的招待！”

　　“不了，他们在船上等我们。”李楚直言道：“我们是有事想来拜会你们岛主的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”小矮胖子也不问什么事，先是露出笑容：“岛主会很开心的。”

　　当下，在一队侍女与一队士兵的簇拥下，三人穿过茂密的林地，走向了那闪耀金光的宫殿。

　　在岛外看的时候，宫殿就在附近，但实际走起来，这山路还是颇远的。

　　也不知这些人是怎么在看见船只之后短短的时间里赶到的。

　　真到了宫殿近前，即使是王龙七这样的正经富二代，也忍不住发出惊呼。

　　整座宫殿雕梁画栋，流光溢彩，但凡眼之所见，几乎全部都有一层鎏金。

　　脚下铺的都是汉白玉的地面，一路平整严丝合缝，看不见一点镶嵌的痕迹。

　　进了正殿之后，他们也没有立刻见到那所谓的岛主，而是被安排在一个偏殿中稍作休息。

　　对方的态度十分客气，三人便也耐心等待。

　　等到夕阳彻底落幕的时候，才有人来通知，晚宴已经准备好了。

　　岛主也在大殿候着。

　　随人来到正殿，他们这才见到了这位神秘的岛主大人。

　　嗯……

　　这位岛主大人的身形与那位小矮胖子居然有几分相似，同样是圆滚滚的身材，但是他高上许多，头也硕大，显得就像是一颗圆球摞着另一颗圆球。

　　形如雪人，颇为滑稽。

　　岛主盛情道：“欢迎几位贵客来到我的永乐岛，哈哈，几位还真是男子英俊，女子靓丽，小岛蓬荜生辉。”

　　三人由侍女引领着在餐桌旁坐下。

　　餐桌上摆满了丰盛的菜肴，一眼望去，各式珍馐野味应有尽有。但李楚看着桌上的菜，却忽然眨了眨眼。

　　他先是微笑着向岛主回礼：“多谢岛主的盛情款待。”

　　旋即，他又道：“但我有一个问题想问。”

　　“哦？”岛主一抬手，“但说无妨。”

　　“你们这如此丰盛的晚宴，为何没有一条鱼啊？”

　　“呵呵。”岛主摆摆手，道：“不瞒你说，我们就在海岛上，早都吃腻了那些海味。在这里，这才是最珍贵的。”

　　“可据我所知，你们好像昨天才买入了许多海货啊。”李楚又悠悠说道。

　　岛主闻听此言，眼中精光一闪，脸上笑容渐渐消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十七章 永乐岛免费阅读。https://xs.23sk.com 