    “平戎万全阵图，本是准备等天华晋升真传再送与他，不料出了这么一场变故！”

    雷吼接过：“此图原为前朝宋军神所有，名为阵图授将，图阵形，规庙胜，将从中御，珍贵之极，师兄竟对天华如此看重！”

    黄苍梧缓缓道来：

    “天华运势不小，奇遇得来的奇炁，名为兵长炁，乃是稀有的位格之炁，一向少，十分强悍，运用起来能越境交战胜，才是一阶，便能统领百名道兵，集众人之力，对上先天境也能一战。”

    “此炁加以祭炼，成就第二阶，变为统领炁，便能统领上千道兵之力，可战霸主境。”

    “再上，第三阶，就是统帅炁，可统帅万人，组成大阵，三阶炁统帅，以三阶命盘驱动，配上霸主境的修为，便是人仙也能对抗！这是什么概念？”

    “现在天华修为虽低，但潜力已现，正是我们做师长的保护、扶助的时候，他修为浅，这一副平戎万全阵图正好保护他，令他可以将从中御，遥控指挥，不必事事涉身犯险，半途夭折。”

    “等他成长起来，一人成军，可建万世之功，为我这一脉争的无上荣耀，在师门宝诰之上，再争得几个诰位。”

    诰者，以出其令，诰，是告诉的含义。

    雷吼听了，这才明白自己师兄，用心良苦，目光深远。

    “武夫境寿百，先天境寿三百，霸者境伍佰，人仙境千寿。修道日短，只争朝夕，区区千年，不过须臾之间。若不能成就金仙，又有几人能肉身成圣？少不了要在师门真诰上，争一个诰位。”

    “我斜月山镇压在地脉之上，是洞天福地，才能建起师门宝诰，不过供得起64诰位。”

    “诸师真诰，现已有41篇诰号，真龙峰12，蛟龙峰10，应龙峰，虬龙峰各8，螭龙峰仅3，

    乃是我斜月山诸天尊和历代仙真，教诫告示之真言。”

    “所余诰位，不过二十有三。”

    “门派之中，谁人不想得其一？做为后路？”

    “赵、寒、老三国，近来动作频繁，是百年未见之大变局，变数就在三国交界之地，金溪镇、寒老城一带，”黄苍梧说道：“乱世之秋，我为棋手，决定人间格局。我这一子，便下在天华身上。”

    雷吼心悦诚服：“师兄高见，那么师弟也跟着师兄的棋路，走这么一遭了。”

    “哈哈！”

    雷吼又问：“既如此，那螭龙峰的丁牛，我们如何对待？”

    黄苍梧道：“我已问过天华此人来历，此人原也在年少之时用观气碑测过天赋，不过是白光，潜力有限，等天华成长起来，随手就能打发，我们却不必多加插手，凭白坏了师门的团结。”

    “是了，我们若是插手，恐怕天华还不高兴，报仇的事，还是得亲自动手才有意义。”

    “谈不上报仇。”黄苍梧呵呵一笑：“天华此前一帆风顺，难免骄狂了一些，受此挫折，也是一件好事。”

    另一边，风云龙也在对丁牛耳提面命，此时，风云龙正在教他师门宝诰：

    “我们这一脉，在师门宝诰上也是留名的，名为无私宝诰，诰者王无私所名不讳，就是老夫的太师祖，也是你的太上师祖。”

    “武夫境寿百，先天境寿三百，霸者境伍佰，人仙境千寿，自有定数，而无私师祖，以霸者境的修为，活了九百九十九年，只因他研究出一丸名为火力丸，乃是一门外挂长生术，对门派贡献非凡，这才得一个诰位。”

    丁牛忙问：“……何为外挂？”

    “证道，一法通而通万法，提高修为境界，才是长生根本，而灵丹，金丹、乃至仙丹，能延寿的都是延寿神丹，吃下一粒，就能延寿几年、十年，百年……突破生命大限，虽不是根本，却也无比珍贵，所以名为外挂。”

    “我们螭龙峰，采天地灵气凝练丹药，夺天地造化，却被那些无知之徒称为练气伙夫，可笑！徒弟啊，老夫早年听信某人的……就是你说的那个词，有毒的鸡汤，一味追求勇猛精进，不假外物，以外挂为耻，没有好好学习炼丹术，把你的太师傅气个半死……到这一把年纪了，才明白生命可贵，不想死，很是懊悔啊！”

    “……”

    “你现在年纪小，现在跟你说，恐怕你体会不到。”风云龙道：“记得听为师的没错，修为要勤，炼丹术也要学，你现在是内门弟子了，我们螭龙峰的火力炼丹诀你可以学。”

    “至于宝诰……”风云龙略有深意的问他：“你愿学哪一篇？”

    丁牛问：“有什么说法？”

    “现有诸师真诰41篇，分别对应41为师祖，真龙峰有12，蛟龙峰10，应龙峰，虬龙峰各8，我们螭龙峰有3，一般而言，都会选本峰真诰，本脉祖师，比如我们这么一脉的无私老祖真诰，祈求他老人家的庇佑。”

    丁牛又问：“选靠山，就选强的，哪里管哪个峰的，门户之见！徒儿就问，这41位老祖之中，最强老祖是哪一位？”

    “……就你有这么些说道！”风云龙冲他瞪眼：“若论战力最强，当属第三代掌门老祖绝无错，若论炼丹最强，我们的无私老祖也称得上……”

    丁牛再问道：“咱们斜月山的开山老祖，竟排不上号？”

    “……兔崽子！不要胡言乱语！我们黄龙仙老祖早已成就太乙散仙，天地逍遥，何须上那诰位！”

    丁牛明白了，上了师门诰位，留下真诰的，都是鬼神了，要人供奉，而真正长生的不需要。

    “哦，那老师学的哪一篇真诰？”丁牛十分鸡贼。

    风云龙眯着眼，忽然就去关上门，撒开禁制。

    “我没学。”

    “……老师为什么没学？”

    “活人都靠不住，靠谁啊？死人？”

    ……老师，您这话多少沾点大逆不道，不过丁牛同意：“那更靠不住。”

    “是啊，反正师门里真正长生的，都没留下真诰……你学吗？”

    “那我也不学。”

    “好！”风云龙高兴道：“真不愧是我的好徒儿！要是你今天学了师门真诰，咱们师徒的缘分也就一般了。”

    “……一般怎么说？”

    “一般，就是我传你所学，都是师门的真传，也不亏待你。”

    “那不一般又如何？”

    风云龙翘起胡子：“不一般，那我就得传你一点私货。”

    “……请老师明言！”

    风云龙点点头：“道无鬼神，独来独往，不是说没有鬼神，而是：道家不事鬼神，而道教事鬼神。你是愿做道家，还是愿做道教？”

    “听起来，还是道家厉害一点。”

    “不错，气清为仙，气浊为神，道性真灵高于鬼神。”风云龙道：“人体有三把火，左肩为魂之火，右肩为魄之火，头顶为灵之火，左右肩之魂魄火，鬼神能够干扰将其熄灭，但是只要头顶真灵火不灭，左右两火又可以复燃，叫做真灵不灭。”

    “能让你真灵火熄灭的，只有你自己，恐惧、沮丧、绝望、放弃，所以练气修道，修的是什么？众人认为的，是法力。我也不抬杠。其实，可以换一种说法，法力就是定力。”风云龙趁机考他：“牛真子，我且问你，从武夫境道先天境，生死劫是什么？””

    丁牛正好在登蛟龙峰的时候，受过先天境的紫面重眉压迫他的生死劫，与自己的经历印证，这时候脱口而出：“不惧死，不轻生，求自我。”

    “不错！”风云龙赞许：“登蛟龙峰后，我就知道今后从武夫境跨入先天境，你没有阻碍！”

    “练气成仙，追求的是个性的解放，逍遥，难道是臣服于谁吗？当然不是，想要得到真正的逍遥，即便你疯狂崇拜为师，为师也只是个老师，受你尊敬而已，而不是压在头上的神。真理面前，人人平等，弟子未必不如师，真正的道，是见贤思齐，而不是唯唯诺诺俯首称臣，敬人于自敬，不卑不亢，这才是道。”

    “圣人以神道设教，而天下服。”

    “神道设教，是统治工具，明白吗？”

    在这个环境下，风云龙的这些言论是极为有悖纲常的，如果被人听去了，少不了要被安上一个大逆不道的罪名，风云龙的这一番话，对丁牛是真的推心置腹，而丁牛作为地球人、种花人，对这样的理念，非常认同。

    两人是一拍即合，丁牛心悦诚服：“谨受老师真传！”

    风云龙哈哈一笑，万分欣慰，他也是数次、多次的暗中考察，才会对此人说出这一番掏心窝的话，结果看来，没有辜负自己。

    风云龙又嘿嘿一笑，说道：“不过师门真诰，不学也是不成滴，你不供奉，我不供奉，你叫老祖们情何以堪？这门派还要不要了，还有没有规矩了？所以说，咱们供奉还得供奉，不要请他们就好了，门派也会有考核，你准备怎么应对？”

    丁牛回道：“学是学了，学不好，又能怎么办呢？”

    “不错不错，不过很容易被人当成傻子，丢我的脸，别人会说我龙全子教不好徒弟。”风云龙道：“我教你一个法子，学个一半，就比如咱们无私老祖的宝诰，也要时时念诵，但是不用请下他老人家，请下他的神火就够了，炼制丹药事半功倍。”

    “……老师，还说你不会炼丹？”

    “……确实是稀松平常。”风云龙感叹：“可能是无私老祖老是被我借火，有点不爽了吧，放的火时大时小的，容易炸炉。炸了几次，从那以后，我就不太爱炼丹了。”

    “……”

    “总之，炼丹你还是要学的，这也是我们螭龙峰的特色和日常，至于你是请火还是用自己的真气、法力烧，看你自己了，好了，就这样吧，要戒骄戒躁，继续勤勉！”

    “是！”

