    苏倾城立即奔了过去。

    “小纯？你怎么会在这儿？”她慌忙把代小纯拉到了角落里，肃了脸色问。

    虽心有猜测，但她还是想在代小纯口中确认下。

    代小纯始终柔柔笑着，漆黑灵动的双眼仿若天上的星子，目光纯净地看着她，轻声说：“莫少听说您和傅先生在美洲受伤了，我陪他一同前来看望你们……”

    苏倾城微愕。

    果然如此……代小纯竟然已经和莫少谦走的如此亲近，可莫少谦不应该是她的目标啊！

    代小纯，虽出身风尘，却也是沈家用真金白银砸出来的。

    她是沈氏山庄的头牌，也是沈家最有力的棋子，是沈家专门培养出来拉拢权贵的，年过十八了沈老爷子却还不放她出山，显然有大用处。

    即便是做不了豪门的正室太太，过的也会是养尊处优的生活。

    可若是跟了莫少谦……

    那可就不好说了。

    这俩人何时搞一起的？

    若说是沈家安排，不太可能，沈家与莫家一向交好，用不着这种下三滥的合作手段，两家若真有此意，那也应该是沈家出个正儿八经的千金，才不算辱没了莫少谦的身份。

    那便只有另一个可能。

    代小纯可能是想摆脱沈家的控制，不做沈家的棋子，所以她在为自己找靠山，找归宿。

    “小纯，你是在为自己找归宿吗？”苏倾城试探地问。

    代小纯小脸微微一凝。

    随即，她便是眉开眼舒地一笑，轻轻摇了摇头：“不是。”

    不是？

    苏倾城疑惑不解地看着代小纯，那是什么原因，才让她跟莫少谦扯上了关系？

    “能告诉我为什么吗？”

    代小纯抿了抿唇，默默垂下了脑袋，指甲把手里的包包带掐出了一道道的月牙痕迹。

    但，还是没言语。

    看来是不想说了。

    “算了，你不想说……”

    “我喜欢他。”

    在苏倾城即将放弃时，代小纯抬起了脑袋，清澈透亮的双眼凝着苏倾城，眼底深处藏了一丝热切。

    苏倾城：“……”

    喜欢莫少谦？

    莫少谦这种傻逼竟然还有人喜欢？！

    “你喜欢谁不好啊！”苏倾城无奈地喊出了声：“据我所知，莫少谦不是什么好人，你最好还是离他远一些，他不是一个值得托付的人！”

    “嗯。”代小纯乖乖点头。

    苏倾城：“？！”

    你应这么干脆？

    “算了，我不管你是真喜欢他还是逢场作戏，总之你不要动真心，莫少谦心有所属，不会是你的良人。”

    “好，我知道了。”

    代小纯又笑着点头。

    苏倾城：“……”

    你知道个屁！真知道的话你还能跟莫少谦走的这么近？还能叫你来美洲也跟着？

    “好气，我不跟你说了。”

    苏倾城挥挥手打算回病房。

    真想不明白，长得挺好看一姑娘，脑回路怎么这么清奇，怎么就看上莫少谦这种货色了呢？

    “等下，倾城小姐！”

    苏倾城转身刚没走几步，身后忽然又传来了代小纯的喊声。

    她脚步一顿。

    扭头，只见代小纯脸色宛若大虾般红，甚至欲言又止地看了眼她身边的孔昂和元隐两个大男人，支支吾吾道：“你过来借一步说话，我、我跟你说一下……你上次问我的问题！”

    苏倾城眉心微皱。

    上次她问的问题？

