    裴世彬看看时间，现在不过入夜两个多小时而已，还有三个多小时天才亮，便对文玉白说道：“你今天消费精神力太多了，得好好睡上一觉恢复才行，进房间屋里继续休息吧，这里我守着就行了。”

    今天下午文玉白反复使用精神穿刺攻击六级异能，然后喝精品纯灵水恢复异能。

    后来才发现异能使用过多之后，就算有精品纯灵水这么好的恢复剂，恢复也会变得缓慢起来。

    原本喝了精品纯灵水，文玉白可以一分钟恢复10%的精神力，两三次之后这个两分钟才能恢复10%了，然后再两三次之后，要三分钟才能恢复10%。

    可因为六级异兽太难对付了，下午围过来的数量又多，为了尽可能的多杀六级异兽多挣金币，文玉白还是不断的重复着精神穿刺，因此到了最后她才会这么狼狈。

    “我暂时还不想睡，要不我先守，你去睡一会儿。”

    虽然感觉还是很累，可文玉白是刚才被系统那一通惊吓，暂时没有了睡意。

    她的精神系异能等级越高，需要的睡眠时间就越少，睡两个多小时也不太困了。只是今天用精神力太多，头还有些昏昏的。

    看她懒懒的坐在那里不想动，裴世彬也不催她，反身坐到她身边取出一支营养剂递给她：“你今晚还没有喝呢。”

    文玉白默默的拿过去了无生趣的喝下去，不是她娇气，在水蓝星的日子再艰苦，也没有一直喝营养剂的。

    裴世彬自己也喝了两支，他倒没有什么感觉。因为他们在训练或出任务的时候，连续一个月吃压缩饼干都是常有的事，对于喝营养剂他一点排斥感都没有。

    营养剂不用费劲儿的咀嚼，一喝就完事，酸酸甜甜的味道还好，营养也比压缩饼干要丰富，唯一的缺点就是饱腹感不如压缩饼干。

    文玉白打开手环系统，想看一下经过了一天的艰苦作战，到底还能活下多少外星冒险者。

    当看见上面的2208的数据时，文玉白已经不像之前那样惊讶了。

    因为今天只死了一万名冒险者而已，不像昨天那样一下子死了三四万那么让人触目惊心了。

    不过文玉白还是免不了要感叹一番，要知道一开始可是十万名冒险者，如今只剩下两千两百多名了，而到了这个游戏结束之时，还不知道能活多少个冒险者。

    “剩下的这两千多名冒险者，实力应该都跟我们差不多吧。”文玉白感叹道。

    “如果他们没有同伴，都是单独应战的话，实力应该是比我们更强。”裴世彬实事求是的说道。

    他们两个人原本就合作过很多次，异能又正好可以互补，所以可以越级作战。

    而那些外星冒险者要是没有同伙的话，就是单独一个人对付六级异兽，这些外星人的综合武力值肯定比他们俩人强。

    “在沙漠中我遇上了好几次外星冒险者，可自从和你会合之后就再也没见到外星冒险者。还记得我跟你说过的那个和我使诈的三号外星冒险者吗，昨天三号外星冒险者还是排行榜第五名，今天一下子没了踪影，也不知道她是死了还是怎么样。”

    “不好说，今天排行榜的变化和以前不一样，以前是名次有些变化而已，前十名大抵都是这几个人，可是今天不仅三号外星冒险者直接掉出了排行榜，还有一个一直排在第六名或第七名的外星冒险者也不见了。”裴世彬也去看着排行榜。

    “总之这个时候掉榜绝对不是好事，你看我今天没杀几只异兽，可还是排在第三名，可见其他外星冒险者也没有杀多少。不过这个排在第二的三条一外星冒险者好厉害，一直在前三呢。不过还是裴哥你最厉害，这几天一直是第一名。”文玉白一边看一边说道。

    “最后一击你都让给我杀了，不排在第一都不好意思了，我的第一名是靠你支撑起来的。”裴世彬继续实事求是的说道。

    明天他们就要面对的是七级异兽，俩人说了一会儿话后，裴世彬又催促文玉白进房间内休息。

    两个人因为修为晋升太快，现在都是以磨合为主，再加上要应对中高阶异兽太累，晚上都不修炼而是休息。

    文玉白回头看了看透明墙壁外面，还继续努力攻击着安全屋的沙狐兽，起身进入房间中继续休息，准备睡上两个小时出来换裴世彬。

    大约一个多小时后，文玉白就从房间里出来了，可是她精神比进入房间之前还要差。

    裴世彬担心的问道：“怎么了？睡不着吗？”

    “想到七级异兽，我感觉不太好。”文玉白有些不安的说道。

    裴世彬默了，何止她感觉不太好，他一样感觉不好。

    对上六级异兽，两人得合力才能够越级作战，才能够一直硬撑到最后。

    他们毕竟只是普通的凡人，就算有越级作战的能力，最多也只能越一级而已，而七级异兽在等级上已经超越他们俩人两级了。

    两级的差距太大了，就算他们的异能无等级压制，可是对上七级异兽，杀伤力肯定锐减的，精神穿刺造成的伤害恐怕会大大降低，而文玉白自己精神力的消耗反而是增加。

    如果文玉白的精神穿刺对七级异兽造不成太大的影响，裴世彬根本无法近身击杀七级异兽，结果是他们俩人不是被七级异兽反手拍死，就是得四处逃亡。

    文玉白睡了一觉之后就开始有种隐隐的不安，然后进入房间中这种不安越来越明显，明显到她觉得自己的要是不做点什么，明天恐怕会丧命于这荒星上。

    裴世彬看到文玉白这样的惴惴不安，知道她担心明天，便压下自己心中因为她这话而升起的不安，安慰她道：

    “我们的安全屋可以防御八级异兽，我们可以先尝试着对付七级异兽，如果实在不敌的话，我们就躲进安全屋中，以我们现在的金币数量足以支撑我们躲过今天。”

    裴世彬的话并没有安慰到文玉白，她感觉到事情并没有这么简单。

    这个时候她忽然想起了放在空间格子中的死光枪，这是她在补给箱子中得到的，因为一直用不上，她都差点给忘了。

    感觉到这把死光枪可能是救命的关键，文玉白忙拿出来给裴世彬：“你拿着这个。”

    “你自己拿着。”裴世彬比文玉白更清楚这死光枪的厉害，他怎么可能接过去。

    不管从哪一方面出发，遇上危险的时候，他都只愿她好好的。

