    PS：祝各位读者51劳动节快乐！天子祝大家畅享五一黄金周，小长假~

    帝国历2525年，盛夏，沦陷的斯提尔领，希尔凡尼亚皇帝大帐，死亡大君弗拉德-冯-卡斯坦因的大营。

    虽说是个死人，但弗拉德的优雅和对生活品质的极高要求使得他看起来比帝国历史上的任何皇帝都要更明白礼仪和排场的重要性，如果不是他那可怕的吸血鬼獠牙，苍白的长发和全身诅咒铠甲上的尖刺，可以说他比任何帝国贵族都要更像帝国贵族，他操着一口古老的瑞克语，其发音之标准简直可以令那些号称最正统的顽固大贵族汗颜。

    希尔凡尼亚亡灵大军在此集结，规模越来越大，每时每刻都有战斗中亡命之人从地上被拉起唤醒。一切都是那么的熟悉，弗拉德还记得自己几年前就做过同样的事情——聚集那些迷失了的灵魂，给予他们目标，令他们较之那初回的人生更加伟大。

    不过弗拉德很快就意识到自己的错误，那不是几年前的事情，而是500年前的事情了，在500年前，他最后一次也是决定性的围城战役在布伦瑞克城下失败，即使当时帝国已经到了崩溃和投降的边缘，帝国议会超过三分之二的达官显贵和政要名流都已经决定向他这位命中注定的永恒大帝投降，弗拉德最终还是败给了大主教威尔汉姆三世，他的复活戒指被偷走了之后威尔汉姆将自己发射抱着他坠入城下同归于尽，妻子伊莎贝拉为了他殉情而死，他的野望失败了。

    弗拉德自嘲地笑了笑，他是个失败者，同时也是个成功者，因为他可以一次又一次地复活，从冥界归来，只要还有一个冯-卡斯坦因的血裔存活，弗拉德就永远在复活的路上。

    布伦瑞克……

    弗拉德心里念叨着那座城市的名字，他仿佛闻到了查理曼王座城墙上的火药味，码头的鱼腥味，还有那令人该死的甜美的伊莎贝拉，他妻子对他一如既往的温柔和深情。

    一切都会在那里决出胜负。

    她曾是他的力量，他的一切，彼时他所做的每一件事俱与她紧密结合，那股令人惊讶的原始的热情驱使着他。

    孤自一人，那确切孤独的苦涩余味从未有所离散。只要愿意他可以招来无数妓女情妇随侍左右，或是从莱弥亚姐妹会中千百年来的僵美艳尸中纵情选用，却没有一个人可以替代伊莎贝拉让弗拉德升起那方面的欲望了。

    吸血鬼有感情，大概没有吸血鬼像弗拉德那样对伊莎贝拉抱有如此真挚和深沉的爱了。

    现在斯提尔领的乌特巴德已经陷落，通往布伦瑞克的道路已经畅通无阻，选帝侯阿尔贝里希-豪特-安德森无力抵抗希尔凡尼亚大军的西进，只能逃走，并将绝望的斯提尔领平民留给了伟大的死亡大君。

    弗拉德并没有为难这些凡人，除了几千城市守军全部被撕碎，整天和他作为的教会战斗牧师、金镰骑士团和渡鸦骑士团被全员处决并被复活成为了一队队黑骑士大队与荒坟守卫军团以外，弗拉德甚至从斯提尔领的平民之中招募了为数不少的火枪手、弩手、炮兵团，同时卢瑟-哈肯的吸血鬼海盗大军也有力地弥补了弗拉德亡灵大军缺乏远程的缺陷。

    让凡人愿意为弗拉德效力其实很简单，弗拉德无非是抓住六个字“打豪绅，分田地”，死亡大君深知，只要让这些卑微的凡人看到他将带来“公平、公正、公开”，将土豪劣绅剿灭将他们的土地分给贫苦的农民，将贪婪的乌特巴德商人们一网打尽没收所有财富，将那些死者不要的部分分给生者，他将永远不会缺少愿意跟随他的活人，而事实也是如此，乌特巴德陷落的第一天弗拉德的队伍中就多出了数千凡人辅助军，他坚信未来只会更多。

    在我麾下打工，这些活人能得到的远比吝啬的帝国贵族手上拿到的多，我将保证你们的合法权益并提供武力保护，你们很快就会明白，为冯-卡斯坦因服务是多么令人轻松愉快的事情啊，最低工资，最高工时，打工人！打工魂！打工打得好还有机会加入我的血裔，成为高贵的人上人！

    弗拉德看着大群大群的凡人辅助军分到田地的喜悦，祛除瘟疫的庆幸，他心里满意地想到。

    纳垢军引以为傲的苔藓腐化、河流淤泥、菌毯根本无法阻止弗拉德的前进，死亡之风是纳垢的克星，弗拉德所过之处，恶毒的绿叶开始干瘪破裂，如被火焰灼烧般发黑。

    然而此处并无火焰——只有寒冷，寒风仿佛自地狱的鱼肚中吹拂出来，水面如岩石般变的漆黑，远方的树丛嗥叫呻吟着蜷缩起来。树木开始干燥开裂，霎时间便已衰老枯萎，藤蔓自它们紧紧缠绕的物体上四散解开，根茎汁液的凝固硬化让它们变脆了。

    面对这死亡大君的力量，腐败堕落的活物别无选择的枯萎崩溃。

    道路打开了，通往布伦瑞克的道路畅通无阻。

    弗拉德的强大令吸血鬼领主们既骄傲又畏惧，恩威并施，御下有方的弗拉德保持着自己对亡灵巫师、吸血鬼领主们的超强控制力。

    帐篷拉开，巫妖王阿克汉从外面走进来，他眼中的青色巫术火焰熊熊燃烧，在他身后的是莱弥亚姐妹会的“苍白女士姐妹会”共八位美艳的女性吸血鬼，她们其中为首的三人薇薇安、莉莉安、莫莉安正是在马林堡沦陷前策划了最后最有力抵抗行动，让格罗特三兄弟不敢妄动，某种程度上她们拯救了马林堡周边的平民。

    她们都穿着镶嵌花边的白色礼服，色泽如月光般闪耀，脚步在潮湿的地面上没有留下任何痕迹，她们行了一个古老的屈膝礼，缓缓向这里接近，向死亡大君献上敬意，弗拉德简单地问了一下关于马林堡陷落的事并表达了自己的不满，随后就让她们出去了。

    “赛特拉又赢了，一场伟大的胜利。”巫妖王阿克汉却没有离开，他玩味地看着弗拉德的模样，似乎在窥探着死亡大君的动向：“古墓大军——大概是有史以来最多的军势击溃了从南极来的混沌大军，赛特拉下令将所有南极登陆的十几万混沌蛮子全部处决，一个不留，这对我们来说是好消息，我是认真的。”

    “北方的混沌狂潮已经足够令我们困扰了。”弗拉德克制住自己的喜悦：“那么，我让你提议的联盟呢？”

    “理所当然，遭到了我们伟大的大帝、不朽大帝、喀穆里喀拉、尼科哈拉大帝、万王之王、道路开拓者、神圣之火的持有者…………威名包括且不限于上述的赛特拉的拒绝。”阿克汉嘲弄地摆弄着自己的阿克汉古墓剑，巫妖王的语气十分阴阳：“我们伟大的大帝、不朽大帝、喀穆里喀拉、尼科哈拉大帝、万王之王、道路开拓者、神圣之火的持有者…………威名包括且不限于上述的古墓领袖赛特拉大帝严词拒绝了您的结盟请求，如果没有意外，他将会同时对全世界所有势力宣战，无论是混沌还是秩序、无论是生者还是死者，都是赛特拉的敌人。”

    “他真以为他可以对抗全世界？”弗拉德无语了。

    赛特拉打算当齐宣王是吧？

    “难道身为尼科哈拉人的你还不了解赛特拉？”阿克汉继续着自己的嘲弄态度：“赛特拉只为人主，不为人臣。”

    “好吧，至少他现在暂时无力参与到我们和混沌的战争。”弗拉德看着地图，他虽然曾经是尼科哈拉人，但他不生活在赛特拉的时代，没经历过赛特拉的复活，也较少参与纳伽什和古墓群王的战争。

    “迟早会来的，旧世界和混沌两败俱伤，这对赛特拉来说是个机会。”阿克汉摇头：“我了解他，他一定会试图过来参一脚的，否则他就不是赛特拉了。”

    “现在我们要考虑的只有布伦瑞克。”弗拉德将注意力集中在了那座令他魂牵梦绕的城市上。

    卢瑟-哈肯是个傻逼，居尔只负责打架，重要军议弗拉德往往只和阿克汉商量。

    但今天不同，就在死亡大君和巫妖王讨论军情的时候，他们几乎同时听到了亚空间中怨毒的怒吼。

    “天生万物以养人，人无一物可报天！”

    “杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”

    凯恩化身泰瑞昂的宣言传到了这里。

    又一个齐宣王？弗拉德只感觉到压力很大。

    “你听见了亚空间的回声么？我的大君？”阿克汉咯咯咯直笑：“又一个疯子，血手之神凯恩的学说总是让我感到有趣。”

    “凯恩学说？”弗拉德有点感兴趣：“你了解？”

    “五千年的寿命让我有足够的时间了解一切。”阿克汉见弗拉德感兴趣，于是挑着重要的点说了一下。

    暗精地底神系神王凯恩其实有一整套完整的教义，也就是所谓的凯恩献忠学。

    血手之神、战争与谋杀之神凯恩认为，凡人注定是傻逼的，好逸恶劳的，注定是有劣根性的，这种劣根性不会随着教育的提升和经济的发展产生改变，也就是说傻逼是无法根治的，傻逼只会蔓延和传染，这会极大程度地降低凡人的战斗力和战斗意志。

    其中凯恩认为精灵尤其傻逼和充满着劣根性，软弱，好逸恶劳，而身为天堂神上神的阿苏焉居然对他创造的种族不管不顾，这太傻逼了。

    那么怎么才能移除凡人根植在骨子里的傻逼元素呢？血手之神凯恩认为，献忠是唯一的出路，即向血手之神凯恩献上忠诚。

    怎么献上忠诚呢？理论很简单，那就是杀！通过杀戮解决一切问题。

    只有通过杀戮才能够移除凡人身上的劣根性，因此凯恩鼓励他的信徒去杀戮，任何意义上的杀戮都是向凯恩献上忠诚和根除劣根性的重要方法，在没有战争时，凯恩甚至鼓励他的信徒自相残杀，比如著名的鲜血之夜，凯恩信徒们将在黑暗精灵的城市街道上光明正大地行走并杀掉任何一个进入视线的活人。

    通过不断的献忠，凡人将达成肉体上的强健和精神上的勇悍，精灵将保持自己的战斗力和战斗意志，武德将重新回归于精灵体内，同时也可有效地控制人口过多，减少“懒汉”“负担”，凯恩认为这才是真正的平等，即我强我有理，你弱你活该。

    最终，充满着武德的美好时代即将到来。

    “大破大立？”弗拉德冷笑了几声：“有意思，泰瑞昂不如先来一个小目标，比如说……先献忠个一百万精灵？”

    “不可否认，凯恩的献忠学虽然实在是……但是很多精灵是真的靠这个保持着战斗力和战斗意志。”阿克汉沉默了一会儿，巫妖王试探道：“你认为呢？”

    “只能说，大乱之后往往伴随着大治，尼科哈拉如是，希尔凡尼亚如是，帝国如是，就连精灵也如是，前提是不要出乱子。”弗拉德沉默了一会儿，他又像是自言自语，又像是问询阿克汉：“你觉得帝国会同意么？任命我为选帝侯？答应这次同盟？”

    阿克汉心里冷笑，巫妖王心想你之前不是无比笃定么？怎么现在又开始自我怀疑，从我的身上找认同了？

    也是，这就是典型的尼科哈拉贵族，他们太骄傲了，骄傲到对自己绝对自信和绝对的傲慢。

    而在这之后，却是某种自卑，弗拉德信心满满地寄出了信之后没有得到任何回复，死亡大君觉得自己的自尊受伤了。

    “如果你那么有信心，为什么不答应二帝并尊呢？东帝国皇帝，西帝国皇帝？或者东帝国皇帝，希尔凡尼亚皇帝？”阿克汉继续嘲笑着弗拉德受伤的自尊，他以此为乐。

    “情况不允许。”弗拉德简单地说道：“首先，你的主人身上的诅咒依然存在，其次，我没有战胜那个家伙的把握。”

    诅咒指的是纳伽什对吸血鬼一族的诅咒“你们永远无法战胜查理曼的帝国”，这诅咒即使在弗拉德吸取了一部分纳伽什的力量之后依然有效，死灵之主最后的一点力量也要阻挠弗拉德的野心。

    “那个家伙？”阿克汉想了想：“查理曼？”

    “不，查理曼不足为惧，这种情况祂会知道应该怎么做，我真正畏惧的是太阳王莱恩-马卡多，你能感觉到么？他的力量，实在是太强大了，我没有战胜他的把握，而他的女人艾曼诺莉和儿子弗雷德里克势必会为帝国皇位倾尽所有，把他引来就麻烦了。”弗拉德斟酌着说道：“目前而言，先获得官方承认的选帝侯之位，一切的首要目标是先解决混沌狂潮，如果帝国没了，那一切都没了，我们内部的问题应该放到后面解决。”

    “你真的甘心？”阿克汉还在拱火。

    “时间会改变一切，而我们最不缺的，就是时间。”弗拉德又充满自信了：“就让弗雷德里克当一两百年的皇帝又如何？为了得到希尔凡尼亚，我策划了1000年。”

    这次阿克汉没有反驳，巫妖王点了点头：“但我们必须赶快，否则布伦瑞克有可能在我们赶到之前沦陷，我想，你也会在那里得到答案的。”

    “没有什么能阻止我们的，我的朋友，我们将犹如冷风拂过墓地一般扫向查理曼的王座，当我们到达之时，他们会发现，忽视希尔凡尼亚之子是何等的失算。”弗拉德握紧了饮血剑：“秩序的联盟将再度被建立，而我也将在查理曼的王座获取我一切应得的东西，还有……我的妻子，伊莎贝拉！”

    “再等等我，我马上就接你回家！”

