    深沙巴士……没有脑。

    或者说,这个生物没有类似脑的器官,琳的穿透者已经在它的体内找遍了每一个器官,都没有发现有大脑这个玩意。

    不过在前肢的根部,却有类似神经节的器官,一共两个,那是相当原始的结构,而且相当的小,但深沙巴士体内布满着复杂的肌肉以及大量的细胞和器官,那一点神经节够用么?

    而且深沙巴士还算挺聪明的一种生物,狩猎很有技巧,能适时地躲进沙中,尽力避免自身受伤,这可不是只有一个神经节的生物能做到的……

    琳还发现,深沙巴士本身就不是个正常的生物,它的体内有巨大的空心空间,许多器官和肌肉都被挤压到了一边,但即使如此它却依旧能发挥强大的力量和速度,这个感觉相当不正常。

    而且它甚至连脑都没有,这样也很难装上读脑者,因为琳发现它控制身体的神经线都不一定和前肢的神经节相连……

    虽然暂时不知道它的身体结构秘密在哪,但关于脑,琳突然想到了一个可能性……

    脑袋虫,阿兹特克虫之中有脑袋虫这类兵种的存在。

    既然这样的话,就必须得调查看看。

    “咕……”趴在浮空绿毯上的深沙巴士慢慢地醒了过来,它之前因为飞的太高而进入了一种昏迷状态,也不单是恐高的原因,还有高空中温度不适应,以及氧气较少的关系。

    现在它似乎适应了的样子。开始扭动起身躯,挣扎着爬起来。并往绿毯的边缘跑去。

    它难道不知道这里是高空么?琳让贝希摩斯去制止,但已经来不及了。

    深沙巴士跑动速度极快,一下就冲出了绿毯的边缘,然后……

    琳只听见一阵恐惧的尖啸声,这阵声音很快就消失了,过了一下后,琳在下方闪光林地的一些兵种就再次听到了一阵剧烈的轰鸣声,就好像有某种巨物互相撞击一般。

    深沙巴士在闪光林地之上砸出了一个巨大的坑洞。而位于坑洞中心的深沙巴士已经成了混着一堆甲壳碎片的肉酱了。

    刚才应该拉好它的……不过也没什么关系,琳已经把深沙巴士体内的每个结构都看得差不多了,没什么遗漏的部分,这种生物是很奇妙,但是因为过于巨大,习性也特别,本来就很难保留着**一直研究。而且对于‘分工型’生物,只研究其中一只的话,是无法了解它们的群体的。

    有机会的话,得再去看看阿兹特克虫才行,如果阿兹特克虫也有脑袋虫,那是不是也有交流的可能?

    琳用一些收集者将变成肉酱的深沙巴士给完全回收。最后再对它的甲壳进行了一些研究

    深沙巴士背甲上的每个鳞片都是能打开的,这样能将体内的阿兹特克虫释放出去,就像出兵口一样,而阿兹特克虫特别的是它的甲壳,是由多种壳质物混合而成。琳甚至在里面发现了结晶的成份。

    多种成份组合,让深沙巴士的甲壳坚固而光滑。因此它才能穿行于沙漠之下,这个新的壳质物合成配方值得琳进行学习。

    在研究完壳质物之后,琳对于深沙巴士的研究就暂时告一段落了。

    琳要抓到新的深沙巴士可能没那么容易,所以直接去找阿兹特克虫好了,不过现在扭曲丛林也还有很多事情需要研究呢。

    琳的进化有一部分是依赖于自己的想象能力,但也有一部分是依赖于观察别的生物,即使是最简单的生物也有可能隐藏着进化的奇迹。

    现在,琳主要研究的是‘季节’,琳发现,思绪中季节这个词代表着不同的气候以及不同的环境,在不同的地方,生物会产生不同的变化。

    过了冬季之后,就到了‘春季’了。

    在春季之中,生物们都开始繁殖起来,这似乎是生物进化的主题,琳是依靠不断组合出新的结构,而它们是依靠将雌雄的特点组合起来,变化出新的结构。

    这是个很有趣的研究项目,几乎所有生物都进化出‘性别’这种特性,可以说是生物的共同点了。

    最近,许多生物爆发性地开始增长,在冰雪慢慢溶解的丛林里,植物与各种动物一同苏醒,在食物与水源极其充足的情况下,繁殖变成了它们的主题。

    在陆地上的生物开始群聚在一起,在黑暗之原的基地旁边,就有一大群的甲虫聚在一起,它们的雄性互相争斗,它们为了战斗,在头顶进化出巨大的尖角互相撞击,而雌性则比较闲,一般是待在旁边看,等待最强者的出现。

    雄性通常要有一场恶战,即使成为最强,也有可能很快被打败,不过雌性在后面要产卵时也很麻烦,它们需要挖掘洞穴,并防止猎食者攻击它们的巢穴和幼仔,总的来说,不管雌雄都好像没哪个是轻松的,不过它们的形态已经不同了,雌的角比较短而且像是铲型,适合挖掘洞穴。

    但琳还发现一种特别的,名为‘苍蝇’的节肢类,它们的雄性把争斗改成了摆出一些奇怪的姿势来吸引雌性,谁摆的姿势更好,谁就能获得繁殖的权利

    这个奇怪的方式不知道是怎么进化出来的,可能是为了免除争斗时造成不必要的伤害,不过这样的话……真的有助于变强么?

    不过许多生物都是靠争斗来繁殖的,这样有助于不停地进化下去,琳最近一直都在观察附近的生物,并注意它们的幼仔会出现什么与众不同的变化,有时它们甚至会有全新的变化。

    琳还发现,有些生物开始不产卵了,比如一种特别的爬行类‘刀蜥’,因为产出的卵容易受到攻击,所以它们开始改在直接让卵在体内孵化,这样更有利一些。

    而一些生物依旧流行着产完卵雌性都死掉的设定,它们的尸体虽然能给周围的生物提贯富的食物,但琳实在不清楚这有什么意义……

    植物则通常依靠水或者风来传递生殖细胞,因为它们不能动,所以有很多麻烦,不过它们都克服了这些麻烦的样子。

    这些生物的行为导致它们的外表慢慢地改变着,它们就是这样延续下去才会进化出各种各样的不同的生物。

    琳在很久以前有考虑过自己要不要组合出一套类似的结构,但即使到了现在也没有实施,琳现在的进化方式依旧是最快的,但琳也很喜欢看别的生物如何进化,这很有趣。

    对于蔓藤蕨,琳也有在研究,最终几个粉碎者一直挖掘到沙漠下二十米左右的深度,才看见蔓藤蕨的根部末端,而且那里沙粒聚集着大量的水分,可是却没别的什么特殊物质,似乎蔓藤蕨真的是完全靠水来成长起来的。

    后来琳发现,实际上蔓藤蕨的种子在沙下一米左右而已,它在收到水分的信息后就开始成长起来,琳找到一些被同类堵住没有孵化出的种子,在琳的基地内实验后很快就增长出来了。

    蔓藤蕨就是循环系统相当迅速,能利用大量的水极快的制造养分,在光芒充足的情况下可以暴增,根据它们的成长方式,琳制造出了一种新型的绿毯,这种绿毯能急速转化养分,增长速度比以前都要快很多,能迅速覆盖大片的地区。

    不过现在还没什么要用到这种绿毯的必要,但琳觉得,这种‘暴增绿毯’迟早会很有用。

    脑袋虫的脑细胞现在已经慢慢地全都醒来,脑袋虫也开始指挥群落大量的生殖,一般的步兵虽然有性别,不过都没有生殖的能力,似乎在分工化的过程中退化掉了,另外,脑袋虫本身是雌性,但它显然不负责生,生产都是皇后负责的。

    琳用显示者给脑袋虫看了冬天的情况,以及蔓藤蕨暴增,还有丛林中的各种生物,本来琳想看看脑袋虫有什么特别的信息,但脑袋虫却一副十分好奇的样子,似乎它从来都没见过这小景。

    脑袋虫开始兴奋地问琳关于冬季的各种情况,这也不奇怪,毕竟脑袋虫靠近冬季时就进入了沉睡状态。

    琳也问了一些脑袋虫关于季节的情况,脑袋虫也有季节这个词,它说道冬季一般持续四百个昼夜左右,但是每次的情况都有不同,不宜下定论,当冬季结束后,春季将持续一百个昼夜左右,这个计算方式主要是关于冰雪溶解出的水分的消耗。

    春季结束,就到夏季了,琳第一次踏上北之大陆时,这里就是夏季,夏季是最为炎热的季节,但扭曲丛林并不会怎么受到影响。

    脑袋虫说道,‘月’将会在春夏交替时出现,那时将发生怪异之事。

    关于月,琳已经听说过很多次,也变得有些期待起来。

    最后,琳给脑袋虫看了关于深沙巴士出现在蔓藤蕨的景象,对于这个,脑袋虫说道:“并非狩猎,它在探索,随后进攻,杀戮,将要来临,阿兹特克,冬季结束,丰富的食物,庞大的军队,它将攻击,毁灭,死亡。”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~oceophylla~的588~

    感谢~是东方时代是~孤ぬ星~的打赏~

    感谢~是东方时代是~的赠送~T

