    你也知道，我身份的原因，我家Coco大人觉得你是一个没有什么前途的人，我们就这样被棒打鸳鸯了。

    可我为了你，毅然决然的就放弃了我才刚刚爆红的演员生涯，来到了国防军校。

    为了你，我每天早起晚睡，体重直线下降，身材越来越好，体能越来越棒……

    人越来越优秀……

    哎，说多了，都是泪啊！（泪眼朦胧）

    不过，没有想到的是，小唐唐你也在为我们的爱情做着努力，竟然亲自来到我身边当教官。

    你是不是因为在剧组的时候，我身份高贵了，所以，在看到我是一个新兵学生的时候，你因爱生恨，所以，你就开始用教官的身份，虐我的身，还虐我的心。

    小唐唐，还是那句话，纵然你虐我千百遍，我始终待你如初恋。（深情眼）

    小唐唐，你知道吗？

    那次国防军校和陆军军校的演习，我为什么一定要胜利吗？

    因为我要保护你，我怎么能让我的小唐唐成为俘虏了，你说对吧？

    为了你，我之后又跟着你追到了烈火特战队，想要成为这里的一员。

    知道为什么我要成为烈火特战队的一员吗？

    是的，还是因为你！

    有没有特别感动？

    别哭，我会心疼……

    今天，我真的成为烈火特战队的一员了，我又离你近了一步，有没有感觉特别开心啊！

    你的小仙女还在你身边了？

    要不要给你一个么么哒？（大红唇）

    小唐唐啊，当你看到这封信的时候，我肯定已经挂掉了。

    当然，如果你要选择殉情什么的，我还是会同意的！

    毕竟，你那么爱我，没有了我，你肯定是活不下去的。

    爱你哟，我会在下面等着你的。

    奈何桥，一个人走，未免有些太过孤单。

    所以，你懂的。

    记得不要让我在下面等太长时间，知道么？

    爱你，么么哒。

    你的小仙女，简柒。”

    唐靳御一字不落的全部看完，重重吐出一口气。

    他信了她的邪！

    对于自己竟然一字不落的看完，唐靳御也是忍不住轻哼了一声，什么时候，他这么无聊了？

    折上纸，唐靳御伸手便想要将纸给扔进垃圾桶里面。

    可是手放在半空中的时候，他却瞬间顿住。

    漆黑深邃的眸子定定的落在纸上，半响，他才将手给收了回来。

    握着纸张的手收紧了几分，接着又松开了一些。

    最后仿佛是做了一个什么决定一般，他伸手拉开旁边的书桌抽屉，接着将那封信给放到了抽屉中。

    合上，就仿佛是有什么东西也落在了心里。

    无奈的摇头，抿起的唇角微微有一丝上扬的弧度。

    -

    简柒离开，并未回宿舍，而是来到了训练场。

    好几个战友都还在训练，这么早简柒睡不着，或许是已经形成习惯，今天不加练，反而是有些不习惯了。

    扫了一眼，她看到了路遥也在列。

    简柒意外，凭借着路遥的资历，不应该是属于那种睡不着紧张的类型啊！

    想着，简柒走了过去。

    “路教官，你这是在干嘛？”

    路遥望着人，淡淡问：“有事？”

    简柒：“……”

    “路教官，作为战友，你态度是不是能稍微友善了那么一丢丢？”

