    苏木直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    苏木的母亲刘晓娥见状，满是担心而又紧张的跑到了苏木的旁边。

    “小木，你怎么样，有没有什么事情……”

    苏木被叶君临拧断胳膊，又被叶君临给击飞而出，钻心的疼痛宛如潮水侵袭般，让苏木冷汗直冒，脸上更是充满了痛苦的狰狞之色。

    “妈，好疼，好疼，我手断了，我的手断了……”

    叶君临根本没有理会苏木和刘晓娥，而是直接将周雪莲从地面上扶起：“妈，你没事吧？”

    “我没事！”

    就在这个时候，刘晓娥如同发疯一般，朝着叶君临冲了过来。

    “叶君临，你敢打伤我儿子，我和你拼了！”

    叶君临在看到刘晓娥朝着自己冲来，脸色一沉。

    当即一巴掌狠狠的抽打而出，狠狠的打在了刘晓娥的脸上，巨大的力量当即将其给抽倒在地。

    叶君临这一巴掌直接将刘晓娥给打蒙了！

    “你……”

    “我不打女人，但前提是没有人欺负我母亲！”叶君临满脸阴沉的盯着刘晓娥：“不管是谁，只要敢打我母亲，我都不会放过他！”

    周雪莲就是叶君临的逆鳞，任何人都不能够触碰的逆鳞。

    谁若是敢触碰，叶君临绝对敢和对方玩命。

    “叶君临，那你打死我，打死我，你个野种，你打死我……”

    刘晓娥坐在地面上如同泼妇一样，双手拍打着地面。

    “我不活了，你们太欺负人了，打我一个老太婆，还上门打我……”

    望着如同泼妇一般的刘晓娥，叶君临的脸上充满了冷意。

    “你要脸不要脸，是我们上门欺负你，还是你们欺负我们！”叶君临冷冷的说道：“你女儿在和我订婚的情况下，和其他男人上床，我妈过来要回彩礼，你还说我们欺负你！”

    “这到底是谁欺负谁？”

    “你……”

    “苏欣妈，君临的确是不该对你动手，我让他给你道歉，但是我们家给你们的彩礼，你得还给我们……”

    刘晓娥听到周雪莲说起钱，立即来了精神：“凭什么还，不还，一毛钱都没有……”

    “你怎么可以这样，两个孩子都已经不在一起了，你……”

    “不在一起了又怎么样，我女儿的青春浪费的青春呢……”

    “你女儿的青春浪在了谁的身上，她最清楚！”叶君临忍不住的打断了刘晓娥的话：“我告诉你，二十万的彩礼，你必须要还回来！”

    “我不还你能够怎么样，把我给杀了吗？”

    说着刘晓娥从地面上站起身，低着头朝着叶君临身上撞去：“来啊，你把我给杀了，把我给杀了……”

    四周围观的众人在看到这一幕后，忍不住的叹息了一声。

    他们也没有想到刘晓娥竟然会如此的胡搅蛮缠，如此不讲理。

    你女儿和别人订婚，却和其他男人勾搭在一起，还要和其他男人结婚，如今人家要回彩礼，乃是理所应当，可是现在刘晓娥却直接耍无赖！

    “晓娥，把钱还给人家吧！”

    “就是，苏欣都要嫁给别人了，你也不能够霸占人家的彩礼……”

    “可不是吗，而且你儿子将来还是要结婚的，你这样闹，对你儿子的影响也不好……”

    四方邻居都开始劝了起来。

    “和你们有什么关系，站着说话不腰疼！”刘晓娥狠狠的瞪了一眼四周的人：“这钱是我女儿的青春损失费！”

    “再者说了，他要是有本事，我女儿怎么可能会看上其他的男人，说起来还不是他叶君临自己没有本事！”

    “连自己的女人都看不住，这算是什么男人。”

    这一刻，刘晓娥将蛮不讲理完全发挥到了极致。

    与此同时，冷凝霜也跟着追了过来，正好目睹面前的一切。

    这让冷凝霜瞪大了双眸，精致的脸蛋上也充满了不可置信之色。

    这天下还有这么奇葩的母亲吗？

    自己女儿出轨，现在反而成为了男方的不是！

    最重要的是，刘晓娥觉得苏欣出轨还是理所当然的事情。

    一时间，冷凝霜三观尽毁，同时也忍不住的怀疑当初叶君临是什么眼神，怎么就找了苏欣这样的人。

    也幸亏两人没有在一起，不然的话，以后指不定会发生什么事情呢！

    虽然刘晓娥说的话蛮不讲理，但细品下来，好像也是有道理的。

    如果叶君临有本事的话，苏欣怎么可能会出轨呢？

    “谁说君临没本事！”冷凝霜立即从人群中走了出来：“我告诉你，别以为你在这里胡搅蛮缠就能够不把彩礼还回来……”

    “你是谁，这事情和你有什么关系……”

    “我是君临的女朋友！”

    说着冷凝霜直接挽住了叶君临的手臂：“你女儿做的事情，我都知道！”

    “好啊，你个叶君临，怪不得我女儿去找其他人，原来是你在外面被狐狸精给迷住了！”刘晓娥无比愤怒的盯着叶君临，恨不得将叶君临给撕成碎片。

    “当时我还纳闷呢，我女儿和你好好的，怎么突然间就告诉我，你们分手了，原来都是你在外面找了个狐狸精！”

    “如今你妈这个老东西还有脸来和要彩礼钱……”

    叶君临傻眼了，冷凝霜也愣住了。

    本来他们以为自己已经见识到了刘晓娥的蛮不讲理，但是却没有想到刘晓娥再次刷新了他们的认知。

    这女人何止是不讲理啊！

    简直就没有理字可言。

    “你以为所有人都是你女儿，我和君临在一起，是他和你女儿分手之后！”冷凝霜冷声说道：“不要把所有人想的都和你女儿一样那么无耻下贱！”

    “你……你敢骂我女儿，我撕烂你的嘴……”

    说着刘晓娥就朝着冷凝霜冲了过来。

    冷凝霜可不是什么善茬，这点从当初在天宇酒店所发生的事情就能够看出来。

    当即冷凝霜直接动手，将刘晓娥给打蒙了。

    连续挨打，这让刘晓娥暴跳如雷：“你们……你们都欺负我，大家都看看，他们一家人欺负我们家没人，欺负我们家没人……”

    就在这个时候，一道无比愤怒的声音骤然响起：“叶君临，你们竟然敢来我家欺负我母亲，我和你们拼了！”

