    “棋局？”

    哪吒本来在找出路，闻言道：“陆大哥，我说咱们都被困在这里了你还有心思研究什么残局？我服了。”

    “你忘了我怎么说的了，咱们既来之则安之。”

    陆真武淡定笑道：“你只需记住我们一定会出去就是了。”

    哪吒无语的摇摇头，忽然惊呼道：“好多尸骨，这里难道困死了这么多人？”

    他看到洞府两边的山壁下有许多白骨，有的呈现盘坐之形骨架还流转着神光，有的流转金光，还有的直接倒塌成了一堆骨头。

    “神骨，这是佛门的……金身的遗蜕佛骨？”

    哪吒分辨出来后惊讶道：“这里居然有佛门的人来过。”

    陆川沉声道：“能到这里的看来法力都不弱，这些神骨和佛骨至少是真仙和罗汉果位上的强者所留，最终在这里寿元耗尽被困死于此。”

    “不错，而今日又来了两个。”

    这时一个声音传出，大殿中一道神光亮起化作一道灰衣老者，衣着朴素，一手抚须一手负在背后。

    “你是什么人，怎么会在这里？”

    哪吒被吓了一跳连忙摆出防御架势挡在陆川旁边。

    灰衣老者笑看着两人，打量一番，道：“如果老夫没有猜错的话，两位应该是天神吧！”

    “正是，吾乃三坛海会大神哪吒！”

    哪吒故作镇定，一指陆川：“我旁边这位是玄天真武大帝，全都是天庭上神，你是何方神圣还不报上名来？”

    “三坛海会大神？真武大帝？哈哈哈，久仰久仰。”

    那老者讶异的看了两人一眼，突然哈哈大笑起来。

    “哪吒，不许无礼。”

    陆川按住哪吒摇了摇头，上前望着老者道：“如果本座没有猜错的话，阁下是……上古大神共工吧？”

    “什么，上古的水神共工？”

    哪吒大吃一惊：“他不是死了么？”

    他怎么也想不到眼前这个其貌不扬的老头被陆川称为共工。

    灰衣老者猛地停下笑盯着陆川眼中闪过异彩：“哦？你怎么猜的？”

    “我有幸看过一卷尘封的天庭卷宗上记载上古大神共工和祝融进行了一场大战，共工棋差一招落败，心有不甘而怒撞不周山，使得天柱折，大地倾，后来还是女娲娘娘补天拯救了三界苍生。”

    陆川微笑道：“虽然都传说共工大神最后死了，但是我却知道他没死而是被天帝惩罚打入不周山下镇守大地之根，永世不得出，我说的可对，大神？”

    “哈哈哈，不错，不错，没想到天庭如今还有这样的能人。”

    共工大笑道：“你也别叫我什么大神了，罪神而已，愧难当得此称，况且你……也入大罗领域了吧？”

    陆真武抱拳：“侥幸而已！”

    共工称赞道：“不错，不错，没想到如今的天庭也有你这样的高手。”

    “你真的是共工？”

    哪吒惊异的盯着眼前的老者，共工这些名字对他们而言都是属于传说中的存在。

    他们是今世成神，而共工这些大神早在上古就已成名，威震三界，在当时绝对是如雷贯耳的存在。

    共工笑道：“是我，对了，你们两位是怎么到这里的？”

    哪吒叹了口气道：“大神有所不知，三界最近发生了一场浩劫……”

    他将这次的事讲述出来。

    “竟有此事？”

    共工笑容一敛也吃了一惊：“那释迦牟尼我不曾见过，但是昊天上帝我知道法力可谓深不可测，连他也被逼的转世，看来这伙妖魔非同一般啊！”

    “道消魔长，魔消道长，其实都是天道轮回而已！”

    陆川说道：“也是三界该有此一劫，神通不敌天数，大势跟前就是玉帝和如来也无可奈何，无力抗拒。”

    “是这么个理儿！”共工点头。

    哪吒忽然道：“对了，共工大神，既然你在这里待了这么多年，那可知道这里的出路，众神被困，我们还要去找玉帝和如来的转世呢！”

    “如来的转世不用找了。”

    陆真武道：“他已经被无天给抓住了。”

    还有玉帝也不用找了，他是出去浪一圈儿时候到了自己会回来的。

    “陆大哥你说什么，佛祖的灵童已经被抓了？”

    哪吒吃惊道：“那怎么办，灵童一旦出事那佛祖可就回不来了，到时候可怎么对付无天？”

    陆川道：“冷静点，无天想杀灵童没有那么容易，必须有十七颗古佛舍利才可以，现在一半被我找到在我身上，他杀不了灵童的。”

    哪吒松了口气：“陆大哥你不早说，吓死我了，对了，共工大神，出路的事……”

    “出路只有一条，可惜石门已经被封死了。”

    共工抬手一指棋局：“剩下的出路就在盘残局上了，这盘残局叫做珍珑，那只要二位谁能破此棋局那石门就能打开，否则我也爱莫能助。”

    “珍珑棋局……”

    哪吒举目看向那盘棋局。

    共工追忆道：“不错，这还得从天庭的一场叛乱说起……”

    “叛乱？”陆真武目光一闪，此事他可从未从天庭的卷宗中看到。

    不过想想也理解，毕竟不是什么光彩的事。

    共工说原来天庭新建之初还是有许多大神和高手的，祝融、共工、青衣、麻衣都是。

    只是很快先有祝融共工的水火之争，再后来便是麻衣不服昊天为天帝，所以带着一部分天神造反，双方爆发大战死伤惨重。

    麻衣势力渐渐落入下风，于是他想找镇压在不周山下的不死魔神刑天来帮忙。

    青衣与他是兄弟但却是昊天做天帝的支持者，他发现了兄长的意图，最后将麻衣设计关在了这洞里并设下珍珑棋局。

    “没想到还有这样一段往事！”

    陆真武轻轻颔首，也难怪天庭后来那么缺人，最后需要封神大劫来选拔敕封诸神了。

    哪吒不由看向了棋局：“原来还有这样一段往事……”

    陆川道：“哪吒，此事不急，我先助你恢复法力再说。”

    说话间他挥手无尽的纯阳仙力涌入哪吒的体内，哪吒赶紧坐下闭目调息接纳陆川送给他的法力。

    如果说哪吒本来的法力是一条大河，那么此时这条大河已经接近枯竭。

    陆真武尽管只是身外化身，只拥有陆川的部分力量，但帮哪吒恢复法力还不算什么难事。

    不多时，哪吒就恢复了法力，精神倍增起身道：“多谢陆大哥。”

    共工笑道：“那么，哪位前来破局？”

    陆真武道：“哪吒你去。”

    哪吒惊异道：“我去破？开什么玩笑，我对棋道可是一窍不通，但我听说陆大哥你是能和太上对弈的棋道高手。”

    “让你去你就去，别废话，我相信你。”

    陆真武给了他一个相信你的眼神，他是绝不会告诉别人他和太上老君下的叫五子棋。

    在太上老君强大的计算能力面前只有玩这个他才有几分胜算。

    玩围棋？

    那不是自己找虐么！

    共工惊讶拱手道：“想不到真武也是一位棋道圣手，失敬，失敬！”

    “好说，好说！”

    陆真武礼貌的笑了笑。

    哪吒没办法，只好到位置一边坐下开始研究起棋盘上的黑白棋子了。

    共工与陆川站在旁边，不解道：“帝君为何不去试试？”

    陆真武道：“让哪吒先试试，本座看一下棋局，等待哪吒不行我再上。”

    共工诧异的望了高深莫测的陆川一眼，看来这还真是个高手。

    “对了，大神！”

    陆川看向共工：“你方才说……刑天大神也被镇压在这里？”

    这位猛人本是人族炎帝部落的大将，后来炎帝部落被黄帝的部落所击败，炎帝选择了和黄帝结盟。

    不过刑天不接受这种失败，所以离开了炎帝部落，不再追随炎帝。

    再后来，炎黄部落和九黎部落展开逐鹿之战，刑天跑出杀向黄帝，但被黄帝以轩辕剑斩去了头颅。

    只是失了首级后刑天不仅没有倒下死去，反而以双乳为眼，肚脐为口，手执干戚，再战黄帝，一战而封神。

    再后来刑天就被人奉为战神，蚩尤被人奉为兵主。

    共工道：“不错！”

    陆川沉吟了一下道：“大神可想离开这不见天日的鬼地方？”

    共工一怔，忽然吃惊道：“莫非你想……释放刑天？”

    陆川目光闪烁道：“有何不可？”

    共工道：“此事万万不可，这刑天已成不死魔神，纵然你是大罗金仙也未必能降服他，一旦释放，生灵涂炭，而我被罚在此的任务之一便是看守他。”

    “现在三界颠倒，妖孽横行，群魔乱舞，刑天出世的情况再坏难道还能比过现在？”

    陆川微笑道：“大神不如与我打个赌如何？”

    共工道：“什么赌？”

    “晚辈不才，愿意去和刑天单独一会。”

    陆川目光闪烁道：“晚辈若是能收服刑天，大神便放他出去让他借力与晚辈一并拯救三界，到时大神也好脱困，如若不行晚辈再不提此事，如何？”

    “这……”共工有些犹豫。

    “大神，晚辈自破境以来还从未真正与人全力一战过。”

    陆川目光闪烁道：“今日正好会一会这位传说中的战神刑天。”

    共工还是不答应。

    陆川一副视死如归的表情：“为了三界众生，晚辈就是死也无憾。”

    共工神情一动似乎被打动了，终于松了口：“好吧！”

