    段云从来就没有想过，自己能够有机会参加军用汽车的研发工作，相比于民用汽车，军用汽车对某些性能的要求更加严格，研发这种产品难度是很高的。

    要在过去，段云的公司是没有实力参与这种研发工作的，但是随着越来越多苏联专家的加盟，给予了他很大的信心。

    事实上，苏联的民用汽车确实有些拉胯，外形傻大粗黑，性价比也不高，但是在军用汽车领域，苏联军车是绝对可以号称世界顶尖的，丝毫不比欧美军车逊色。

    “许处长，我确实引入了很多苏联专家，不过他们的真实能力还有待考察，想让他们一步到位就把军车研发出来，可能会有些困难。”段云思索了一下说道。

    和军方的人打交道，段云轻易不敢做出任何的承诺，因为他知道军中无戏言的道理，和这种级别的干部谈话，做出的承诺是必须要兑现的。

    “这个情况我知道，搞军工科技研发不能一蹴而就，什么都是需要一个时间和过程。”许少强做了顿，接着说道：“我们是这样打算的，下个月国家部委将会向几个重点军工汽车企业下达一个通知，这其中也包括你的龙腾股份有限公司，到时候我们会把新一代军车需要达到的性能指标要求交给你们各个企业，并且限定在明年3月份之前，拿出一份新型的军车设计方案出来，并且做出2~3辆的样车，到时候我们会组织相关方面的专家，对你们的设计方案进行考核，然后挑选出各方面指标最优秀的车辆进行定型批量生产……”

    “也就是说，如果设计的样车能够被选中的话，就能够获得军车的订单！？”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    很明显，许少强所说的择优选取实际上就是在汽车行业内进行军车的招标，哪个汽车企业设计出的军用汽车质量好，性价比高，国家就会给这家企业下订单。

    其实对段云而言，如果他们公司设计的军车能够中标，那绝对是一种成就感十足的荣耀，至于能通过这批订单赚多少钱，那还不是他最看重的东西。

    另外一点就是他们的企业能够拿到军车订单，也就意味着龙腾集团在一定程度上已经成为了军工企业，和国家政府的捆绑度会加强很多，这也使得龙腾集团有了更为强大的靠山。

    “没错，如果你们设立的军车是最优秀的，那么将会获得国家这边的订单。”许少强微微一笑，接着说道：“据我所知，在未来的3~5年之内，咱们国家将会逐步替代将近10万辆五六十年代从苏联进口的汽车以及国产的军车，这是个非常大的订单，我希望你能够好好珍惜这次机会。”

    “10万辆……”这一刻段云忍不住吃了一惊。

    军用汽车的质量要求高，相对而言采购价格也比普通的民用汽车要高。

    10万辆军车的订单是个非常恐怖的数字，就以现如今桑塔纳轿车而言，1990年的时候年产量在15，000辆左右，段云如果建造一个和桑塔纳汽车同样先进的生产线，那么这10万辆军车的订单，至少可以连续生产6~7年的时间，也就是说段云在这几年中，完全不用为汽车的销量操心。

    而且凭借军车带来的订单，段云一方面可以从中赚取丰厚的利润，另一方面也可以在这期间不断进行设计积累和设备升级改造，使得他的企业最终能够在国内的汽车行业中，牢牢的站稳脚步。

    说白了，单凭这一份订单，就足以使段云实现自己的“汽车梦”了。

    不过段云心里也清楚，国家不可能把这么大一份蛋糕全部都交给他这样的一家民营企业，但因为有保利公司的入股，所以最终真正可以获取的订单也不会少。

    “我可以向你保证，这次的军车招标，绝对会公平公正，你招兵买马，运筹帷幄了这么长时间，我想你应该会珍惜这次机会的。”许少强微笑着说道。

    “那是那是！这回我们一定会努力争取的。”段云连声说道。

    想让马儿跑，又不想让马儿吃草，这是绝对行不通的事情。

    现在天音集团花重金从苏联引入了这么多的重工业和汽车专家，花费是相当巨大的，国家想利用这批苏联专家，自然不可能免费征召，毕竟天音集团是民营企业，政府不可能因小失大，破坏市场经济的秩序。

    也正是因为如此，国家上级领导才会一改往日指定重点国营军工企业定点生产的模式，采取公开招标的方式，并且把段云的企业也加入到了招标的对象，为的就是测试一下这些苏联专家的“含金量”。

    对于上级领导这么安排的用意，段云也是心知肚明的。

    另外这是国家对军车进行招标，还有一个重要原因就是国企对产品研发的激励性不强，因为缺乏资金，而且也没有市场竞争的压力，所以很多国营企业包括一些军工企业，对自主研发产品的积极性不高，有的时候只是为了单纯的应付上级的命令，也正是因为如此，在90年代之前，国内的军工技术发展一直非常缓慢，和世界尤其是欧美发达国家的先进水平差距越来越大，这也是计划经济体制的一个弊端。

    所以这次将段云的企业加入招标的对象，一方面是因为多云先前引入了大量的苏联专家，国家需要外来的技术和人才，另一方面就是给那些体制内不求进取的军工企业一些压力，让他们有竞争感和危机感，这才是国家上级领导的真实意图。

    “机会就摆在你的面前，能不能抓住就看你自己的本事了。”许少强微微一笑，接着说道：“另外你不要以为高新聘请了几个苏联汽车专家就能稳操胜券了，咱们国内的几家大型军车企业个个实力雄厚，也都有几十年造车的经验和技术积累，轻敌可是要付出代价的！”

