    众人纷纷后退，就见那丹王忽然飞出了客厅，整个人悬浮在了半空之后，嘴里念着不知道什么咒语，随即将那封神丹飞了出去，就见封神丹在半空之中出现了闪耀的光芒，随即一阵剧烈的光芒闪过，丹王也飞了下来。

    “现在我已经将这个时空裂缝封印了，三个月之内，不会有高手穿越而来了。”

    秦风是大喜过望，上前说道：“谢谢前辈了，这些日子前辈也不能回去，不如干脆就住在这里，我也能够好好的认识一下。”

    丹王却是摇摇头道：“我可知道你的心思，你在这里就是担心那些穿越者的报复，但是如果我在这里的话，那些穿越者就算是胆子再大也不敢来的，是这个意思吧。”

    秦风也没有否认，笑道：“既然被丹王看出来了，那我就承认了。”

    丹王是何许人，修真界无人不知，更是没人敢动丹王，丹王姚松生气的话，那后果非常的严重，他想要灭掉一个大家族，只要是一句话，连他自己都不用动手的，这个家族一夜之间就可以消失，这就是丹王的可怕之处。

    不过丹王也不是轻易动怒之人，所以大家还是很放心，但是如果有人敢主动得罪丹王，那完全就是在找死，曾经有一个顶尖的大家族，想要了丹王给他们炼制丹药，丹王没有答应，那家族居然想讲丹王抓起来，这一下彻底的激怒了丹王，丹王都没有离开，直接依靠着自己的人脉，放出消息，一天之内，修真界无数的强者冲到这个大家族之内，一场杀戮之后，这个大家族彻底的消失。

    从此之后，所有人都将丹王当做一个神明来对待，秦风如果能让丹王在这里住下，那就算是千百强者前来，见到丹王本人，他们也会识趣的离开。

    秦风之所以将地图给了丹王，也是因为这个原因，因为地图在丹王的身上，基本是没人敢打主意的。

    丹王听了秦风的话，倒是呵呵一笑道：“我管不了这么多，只要地方有这菊清，我就在什么地方住下，这里这么多的菊清，我自然是要留下了。”

    看到丹王答应了，秦风等人是喜出望外，连心长老也是上前说道：“丹王真是大人大量，你在这里就是救苦救难呀。”

    丹王冷笑道：“开什么玩笑，我是那种人吗？你们之间的恩怨跟我无关，我只要这菊清，对了，给我准备一个住处，我需要周围都是菊清的存在。”

    秦风忙点点头道：“好，我这就安排。”

    秦风赶忙安排连晓玲去准备，然后又说道：“丹王，现在也是到了吃饭的时间，还请丹王能够赏脸。、”

    丹王却是摆摆手道：“算了，我科不喜欢那种客套的场面，无非就是互相吹捧，你觉得我需要你的吹捧吗？我还是喜欢一个人吃饭，一个人睡觉，不许别人打扰，没有我的话，任何人不许进入我的地方知道吗？”

    “好，丹王说的话我们自然是答应的。”

    秦风只好请丹王回去休息，等丹王在连晓玲的安排之下离开了客厅，秦风看了看大家，大家都是喜出望外的表情，因为吗都知道，这一次他们安全了，起码在这三个月之内是安全的。

    “好了，大家现在也看到了，丹王的到来，然我们安全了一段时间，白果三个月之后，肯定会有强敌来犯，所以这三个月之内，我们要好好的培养人才，我只能培养风夏，而恶魔谷的人，你们我也准备了资源，希望你们能够继续突破，达到更好的实力。”

    恶魔谷的人多半都是仙尊了，他们也想突破，可是突破仙尊是多难的事情，恶魔就笑道：“老大，我们的天赋有限，就算是修炼，也很难突破了，更不要说是这三个月之内。”

    秦风却是摇摇头道：“我知道你们的天赋有限，但是我给你们准备了更好的功法，加上这里取之不尽的极品灵石，如果你们勤奋的话，还是有机会突破的。”

    这样的话又是让恶魔谷的人兴奋了起来，如果真的能突破的话，那将会对他们都是巨大的鼓舞。

    “我们斗殴听你的，你要我们怎么做？”恶魔赶忙说道。

    “我已经给你们每人准备了一套合适的功法，这个功法修炼成功的话，足够让你们突破仙尊巅峰，不过我估计你们之中能够有一个人达到这个境界就不错，但是我可以保证，你们每一个人修炼之后，都可以达到仙尊级别。”

    “谢谢老大，我们一定会全力以赴的，不能让你失望。”

    恶魔谷的人一下子激动了起来，旁边的林萧萧也说道：“你让他们突破，我怎么办？”

    秦风笑道：“我看你还是算了吧，你不但天赋一般，实力也是一般，就算是给你顶尖的功法，你也突破不来，还不如想干嘛就干嘛。”

    其实这林萧萧心里也很清楚自己的天赋怎么样，不过还是倔强道：“好，你们男人的事情，就是正经事，我就不参与了，我去找小玲去。”

    秦风安排大家先休息休息，第二天，他让连晓玲和林萧萧照顾一下丹王，毕竟那是丹王，他们这些人去的话可能会有些反感，女孩子还是有些优势的，起码丹王不会无缘无故的生气。

    再说了秦风现在有重要的事情，他给自己一个目标，就是要在三个月之内将小师妹的实力提升到仙尊后期，这样一来，加上她的高妙功法，她和自己完全可以和仙尊巅峰的高手较量了。

    接下来秦风继续陪着小师妹修炼，而小师妹的表现，也是让秦风大吃一惊，即使是在短短的时间内突破尊者，地尊，小师妹并没有显示出身体任何的不适，甚至还是处于越来越好的状态、。

    这样的状态，就算是当年的秦风也是自叹不如了，只是小师妹是女的，有些功法，她无法修炼，这就注定了秦风和小师妹的实力处于一种无法比较的状态，除非是他们互相攻击，才能分出胜负。

    但是这样的事情，估计不会出现了，秦风是绝对不会对自己的小师妹动手的。

