    p奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    苏宇作为苏家第一天才，武魂等级最高的后辈，苏家对于他的培养，的确是不遗余力。

    不论是功法、武技，还是灵丹灵药，均是大量供应。

    可以说，苏宇若是想要什么资源，只要开口，苏家但凡有的，就不会拒绝他。

    人级五阶武魂的天赋，苏家一众长辈也很乐意重点培养他。

    所以，苏宇才能在如此短的时间内，修为达到炼气七重巅峰境界。

    以苏宇的天赋，假以时日，越苏天浩不成问题。

    但是，即便如此，苏宇的实力，在苏莫眼中，依旧不够看。

    嗤！

    这时，苏宇动了，率先向苏莫出了攻击。

    苏宇的身体如同毒蛇一般，闪电般弹起，爆出惊人的度。

    他的五根手指，仿佛变成了毒蛇之牙，刺破空气，以闪电般的度攻向苏莫胸堂。

    苏宇的武魂乃是铁鳞蟒，修炼了此毒蛇九变，更是相得益彰，威力倍增。

    面对苏宇的攻击，苏莫抬起拳头，轻飘飘的一拳轰了出去。

    轰隆！

    猛烈的气爆声传出，地面上烟尘四卷。

    苏宇一击无功，身形围着苏莫不断变换，狂猛的攻击如雨点般落下。

    真气爆裂之声不断响起。

    任凭苏宇如何攻击，苏莫仅凭着一手九重海涛拳，将对方的攻击一一挡下。

    甚至，苏莫根本都未动用半点真气，只是凭借肉身的力量。

    苏宇脸色阴沉，毒蛇九变，此刻他已经攻出了八变，竟然无法伤到苏莫分毫，苏莫的强大出乎他的预料。

    “鲸吞蛇噬！”

    接下来，苏宇大喝一声，手掌成爪，仿佛化成了毒蛇之口，一爪向苏莫抓来。

    “该结束了！”

    苏莫低喃一声，稍稍运转真气，身上气势暴涨，一拳轰出。

    他之所以和对方缠斗这么久，也只是想看看这毒蛇九变的威力而已。

    威力的确不错，苏宇施展此武技，估计和普通的炼气八重武者也有一战之力。

    轰隆！

    拳头轰在苏宇的手爪上，劲气在场中爆开来，苏宇如同断线的风筝，仰面抛飞而出，在半空中划出一道优美的弧线，最后落在了站台下。

    苏莫将自己的力道控制的很好，将苏宇轰下站台，却并没有伤他。

    “这……这怎么可能？”

    苏宇脸色难看，眸中满是不可之色：“你……你居然是炼气七重巅峰修为！”

    苏宇满脸不敢置信，没想到苏莫居然和他同样的修为境界。

    苏莫修炼的功法乃是三级功法，比在场所有人修炼的功法级别都要高很多，又一直没有收敛修为气息。

    是以，所有人都很难察觉苏莫的真实修为。

    苏家看台，所有人都倒吸了口凉气。

    炼气七重巅峰修为！

    这修炼度也太快了吧！

    他才一个多月前还是炼气五重巅峰修为啊！

    “哈哈，好，不愧是我儿子！”

    苏洪哈哈大笑，得意的瞥了一眼大长老。

    此刻，大长老面色羞红，脸庞不停的抽搐，他儿子苏宇自从觉醒武魂以来，他极力培养，不知道耗费了家族多少资源，现在也才刚刚达到炼气七重巅峰。

    而苏莫一个人级一阶武魂的废物，修炼度居然不下于苏宇！

    而且，同样的修为之下，苏宇居然还不是对方的对手。

    看台下方，柳玉姗面色苍白，身形一阵颤抖，仿佛摇摇欲坠。

    她紧紧的咬着红唇，盯着战台上大挺拔的身影。

    现在，他的心中无比的懊悔！

    四方看台上，不少人暗暗点头，对于苏莫的崛起，他们颇为惊讶。

    不过，也仅仅是稍微有些惊讶而已，他们对苏莫也没太在意，虽然他实力很不错，但与三家的后辈顶尖高手相比，还有很大的差距。

    “苏莫胜！”

    林德大声宣布，接着道：“现在开始第二轮比试，一号对二号，三号对四号，以此类推，十五号可随意选择一名获胜的对手，胜了则取而代之。”

    第二轮战斗开始。

    一号苏海上台，他的对手是二号，一名城主府林家子弟。

    那位林家子弟的修为，高达炼气八重巅峰，不过依旧被苏海三招击败。

    “这苏海的实力真强啊！”

    “是啊！苏天浩林琼他们三个炼气九重巅峰的人，若是提前碰上的话，就有人提前被淘汰出局，苏海进入前三名不成问题。”

    “这一轮没有可能，下一轮的话肯定有强强对决了。”

    看台上议论纷纷。

    接下来的比赛，林琼、苏天浩、魏如风三人，各自展现了自己强大的实力，纷纷一招击败对手，令众人赞叹不已。

    苏家唯一一位炼气八重的子弟苏梅，也遇到了一位魏家炼气八重的对手。

    两个力拼数十招，最后苏梅黯然落败。

    七场战斗之后，还剩下苏莫一人。

    “十五号上台，你可以任选一人作为对手，胜了就能取代对方。”

    林德宣布道。

    苏莫纵身掠上了站台，眼眸一扫，寻找对手。

    旋即，苏莫嘴角一勾，伸手一指下方道：“我选他！”

    众人循声望去，顿时恍然，暗赞苏莫真会挑软柿子捏。

    苏莫选择的对手，是一位面容俊朗的锦袍少年，正是少城主林霄。

    林霄的修为，也达到了炼气七重初期，只是他运气极好，两轮战斗下来，都没有碰到厉害对手，所有一直撑到了现在。

    可以说，胜利晋级的七人中，林霄的修为是最低的。

    众人对于苏莫的选择，均是认为理所当然，换了其他人，也肯定会选实力最弱的人。

    “你选我？”

    林霄见苏莫选择自己，顿时脸色阴沉，他可不认为自己能战胜苏莫。

    “不错！难道少城主对自己的实力，如此不自信，想要主动认输？连与我一战的胆量都没有？”

    苏莫满脸轻蔑之色，不屑道。

    他这是故意激对方一战，毕竟自己的实力摆在这里，他还真怕对方直接认输。

    林霄派人抢夺夕儿，截杀自己的事情，苏莫可是记得很清楚，虽然此时此刻，不能杀了对方，但先教训一顿还是没有问题的。

    “你……！”

    被苏莫如此轻视，林霄心中怒火汹涌，喝道：“苏莫，你想赢我，也没有那么容易！”

    言罢，林霄踏上了站台。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！