    这不是欺负新人。

    黄大山、沈得住、蔡亚也都是同样工作时间。

    虽然给了他们两个选择，但张新知道，他们其实只有一个选择。

    周福、李浩两人先后抱拳，“我们愿意跟着张大哥干活。”

    带三人穿过城区，来到位于安龙人商业街的店铺。

    黄大山、沈得住、蔡亚、蔡小景、何幼娘五人正在后厨制作明天新店营业、摆摊需要的食物。

    没想到蔡小景、何幼娘还在，张新催促道：“何姨，小景，还有一小时天就黑了，你们赶紧回去。”

    三和城还是挺乱的，除了城中心两条街有电、有夜间活动，外围天黑后，一般没人出门。

    据说跟在郑舟漫身边的婢女周新会，之前也是富有人家。

    被歹人夜里入户劫财，失去父母，这才沦落到为人婢女的地步。

    蔡小景、何幼娘知道晚上不安全，洗手后离开。

    “沈得柱、黄大山、蔡亚，”张新指向三个新人，介绍道：“杨黄狗、周福、李浩。”

    杨土狗、周福、李浩做为新人，挨个和三个老员工打招呼。

    “张大哥，明天怎么分工？”沈得住问。

    “大山，你带蔡亚、周福、杨黄狗去银行门口摆摊，从明天开始你的工资涨到30分每天，把你的责任担起来。”

    黄大山兴奋地跳起来，“是老板！”

    30分也就是3角盾，正常苦力一天赚20分。

    摆摊也是辛苦活，工作时间更长，好处是包吃包住，赚的都是纯利。

    几乎没有花费。

    现在又升职加薪！

    ‘把挣的钱都寄回老家，以后父母在村里也是有面子的人了！’

    黄大山心里如是想。

    张新又道，“阿住你带李浩守店，也是从明天开始，你是店掌柜，工资也涨到30分每天。”

    “谢谢老板！”

    沈得住躬了躬身。

    杨黄狗是经他哥介绍过来的，对张新接受度很高。

    但周福、李浩是临时加进来的，原本心里还有些忐忑不安，看到前辈在自己面前升职加薪，心里踏实很多，也有了奋斗目标。

    之所以这般分配，是因为摊位生意已经成熟。

    新店还需要有个过程，生意不可能一下子很好。

    至于新店卖什么食物？

    看招牌就明白。

    ‘南县小吃’

    张新是唐山郡、安南县人，这个名字应情、应景。

    ‘南县小吃’小的特点和前世一样。

    鸡腿、鸭腿、卤蛋、照汁、米饭...这些都是提前准备好的，一直保持温热着。

    客人点单后，厨房直接现搭、现配，十秒就可以上桌。

    不同的是，张新根据三和城的食物供给量，把猪排饭换成各种鱼排饭。

    本着薄利多销的原则，价格和摊位上的食物一样低廉。

    一份鱼排饭，半斤量鱼肉、加一勺照汁，米饭无限续加，这么一份的价格是5分。

    利润虽然很低，如果定6分，会吓走很多这客人。

    次日凌晨四点。

    小伙子们从地板上爬起来开始工作。

    和之前不同，从店里到西方商业街距离近了一倍，路面全都是石板路。

    再也不用一边填坑、一边艰难推车。

    轻松了两倍不止。

    张新跟着平板车来到银行门口，摆桌子、立帐篷...开始一天工作。

    这时傍边摊主吴大有的女儿走过来。

    和往常不同，她今天手里没有拿包子，张新主动把她喜欢的鱼丸递到过去，“早上好小花。”

    “哥哥早上好，你们今天来的比昨天早。”

    吴小花一边咬鱼丸、一边说话。

    张新感到好笑，“你没有手表，怎么知道我们今天比昨天早？”

    “之前你们来的时候我爹总是已经蒸好包子，今天才刚刚开始蒸。”

    张新挑了挑眉毛，女孩挺聪明的，看向她父亲笑问：“吴大哥，小花什么时候上学？”

    “上学？”吴大有愣了一下，解释道：“按年龄她明年就能上学，不过你不知道吗？殖民政府禁止安龙人小孩进入当地学校读书。

    “...”

    不知道其他人听到这个政策是什么感觉，张新第一感觉是愤慨！

    难怪蔡亚总是在家里学习、写字。

    之前根本没想到有这么一条歧视性政策。

    “没关系吴大哥，我们安龙人可以自己开设学校，小花会进学校读书。”

    吴大有点点头，“听说首都尼达雅有安龙人开办的中小学，专门接收安龙裔学生，希望三和城也能早点有。”

    两人没聊几句，张新很快迎来第一波客人。

    是几个刚刚巡逻结束的飞柯国士兵，各要了一杯咖啡和两串鱼丸。

    做为外来者，张新感觉自己心里很变态，他既不喜欢本地土人，也不喜欢这些老外。

    可这里明明是土人的土地、家园。

    也是飞柯人殖民了三百年的地盘。

    做为客人，到了主人家里，不应该对别人心存感激吗？

    张新完全没有。

    送走六个士兵，第二波客人是位身高一八米、身强体壮的苦力。

    这么高的个子，在这个年代简直比熊猫还稀奇。

    其举止迟疑筹措，语言难为情道：“老板，我可以要一份米饭，早上吃一半，中午来吃另一半吗？”

    一般来说这种干活的实在人不会来占小偏宜，除非遇到过不去的坎。

    不加思索，张新爽快应道，“当然，请后面坐。”

    对于前世人来说，一顿饭吃半斤米能吃撑，放在这个年代仅能吃个半饱。

    何况对方从事的还是体力工作。

    张新从蔡亚手里接过餐盘、汤勺，往盘里盛了约八两米份量的米饭，上在浇上一层厚厚的照汁，立马一股香气迷漫！

    张新的行为被黄大山、蔡亚、杨黄狗、周福看在眼里。

    下次遇到这种情况，他们知道该怎么做。

    九点左右，尼亚·戈麦斯踩着点过来喝咖啡。

    女人每天换着不重样的衣服，每一件都那么亮丽，还真是爱美~

    “张新，你知不知道郑老板打算投资炼钢厂和造船厂？”

    “听说过。”

    “那你知道，他把三和城所有银行资金差不多都借空了吗？”

    “...”

    “他是怎么做到的？银行不会冒风险吧？”

    “郑奕住明明可以用信誉贷款，但他坚持使用抵押物，几乎所有银行都给了他抵押物100%的贷款比例。”

    张新咽了咽口水，真特么牛逼！

