    坊市外面，陈霄自穿越过来，还没有来过。他保持着很远的距离，悄悄跟着前面那些人。

    黑袍修士已经看不到了身影，那几个散修鬼鬼祟祟，装着出城的样子，远远在后面吊着，看来那个黑袍修士就在前面不远处。

    陈霄就这样跟着走了半天，发现前面的那几个散修突然加速，朝城外狂奔而去。

    这里差不多已经出了城外凡人的居所，陈霄没有急着跟出去，反而翻上了这边的城墙之上。

    这里的城墙比坊市那边不知道低了多少，陈霄很轻松就翻到了城墙上面。

    向外望去，只见莹莹的月光照耀在远处大河水上。

    而离河岸不远的地方，从坊市里跟着出来的四个散修已经围住了那个黑袍修士。

    “这位道友，识相的话就把储物袋交出来！”

    其中一个散修，身材魁梧，手上抓着一把长刀法器，脸上露出阴森森地笑容。

    “嘿嘿。”

    旁边围着的几人也不怀好意地欺身上前。

    “就来了这么几个渣滓。”黑袍修士语气居然满是失望。

    几个散修对视了一眼，感觉有点不太对劲。

    “哼。”

    没等他们有什么动作，只听到黑袍修士一声冷哼，几人向前的身影陡然一缓，身体顿时变得迟钝，傻傻站立在那里。

    这时，那黑袍修士手里突然出现了一把法剑，随手朝周围刺出，围着他的四人中，瞬间就有三人倒了下去。

    “咦？”

    法剑刺到那个魁梧修士的时候，只见他身上一道灵光显现，挡下了这一剑。

    “音波法术！”

    就这一霎的阻挡，那个魁梧大汉被震慑的心神恢复，他终于能动了。等他反应过来后，看到地上三个同伴的尸体，冒出了一身冷汗。

    这个黑袍修士他明明感应过，只是练气四层的修为，可他居然掌握了音波法术！

    他急忙从储物袋里掏出了几张符箓，在身上贴了一张，又向外扔了两张。

    贴在身上的那张，激发出了一道金色的光罩，这是一张金刚符。

    而扔出去的那两张，离开了魁梧大汉的身体，立即就变成了两团火球，直奔那黑袍修士而去。

    “去死！”

    黑袍修士完全不慌，相反他反而有点喜意。手中法剑连连横斩，很轻松就劈散了这两团火球。

    而后只见他手中的法剑光芒大盛，只一下，就刺穿了金色光罩。

    那魁梧大汉，还想用手里的长刀法器阻挡。却不料那黑袍修士手中的法剑强行扭转了方向，原本刺向魁梧大汉胸前的法剑，转向了他的咽喉。

    “上品法剑......”

    魁梧大汉捂着喉咙退后了几步，不甘心地倒了下去。

    剧情来回翻转，让远远在城墙上观看的陈霄看得目瞪口呆，心脏扑通扑通跳着。

    那黑袍人好像也发现了什么，转头朝这边看了过来。

    陈霄心里咯噔一跳，吓得他赶紧跳下了城墙。

    那个魁梧大汉他认识，目前是练气四层的修为，已经到了练气中期的境界。

    修行境界差了一层，体内的灵力相差不是一点半点。想不到随随便便就被那个黑袍修士给杀了。

    陈霄不敢再在这边逗留，匆匆忙忙返回了董氏药庐，等回到了房间，他的心还在扑通扑通地跳着。

    在副本中他亲自杀掉的人也不止一两个，尤其是弦月环生成的副本。可再真实，陈霄也知道，那是副本里面。这跟现实里面看到人命消散是完全不同的感受。

    平复了很久的心情，陈霄打开了系统光幕。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气三层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    武学：惊风剑谱，乱月步

    副本点数：1

    副本数量：1

    普通级：血月环影

    副本介绍：也许只有一个人能活下去。

    很多副本的收获，陈霄并没有在这个界面上看到显示。比如很多涉及到武学修炼的副本，通关之后，都能轻微提升他的体魄。

    至于练习书法，让他现在在外边也能写出一手好字，这个就完全不在面板上呈现。

    收起了光幕，陈霄盘腿坐在床榻上，静下心来。正准备进行修炼的时候，房间的门却突然被敲响了。

    “陈兄，在吗？”

    陈霄打开了门，发现是计邵。

    “刚刚人说你去了鬼市，我还担心你没有回来呢。”计邵满脸疲惫地走了进来。

    今天计邵整整练了一天的丹药。

    灵力不足，他就打坐恢复，恢复之后又继续炼丹，就这样，今天一天他算是开了四炉丹药。

    “计道友，还是慢慢来吧，修为要紧。”陈霄说得是他的真实感受。

    计邵摇摇头，苦笑着说道：“原本以为在坊市内找个稳定的活计，总比天天奔波干些散活强，谁知，哎......”

    这些天在鬼市内混迹，陈霄越来越熟悉散修的生存之道。大部分散修都是围绕着坊市内的店铺生活的。

    比如作为护卫，保护凡人运送物资到坊市，或者去一些修士家族的灵田帮忙去照顾种植的灵植等等。

    像青灵草这种草还丹的主要原料，主要就是坊市附近一个叫做青风山的小门派供应的。在青灵草收获的季节，青风山经常会雇佣大量的散修帮忙收割。

    灵植种类丰富，有草药，灵树，灵谷等等。

    也有散修有些能力，可以制作一些低级的符箓，法器。甚至有散修不愿受束缚，自己购买材料，炼制一些丹药售卖赚取灵石。

    当然也有人实力强大，会在野外寻找灵植，猎杀灵兽过活。

    总而言之，散修就像是个体户或者临时工。

    陈霄安慰了他一会儿，两人谈论了一会儿炼丹心得。后面陈霄犹豫了下，还是对计邵说出了今晚的见闻。

    “陈兄你这是遇到钓鱼佬了。”说道这些事，计邵有点兴奋起来。

    “钓鱼佬？”

    “有句话说得好，杀人放火金腰带！天天奔波，能挣几个灵石？”计邵说到这里，想起自己的现状，有点沮丧，不过转眼又振作起来。

    “我之前就听说，有些散修会故意装作‘肥羊’，勾引想发横财的人出城去，然后再杀人夺宝！”

    “想不到陈兄，竟然能够有幸见识到。”计邵对什么都感兴趣，陈霄反而觉得后怕。

    据陈霄了解，如果在坊市内发生了这样的事情，管理坊市的修士肯定会出面抓捕处理，所以城里一般没有人敢动手，可城外就不行了。

    陈霄跟上去，是因为心里有点过意不去，以为是他引来了祸端，想过去看看能不能帮忙。

    谁知道那黑袍修士不仅不用帮忙，反而手起刀落，如同砍瓜切菜一般，轻松就把那些想截杀他的散修给干掉了。

    陈霄也庆幸自己没冒然跟上去。要是离的太近，说不定，他也会被当做想夺宝的人，直接被那黑袍修士咔嚓了。

    说到这些事的时候，计邵没有害怕，反而满脸都是羡慕，只恨自己实力不够，做不成这样的买卖。

    陈霄反应了过来，想起这些天的见闻，这并非是前世的法治社会，而是修行者高高在上，所有人争斗起来，你死我活，都想修得大道的修行世界！

    “哎，只顾着闲聊，差点忘了正事。过段时间镇海宗的云海猎场会开启。陈兄要不要去看看？”计邵开口说道。

