    凌寒和谭锐坐下来后点了两杯热柠蜜。

    “你的手臂快拆石膏了吧？”虽然谭锐来之前已经在心中打了很多个版本的腹稿，可一看到凌寒，全都忘得一干二净，只好以此做开场白。

    “下周去医院复查，没什么问题就能拆石膏了。”

    “拆了石膏也要多养一段时间。”

    “医生也是这么说的。”

    “遵医嘱就对了。”

    凌寒觉察到谭锐似乎有点紧张，明明有话想说，但迟迟没有切入正题。她心想，自己总不能一直跟他在这儿耗着，早点把话讲清楚才好。

    “你不是有话要说吗？”凌寒主动把话题引向谭锐来找她的目的。

    “唐泽他跟我说了你的意思。说实话，我挺意外的，我自认为不自己挺讨人喜欢的，没想到在你这儿碰壁了。”谭锐今天的状态不像先前那么张扬，说话的声调也有些低沉。

    “我曾经交往过三个女朋友。大学时的女朋友是我的初恋，那时候太年轻了，也不懂得女孩的心思，后来就分手了。工作后谈过两个女朋友，一个是因为女朋友全家要移民，而我没有移民的打算，就分手了。另外一个在一起半年多，越相处越发现彼此不是很合拍，一年前分开的。这就是我的感情经历。”

    凌寒惊讶于谭锐的坦诚，很少有人会像他这样如此开诚布公。

    “我跟你说这些，是不想将来你从别人口中知道这些。我这个人对待感情很认真，都是奔着结婚去的，可能是缘分不够吧，才没有开花结果。不过你放心，我跟任何一个前任都没有了联系。我一直认为既然分手了就要分得彻底，不要再去打扰彼此的生活。”

    “谭锐，这些都是你的隐私，你没必要跟我交代。我的意思，我想唐泽应该已经清楚地转达给你了。”

    “是，唐泽都转达了，但是我想让你知道其实我们之间是有相似之处的。”

    谭锐的话让凌寒不明就里。他和自己能有什么相似之处？

    谭锐顿了顿，喝了一口热柠蜜，然后缓缓地说：“凌寒，其实我跟你一样，也是孤儿。”

    “你也是孤儿？”凌寒很震惊，“可是左澜说你有父母啊。”

    “他们不是我的亲生父母。我的母亲一个人在医院把我生下后就消失了。我的养父母当时在医院看望朋友，他们一直没有孩子，后来就收养了我。他们一直没告诉我，高考后他们才告诉我，我是他们的养子。这件事我从来没对任何人说过，只有唐泽知道。”

    谭锐的身世让凌寒感到很意外，没想到谭锐也是孤儿。

    “我想让你知道你的感受和想法我都能理解。如果你能给我们多一些彼此了解的机会，你会发现我们之间也许很合拍。”

    谭锐自始至终看着凌寒，凌寒能从他的眼神中读到他除了真诚以外，还有她想要忽视却忽视不了的炽热。

    “那次在慈善义卖活动上第一次看见你我就有种很特别的感觉，而且这种感觉很不一样。所以，虽然你委婉地拒绝了我的追求，但我还是想当面争取一下。”

    谭锐的一番话一时之间让凌寒有些不知如何是好。谭锐把他自己内心深处的秘密告诉她，足以证明她在谭锐心中的位置。扪心自问，谭锐的诚意有一点点打动了她，让她有一丝动容。同样是孤儿，她非常能理解谭锐所说的他们的相似之处。即使他们现在生活得很安稳，身边有关爱他们的人，但他们难以还是很难摆脱内心深处的不安全感。

    “谭锐，你的心意我很感激，你的诚意我也感受到了。那我也坦白说说我的想法。”

    谭锐一听，立刻表现出很认真的样子。他其实也希望能听听凌寒的心声。

    “客观地说，你是一个非常优秀的男人。这不是客套，是事实。所以，请你不要因为我的缘故而低估了你的个人魅力。只是在我近期的生活规划里，感情并不是必选项。”

    “我能问问你原因吗？”凌寒的回答显然并没有让谭锐满意，他想打破砂锅问到底。

    “怎么说呢？我现在想要寻找的是一种安全感，而这份安全感是我想给我自己的，而不是别人给我的。”凌寒不知道这样的解释谭锐会不会明白，但这的确是她内心的真实想法。

    谭锐沉思着，他好像懂得了凌寒的意思。其实他这么多年来的努力，不也是在给予自己安全感吗？

    “凌寒，我懂你的意思。可是，你是个女人，大可不必这么要强。”

    “不，我不这么觉得。”凌寒打断了谭锐。

    “好吧，我尊重你的想法。但是我有个小小的请求。如果我不是那么让你讨厌的话，我们可不可以做朋友？就是普通朋友。可以吗？”

    “那好，那就做普通朋友吧。”

    谭锐欣慰地笑了。如果他没有来找凌寒，他们从此以后就是陌路人了。而现在，在他的努力下，他和凌寒还能有朋友这样一层关系，他就不虚此行了。

    梅天东在隔壁绞尽脑汁想办法听了半天也没听到几句。当凌寒和谭锐离开走过他这桌的时候，吓得他赶紧拿起桌上的餐单挡住自己的脸。

    等凌寒他们出去了，他才叫来服务员结账。

    “您一共消费28元。”

    梅天东把手伸进外套兜里拿钱，可兜里居然是空的。他站起来，又翻遍了所有的口袋，全都是空的。他忽然想起来，自己出门前不是换了衣服嘛，钱放在那件外套的兜里。

    这下尴尬了。没钱付账怎么办？

    “不好意思，我出门太匆忙，忘了带钱。我家就住在前面的小区，我回家取钱送过来行吗？”梅天东硬着头皮像服务员解释。

    “这个好像不太和规矩。你家里有人吗？要不你打个电话让家里人送过来？”服务员给了梅天东一个建议。她哪里知道梅天东家里除了他自己没有别的家人，他除了凌寒，没有亲近的人，偏偏他现在最不能求助的就是凌寒。

    “我替他结账。”梅天东听到了他再熟悉不过的声音，是凌寒。凌寒从兜里掏出钱给了服务员。

    “你，你怎么回来了？”梅天东知道自己跟踪凌寒的事算是败露了，恨不得找个地缝钻进去。

    “刚才走的时候，我就觉得隔壁桌的人有些眼熟。虽然你换了一件外套，但是我怎么可能认不出你。你是不是要跟我解释下你为什么跟我到这儿来？”

    凌寒看得梅天东脸上红一阵白一阵。该怎么解释？梅天东心里快速地思索着。

