    吴浪下山，把第五峰的两个人接上了山，

    进入了第七峰，看着这漫山的彼岸花，邢晗晗不由得笑道：“不愧是师弟，资质绝佳，那么快就成功了，这真是漂亮啊！让我想起了当年第七峰的盛世美景！”

    黄泉十殿峰，各有所长。

    第七峰，擅长彼岸花的培育技术。

    “不过，你这花长得有些特别。”邢晗晗嘀咕道。

    “我培育中出了一点意外，怎么都找不到师尊留下的正统路子。”吴浪露出一副遗憾的神色。

    “没事，能用就行了。”

    邢晗晗不在意，她和孟婆一样显然都是实干派，蹲下来摘了一朵花，“感受了一下，效果好像也不差，你多培育一些，提供给我们第五峰，我第五峰太缺彼岸花了！”

    “有了这彼岸花，我们第五峰，终于可以壮大，开始招收大量的阴差弟子了！”

    彼岸花有很多作用。

    但主要作用是：誓约彼岸花，让人立誓效忠。

    要有花，才能签订阴差，让人为自己的宗门卖命，这是束缚阴差的契约。

    “自然是多提供给师姐。”吴浪一边走一边道。

    邢晗晗把一朵彼岸花插在自己的发髻上，站起身，“好了，我来这里是看彼岸花，同时，这几天也是久违的宗门大考，带你去看看热闹，顺带露一下脸。”

    吴浪不解。

    我们这里还有其他人吗？

    难不成是阴兵过境？

    也不是没有可能。

    毕竟我们这里是地府。

    但邢晗晗却嘿嘿一笑，很神秘道：“来了就知道了。”

    于是，吴浪就跟着直接下山了。

    而最让吴浪没有想到的是，竟然不是带自己去她的第五峰，而是去传说中从未见过大师兄池华清的第一峰。

    很快，上了山，吴浪就发现了不妙。

    自己去过的黄泉路，第一峰第五峰，各地都是废墟，整个黄泉宗根本没有人烟，而第一峰却是热闹非凡。

    有一名名宗门弟子在居住，来往，形成热闹的街区，竟然十分热闹，像是全盛时期的黄泉宗一般。

    俨然这一峰自成一派宗门小天地。

    “长老好。”

    “长老好。”

    一名名身穿黑袍的弟子拜道。

    吴浪边走边观察，甚至发现远处还有任务殿，不少弟子去接任务，以及兑换一些贡献点。

    看到这，吴浪终于忍不住问道：“之前不是说，我们黄泉宗，只剩下我们几个人吗？”

    邢晗晗想本能的理所应当回答道：啊？这些人不算是人啊？只是一次性消耗鬼魂用品而已！

    但她话憋到一般，咽了回去。

    毕竟，孟婆前辈不准说坏话。

    “咳咳咳。”

    邢晗晗咳嗽了两声，偷偷对着吴浪解释道：

    “我们黄泉宗，规矩阶级森严，这些不算得弟子。”

    “有些峰主称之为命奴，有些叫做阴差...用誓约彼岸花套牢对方的性命，他们就是负责下山引渡阴灵的底层杂鱼弟子，为我们黄泉宗的伟大事业，添砖加瓦。”

    “他们...死得很快的。”她小声说，反正也瞒不住。

    吴浪瞬间呆住了。

    嘶！

    反应过来后，吴浪倒吸一口气。

    不愧是黄泉魔宗，太狠了！

    邢晗晗昂首挺胸，满身正气道：“你不要对他们说这些！明面上，我们是长老，他们是我们圣宗的外门弟子！是来我们这里学艺，求道长生的，我们有教无类，不看资质，只看决心，谁都收！”

    吴浪已经不想说话。

    她继续说：“你应该清楚，他们的命格一般都只是勉强能修行，少有天才，大多数是白、绿两种命格。”

    “他们当鬼差，死亡率很高。”

    她板着手指，开始算数，“虽然有六道轮回，强行把他们的真灵隔空捞回来，但还是人均死亡次数37次，每捞回来一次，便残缺一些真灵，然后死得多了，一般五十多次，就会直接魂飞魄散。”

    吴浪彻底不吭声了。

    这个硬核游戏，玩家拜入山门后死亡的次数是人均54多次，原来是上古年间，黄泉宗就有这种优良传统啊！

    不愧是第一魔宗，名不虚传。

    只有起错的名字，没有叫错的排名。

    在这个魔宗们比谁更卷更黑心的修仙界，这活生生卷到第一、被天下围剿的你们，实至名归。

    号称从来不杀一个人的黄泉圣教，感情你们是让他们自己努力帮你们工作，死一次救一次，然后累到魂飞魄散？

    你们这样的，死后是要下十八层地狱的，是要被吊死在路灯上的！

    邢晗晗指着这第一峰的繁华景象，小声道：“这第一峰啊，是孟婆前辈亲生的，你来之前的彼岸花，用一朵是一朵，这里能有那么多人，都是孟婆把库存的大部分彼岸花，都用来恢复第一峰的弟子鼎盛，先复兴宗门的一脉。”

    “而我第五峰呢？连彼岸花都不分给我！搞得人烟稀少，全都靠我自己下山完成额度，丰衣足食。”

    她大吐苦水，表示自己太难了！

    孟婆不断给其他人好处，疯狂给自己穿小鞋，就是偏心得很！

    之前帮第一峰的大师兄，现在帮第七峰的新师弟！

    我就那么没有牌面吗？

    但是现在，终于彼岸花从重新培育了，她也能拉一批鬼差，为自己打下手卖命，让她高兴得很。

    “现在，便是第一峰的宗门比试。”

    “大师兄池华清不在，一直在外，忙着大事，让我来替他管理第一峰，我就带你来凑一凑热闹。”邢晗晗越说越难受。

    好处没有她的，打工全是她的份！

    她心里苦啊，第五峰孤苦伶仃，连人都没有几个，平常也就只能欺负一下新收的李狗蛋，放松一下心情了。

    吴浪倒是听明白了，点点头，“这些弟子，也是能出人头地的吧？”

    “能倒是能，少而已。”

    她似乎早就猜到了吴浪会那么问，说道：“他们的资质很低，修行速度慢得要命，白色命格只是勉强能修行，有些更是二三十岁都还是练气期，不然也不会拜入我们魔宗。”

    “但我们是命修，他们那低级的命格是能提升的，白绿命格，自然也有提升到紫色的可能，变成天骄，修行速度逆天，只不过这种很罕见。”

    “我们之前，历代之中就有几个峰主，就是逆天改命，从底层的阴差奴仆弟子，一路杀上来的，把自己的绿色命格提升到紫色命格。”

    “只是，他们的风险是极高的，只要死上那么一次，潜质就基本废了大半，再死几次，就基本没有改变命运的可能了。”

    “六道轮回，固然能捞回真灵，但必然会折损一些真灵，灵魂残缺，人就基本废掉了。”

    她好心提醒道：“所以，下山历练，一定不要死，哪怕我们黄泉宗，也要记住生命只有一次...六道轮回，是黄泉教主创造的掌握生死之间的仙道神器，真名烙印其中，能在你死的瞬间捞回灵魂，但也基本就废掉了。”

    吴浪点点头。

    前世中，玩家的死亡代价，就是那么大。

    甚至，整个游戏十分微妙的，用死亡的次数来区分高级玩家和低级玩家，以及休闲玩家的区别。

    高玩，必然是0死亡。

    普通玩家基本上都会死，他们会为高玩们铺路，打副本去填命。

    但死得多了，你基本就彻底废掉了，只能向着休闲后勤玩家转型，由前线转向后勤。

    所以一个高玩，一定不能死。

    《黄泉鬼差》的每一次死亡代价，极其惨重。

    虽然，有一些罕见灵魂珍宝，能补全真灵，但终归是少数。

    邢晗晗神色肃然，认真道：“就算是你我，死上一次，宗门之后也会放弃我们，代峰主之位不保！我们只能沦为记名长老，护道长老，保护其他的潜力弟子。”

    这里的竞争，毫无疑问是很残酷的。

    邢晗晗这一次带来新师弟这边，不仅仅是想结个善缘，带他参观黄泉宗的生存方式，通过第一峰的格局，警告他必要的注意事项。

    她希望像是这样正直坦荡的书生，能活得更久一些。

    “我知道了。”吴浪表示清楚。

    虽然，自己和邢晗晗不同。

    自己死了一次，孟婆还是大概率不会放弃自己，给自己强行开小灶，还是让自己做这个代峰主，因为她又不是渴望自己的战力。

    但是...

    吴浪知道自己不能死。

    自己死了，潜力折损，就很难有翻盘的底蕴，搞不好真只能一辈子帮孟婆打工了，只能靠着自己的一些知识，来维持孟婆不杀自己。

    “所以啊，这些弟子，你已经知道他们的情况了吧？”她笑了笑，说话之间，已经带了吴浪来到了一处巨大的演武场之上。

    “对了，你和我一般是代峰主，同一辈的长老，要保持威严，不要落了面子。”

    很快，她带着吴浪以及两位弟子，分别坐在高处，她目光看着下方，声音变得威严而冰冷。

    “各位，黄泉宗的宗门比试要开始了。”

