    轰！！

    两股力量相撞。

    整个空间，传来巨大的暴鸣声，一股惊天的气浪，更是以二人为中心，向四周蔓延。

    但凡被气浪冲击过的建筑，都瞬间崩塌。

    林家的别墅彻底被毁。

    远处的房子同样没有幸免，全部冲成了废墟。

    只是一次对撞，就宛如世界末日一般，威力恐怖如斯！

    “啊……幽龙大人救我！”

    八重剑意与近百万魂力的掌劲碰撞，让方圆数里的环境全部沦为一片废墟。

    站在房顶观战的幽龙、冰掣也受到了波及。

    幽龙实力强大，利用超绝的道法，在气浪之中仍然保持着平衡。

    可冰掣却不行了。

    他的实力完全不足以应对这种惊天的气浪。

    受气浪的冲击，整个人像断线风筝一样，不受控制的向后倒飞。

    惊骇之中，只能大声呼救。

    幽龙本不想管他，可想到通灵会还需要冰掣管理，不得已，只好抽出一手，施了个术法，在冰掣的身上加持了一道守护屏障，以免冰掣受气浪冲击，从而受到重伤。

    强劲的气浪，将林天佑震退了十几米远。

    而鬼昌尸王却站在原地，稳如大山，那气浪，对他来说，如同微风。

    “对方的实力很强，不亚于龙神虚境里的赤炎龙神。

    嗯？对了，赤炎龙神那混蛋呢？本少的女人受欺负，它居然不出现？

    很好，等我灭了这只尸王之后，再找它算账！”

    林天佑心头恨恨的想道。

    他左右扫看了一眼，发现目光所及，一片荒芜。

    刚才的战斗，已经造成大量的房屋毁坏。

    “糟糕，跟这样强的尸王战斗，已经影响到了普通人，希望别有人死亡才好。”

    林天佑暗暗皱眉，他冲着华佗大声道：

    “华佗，你去检查一下，看附近有没有人受伤或死亡，如果有的话，就治好他们！”

    不伤害普通人，这是身为一个驱魔人最基本的原则之一。

    林天佑虽然狂妄，却也不会做出这样罔顾他人性命的事情。

    “是主公，您安心战斗，其他的事情就交给老朽处理吧！”

    华佗大声回应，让林天佑专心去战斗。

    “果然捉鬼龙王不如鬼昌尸王，这一招立刻分出强弱。

    鬼昌尸王纹丝不未动，但捉鬼龙王却退了十几米远。

    不过，说实话，这个修罗天尊的徒弟，却是强的离谱了，凭十万魂力，竟可以跟百万魂力的尸王一战。

    如果给他足够多的时间修炼，或许，他能成为超越万法天尊的存在！”

    幽龙看到眼前的一幕，心中暗道。

    “幽龙，你未免将那个少年看的太重了，本尊名号万法，又岂是他人可以随便超越的？”

    这时，虚空之中，一道不屑的冷哼声传来，

    “万法天尊，我刚才只是有感而发，你不必当真！”

    幽龙听出了虚空之中那声音里的不满，连忙改口道。

    这个人，正是驱魔界中的传奇，史上唯一一个可以无视天道而突破的最强驱魔人，万法天尊！

    不过，他现在却变成了英灵，一个神魔级别的英灵，主人正是幽龙。

    “幽龙，那个少年很快就会被尸王灭杀，需要本尊出马相救吗？”

    万法天尊开口问道。

    林天佑在如此情况下，仍然能想着普通人的安危，可以说，是个非常有原则的驱魔人。

    正是这一点品格，才让万法天尊开口问话。

    “不需要，捉鬼龙王如果败在尸王手中，那对我们来说，也是件好事。

    这样，我们就不用再动手去抢他的天书残卷了。”

    幽龙淡淡的道。

    天书的最后归属，从一开始，就被幽龙视为自己所有。

    说不定最后天书出现时，他还要跟林天佑战一场。

    如今龙王能死在尸王手中，也可以省得他再动手了。

    幽龙有着必须借用天书改命才能实现的愿望。

    因为龙皇鬼帝的转世找不到，只能借助天书来寻找。

    气浪慢慢散尽，对战的二人，四目相对。

    “少年，报上名来，你是阳世之中，第一个能斩断我手臂，又是第一个正面跟我对战且没有死掉的驱魔人，你已经有资格让我记住名字！”

    鬼昌尸王面容严肃，凝神看着林天佑，大声问道。

    阳世几千年以来，能像林天佑这般跟他硬碰硬的驱魔人，已经不多见了。

    所以，作为尊重，他要在杀掉这个少年之前，先记住少年的名字。

    林天佑眼神淡漠，嘴角勾起一抹戏谑与嘲弄：

    “莫说斩断你的手臂，就算将你灭魂，本少也可以做到。

    你想知道本少的名字？不好意思，凭你还没有这个资格！”

    林天佑的话没有丝毫畏惧，声音之大，传遍四周。

    连被气浪吹到数里远的冰掣都听的清清楚楚。

    此言一出，幽龙顿时身体一怔，就是高高在上的万法天尊，也是瞳孔一缩。

    对方是什么来头？额头上的尸纹乃是正宗的真纹。

    连他自己都没有自信能在五十招之内打败鬼昌尸王，可这个少年，却敢直言说灭了对方的魂。

    这狂妄的态度，是他活了千年都未曾见过的。

    “这个少年，不是脑子进水了，就是一个不知死为何物的疯子！”

    万法天尊冷哼道。

    他平生最讨厌的就是那种没有本事，却喜欢狂妄嚣张的废物。

    没本事就低调点，或许他看着可怜，还会上前相助。

    现在？

    休想再让他帮任何忙！

    林梓的伤已经治好，她的美眸一阵扑闪，紧张的脸上浮现出一抹激动和笑意。

    她知道林天佑是个言出必行的男人。

    既然说了要灭鬼昌尸王的魂，那就一定可以灭掉。

    “爸爸还是那么的帅，还是那么的给人安全感，有爸爸在，真好！”

    林梓握紧自己的小拳头，此刻，林天佑的背景在她的眼中，显得无比高大。

    “狂妄！”

    鬼昌尸王伸出左手，指着林天佑。

    “本想给你一个体面的死法，可你却对我出言不逊，那么，我就把你制成尸奴吧！”

    话音落下，磅礴的尸气陡然爆发，自其体内狂涌而出。

    与将林天佑的所有退路都给封死。

    观战的几人，全都凝神，等着看林天佑将如何应对鬼昌尸王的攻击。

    因为，他们能从鬼昌尸王的尸气里感受到极重的怒火。

