    “天地有轮回……”

    在轮回石磨里，封青岩闭着眼睛轻声说着，脑海里在演练着天地有轮回之术。

    此乃是幽冥圣术，威力恐怖万分。

    不过片刻后。

    他的眉头就猛然皱起来。

    威力如此恐怖的“天地有轮回”，普通阴兵能够修习吗？他想了想，觉得不太可能，毕竟威力实在太恐怖了，比他现在所掌握的圣术强多了。

    或者说。

    天地有轮回，乃是一门十分恐怖的神通，或许超出了普通神通的范畴。

    有可能是无上神通。

    只要此术一出，天地间没有几人，能够抵挡得住。

    此刻他并没有出来，继续演绎着“天地有轮回”，打算将它的威力削减。

    威力太强。

    不一定是件好事。

    他创圣术，主要是为了让阴兵、阴神修习。

    但是，经过他数次的演绎，都无法削弱此神通，或者说根本无法消弱。

    若是强行削弱，只会有一个结果，就是导致“天地有轮回”崩溃……

    “难道只能这样？”

    封青岩满脸疑惑，再次尝试消弱，但依旧失败了。

    片刻后。

    他从轮回石磨里出，来到黄泉军团前，让宫炉呼来一营阴兵，看阴兵能不能修炼。

    若是不能……

    “拜见府主。”

    一名阴兵恭敬拜下。

    封青岩点点头，就朝众阴兵伸手一挥，便有一粒粒黑色的飞光，蓦然飞入众阴兵的脑海里。

    “啊——”

    在“天地有轮回”修炼之法，没入众阴兵脑子里，似乎产生了巨大的痛苦，让阴兵忍受不住叫出来。

    还有阴兵紧紧抱着脑袋，满脸的痛苦之色。

    封青岩眉头一皱，道：“此乃‘天地有轮回’神通修炼之法。”

    “天地有轮回神通？”

    宫炉有些惊讶，看到众阴兵皆是痛苦不已，便道：“府主，鬼将境以下的阴兵，怕是无法修炼。”

    “可以试着修炼。”

    封青岩道。

    宫炉点点头便没有多言，不过对“天地有轮回”神通，倒是有些好奇起来。

    这门神通他从来没有听说过。

    难道是府主所创？

    此刻，封青岩朝宫炉一指，神通的修炼之法就没入宫炉的脑海。而宫炉感受到脑海微微一痛，就觉察到脑海里似乎多了什么，在他认真感应时就感应到修炼之法的存在。

    不过，修炼之法却有些奇特，乃是一轮黑色的轮子。

    “尝试着修炼，三个月后，我会前来看看效果。”

    封青岩道。

    说完，身影就不见。

    其实，他对自己能够创出“天地有轮回”冥术，心里多少都有些惊讶。

    因为“天地有轮回”越演绎，越是觉得不简单。

    似乎无穷无尽般。

    而且，威力的确会强得可怕，有可能会吞噬一切生灵，让人根本就无法抵挡。

    只可惜。

    他现在无法测试它的威力。

    以他现在的实力，施展出“天地有轮回”，天下间谁人能挡？

    剑圣楚白？

    早已经不是他的对手。

    他清晰感觉到，在他创出“天地有轮回”时，实力再次突破了。而在他化身为轮回时，就已经是圣境中的存在……

    圣境中的存在，施展“天地有轮回”，是何等恐怖的存在？

    封青岩都无法想象。

    而且，他感觉到，似乎越来越修炼“天地有轮回”，便对他越来，或者对轮回越好。

    错觉？

    阎罗殿里。

    封青岩静静思索着。

    脑海里依旧在不断演绎着“天地有轮回”。

    眨眼间，三个月过去。

    封青岩来到黄泉军团前，检查阴兵的修炼情况，但结果是没有一个阴兵习得了。

    这是意料中的结果，但依旧让他有些失望。

    “宫炉。”

    封青岩看着大统领。

    “回府主，此神通实在太难修炼了。”宫炉带着些苦笑道，“即使臣三个月来，时时刻刻都在修炼，但是难以推动……”

    “不过，臣却清晰感受到，它恐怖的威力。”

    “无法修炼？”

    封青岩蹙着眉头问。

    宫炉可是鬼王境，甚至可以说是幽冥最强的鬼王，即使是图央都有些不及。

    “不能说是无法修炼，有可能是修炼的速度很慢。”宫炉想了想道，“或许至少需要一年的时间，方可推动一下轮子……”

    封青岩点点头，便有没多说什么。

    “天地有轮回”神通，的确很强，很恐怖，有可能是幽冥最强的冥术，最强的神通。

    但是。

    修炼十分困难。

    不过，若是如此恐怖的神通，修炼却十分容易，倒是见鬼了。

    “既然‘天地有轮回’圣术，阴兵无法修炼，那就再创一式。”阎罗殿里，封青岩闭上眼睛如此想着，依旧是根据圣术所创，即使是第四式“金戈铁马，气吞万里如虎”。

    第四式冥术，就名为“气吞万里”。

    不过，他在创冥术时，却突然跑到山海界去了。

    虽然现在山海界的人口，并不是很多，或者说是很少，但他依旧选择建立城隍府。

    一界至少一府。

    此刻，他依旧是一身白衣，悄无声息地行走山海界，即使是道教教主，都无法感受到他的存在。

    他犹如不存在般，但亦处处存在。

    天地有轮回便有他。

    有他便有轮回。

    不久后。

    天色就渐渐黑下来。

    他来到一座名为阴山的山巅上。

    轰隆隆——

    法则碑飞射而来，没入天宇深处，立即构建出一处背阴界……

    而在此时，山海界的不少真人、真君，都感应到轮回的存在，似乎有什么东西在生成。

    他们皆蹙着眉头，看向阴山的方向。

    在法则碑构建着城隍府时，封青岩蓦然来到山海界尽头处的道宫。

    他伫立在天空上。

    白衣飞扬。

    “陈教主，可愿我为阴山府城隍？”

    封青岩道。

    但是，他的声音只有陈教主方能听到，而陈教主就是道教的教主陈道。

    此刻身在道宫里的陈道，眉头猛然一皱。

    他听到封青岩的声音，但是感受不到封青岩的存在，犹如封青岩并不存在般。

    这是很古怪的感觉。

    “可是封圣？”

    陈道沉默一下道。

    “在下封青岩，或许便是陈教主所言之封圣。”封青岩微笑道，身影蓦然出现在道宫里，出现在陈道的身前。

    这让陈道心中一震，即使眼里，都有着无法掩饰的震撼。

    “不知陈教主考虑得如何？”

    封青岩问。

    “封圣可是踏入圣境了？”

    陈道震惊问。

    “算是吧，但不是圣人，我文道还在文王境。”

    封青岩道。

    “封圣所言是什么意思？”

    陈道愣了愣，就猛然明白过来，道：“封圣还兼修他道？难道他道，已经踏入圣境了？这、这，怎么可能？若是封圣踏入圣境，应该有天地异象才对……”

    “天地有轮回，还不算是天地异象？”

    封青岩问。

    “轮回？”

    陈道皱了一下眉头，接着眼睛一瞪，骇然道：“轮回？！是轮回？轮回乃是封圣所创？这、这不是天地所生？这怎么可能是封圣所创？轮回若不是天生，如何能够创造？这不可能，不可能！”

    此刻陈道心中惊骇不已，连连摇头，无法相信轮回是封圣所创。

    “陈教主，你再如此下去，使得得魔怔了。”

    封青岩提醒道。

    陈道回神过来，苦笑一下，道：“只是太过骇人了。的确，若是轮回乃是天生，天地间早就已经有，不需要现在才有……”

    “陈教主，可是考虑得如何？在下倒是不急，随时可回复我。”

    封青岩道。

    “封圣，你所说的阴山府城隍，是什么？”

    陈道皱了一下眉头道。

    “此乃地府阴神，掌一府之地，一府之生灵，一府之生死……”封青岩大概说一下城隍府职能，就盯着陈道。

    “封圣你这是？”

    陈道感受到封青岩一直在盯着他，便有些疑惑起来。

    “陈道，你真的一点都不记得前世了？”

    封青岩沉吟一下道。

    他，倒是在不久前想起来，道教教主陈道乃是前世道门掌门陈道，曾经同为一府城隍……

    “前世？”

    陈道皱着眉头看着封青岩。

    “还请陈教主随我来，或许见到城隍府后，便能够想起前世。”封青岩想了想道。

    陈道蹙着眉头不言。

    封青岩没有催促，一直在等着陈道回复。

    “好。”

    半晌后，陈道才道。

    封青岩没有说话，就带着陈道出现在阴山，却令陈道心里一惊，这就是圣境的力量？

    他还没有反应过来，人就已经出现在阴山了？

    这时封青岩一挥手，眼前的景象蓦然一变，出现一座巍峨的神宫，正是阴山城隍府……

    城隍府还没有命名。

    封青岩走近，随手就在城门的牌匾上，写“阴山城隍府”五个魂文。

    陈道则好奇看着城隍府，隐隐感觉有些熟悉，似乎曾经在哪里见过。

    但是，他想不起在哪里看过，不禁满脸的疑惑。

    “好像在哪里看过……”

    陈道一边走一边道，就随着封青岩走入城隍府中，感觉越来越熟悉了。

    “陈府君，该醒来了。”

    封青岩蓦然一喝，犹如九天神雷般，在陈道的脑海里滚滚响起。陈道的身子猛然一颤，眼里迸发出愕然之色，很快就明白过来……

    半晌，陈道才回神过来，看着封青岩便恭敬拜下，道：“臣，陈道拜见府主。”

    “陈府君不必客气。”封青岩道，“陈府君可是想起了？”

    “回府主，臣已经想起七七八八了。”

    陈道说。

    “那阴山城隍府，便交予你管理。”

    封青岩道。

    “诺。”

    陈道拜下，受前世记忆的影响，他心里多少有些期待，毕竟是一府城隍。

    这可是地府的三品阴神，也是地府的封疆大吏。

    手握重权。

    封青岩留下鬼门关的坐标便离开。

    不过，在他回到幽冥后，从青山城隍府调来一批阴神、鬼差，要不然陈道孤身一人，根本无法运转城隍府。

    “气吞万里！”

    当他再次从阎罗殿出来时，已经创出冥术“天气万里”。

    虽然此术的威力不是很大，但却是群攻之术，犹如第四式的“金戈铁马，气吞万里如虎”般。

    十分适合阴兵。

    而且，众多阴兵配合起来，能够发挥出更强的威力。

    当他传下“气吞万里”冥术后，就在阎罗殿里继续创第五式，即是圣术中的“杀字术”。

    不过，在他连续创出冥术后，似乎灵感有些枯涸了。

    他不得不从阎罗殿里出来散心。

    他行走在忘川边，行走在苦海前，行走在还魂崖上。但是，他的灵感依旧枯涸，无法再创冥术。

    他只能来到人间。

    行走人间。

    他来葬山书院，看着曾经的教谕、教习……

    但是。

    他没有现身。

    不久后，他离开葬山书院，来到巫山界。

    “阿衡。”

    封青岩在云海中，轻呼一声。

    阿衡便从云海中走出来，有些惊讶和疑惑的样子，道：“不知封圣大驾光临，有何指教？”

    “阿衡可知道地府？”

    封青岩问。

    阿衡的眼睛微微睁大，脸上带着些笑意，道：“封圣还是叫我小白吧。”

    “你可愿为巫山城隍？”

    封青岩道。

    “我？做城隍？”阿衡愣了一下，就指着自己，十分惊讶的样子，道：“封圣，怕是找错人了，我根本不是做城隍的料。”

    “阿衡没有做过，又岂知道？”

    封青岩道。

    “我怕我会把所有的亡魂都放了。”阿衡摇摇头道，“而且，做城隍太忙了，我比较懒……”

    “那阿衡推荐一人？”

    封青岩沉默一下道。

    “云翳？”

    阿衡皱着眉头想了想，就呼道：“云翳，赶紧过来，老师有事找你。”

    封青岩自然知道是云翳是何人。

    正是云中君。

    “拜见老师，见过封圣。”

    云中君行礼道。

    “云翳，封圣请你去做城隍，做不做？这可是真正的神位，掌控一府之地的生死。”

    阿衡道。

    “城隍？”

    云中君愣了愣，就摇头道：“老师，弟子比你还懒，可不想做什么城隍。”

    “封圣，你看到了？”

    阿衡无奈道。

    “那就再考虑考虑，若是都不想做，便再推荐一人。”

    封青岩沉默一下道，对于阿衡和云中君的确有些意外，想不到他们都不愿为城隍。

    “封圣，不用考虑在下。”

    云中君道。

    阿衡却是微笑不言。

    “我在巫山下建城隍府，阿衡可是有何建议？”

    封青岩道。

    “封圣都要建了，我能说不吗？”

    阿衡道。

    ……

    ……

