
嗨嗨。

这畜牲色狼自动送上门那就不客气了。

紫云凤和彩石三娘眼色交流立刻变得放荡挑逗样子，“哎呀，未来相公，夫君，那我们俩，可不客气了喽。”

虐待很疼，但是很刺激，你能经受住考验吗？

矮胖子看到她俩撩动衣服长发飘飘激动的结巴，“能能能……能能，就是你俩把我虐待死我都愿意。”

气的彩石三娘和紫云凤只哼哼。

咬牙切齿抡起板凳夜壶按住矮胖子狠狠揍，那打的绝对够狠，打的矮胖子学狗猪叫，趁热打铁把他捆结实挂在房梁上抽打。

不一会打的矮胖子晕头转向血肉模糊，他嘿嘿笑，“刺激，刺激，二位娘子用力打我，打我奥。”

码的。

贱货。

臭不要脸的抽死你，紫云凤抄起茶壶，嗖，啪，哎吆一声，在看矮胖子蹬腿死不瞑目上西天了。

“我靠，打死了。”

彩石三娘和紫云凤搜身没有解药刚要出门，三叉怪人和一群男人来到院中，他们偷听半天了，屋内对话，都兴奋不已，都想体验一下虐待，突然屋内没有动静，他们好奇靠近门口，天黑踢到院中铁锹晃荡一声。

彩石三娘和紫云凤武林中人，赶忙退到屋内把矮胖子尸体搬到床上，假装没事人，“谁在院中进来吧。”

三叉怪人和紫云凤娇滴滴话语声，院中一阵骚动都想进屋，吹胡子瞪眼抽出大刀要厮杀。

三叉怪人抽出三叉咔咔干死五六个，吓得群贼不敢扎刺，“你们滚蛋，再不走上西天，现场一百多个贼男人都害怕三叉怪人，没办法，只好恋恋不舍撤离。”

“两位小宝贝，美人，我来也。三叉怪人快速推门进屋，进屋后二话不说猛扑上床，彩石三娘快速把灯光止灭。”

她俩没跑。

站在靠近窗户位置听着。

她俩知道，跑也跑不掉。

三叉怪人老色狼猛扑上床后，摸到矮胖子尸体后，太兴奋，顾不得三七二十一脱光衣服搂抱死尸矮胖子轻吻，床上振动乱响。

“最可气，三叉怪人边动边说话，两位美人想死我了，以后你们俩就是本大王的人了，怎么一会不见，变胖了，变矮了呢。”

彩石三娘和紫云凤听着乐的腿肚子转筋抽搐。

三叉怪人嘟囔，“一会不见，怎么少了一个美人呢，他用力过大把死去的矮胖子气活了。”死胖子发疯抓住三叉怪人咔咔乱咬，咬的他头破血流的嗷嗷叫。

三叉怪人疼痛难忍猛的滚落在地骂骂咧咧，“妈了个巴子，敢咬我，找死啊。”

他快速打开灯看到床上矮胖子蹬腿死去，死不瞑目，血肉模糊，呲牙咧嘴，盯着自己，吓得他哎吆一声坐在地上。

三叉怪人虽然不怕死人，这一次他怕了，自己和一个大男人死尸较量还被咬了，很害怕中毒。

紫云凤和彩石三娘拍大腿蹦高嘎嘎笑。

三叉怪人猛地回头看到窗口她俩不正常笑也挺瘆人的，赶忙穿上衣服，抄起板凳，“活鬼，受死吧，抡起板凳开打。”谷

彩石三娘和紫云凤止住笑声看着板凳砸来，三叉怪人看到她俩漂亮脸蛋快速收手，“二位美人这是什么情况。”

彩石三娘看了看紫云凤。

紫云凤甩动长发先来了连环抛媚眼，嚯嚯嚯，抛媚眼电的三叉怪人神魂颠倒流哈喇子。

紫云凤娇滴滴说道，死鬼，我俩就等你来呢，刚才在篝火晚会现场我俩就喜欢你了，后来女寨主分发给这么一个矮胖子，我俩一气之下把他弄死，等待你的到来。

三叉怪人听完后放下板凳整理整理发型衣服，兴奋份手舞足蹈，“原来如此，二位娘子快坐，快坐，紫云凤和彩石三娘顺势坐在他的怀里。”

此时三叉怪人早已迷失自我了，色狼表现的淋漓尽致啊。

彩石三娘询问她俩中的什么毒液，让三叉怪人给解毒否则就生气，三叉怪人连想都没想立刻给她俩解毒。

解毒完毕屋内叮当乱响

不一会。

紫云凤和彩石三娘骂骂咧咧出门去寻找女寨主算账。

屋内三叉怪人被捆绑结结实实挂在房梁上晃悠，这老东西命大没被整死后来活了。

彩石三娘和紫云凤本打算占山为王，此时改变主意把女寨主教育一顿带领人马拿上金银珠宝离开。

很快寻找到女寨主。

把女寨主打的咣咣只放屁，磕头求饶，喊彩石三娘和紫云凤妈妈，就这样她俩看在女寨主是自己孩子份上饶她不死。

山寨这群贼人看到彩石三娘和紫云凤法术高超吓得逃跑两百多人，还剩下六七十个人愿意投降跟随她俩闯荡。

她俩正好缺人手，吩咐抬着金银珠宝连夜离开竹林乱转，转来转去来到盖天派，发现这里动乱适合抢占地盘。

彩石三娘和紫云凤利用手中银两开了一家大型客栈，白天客栈，晚上烧杀抢掠，他们目标明确，贪官污吏，奸商，地痞流氓恶霸那群人下手。

对待老百姓非常有好。

很快被盖天丑发现她俩不简单，没有消灭掉，准备忙完这段时间收买她俩入伙。

这不风自月和计北里误打误撞住进客栈，被贼人盯上准备晚上宰杀相遇。

风自月听完彩石三娘和紫云凤讲述点点头，该死三叉怪人跑到竹林大院去了，算了，暂时没有时间教育他。

有了紫云凤和彩石三娘两个高手相助雪中送炭啊。

风自月把武林局势告诉她俩，眼前武林处于一触即发的边缘，现在，洪水沟，三缺道人，黄狼，狐猿西和周机峰都是大魔头，这群人随便撤出来一个都能把武林搞得灾难。

风自月试探问她俩愿不愿意一起招兵买马称霸一方。

彩石三娘和紫云凤当然愿意，可是他俩不解的是感觉风自月有变化。

“唉，风自月，我们没必要成立帮派吧，我们想办法把这群魔头干掉就行了，你不是一直都痛恨魔头干掉他们吗？”

风自月哼哈点头，他可不敢把自己内心想法告诉任何人，现在的风自月不想拯救苍生了，他要称霸武林做霸主，权利，利益才是至高无上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606701"  chaptername="第1703章  苍生">加入书签</a>
</div>
