    “老爷子。”

    “爷爷。”

    曹金华听到曹家后代着急的喊声，他凄凉一笑，举手，示意曹家不得过来。

    众多曹家人一个个悲愤异常，但是，他们不是龙虎门的对手，只能眼睁睁的看着老爷子就这么被姚栓压着。

    “是一个硬骨头。”姚栓高高在上道，“只是，对上我们龙虎门，毫无胜算，给我跪下。”

    一声喝下。

    一股巨大的力量直接压得曹金华再也支撑不住。

    嘭的一声，曹正华双腿跪在杨晨，姚栓前面。

    一股尖锐的疼痛从膝盖传来。

    曹正华咬牙，没有吭一声。

    “曹青秀得罪我，我只能找你们报复了。”杨晨阴笑道，田胜，成师伯被叶尘打得昏迷不醒，杨晨马上把情况汇报龙虎门总部。

    龙虎门总部马上派来了姚栓长老。

    并且，姚栓长老道术精深，他双腿已经慢慢的有知觉了。

    曹正华抬头，咧嘴一笑，嘴角都渗流血迹：“放了我曹家的那些人。”

    “看我的心情。”杨晨冷笑道，曹青秀只怕是没想过得罪自己的后果吧、

    当时曹青秀踩自己的脸这么痛快，一定没想到她的家族正在受到灭顶之灾。

    “剩下的人都跪下吧。”

    姚栓凌厉扫了一下众多曹家人。

    曹家人还早犹豫片刻，一个道士过去又是把一个曹家女子杀害。

    ‘“我们跪，我们跪。”

    曹家的人怕了，这些龙虎门的道士心狠毒辣，要是不跪下的话，曹家真要灭亡了。

    曹家人一个个低着头下跪，身子瑟瑟发抖。

    “杨公子，现在你想怎么处置这些废人？”姚栓问道，曹家人虽然有钱，也算是本地知名家族，但对龙虎门这一艘航母而言，简直小菜一碟。

    杨晨嘴角阴笑道：“长老，这曹家有不少财富，既然曹家人都有罪，那，就把曹家公司以及产业全部充公了，”

    “哈哈哈。”

    姚栓大笑道；“杨公子，那我代龙虎门要感谢你了。”

    杨晨：“理所当然的。”

    “杀。”

    姚栓轻蔑下令。

    “不要。”

    “你们这些卑鄙小人，说好了不杀我们。”

    “你们敢。”曹正华老人想要爬起来，被姚栓一剑刺破心口。

    很快，曹家男女老少，无不幸免，全部被杀害。

    “把这些人的心脏全部挖出来，我要拿回去炼化法器。”姚栓道。

    全部的曹家人都被挖掉心脏。

    “一把火烧了这里。”

    毁尸灭迹。

    片刻之后，曹家大宅熊熊之火燃烧。

    杨晨给消防部门那边打了一个电话。

    一个小时之后，杨晨，龙虎门姚栓等人才离开。

    ···

    “叶尘啊，你找到那个降头巫师了吗、”韩欣给叶尘打电话，“我总觉得心神不宁。”

    一天不把这身体的蛊毒虫驱除出去，韩欣就吃不好，睡不着。

    “韩老师，成了。”叶尘笑着说道，“我正要给你打电话呢，你现在在大学吗？我现在去找你。”

    “对，我在校园图书馆，四楼。那我现在下去等你。”韩欣高兴，叶尘找到了破解的法子，太好了。

    “不用。”叶尘道，“说真的，我没去过图书馆呢，我也想参观参观。”

    “那行，我在图书馆等你。”

    叶尘驱动车子，从湖畔小区离开。

    半个小时候。

    叶尘再一次出现在江州大学。

    “快看，那个帅帅又能打的道士又来了。”

    “我草，还真是啊，他又来追韩老师了、”

    “拍照拍照。”

    不少大学生看到叶尘出现，马上议论纷纷。

    叶尘有点无奈啊，感觉自己猴子一样，可能也是这一身道服太过显眼了。

    可，自己的这一身道服，除非洗澡的时候才脱掉，一般，他是不能轻易脱下来的。

    “帅哥，我们合照一下。”

    “帅哥，你真会道士吗？”

    “帅哥，你这么能打，可以打得过泰森吗？”

    很快，一些八卦的男女学生上前问叶尘。

    叶尘头都大了。

    “各位，我是假的道士，就是过过瘾的，大家不要误会了，我是假道士。”

    叶尘为了避免麻烦，只能大声说道。

    “你虽然是假的道士，但是你的功夫是真的啊。“

    “是啊，帅哥，我们想当你的徒弟。”

    “各位，改天，改天。”叶尘大声说道，这些学生都这么无聊的吗？也太过八卦了吧。

    叶尘说着，身子溜走。

    “快，跟上。”

    “叶尘是不是真泡上韩老师了。”

    “这可是我们江州大新闻啊，速度跟上。”

    叶尘在前面大步往前走，后面三五成群的大学生男女都小跑跟上。

    叶尘回头一看，我草，这些人没完没了啊，要是看到他和韩欣谈话的话，肯定又要传出什么闲言闲语了。

    叶尘快速拿出手机；“韩老师，我是叶尘，我一来到学校很多大学生都看到，一个个都跟着我，我不方便去图书馆了。”

    韩欣也是一愣；“那好，我们在外面见面，我们在大学外面的一家叫上岛的咖啡见面。”

    “好，不见不散。”

    叶尘挂了电话，停止去图书馆的脚步。

    那些背后的大学生也停止跟踪。

    “下回见。：”

    叶尘直接小露一手，人一个上前腾空翻，越过学生的头顶。

    “太帅了。”

    “这轻功，我要学。”

    叶尘速度驱车离开江州大学。

    这些大学生太热情了，太八卦了。

    上岛咖啡店到了。

    叶尘大步走进去，他这一身打扮再一次引起不少在座男女热议，好在，叶尘脸皮厚，随便他们说。

    等了几分钟，一个戴着鸭舌帽，墨镜，身材极好，短袖的女子走到了叶尘前面。

    “叶尘，是我，韩老师。”

    韩欣的声音。

    叶尘抬头一看，瞪眼，这一身打扮和大明星没什么分别啊。

    “你说得对，那些学生太热情了。”

    韩欣坐下来，又看下周围，确定这里没有大学生后，放松了：“幸好我们约见的是在咖啡厅。”

    叶尘道；“韩老师，先喝咖啡把，一会，我在帮你驱除蛊毒虫。”

    韩欣叫了一杯咖啡。

    “叶尘，让你跑上跑下的，真是很过意不起。”韩欣拿出一个信封，里面鼓鼓的。一看就知道装钱了。

    “叶尘，你一定要收下，因为我真不知道要怎么才能感谢你。”韩欣要是什么都不给，觉得自己都过意不去。

    叶尘能感受到韩老师的真情和感谢之情，再不接受的话，只怕韩老师会睡不着的，他笑道：“行，韩老师，我收下了。”

    韩老师高兴；“太好了，我就怕你不要呢，不多，聊表心意。”

    叶尘笑；“韩老师，下次可不能给钱了啊。”

    “一定，一定。”

    叶尘和韩欣喝了咖啡后，叶尘看时间差不多了；“韩老师，我们找个地方，要么去你家也可以。”

    “去我家吧。”

    “行，你带路，我开车跟着。”

    韩欣开车带路，叶尘开车跟着。

    来到韩欣那一栋老别墅。

    叶尘道：“韩老师，你去打一盆温开水，泡脚。”

    韩欣去倒一盆温水。

    韩欣坐在沙发上，她现在很相信叶尘，叶尘叫她做什么，她都会照做。

    拖下鞋子后，韩欣把圆润晶莹的双脚泡进脚盆中。

    叶尘一只手从背包拿出灵符的时候，目光突然定格在韩欣的脚腕，下意识的，叶尘蹲下来，一把握着韩欣老师的左脚腕：“韩老师，你这脚腕上蝴蝶····自己纹身上的？”

    韩欣有点被叶尘举动吓到了，叶尘好像很激动的样子，她说道；“我不知道。”

    “不知道？”叶尘愣了，这蝴蝶栩栩如生和蔡悦屁股上那蝴蝶简直一模一样，可韩老师不是什么九阴之女的体质啊，难道，这是一个巧合？

    韩欣道；“嗯，我也不知道什么时候起，我这脚腕就有了蝴蝶的刺青，说来也是很奇怪，这蝴蝶纹身只有在触碰开水的时候才显现出来，太神奇了。”

    叶尘恍然一声，还有这个功能啊，接触温水的时候才露出蝴蝶纹身，怪不得老师穿高跟鞋的时候他没看到呢。

    “那个，韩老师，因为这蝴蝶看上去有些奇怪····嗯，我想闻一下，你不介意吧？”

    “闻一下？”韩欣觉得怪怪的，被一个年轻的男人，握着自己的脚腕···真的很奇怪，叶尘的手指传出来的问题，让韩欣莫名的心跳加速，那种悸动的感觉，好像第一次谈恋爱一样！

    但，韩欣答应了叶尘这个请求。

    也许，叶尘可以解答她这个纹身秘密。

    “行，行。”韩欣点头答应。

    叶尘小心握着韩老师的左脚腕，不得不说，老师的脚趾很好看，肌肤也是紧致，这手感真是没得说啊。

    叶尘握韩欣左脚腕，低下头，鼻子靠近蝴蝶纹身，深深嗅了一口气。

    “小哥哥，妈妈，你们这是····”

    这个时候，徐小九的声音倏然响起。

    徐小九的视线中，小哥哥叶尘一脸陶醉好像在给妈妈···舔脚啊····啊···啊····

