    第951章 秒破粱赞

    戈洛文大吃一惊：

    “有多人？”

    “大人，您去看看吧，城外密密麻麻全是人，东门甚至还有部分黑人……”

    “黑人？你们加强防守，千万不要打开城门，本大人去看看！”

    戈洛文顿时就懵逼了，明军怎么会有黑人呢！交代一声，他飞快向东门而去。

    明军队伍中哪有黑人呀，那是从南海省调来的海外兵团，他们中间有很多爪哇和吕宋土著，虽然长得很黑可还没有达到真正黑人那种程度。

    戈洛文匆匆忙忙跑到东门，果然看到很多东南亚的土著，但不是非洲黑人。

    欧洲有很多黑人奴隶，戈洛文见过几次，他一眼就能看出那不是黑人，对大明同东南亚土著来攻打沙俄，戈洛文还是能理解的，他们同样会让吞并土地上的百姓入伍为沙俄征战。

    戈洛文懵逼一会后马上传令加强粱赞的防守，城头上的火炮对着城外的明军开始轰击，可是城外明军对炮击很有经验，他们根本就聚集，分成无数个小组向粱赞发起攻击。

    城上火炮本身就不多，还有五十门被挪到城下攻打明军，实心弹轰击在地面上，对明军造成伤亡并不大，就算命中目标，击中的几乎都是那些所谓的黑人。

    可这些人都很勇敢，他们抱着迫击炮跑到城下开始轰击城上守军，其中一些炮弹击毁了城上十几门火炮。

    “狗日的明军，哪来这么多火炮……”

    “快，加强各个城门的防守，所有火炮立即向攻城明军开炮……”

    戈洛文差点被一枚落在旁边的炮弹炸死，幸亏关键时候他的亲卫挺身而出保护戈洛文，可他的护卫自己却被迫击炮弹砸成一堆烂肉。

    看到城下一排排炮筒，足足有五百门之多，戈洛文鼻子都气歪了，他感觉今夜粱赞成有可能守不住。

    “轰隆隆……”

    又一轮炮击，五百颗炮弹对城上守军造成极大的伤亡，一时间把沙俄帝国守军轰炸的晕头撞向，城上炮台产不多已经被摧毁，火炮再也发不出一颗炮弹。

    城上火炮一停，戈洛文就看到密密麻麻的大明海外兵团士兵开始架起云梯攻城，个个奋不顾身好像小命不是他们自己的似的。

    戈洛文气急败坏的大叫：

    “快，把他们都打下去……”

    明军攻打他们也就算了，连这些小矮人也敢来欺负强大的沙俄帝国，戈洛文感觉自己被气的心跳加快跳动，顿时一阵心慌意乱。

    “轰隆隆……”

    城上守军想要击杀登城明军肯定要将头伸出去，不然他们怎么能看到开枪，很多士兵刚伸出头立即被打爆脑袋，随后就有很多迫击炮弹在城上爆炸，沙俄士兵顾不上登城的明军，急忙找地方躲避炮击。

    戈洛文从来没有感觉守城想今天这么艰难，她亲自拿起一把枪准备上前击杀明军，突然一个上尉跌跌撞撞跑来报告：

    “将军，西门城墙被明军火炮轰倒，南门也被攻破，明军已经杀入城了，快走吧……”

    戈洛文只觉得眼前一黑差点摔倒：

    “怎么可能，这么短时时间就被破两道城门？我和沙皇说过至少可以坚持一年，现在竟然被明军一夜之间攻破，我有何面目见沙皇……”

    戈洛文说完，掏出手铳放在自己的脑袋上饮弹自尽……

    “砰……”

    戈洛文本来就是戴罪立功，现在不但没有守住粱赞，估计二十万大军也将全军覆没，知道逃回去也必死，一声枪响，这个让后世华夏丢掉大片领土的刽子手，提前半辈子结束了他的狗命。

    “大人……”

    主将一死，粱赞沙俄士兵就成了屋头苍蝇，看到爬上城头的明军，他们没有抵抗选择全部放下火器跪地投降，其中还包括粱赞原主将。

    粱赞城破，朱慈烺，张璐各自率领麾下杀进城里，随后金声恒率领海外兵团入城，城中不降的军兵和反抗者全部斩杀。

    还别说，海外兵团到来后，明军就不用去干这些脏活了，全部交给他们去做即可，这些家伙第一次跟随明军作战非常兴奋，因为遇到很多毛子抵抗，结果海外兵团直接把粱赞给屠了。

    第二天朱由检率领龙旗军和后勤补给队伍进驻粱赞，让他感到意外的是粱赞的收获颇多，因为城里有二十万大军准备长期驻守，囤积的粮食堆积如山，足够明军消耗大半年。

    屠城的海外兵团并没有把所得到的金银装进自己的口袋，全部主动上交，其中白银五十万两，黄金也达到两万两。

    此战明军伤亡三千人，其中战死1360人，重伤400人，其他都是轻伤，修养一段时间即可。

    伤亡将士绝大部分都是孟良的先锋部队，如果不是李存孝率领玄甲铁骑及时赶到，他们伤亡还要增加更多。

    玄甲铁骑战死五十人，受伤一百三十一人，伤者不影响后面的战斗，这个伤亡数字朱由检还是能够承受的。

    但这次消灭的罗刹鬼更多，根据打扫战场的将士记录，击杀罗刹鬼八万多人，击杀哥萨克骑兵八千人，另外还有投降的一万多人，剩下都逃走了。

    投降的有沙俄军人，也有著名的哥萨克骑兵，对于归降的沙俄士兵，朱由检并没有杀他们，准备在经过洗脑以后，让他们为大明打仗，也就是攻打沙俄的炮灰。

    在粱赞得到的白银，朱由检留下十万两作为伤亡将士的抚恤金，剩下的白银都分给了明军和海外兵团。

    想让这些人为大明卖命，好处肯定还是要给他们一些的，反正也不是大明自己的钱，当然要充分利用。

    下午，朱由检召开军师会议，主要讨论和沙俄军队交战的经验，为后面更加艰巨的任务做准备。

    讨论会结束，朱由检有给将士们打气：

    “将士们，你们是这个世界最勇敢的军人，大明的强大离不开你们的贡献，也可以说是用将士们的血汗换来了，战争结束后，朕一定要好好封赏你们，根本你们的战功给你们封地，但这个封地不在本土，要么在海外，要么就在我们脚下……”

    朱由检这番话，顿时让明军将官们沸腾起来，纷纷给朱由检行大礼：

    “谢陛下天恩，身为华夏子民，我们定将为大明流尽最后一滴血，大明万胜……”

    ”

    (本章完)

