    女子嫣然含笑，无尽风情。

    “我……拯救世界？”

    这，是多么滑稽的话。

    她的母亲为人族，父亲为灵族。

    可以说，她的出生，充满了阴谋的气息。

    她的体质极其特殊，让人忌惮。

    有人恨不得她去死。

    有人觊觎她的体质。

    所有人，对她或多或少，都有些其他的想法。

    除了……那位弟子，对她的想法，很纯粹，纯粹地想……

    至于天算子的话，女子不屑一顾。

    天算子面色肃穆：“确实，唯有你才能拯救世界。”

    女子笑容更甚：“世界很强，不需要我一个小人物去拯救。”

    对于天算子，她内心只有忌惮。

    这个人，和其他人没有两样，都对她心存其他心思。

    “不！”天算子声音坚定，“这个世界，需要你来救。”

    “是么？”女子微抿着嘴唇，眼中带着笑意。

    “你还记得，我曾经与你打的赌约吗？”

    天算子开口，目光深邃。

    “三年后，你将会陨落。

    而造成你陨落的原因，与你的弟子有关。”

    “我现在不还活得好好的吗？”女子轻笑。

    天算子露出意味深长的笑容：“但是……你不还是信我了么？

    这段时间，你一直在避开你的弟子。

    可能，你觉得你避开他，是不想给他带来麻烦。

    但实际上，你也害怕，真的是他会毁灭了你。”

    “呵呵。”女子浅笑，没有再说什么。

    “他是不祥之根源，最终会给这个世界带来灾难。”天算子声音唏嘘，“唯有你，才能拯救这个世界。”

    女子笑了：“他是不祥，我是祸根，倒还挺般配的。”

    天算子内心抽了一下。

    “你想知道许晨真实的身份吗？”

    “我不想知道。”女子眸子间带笑，娇媚动人，“我只知道，他是我的乖徒儿就行。”

    这把天算子弄不会了。

    人都是有好奇心的。

    她却总是不以常理出牌。

    “许晨……其实不是这个世界的人。”天算子继续说道，根本不管女子听不听。

    “是么？”女子笑了，“我身上的血脉，也有一半来自灵族，我岂不是，也不是这个世界的人？”

    女子很洒脱。

    “许晨，不是人。”天算子眼中迸发出精光，“他是域外邪魔，无法修炼我们的仙道，这些，想必你比我更清楚。”

    “无法修炼仙道的人那么多，难道都是邪魔？”女子不屑一顾。

    就算是域外邪魔，那又如何。

    “许晨，每一日都在变强，唯有你，才能抹灭他。

    否则，总有一天，域外邪魔将占领天环大陆，生灵涂炭，万里无人收白骨。”天算子满脸沧桑。

    “那有如何？”女子面色平静，“其实，这个世界毁灭掉也好。”

    “哎……”天算子叹息。

    这个女人，柴米油盐不进。

    如果，不是有北风域的那位在，他都想直接动手。

    北风域的那位，不是普通的顶级君主那么简单。

    “你劝我没用，还不如直接去劝我的徒弟。

    他人挺好的，也很好说话，应该不会无聊到灭世。”女子回想起许晨，眼眸中的欢喜怎么也隐藏不住。

    “唉……”天算子再次叹息，身形消失不见。

    “极乐，老夫费尽心血，才从上界寻来那先天琉璃魔体，你怎么就突然陨落了呢？”

    只是，想到这，天算子的面色微变。

    以他的实力，根本无法从上界偷来先天琉璃魔体。

    冥冥之中，有一双大手，把他当成棋子。

    只是，他天算子，算尽天机，又如何甘心当一枚棋子？

    “事情还有转机，天之下，也并不是无敌。

    那枚玉佩，传言藏有超脱法，传言也可以变成现实！”

    天算子目光深沉。

    既然，许极乐那枚棋子已经陨落，那么他将亲自动手。

    只要，吞噬了许晨。

    他也可以从棋子变成棋手。

    ……

    西海域。

    许晨安静站着，喝了一口味道并不好的承道果汁。

    前方，无数的灵元冲击。

    姚碧莲吞噬承道果，承接大道。

    许晨眯着眼睛：“这就是大道吗？”

    破妄神瞳施展。

    许晨看到，眼前的世界变了。

    空间之中，似乎出现一条河流。

    河流之中，飞出了一滴液体。

    液体之上，散发着恐怖的气息。

    即便是许晨看到，也有一种心惊胆战之感。

    “这难道是……大道？”

    许晨想起了苏靖瑶告诉他的大道山。

    大道山上，有三千大道。

    刚才，那若隐若现的河流，就是大道的虚影吗？

    那一滴大道缩影，融入了姚碧莲的身体内，与承道果发生了莫名的融合。

    姚碧莲身上的气息，陡然变幻。

    整片海域，无数的灵元动荡。

    天空之山，逐渐汇聚出三十朵金云。

    神游出，天地贺。

    只有达到神游之境，才真正算天地里有点大的小虫子。

    毕竟，神游，已经有承载大道的规则。

    极乐岛，无数的修士陡然一惊。

    “金云出，神游现，是有人突破到君主之境？”

    “君主，竟然有人突破到君主！”

    “此生难得一见！”

    无数的修士，如过江之鲫，纷纷涌向金云出现之地。

    清风君主放下手中的棋子，他的眼中浮现出笑容。

    “竟有人突破到神游之境，道友又多了一名。”

    他的身形一闪，消失不见。

    十里之外，无数的修士看着天空中的金云。

    金云之下，无数的灵元汇聚，天地动荡，

    众人看过去，只能够看到似乎有一个浩瀚的身影。

    至于许晨，站在灵元之中，又仿佛不在这个世界。

    在场的诸多修士，包括清风君主，都没有发现许晨的存在。

    扶七公子目光涌动：“西海域，竟然出现一位神游之境，那几位，应该也来了吧。”

    每一位神游之境，都是天环大陆极强的战力，不可或缺。

    “有人认识那位前辈吗？”

    “金云已成，这是快要凝聚道心。”

    众人看着姚碧莲，内心中充满羡慕。

    他们连涅槃都达不到，有人已经成君主了。

    柳严咬牙，目光闪烁嫉妒：“等这次抢了极乐宫的涅槃果，我会迈入涅槃境，总有一天，我会成为君主。

    至于极乐少岛主，不过蝼蚁一般的人物。”

    上次，许晨对他兄弟出手他已经记恨在心。

    墨凌风和师父也是一脸震惊。

    尤其是他师父，一看就认出了姚碧莲，不就是那次闯破突窟的姚碧莲吗？

    她怎么突破到君主之境？

    她哪里来的承道果？

    难道，和许晨有关？

