    这最简单也是最直接的一拳，在林千钧巨大的力量之下，展示出了非同寻常的威能。

    强大的风压扩散间，林千钧的拳头赫然是已经落到了拉斐尔的身上。

    他身上数百层防御魔法的光芒闪耀，旋即便被一一破开。

    轰！！！

    一声巨响，无穷气浪扩散开来，而拉斐尔则面色惊惧的站立在不远处，以一种难以置信的表情看着林千钧。

    在他的手中，一张魔法卷轴缓缓化作飞灰消散。

    “柯蒂斯制作的魔法卷轴？”林千钧笑了笑，对拉斐尔说道：“我赌你没有第二张。”

    话落，就又是一拳轰击而来。

    之前那一拳已经证明了林千钧的实力，故此拉斐尔这个脆皮法师自然不敢硬接这一拳。

    他身形闪烁间，快速出现在了数里开外，旋即在瞬息之中，于虚空构建出了一个繁复的法术模型。

    轰！！

    一颗硕大的陨石从天而降，径直锁定了林千钧。

    其速度迅猛，表面附着无数火焰，带起的风压使得周遭的地面都微微塌陷。

    见状，林千钧眼中泛起蓝色光芒，周身笼罩起湛蓝色的真气光泽，一头百丈之巨的苍古神牛虚影显现而出。

    哞~昂！

    一拳！

    整颗陨石都被林千钧凿穿，化作了无数细小的碎石块散落于周遭。

    从容，自信，还有那强大的力量！！

    拉斐尔本以为斗笠客是一个单纯依靠科技产物的玩家，没想到对方的本体也强大到了这种程度。

    他以玩家视角看了看斗笠客头顶的等级数据，这一刻，他不由得愣在了当场。

    LV60！！

    这怎么可能？？

    “你只会这一个禁咒吗？”林千钧不屑道。

    拉斐尔面色难看，这斗笠客居然只是对方的一个小号。

    而且就算是小号，对方居然也还是带了面具和斗笠，平常也都用机器人出来搞事，若非这次来霸王公会，甚至都不会主动出面。

    任凭谁都不知道他究竟藏匿在何处。

    明明他这个六十级的小号战斗力都不输给一般八十级的玩家了，他凭什么能苟成这样？

    “我为此前的鲁莽道歉，阁下的实力值得法盟予以尊重。”拉斐尔行了一个法师礼道。

    “道歉就够了吗？”林千钧嗤笑道。

    “阁下也杀了我法盟不少的玩家，是阁下不守规矩在前。”拉斐尔道。

    “我不守规矩？玩家仗着实力欺压NPC，我仗着实力欺压你，这都是很合乎情理的事情吧？”林千钧道。

    拉斐尔闻言，心头瞬间明悟过来。

    对方是那种把游戏人物当成真实人物的玩家，这种玩家最是难缠了。

    为了一堆数据，总是妨碍他们这些大公会做事。

    拉斐尔思考了一下之后，说道：“既然如此，法盟愿意出五亿经验为阁下弥补损失，不过我希望，阁下以后对此事也能不再过问。”

    林千钧不缺经验，至少这点经验他是不缺的。

    他如果有心，只需要数天时间就能让自己资产破千亿，他之所以暂时没有这样做，无外乎是给玩家们预留充足的成长环境而已。

    韭菜如果不长得茂盛一些，他割起来也不快乐。

    拉斐尔开出的五亿经验对独行侠玩家来说绝对不算少了。

    但对于林千钧来说，他却是打错算盘了。

    “你们倒是大方，我的确有些心动了。”林千钧笑了笑，他道：“的确，为了一群NPC，我已经损失了这么多机器人了，维护正义需要的成本的确有点大，我也动摇了许久，现在看来我也不像是一个合格的正义使者呢。”

    拉斐尔笑了，他道：“看来阁下想通了。”

    “没错，五亿经验，对我来说也不能无视。”林千钧点头，说道：“拉斐尔阁下，准备拟定系统契约吧，我保证之后不会再干涉你们的行动了。”

    “识时务者为俊杰，我们法盟最欣赏的，就是阁下这种人士了。”拉斐尔笑着行了一礼，旋即便打开系统，准备开始拟定契约。

    也就在拉斐尔沉浸于系统界面的瞬间，林千钧出手了。

    他体内气血于瞬息从静止走向奔腾，体表无数筋脉虬结，肌肉紧绷，真气仿佛不要钱一般倾泻而出，这一拳，他赫然是动用了史无前例的十成力量。

    磅礴到夸张的力量瞬息而至。

    拳头砸落的瞬间，拉斐尔体表数件魔法道具纷纷破碎，他那红色品质的法师袍凝结出一层护罩，欲要保护他的生命，不过它依然根本没能阻止林千钧的拳头前进的速度。

    他的肉身于瞬间被林千钧击溃，他的灵魂随之暴露在虚空之中。

    作为主修精神力的法师，他的灵魂强度自然极高，肉身被摧毁其实并不特别重要，只要灵魂还在，他照样不算死。

    “你这只卑鄙的臭虫！！”拉斐尔的灵魂惊怒的吼道。

    林千钧表情不变，身上隐隐显现出一头湛蓝色的苍古神牛。

    哞~！

    神牛一声巨吼之下，拉斐尔的灵魂瞬间崩解，生命值也被彻底清空。

    林千钧收回自身的武道真神，歪了歪脖子，活动了一下身体后，冷笑一声，旋即身形冲天而起，快速消失在了此处。

    ......

    林千钧击杀拉斐尔的事情显然激怒了法盟，这使得他们的通缉名单上又多了一个名字。

    不过这些林千钧都毫不在乎，他此前在练召唤师费伦那个小号的时候，已经和法盟的土匪产生过矛盾了，再得罪他们一次又能如何？

    时间一晃过去小半个月。

    霸王公会在【武道至尊】位面的玩家论坛中宣布成功寻找到上界的一个安全坐标，并已然搭建了传送通道，欢迎此界所有玩家前往使用他们的传送通道。

    一次传送仅需要一万经验值。

    这个消息一出，玩家们瞬间就激动了。

    比起在斗笠客的阻拦下击杀NPC寻找机会，这简直就是地狱难度和简单难度的区别了好吗？

    不过在这些玩家之中，唯独法盟的玩家不开心。

    因为他们霸王公会对法盟的玩家要求的传送费，是一亿经验一次。。

    拉斐尔气愤不已，知晓这肯定是他得罪斗笠客带来的后果。

    不过他也没办法，现阶段而言，前往上界能获得的资源肯定大于这一笔经验费用。

    如果他们慢了，别人就会抢先他们得到更多的机会。

    再说了，只要他们也前往了上界，有了坐标，就可以搭建自己的传送法阵了。

    所以哪怕他们觉得难受，也还是硬生生掏出了钱来进行传送。

    随着传送通道的建立，斗笠客和玩家的斗争也随之消失，取而代之的，则是在这个世界中多出的一个传说。

    一个关于斗笠客的传说。

    ......

    窑镇，蛮牛武馆。

    林千钧看着老槐树下正在打拳的那个憨厚少年，不禁露出了一丝笑容。

    这是他新收的弟子关宁，对方是个吃百家饭的孤儿，虽然他的根骨和悟性都欠缺许多，不过在毅力上却远超常人。

    努力，何尝又不是一种天赋呢？

    林千钧对玩家的传送通道有点兴趣，但却并不是特别在意。

    上界的局势绝对不是玩家想象的那么简单，比起和玩家一起去开荒，他还是喜欢静静等待谢芸给他送接引玉符。

    这段等待的时间可能相对来说有点长，所以他找了这么个天赋蠢笨的弟子，打算调教一下，玩一下养成游戏打发时间。

    “关宁，过来。”林千钧对关宁招了招手道。

    “师父，什么事？”关宁停下动作，走到林千钧面前问道。

    “你有气感了吗？”林千钧问道。

    “弟子昨日刚提炼出一缕真气。”关宁点头道。

    “习武三月时间，才获得第一缕真气，这天赋，也算少见。”林千钧笑着点了点头，说道：“你既然拜我为师，我自然不会藏私，我这里有上等功法《苍古神牛功》，中等功法《蛮牛真功》，下等功法《大力蛮牛劲》，你选一个来练吧。”

    关宁挠了挠头，说道：“师父，您教导的《蛮牛劲》我都还未入门，这些功法听起来就比《蛮牛劲》复杂，我真的能学会吗？”

    “不好高骛远，这倒是好事。”林千钧笑了笑，说道：“既然如此，我就都传授给你吧，你回头想练什么功法，就自己去看。”

    说着，林千钧拿出三枚玉简，对关宁道：“把手伸过来。”

    关宁闻言，直接伸出了自己的右手。

    林千钧射出一道真气，直接击中了关宁的掌心，使得其滴落了三滴鲜血。

    与此同时，林千钧将三枚玉简分别沾染上了关宁的这三滴血液。

    这是仙道侧专门用以记录信息的玉简，滴血认主之后，便可收入神魂深处，需要时再取出观看。

    对于关宁来说，这三门功法的信息都太过于繁复，哪怕是《大力蛮牛功》都能撑得他脑袋疼痛，更别说后面的两门功法了。

    所以林千钧这也算是为他着想了。

    接受了关宁三滴血液之后，三枚玉简便化作流光，直接从关宁的额头中进入了他的神魂深处。

    关宁摸了摸脑袋，憨憨的表情上透露出一丝不解来。

    林千钧笑了笑，说道：“去做饭吧。”

    “是，师父！”关宁执礼，旋即便转身向着厨房行去。

