    “怎么不配了？”小黑双手叉腰，脸上写满了不忿之色，“我告诉你，你别以为自己是条龙就了不起，凭什么看不起我主人啊？”

    “刚刚进入星芒境不久的人类，竟然做了你们的主人。”白龙无语地摇了摇头，显然像是看见了一件难以置信的事情。

    百里红妆一直注意着眼前的白龙，饶是它对自己多番不屑，她也并未在意。

    事实上，龙族本身就是非常强大的存在。

    龙族与人类修炼者不同，人类原本是没有任何修为的，需要通过修炼来一步步的提升。

    但是，龙族一出生就拥有强大的力量，因此，很多时候人类在龙族的面前都是十分渺小的。

    不过，同样有一些强大的修炼者能够与龙族比肩，甚至让龙成为自己的契约兽。

    “我本想将你当做我的食物，不过现在看来，你似乎有些特殊。”

    白龙打量着眼前的百里红妆，“能让兽王和黑白光灵作为你的契约兽，你倒真是有些能耐。”

    面对白龙的打量，百里红妆显得十分淡定。

    此刻的她也能够感受到这条龙的气息十分强大，不过隐约间她也能感觉到这条龙似乎受了伤。

    否则，以这等气息所拥有的实力，应该不可能一直被困在这遗迹中才是。

    “你能否告诉我，它们为什么叫做黑白光灵？这是一个妖兽的种类吗？”

    对于这一点，她最想要弄明白。

    听言，白龙轻笑一声，道：“一个种类？不，这世间只有这一对黑白光灵，和这只兽王一样，都是唯一的。”

    此话一出，百里红妆方才明白了过来，难怪一直以来都没有人知晓小黑和小白的身份，原来它们竟然是这世间独一无二的妖兽。

    “那你为什么会知道它们？你能跟我说说有关它们的来历吗？”百里红妆不禁出声询问道。

    小黑和小白亦是出声，“是啊，你既然知道，就跟我们说说吧。”

    “黑白光灵……”白龙念叨着小黑和小白的名字，紧接着，它的气息却是突然一变，原本凌厉的双眸顿时变得迷茫了起来。

    “对啊，我为什么会知道你们的名字？”

    “为什么会对你们有一种莫名的熟悉感？”

    “这是为什么？”

    “为什么我什么都想不起来？”

    白龙怔怔望着眼前的一切，紧接着，它的身形突然化作了人形，双手紧紧的捂着自己的脑袋。

    “怎么会这样？”

    “我是谁？”

    “我为什么会在这里？”

    “啊！”

    白龙尖叫着在地上打滚，仿佛承受着极大的痛苦，整条龙的脸色极为难看。

    百里红妆和三只兽兽怔怔地瞧着这一幕，一时之间都有些缓不过神来。

    “这是什么情况？”小黑咋舌，原本还觉得这条龙十分危险，没想到它们什么都还没做，这条龙就已经把自己给折磨疯了。

    “这条龙可能是精神不好吧。”小白耸了耸肩，对于这样的情况，它也有些无语。

    白狮看着眼前的情况，不禁道：“看来，想要从它的口中知晓你们的来历，恐怕是有些困难了。”

