    “想逃？”

    “全部给我留下吧！”

    楚风发动了群体单挑技能，

    瞬间——

    四处逃窜的玩家们突然转过身来，

    一脸惊恐，

    高举着手中武器，义无反顾的投身于雷霆之中！

    于是——

    “叮！你淘汰了【天堂】公会玩家【史达迪】，获得其50％掉落，获得积分666……”

    “叮！你淘汰了【神圣帝国】公会玩家【撒盐哥】，获得其50％掉落积分，获得积分750……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音疯了般的响起，

    黑云下、虚空中、前后左右，

    四面八方不断涌来无穷无尽的劫雷。

    有化形成雷霆巨臂的末法之雷，

    有附带冰霜特效和灼烧特效的冰霜劫雷、火之劫雷。

    也有让人从灵魂深处感到颤栗的灵魂劫雷……

    无穷尽的劫雷纷至沓来，

    以极其冷酷且绝不留情的姿态收割着玩家的性命。

    “大家不要怕，一起上，杀了他，雷霆就结束了！”

    “上啊！杀了修罗！”

    眼见着避开不掉雷霆，

    【战神·阳维】眼瞳闪烁着凶厉的光芒，

    一边高声大喝，

    一边率领着黑暗魔像团向楚风杀了过来。

    咻！咻！咻！咻！

    一道道箭矢汇集成洪流朝着楚风涌来。

    【暗夜君王形态】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风凭借着超高敏捷，以及闪烁技能，

    连续避开落向他的攻击。

    实在避不开，

    薇薇安也能挡一下。

    这也多亏群体单挑自带沉默效果，

    否则——

    楚风也只能是靠重生效果，拿命去拼。

    “上啊！一起杀了修罗！”

    这时——

    自由联盟的各大公会会长也反应了过来，纷纷大喝。

    虽然自由联盟玩家人数已经锐减了一半，

    但依然有上万之数！

    上万玩家高举着武器，朝着楚风围杀而来。

    即便是法杖爆头，

    楚风也断无可能承受住上万次法杖爆头。

    然而面对上万玩家的前仆后继，

    楚风脸色却没有丝毫变化。

    “给我死！”

    在黑暗魔像的保驾护航下，【战神·阳维】成功突破到了楚风的背后。

    他操控着黑暗魔像，

    以迅雷不及掩耳之势一拳猛的砸向了楚风。

    眼见着拳头即将落在楚风的后脑勺，

    【战神·阳维】嘴角逐渐浮现出欣喜之意。

    却在下一瞬——

    他听得楚风轻声吐出了几个字——

    “给爷滚！”

    【罪恶震慑·远古恐惧】！

    瞬间——

    【战神·阳维】身体猛的一顿，

    黑暗魔像的拳头也陡然止住，

    停留在距离楚风后脑勺不到1厘米的虚空。

    恐惧自灵魂深处油然而生，

    于刹那间遍布全身！

    500码×500内的所有玩家触发恐惧效果，

    身体再次不受控制的转身，往反方向跑去。

    “我特么……！！！”

    【战神·阳维】情绪几近崩溃，

    他感觉自己在被当猴耍。

    而事实上也确实如此。

    轰——咔——

    一道散发森冷寒意的蓝白色劫雷轰在了他身上，并触发了冰冻效果。

    紧接着，

    一条垂天雷霆之鞭鞭笞而来，

    将【战神·阳维】的身躯轰的支离破碎！

    “叮！你淘汰了【战神殿】公会玩家【战神·阳维】，获得其50％掉落积分，获得积分756805……”

    战神殿的积分基本上都在【战神·阳维】一人身上。

    只淘汰【战神·阳维】一人，

    楚风直接就获得了75万的积分。

    “那么，就先拿你们开刀吧。”

    双翼一振，

    楚风朝着【战神殿】玩家追逐了过去，

    拥有黑暗魔像团的他们显然比其他公会团队更具威胁。

    轰——咔！轰——咔！

    无尽雷霆跟随在楚风身后，在战神殿玩家群中炸开——

    “叮！你淘汰了【战神殿】玩家【我无敌，你随意】，获得其50％掉落积分，获得积分110……”

    “叮！你击杀了一头五阶兵种黑暗魔像，获得奖励:积分×500……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    随着时间流逝，

    天罚落下来的劫雷威力愈发可怖，

    再加上劫雷的各种debuff效果叠加，

    雷霆造成的伤害直接翻倍！

    饶是以黑暗魔像的属性，

    也没能撑太久，

    在无穷尽的劫雷下，须臾间化为了飞灰。

    “叮！”

    “联赛公告:【战神殿】团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告连续刷了三遍，

    南江服务区频道炸开了锅！

    “惊了！修罗大神把战神殿给干趴下了!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    “嗯……战神殿还是很懂事的，知道将积分让给修罗大神?(￣▽￣)╭?”

    “修罗大神，永远的神！！”

    “……”

    “……”

    区域频道、各大论坛一片热议。

    只是修罗带来的震撼远不仅于此……

    【战神殿】淘汰的联赛公告刚弹出没多久——

    神域玩家的屏幕中央，

    一连串金色横幅宛如抽搐了般的弹出。

    “叮！”

    “联赛公告:【九头蛇】团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！”

    “联赛公告:【天照】团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！”

    “联赛公告:【天堂】团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    联赛公告仿佛不要钱的弹出，

    而当所有神域玩家，

    看到联赛公告最后两行的内容都是“最多击杀者——玩家【修罗】！击杀者公会——【诸神黄昏】！”时。

    全世界为之沸腾！

