 “不会的，爸爸很喜欢刘伯伯的，而且刘伯伯还对依依这么好！伯伯，来，张嘴……”依依打开一袋零食，先抓了一颗喂给刘苏阳，这才自己吃了起来。

刘苏阳嚼着嘴里的零食，心里满不是滋味。

如果不是站在对立面，他绝不会跟叶凡为敌，更不会为难这么可爱的小姑娘。

“唉……叶先生，若是我血魔宗的大事做成，我刘苏阳必定向你、向依依赔罪，即便赔上这条性命，也在所不辞……”刘苏阳虽然融合了变种魔人，但是自己意识清楚明了，并没有受变种血毒的影响。

他很清楚叶凡有多信任自己，心里对叶凡也很感激。

只不过，造化弄人。

他注定是血魔宗最后的底牌，为了完成血魔宗的大计，他要放弃所有的私人情感。

现在他唯一能做的事情，就是保护依依不受伤害，等完成自己最后的任务，便将依依完好无损的还给叶凡。

依依坐在石床上吃着零食，时不时喂刘苏阳几口。

刘苏阳也没拒绝，一言不发的挨着她。

没过多久，华功林从外面回来，手里拎着一份烧鸡和一瓶儿童饮料，丢到石床上。

刘苏阳和依依齐齐愣住。

华功林瞟了一眼依依，冷声哼道：“老夫行走江湖多年，不想被人说仗势欺压幼小妇孺！小丫头，刚才打翻你的饭，这个赔给你，我们两清！”

“华爷爷，谢谢你。”

依依捧着烧鸡，开心得笑了起来。

华功林鼻端一哼，对刘苏阳使了个眼色，走到溶洞另外一侧的角落。

刘苏阳会意，低声摸了摸依依的小脑瓜，低声说道：“小依依，乖乖在床上吃饭，大伯跟爷爷说几句话。”

“好！”

依依乖巧的点点头，吃力的把两个大鸡腿扯下来，塞到刘苏阳的手里。

“刘伯伯，依依吃不完，两个鸡腿给你，你和华爷爷分吧。”

“嗯。”

刘苏阳会心一笑，拎着两个鸡腿来到华功林身边，“大长老，这是依依给我们的。”

华功林没有说话，接过鸡腿大口的啃了起来，随后伸手一挥，一股武劲隔离空间，将他们包裹在里面。

两人坐在一块大石头上，一边吃着鸡腿，一边说话。

依依远远看到两人吃了鸡腿，捂嘴笑了起来，随后打开儿童饮料，配着烧鸡大快朵颐。

刘苏阳几口吃完手里的鸡腿，淡淡笑道：“大长老，叶先生是叶先生，依依是依依，虽然他们是父女关系，但是祸不及家人，希望你不要吓唬无辜的孩子。”

“哼，刘坛主，别忘记你的身份，你是我血魔宗的人！”

华功林冷眼眯起，沉声说道：“我们抓了那小娃娃，叶凡必定与我们不死不休！别以为我拿了吃的给她，就是对她有多好，做梦！我是怕饿坏了她，叶凡那边不为我们所威胁，不帮我们办事！”

“就当是这样吧。”

刘苏阳无所谓的耸了耸肩膀。

“林婉清那个女人你联系到了没有？”

华功林把鸡腿全塞进嘴里，连带着骨头一起嚼碎，吞咽进肚。

“嗯，人没联系到，不过我打听过了，她已经卸任了李氏集团董事长的职位，现在李氏集团由李怀国暂是主持，他们集团内部现在很混乱。

如果我没猜错，林婉清体内的魔瞳能量应该爆发了，正在想办法抢救。”

“这个蠢女人！”

华功林咬牙切齿。

“大长老，话不能这么说。”

刘苏阳摇了摇头，沉声说道：“林婉清这段时间为我们办事，一直兢兢业业，没有什么纰漏。

上次因为军区的关系，导致她体内的魔瞳能量无法得到及时救治，所以才演变出现在的结果。

大长老，我们若是想要继续抓牢这条线，就必须保住她的性命！”

“说的轻巧！她在滨海，那里可是叶凡的地盘！”

华功林暗暗咬牙。

“你抓了他的女儿，林婉清又出了这种事儿，滨海肯定到处都是叶凡的眼线，我们进去一旦暴露，恐怕就难以逃出来了！”

“大长老，抓叶先生的家人为人质，似乎是你之前就发号的任务吧？”

刘苏阳扬起下巴，似乎不打算给华功林什么面子，“你明明知道林婉清和叶凡都是滨海人，而且关系匪浅，为什么还要硬要经营她这条路子？”

“哼，我做事情不需要你指手画脚！”

华功林被刘苏阳指责行事纰漏，神情一沉，说道。

“当务之急，是想办法把这女人从滨海弄出来，这样才能找机会救她，继续让她为我所用！”

其实，华功林把林婉清这条线扯进来，完全是有道理的。

在他想来，林婉清不仅经济实力强大，而且还有非常可观的海外势力。

控制了她，能得到许多支持，血魔宗的行动就会方便很多。

而且到了关键时刻，她还能成为自己手中威胁叶凡的棋子，让他投鼠忌器！但是谁晓得军区横叉一杆子，把华功林的计划全部打乱，甚至差点让他们血魔宗两三百年的大计，付诸东流！“办法倒是有，只不过需要大长老牺牲一下。”

刘苏阳说道。

“什么？”

“我安排的人打听到，李怀国这几天到处求医，重金聘请国内外的医疗专家来滨海会诊，可是都没能找到治疗方法。

现在，李怀国那些人已经开始乱投医了，甚至还请了好几个‘半仙’来驱魔消鬼！我的弟子从昨天开始在滨海散布一些谣言，说离我们这里十几里外的一个小山村里，有一个隐世的高人术士，可以治各种疑难杂症，药到病除！那个小山村里只有十几户人家，都被我收买了，现在只需大长老换上这些衣裤，进去静观其变即可。”

说着，刘苏阳从空间石里取出一套破旧的道士服。

华功林愕然，面露浓浓的嫌弃，“你让我扮那江湖骗子？”

“呵呵，大长老仙风道骨，就算换上这些衣服也是仙人之姿，哪里是外面那些骗子可以比拟的？”

刘苏阳淡笑道：“再说了，大长老救林婉清，十拿九稳，怎么算得上骗子？”

“不行！”

大长老想都不想，便摇头拒绝：“我不管怎么说，都是一派宗师！只要完成血魔宗的大业，我便是血魔宗的中兴之主，夏国武道新时代的领头者。

以我的身份，怎么能穿这等下民的衣服？

刘坛主，你再想想其他办法！”

“大长老不愿意的话，那还是请你亲自走一趟滨海吧！”

刘苏阳撇了撇嘴，“除非，我再把林婉清绑到这里来！”

“不行！”

华功林连忙摇头，“林婉清身份特殊，要是让人知道她被绑架，肯定会引起非常大的社会反响，我们此时不能暴露行踪！”

“那你说怎么办吧！”

刘苏阳冷笑道：“难不成让我去演这场戏？

大长老，我可没有魔瞳啊，而且我连白须都没有，谁能相信我是世外高人呢？”

“这个……”刘苏阳今年过不五十多岁，长年修武，又有变种魔人改变体质，看上去并不显老。

而华功林，比华龙煌还要大一个辈份，今年已经有一百三十多岁了，满头银发，颌下白须，的确有些老仙绰约的既视感。

“成大事者，不拘小节。”

华功林握了握拳头，“既然如此，那老夫就自降一次身份！”

“大长老高风亮节，真乃我辈楷模。”

刘苏阳轻飘飘的一句恭维，并没有多少敬意。

两人商量了一阵，华功林换上衣裤稍加打扮，便离开了溶洞。

刘苏阳在那座小山村里已经把所有事情安排妥当了，外面又有血魔宗的一些外门弟子配合，不需要刘苏阳路面。

“刘伯伯，华爷爷怎么换上旧衣服啦？”

依依歪着脑袋，目送华功林离开。

虽然她跟华功林接触的时间不长，但是看得出来，这个老爷爷很讲究排面。

即便在这阴冷的溶洞里，他也要每天换洗，身上的衣裤从来都是崭新的。

刘苏阳笑了笑，“大长老是个演员，要出去演戏了。

依依乖，你在这里再待两天，咱们也能出去了。

到时候，依依就能见到叶先生和董小姐了！”

“真的吗？”

依依大喜，“刘伯伯，谢谢你！”

“嗯。”

刘苏阳盘膝坐在依依身边，淡淡笑道：“依依，你乖乖看书，大伯休息一下。”

“好。”

依依从床边拿起一本儿童童话故事，津津有味的看了起来。

在她身边还有好几本书，都是刘苏阳买来给依依打发时间的。

原本他还以为依依这种大小姐很难伺候，没想到她居然如此之乖，乖得让刘苏阳满怀愧疚。

却说刘苏阳在十几里外的小山村里等了一天一夜，果真等到了一伙上山求医的人。

一开始只有两辆车，后来为首的年轻人见识到华功林的本事之后，一个电话，直接从天上降下来五辆直升飞机。

其中一架直升飞机里，躺着满脸血红的林婉清。

此时的林婉清已经病入膏肓了，她的双眼通红，几乎看不到瞳孔，皮肤表面溢着淡淡的血珠，浑身上下满是抓痕。

华功林一眼就看出这是魔瞳能量大爆发的迹象，当下叫李氏集团的人把林婉清抬进破旧的老屋子，为她救治。

其他人都在外面等候，足足等了一整夜，华功林才脸色苍白的打开房门。

 