    虽然对自己的感知很自信，但洛奇并不打算给自己制造意外。

    放过牧师，她或许不会泄露自己和这对双胞胎的行踪。

    但更大的可能是，找到新的冒险团队，组织更多的人来围猎自己三人。

    毕竟这是两个敌对的种族。

    带着惊呼的双胞胎姐妹，沿着魔法师逃离时留下的足迹追逐。

    妮可莉莉被抓着不舒服，干脆反手抱住洛奇的臂膀，把自己挂在洛奇的身上道：

    “彼得你要带我们去哪？你怎么跑得这么快？”

    妮可娅娅看到姐姐的举动，也挣扎着挂到洛奇的臂膀上道：

    “彼得你跑慢点，我们胸都快被你摇掉了。”

    洛奇诧异的看了眼妮可娅娅，一时间不知道该从哪个角度吐槽。

    不过他没有诧异太久，因为他看到了那个逃跑的魔法师。

    这位魔法师此刻正扶着一棵树的树干喘着粗气，惊恐的哀求和咒骂不断从他嘴里蹦出。

    “莉安娜，求求你不要丢下我一个！我一个人对付不了他们！”

    “你这该死的臭婊子，当初我就应该下药把你迷晕了当做奴隶卖掉！该死的贱货！”

    惊恐、焦躁的话语中，他忽然回头看向身后。

    看到洛奇和双胞胎姐妹后，他立即挥动手里的短杖，瞬发了一个光照术。

    刺眼的光芒涌现，让双胞胎姐妹忍不住捂眼偏过头。

    洛奇则是双眼微眯，带着两姐妹往右侧走了两步。

    他们刚离开原来的位置，三道冰锥便刺在他们原来站立的位置。

    而释放完冰锥术的托纳脸色苍白，气喘吁吁的瞪大眼睛，想要看穿光照术后的洛奇三人。

    但他没等到光照术的效果结束，洛奇的声音便在他旁边响起：

    “带我们去魔界的入口，我可以放过你，但如果你带错路，你会死得很痛苦。”

    “吓！”

    托纳惊惧的往声音来源的反方向退了两步，看到一脸淡然的洛奇后，他强行让自己的大脑冷静下来，努力让自己的声音不颤抖：

    “我并不知道具体路径，只知道那在极密之森的最深处。另外，你不能杀我，我是魔法公会的二级成员，杀了我，魔法公会一定会追杀你们！”

    洛奇偏了偏头，语气淡然的道：

    “如果你没有其他想说的，那你可以和你的队友一起去死了。”

    “等等！等等！我虽然不知道，但莉安娜知道！她是精灵，她活了很多年，肯定知道怎么去！而且我很有作用，我能施展光照术火球术冰锥术，如果给我准备时间，连锁闪电也行！”

    托纳语速极快，惊恐得几乎就要跪下来，面上满是哀求之色：

    “求求你，别杀我，我还很年轻，我是有机会成为魔导师的人！”

    见洛奇的表情依旧没什么变化后，他语气带上哭腔的快速道：

    “等一下，等一下，其实我知道极密之森最近出了问题，魔界的入口变大了，一些魔物也被随机传送到这里，如果我猜的不错，你们也是被传送过来的吧？”

    洛奇看了眼副本背景，上面写着这对双胞胎是‘误入’，显然和被传送过来没有关系。

    但他还没摇头否认，挂在他臂膀上的双胞胎姐妹便连连点头。

    妮可莉莉满脸好奇的道：

    “对对对，我们就是被传送过来！你知道那是怎么回事吗？”

    妮可娅娅也故作认真的道：

    “就是，明明我和姐姐在偷看两个不同物种的魔物交配，怎么突然就被传送到这来了。”

    听到妮可娅娅的话，不仅是洛奇，就连原本吓得快哭的托纳都愣了。

    他嘴巴微张，神情有些呆滞的看向妮可娅娅。

    他很难把面前这个漂亮的蓝发少女，和偷窥魔物交配的画面联想在一起。

    还是不同物种的魔物。

    不过他终究还是想起了自己生命还受到威胁，短暂的呆愣后，他小心的看了眼洛奇道：

    “根据魔法公会的调查，这里出现了强烈的空间波动，似乎有人在这施展空间魔法，想要彻底打通魔界和人类世界。”

    “打通魔界和人类世界？天呐，这可真是······太刺激了！”

    后面四个字，妮可莉莉几乎是兴奋得尖叫出来。

    “亲爱的姐姐，虽然我也很兴奋，但我必须提醒你，如果魔界和人类世界彻底打通，那我们也要参加战斗了，万一战败的话，我们就会被抓去当做生育母猪的！”

    妮可娅娅满脸写着认真，但说出来的话却让洛奇忍不住疯狂吐槽。

    这个人到底对生育母猪有什么执念？

    话题就离不开这些东西了么？！

    把这个人切开来，里面会不会是黄色的？

    正暗自腹诽中，挂在他左侧臂膀的妮可莉莉凝重的点了点头，似乎觉得妮可娅娅的话很有道理：“对喔······”

    顿了顿后，她把脸凑到洛奇的跟前，用撒娇似的语气道：

    “彼得，我们去调查这件事吧！找到那个施展空间魔法的人好不好？”

    洛奇下意识的想说‘不好’，但眼前的虚幻文字跳起：

    【触发新的支线任务——施展空间魔法的人】

    【任务进度：0/1】

    ······

    “好！”

    非常干脆的答应下来，洛奇嘴角微勾的看向托纳道：

    “带我们找到这个施展空间魔法的人，我可以让你安全离开。”

    托纳咽了口唾沫，很想说一句他也找不到，但考虑到生命更重要后，他还是点了点头。

    说不定，在寻找的途中，自己就能从这三个魔族的手上逃掉呢？

    也有可能，遇上其他的冒险队伍，然后趁乱逃离呢？

    他正暗暗想着，洛奇已迈步走向左侧，语气淡然的道：

    “在这等我们，解决完你那个弓箭手队友，我们会回到这里找你，放心，我的追踪技术不错，就算你到附近去寻找食物，我也能找到你。”

    托纳心头一凛，连忙点头应是，并从袍服内侧的魔法口袋拿出几块馅饼道：

    “放心，我不会乱走的，我这有食物，我会好好待在这等你们的。”

    洛奇脚步顿了顿，回身将托纳手里的馅饼全拿过来，塞进嘴里边吃边道：

    “谢谢你的食物。”

    他确实需要进食补充体力，从元素海出来，他的体力就已经掉到13点。

    要不是一进副本就接二连三的遭遇战斗，他早就动手准备食物了。

    ----------

    PS：今晚临时有点事，就没有补更啦。

    大家早点睡，继续求票票ヽ(???)?(???)?

