    

    
                第2240章

    
                “那是当然的啦，咱们刚刚可是在这片丛林之中杀了不少的异兽。这些异兽其中应该有不少都是它的手下吧，所以它这是在给自己的手下报仇呢！当然要追杀我们拉！”

    
                周元回答道。

    
                “呱......”

    
                他的话音刚落，那边巨大的龙魔蛙再次纵身一跃，就朝着周元他们这边扑了过来。

    
                “我去，我我怎么给忘记了，青蛙是用跳的。这一跳之下，比我们跑十步都要远啊！”

    
                看到这龙魔蛙一蹦三尺高，周元连忙对众跟班说道：“快散开，不要跑直线！”

    
                那些跟班听了他的话，也都纷纷散开。

    
                “呱！”

    
                那龙魔蛙看到众跟班分散开来，立刻就又是一声叫唤。

    
                紧接着，它大口一张。

    
                顿时，一条红色的信子就从它的口中弹射出来。

    
                这条红色的信子就像是弹簧一样，直接朝着龙太子的身上袭来，让周元就感觉猝不及防。

    
                龙太子知道，这是那龙魔蛙的舌头。

    
                “这里这么多的人，你凭什么就追我一个啊！”

    
                看着那巨大而又恶心、沾满粘液的大舌头，他忍不住地吐槽道。

    
                可是在这里吐槽又有什么办法？

    
                那大舌头的速度飞快，只是眨眼的功夫，就已经来到自己的跟前了。

    
                眼看着这巨大的舌头，下一秒钟就要粘在自己的身上，将自己给裹住。

    
                却看到白光一闪。

    
                紧接着，一道身影就从天而降。

    
                “快走，这里交给我来！”

    
                这道身影的口中发出一声断喝，紧接着，他手中光芒闪烁，一道道的剑影就朝着那龙魔蛙的舌头上面射了过去。

    
                所谓开弓没有回头箭，那龙魔蛙的舌头既然已经射出，自然无法收回。

    
                只听一声惨叫，那龙魔蛙的舌头就直接被这道道剑光刺中，直接斩断。

    
                顿时，鲜血四溅。

    
                龙魔蛙一阵吃痛，就短时间地丧失了一部分战斗力。

    
                而此时的龙太子，这才可以看清楚来人的相貌。只见此时出现在自己面前的不是别人，赫然正是周元！

    
                一看到是周元出现，龙太子就不由得舒展了些许眉头：“你来的正好，快点帮我打死它！”

    
                而周元却带着一脸的苦笑：“瞧你说的，这篓子明明是你给我捅下来的，凭什么要我动手杀了它？快点给我过来，我现在需要你的帮助！”

    
                周元直接一招手，就把她给拽到了自己跟前。

    
                “你放开我，我自己会走！”

    
                龙太子一声抱怨。

    
                但他抱怨无效，眨眼间，就被拽到了周元的跟前。

    
                看着那巨大的龙魔蛙，龙太子就有些发憷。

    
                他拍了拍周元的肩膀，整个人就不由得往后退去：“你的实力比我强，我觉得你一个人完全可以胜任，加油，我相信你的！”

    
                他一步步地往后挪动，似乎是要脱离这里的战斗一样。

    
                但周元怎么可能让他就此离开呢？

    
                他一把拽住他的手，一用力，就将他给拽到了自己的跟前：“想跑？可没有门！”

    
                紧接着，就对他说道：“好了，咱们可没有时间在这里浪，快点给我布阵！一个低阶困阵，将它困住就可以了。接下来，就看我的吧！”

    
                龙太子有些不情愿，但他也不是不知好歹的人，此时当然不愿意看着周元一个人在这里战斗。

    
                见周元如是说道，他一挥手，就开始布置了一个阵法。

