    英超一般是五大联赛开赛最早的，埃弗顿首场英超比赛是在8月11号。

    主场对阵维冈竞技。

    8月份开始，球队的主力就开始陆陆续续归队了。

    芬奇农场训练基地的人也渐渐多了起来。

    埃弗顿在英超中算不上豪门，但是也不需要为保级而烦恼，属于中游偏上的球队。

    打得好的时候，能摸一摸豪门的尾巴，而如果打的不好，十名开外也是正常的。

    莫耶斯带领的这支球队，中后场都还算不错，但是让他烦恼的是前锋线。

    四个前锋，维克托·阿尼切贝、安德鲁·约翰逊、詹姆斯·沃根、亚库布。

    除了亚库布的水平高一点，其余的根本达不到莫耶斯的要求，但是没办法，现在英超好前锋就是有钱都不是那么容易买的。

    比如鲁尼，埃弗顿培养的，但是曼联那边暗送秋波，小胖就闹着要离开了。

    英超就是这样，弱肉强食，没有丝毫的温情。

    对此，莫耶斯也无可奈何，要是自己带队成绩不好，那么俱乐部也不可能对自己那么客气的。

    尽管手头的前锋短缺，莫耶斯依然不看好唐正龙。

    原因很简单，英超和德甲不一样，在德甲一个球员还是可能靠着灵巧吃饭的，但是英超？

    没有身体强对抗，别想了。

    多少技术一流的球员在英超被碾碎了梦想，最典型的就是乌拉圭神射手弗兰。

    到了西甲踢得那么好，但是在曼联的几年水到一个暴。

    所以在看到唐正龙的身体对抗之后，莫耶斯确信这只不过是俱乐部高层的一次交易而已，可能有些好处，但肯定不是球场上的。

    莫耶斯把球员分成两组，刚刚归队的一组，进行低强度训练，而那些已经归队一周以上的开始正常强度训练。

    这样做是为了避免球员受伤。

    才短短几天时间，唐正龙就和几个队友混熟了，关系最好的是门将霍华德和荷兰人范德梅德。

    安迪·范德梅德和唐正龙一样，都是新来的，作为外国人，更加有亲近感。

    “安迪，传球给我。”

    范德梅德送了一脚短传，唐正龙把球打进球门。

    “蒂姆，你的扑救水平不行啊。”

    “哈哈哈。”

    “去你的，这么近距离的射门，舒梅切尔来了，也是一样举起双手投降而已。”

    “哈哈哈。”

    就在此时，霍华德使了个眼色，“老大来了。”

    霍华德口中的老大不是莫耶斯，而是球场上的老大，球队的中后场核心，前曼联球员菲尔·内维尔。

    他和效力于曼联的加里·内维尔是两兄弟。

    菲尔是两年前转会埃弗顿的，迅速成为球队主力后腰。

    “菲尔。”霍华德主动打招呼。

    内维尔看到了唐正龙和范德梅德。

    “你们好。”

    “你好，菲尔。”

    简单寒暄几句之后，内维尔就跑到了另一个小组，开始了慢跑。

    8月4号，距离新赛季开始还有一周的时间，莫耶斯估计球员们适应的差不多了，该进行正式的分组对抗了。

    球队被分为几个小组进行五对五对抗，莫耶斯把几个新来的散布到几个小组里进行分别观察。

    首先是二进宫的格拉维森。

    丹麦人效力过皇马，他的经验是球队最大的财富，但是他的体能下降的太快了，和当年的格拉维森已经不可同日而语。

    靠身体吃饭的球员就是这样，对此，莫耶斯也很理解。

    比如曼联的基恩，年轻的时候就像一条龙，但是随着年纪的增长，脾气还是那么大，可是能力早不行了，最后被老爵爷扫地出门。

    莫耶斯又开始观察范德梅德。

    范德梅德出道于荷兰的豪门阿贾克斯，被称为荷兰飞翼，但是在国际米兰，范德梅德的成长遇到阻碍，甚至倒退，引进他也是一次赌博。

    如果成功，那就赚了，不过莫耶斯觉得还需要观察，只是在训练场，范德梅德没有表现出飞翼的水平。

    另外就是唐正龙了。

    联盟杯最佳射手，亚洲杯最佳射手，切尔西的人。

    如果只是看这些头衔，那么唐正龙无疑是最让人期待的，可是莫耶斯看了看唐正龙的训练，心沉到了谷底。

    莫耶斯把助手阿兰·埃尔文喊过来，“阿兰，去告诉唐正龙跑起来，他可能还在前几天的慢节奏之中。”

    埃尔文跑过去，马上又跑回来。

    “大卫，唐正龙说他已经火力全开了。”

    ……

    莫耶斯额头冒黑线。

    “他当我瞎吗？”

    “他是在散步啊。”

    埃尔文汗，“可他真是这么说的。”

    “好吧，我亲自去说。”

    莫耶斯快步走到唐正龙的身边，“唐，你得跑起来，还有一周联赛就开始了。”

    “老大，我已经跑了很多了，这是我的球风。”

    “别告诉我，你在科隆就是这么训练的？”

    “不。”

    莫耶斯心想：“还好。”

    “我在科隆有一张椅子的。”

    ……

    莫耶斯心里有一句粗话，不知道当讲不当讲。

    “唐，你这样不行，这是英超，不是德甲，你必须跑动，和大家一样。”

    唐正龙看着莫耶斯，说道：“老大，德甲、英超不都是把球踢进球门里算一分吗？”

    “难不成英超是靠跑动算分的？”

    “当然不是。”

    “那就是了，我是前锋，只要我场场进球就好，至于跑了多少，这不重要吧。”

    莫耶斯被雷到了。

    就你？

    还场场进球？

    “唐，不努力跑动，怎么可能有进球机会？”

    “老大，大家都说我是因扎吉，我觉得你应该围绕我设计一套打法。”

    “……”

    莫耶斯有一种活见久的感觉，坏小子不是没见过，鲁尼就是个刺头，但是和唐正龙比，鲁尼算是乖宝宝了。

    莫耶斯觉得，有必要让唐正龙知道厉害了。

    “唐，明天进行一场11对11队内对抗赛，我想看看你的实力。”

    “没问题。”

    莫耶斯拍了拍唐正龙的肩膀就离开了。

    “阿兰，过来。”

    “什么事，大卫？”

    “给我把唐正龙的比赛资料找出来，我现在特别好奇，他那些球是怎么进的。”

    “好的，大卫。”

