一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第812章祖师祠堂

    醉道人与流波仙子二人所在意的，不是叶小川怎么认识流云仙子的，而是叶小川知不知道，他是流云仙子的儿子，而流云仙子又知不知道叶小川是她的儿子。

    从百里鸢口中得知流云仙子还活着，并且已经从魔教玄火坛脱困，听到叶小川当时在也在场，真是吓了流波仙子一大跳，知道这个消息有十天了，可是一直没有好机会询问叶小川此事。

    现在回到苍云门，第一件事就是过来询问。

    流波仙子询问的很仔细，这不出乎叶小川的预料，毕竟流云是她的亲妹妹，自然是姐妹情深。

    但叶小川满嘴跑火车，所说所言并无一句实话，只是说自己在营救百里鸢的时候无意中在玄火坛岩浆山洞里见到了流云，至于后面击杀噬魂老妖时，无意中知晓流云竟然是叶天星的妻子，这就不能说的，兹事体大，不是他这个年轻人能过问的。老一辈的恩怨，和他没关系，还是少掺和这些事儿为妙。

    询问了半个时辰，流波与醉道人这才放下心来，听叶小川的口气，他似乎真的不知道他与流云的真正关系，这让二人一直悬着的心总算放了下来。

    说完流云仙子的事儿，流波仙子就走了，醉道人没走，他看着叶小川，似乎有些话要说。

    叶小川却当先开口了，道：“师父，我有件事想和你说说，征求一下你的意见。”

    醉道人奇怪的道：“何事？不会是你看上了哪个姑娘，想让为师去帮你提亲吧？”

    叶小川立刻摇头，道：“师父，你又把你的大弟子想歪了，我是那种掉在女人堆里的肤浅男人吗？这八年多年，我一直在思过崖面壁思过，都快憋死了，如今正魔大战也告一段落，估计几十年内很难再起风云，弟子修为不是吹，也算是挺高了，想要再进一步很难，所以就打算离开苍云，去人间走走，历练历练心智，没准在百八十年内可以冲击下一下天人境界，师父，你觉得呢？”

    醉道人的神色微微一动，他其实也是要和叶小川说此事的，杜纯都能看出来的局面，他活了几百年，又怎么会看不出来？

    他刚才之所以留下来，就是要和叶小川单独谈谈此事，按照他老人家的想法，还是将这个大弟子打发到人间历练历练，最好最近三五十年都别在苍云山待着。现在叶小川提出来了，这让醉道人大为惊愕。

    难道自己的大弟子，这几年来不仅修为突飞猛进，这看人心的功夫也水涨船高？是他看穿了自己现在所面临局面，所以出去躲躲，还是他只是单纯的想出去玩几年呢？

    亦或者是有高人提醒他的？

    不论怎么样，叶小川决定走出去，这对他来说是一件好事儿。

    醉道人道：“哦，既然你想去人间历练，那就去吧，不知道哪里啊？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“我想去北疆一趟。”

    醉道人道：“这主意好，到时把你小师妹也带上，她的修为已经达到临界点，随时可以冲击灵寂境界，可是心智方面依旧不太成熟，带她出去历练几年，没准她也能突破生死玄关。”

    叶小川立刻黑着脸，道：“师父，我能不能不带她出去玩？”

    醉道人自然是不太放心叶小川一个人出去玩的，毕竟叶小川的身世，这些年来一直是醉道人放心不下的，现在叶小川的道行如此之高，流云仙子也活着，一旦出现变故，将会是关乎生死的局面，没有杨十九在旁边看着，醉道人是不会放心的。

    师父发话，叶小川只能郁闷的接受了这个残酷的事实，打算在苍云门修养三五个月就出发。

    结果醉道人似乎撵苍蝇一般，道：“还想休息三五个月？为师给你十天时间，然后就滚下山去，最好三五十年都别回来，让我看着心烦。”

    说完醉道人就离开了叶小川的房间。

    这个时候叶小川才发现，师父先前要与自己说的话，估计也这事儿，看来杜纯的担心是绝对正确的啊。

    简单的吃了一些晚饭，就抱着旺财在床上打滚，没有什么睡意，脑海中不断的有各种片段画面在闪过。

    一会儿是司徒风，一会儿是云乞幽，各种念头纷至沓来，让他感觉十分苦恼，原本倒头就能呼呼大睡的缺心眼，现在也开始有了烦恼，开始整夜整夜的失眠。

    到了后半夜，他还没有睡着，一骨碌身就爬了起来，他想起了一个人，他得要过去看看。

    打开房门，满天星斗遍布银河，叶小川扛着旺财直接御空飞起，所去的方向是后山。

    不是去思过崖，也不是去找猴王爷爷喝酒，而是来到了后山竹林外一间偏僻的大屋前。

    叶小川每次看到祖师祠堂门口挂着的那两盏白色的大灯笼，在阴暗的黑暗中散发着惨白的光泽，就觉得十分渗人，他在想，要不要提出意见，该挂黄皮灯笼效果会好一些呢？绿皮的还是算了吧，估计比现在的白皮灯笼还要吓人。

    他手指弹了一下肩膀上的旺财，旺财就不情不愿的飞走了，祖师祠堂重地，还不是旺财这只扁毛畜生能随便进的，要是不小心打翻了哪个祖师的灵位，将它剁了不论是红烧还是煮汤都不为过。

    叶小川走上祠堂门前的几阶石阶，来到祠堂的大门前，这个地方他熟了，这八年来没少过来偷供奉历代祖师的水果仙桃吃。

    他将大门推开了一道缝隙，脑袋先伸了进去，脖子卡在门缝里转动着，眼珠子也在转动着。

    祠堂大殿里十分的明亮，数百根鱼油蜡烛在木架子上形成一排排的烛火盛宴，这些蜡烛貌似在天亮之后也不会吹灭，也只有苍云门这种财大气粗的门派才会这么大手大脚，每年估计花在鱼油蜡烛上的预算都高的吓人。

    没人，那个常年打扫祠堂的老人貌似不在，叶小川这才悄悄的推开祠堂大门，闪身走进了祠堂。