    金发男子骇然的发现，不仅仅血海中的那些怪物没有攻击那四艘纸船，就连血海中的血光，甚至那些怪物攻击时候所引发的血浪，都无法撼动那四艘纸船！

    “得到它们，一定要得到那四只纸船！”

    金发男子心中咆哮着。

    血海中有先天法宝，这是真的！

    那个活着走出血海的金仙，也已经被琅邪天庭控制，他手上的那件先天法宝，更是到了现在的琅邪天帝手中！

    若是能够得到这四艘纸船，那么他便可以在血海当中来去自如，寻找先天法宝了。

    这样想着，金发男子心头火热。

    “结界！”

    忽然间，金发男子再度咆哮。

    轰——

    他的话音落下，一道碧绿色的结界轰然间开启，将整个血海的海岸封印，只留下无名大城这一段的出入口。

    琅邪天庭之力，可是连那延绵无尽的北海海岸都能封印，横跨数个大州，亿万里的海岸线……更不要说是这区区十万里血海了。

    这个结界刚刚建立起不久，与北海的结界相似，这座无名大城中运转的阵法，便是结界的中枢所在，无名大城中的阵法一破，那么结界也将消散。

    若是血海中的怪物登岸，这座结界也根本就无法挡住那些恐怖的凶物，但是拦下陆云等人，却是绰绰有余。

    ……

    “嗯！？”

    陆云也发现，血海海岸边，突然间亮起一道恐怖的结界，他的眉头微皱。

    “那座城中的主事是谁？”

    此刻，陆云也是阵法宗师级的存在，可以做到虚空成阵，他自然一眼就看出这方结界的深浅。

    想要闯过结界，必须攻下前方那座大城。

    可眼前，大城中的阵法统统开动，城墙之上旌旗招展，甚至军中战阵所显化出的法相都已经升空，显然是在针对他们。

    “是金族的一位大能，不过我还没有资格知道他的名字。”

    李有才急忙说道。

    “金族……”

    陆云的眉头微微的皱起。

    金族，乃是风族的附庸种族，当初在仙阚外城，虽然金族的金何忆与金何夕都已经离去，但金族之人依旧参与了对他的围剿，不少族人死在陆云的手中。

    后来，陆云离开仙阚的时候，金族同样出动仙人围杀陆云，那十八尊果位中便有一尊果位出自金族。

    不过那尊果位已经在四亿八千万道雷霆以及那两座恐怖阵法的爆炸之下灰飞烟灭。

    轰——

    就在这时，一座足有百丈粗的光柱，从前方那座无名大城中轰出，直直轰向陆云的这艘楼船。

    对方竟然一句话不说，一句话不问，直接就动手。

    这是一种恐怖的战争仙器，力量爆发之下，陆云的楼船根本就无法抵挡。

    “嘿嘿嘿……金族！”

    陆云看着那朝着他轰杀而来的光柱，的嘴角闪过一抹冷笑：“你们死定了……”

    楼船船队之后，卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人身上的大道之花，已然将这些统统都记录下来。

    大道之花，承载着一条完整的修仙大道回归。不过此刻大道之花中的修仙之路虽然修复，但大道之花的本体却尚未绽放，还要经历世间百态，更需要这一个时代的文明浇灌，才能真正的绽放在大千世界。

    而现在，大道之花会将这一路上，它所遇到的种种统统记录下来。

    包括这一次，金族之人对它的攻击。

    陆云回来了，从无边的血海中回归，并且还带着一个天大的大坑回来了。

    此刻，陆云的楼船距离海岸还有十里左右。

    这在那战争仙器的面前，根本就不算是距离，眨眼之间，那恐怖的光柱便临头。

    “完了，这次真的完了。”

    李有才看着那已经临头的光柱，呆呆的说道：“琅邪天庭好狠，竟然赶尽杀绝。”

    后方的那些楼船上的仙人，也都面带绝望。

    他们没想到，自己好不容易要逃出血海，从血海的怪物口中逃脱出来，但最终却要死在自己人的手里。

    ‘自己人’！

    “只可惜，连累了陆云……他若不死，必将带着我陆族重回巅峰……”

    陆族一个金仙长叹一声。

    ……

    轰——

    光柱狠狠的轰在陆云的楼船之上，亿万血海海水被蒸发，无尽血海怪兽死在这道恐怖的光柱之下。

    那巨大的光华也将整片虚空照亮，无数仙人暂时失去视觉。

    “一道灭神霞光需要燃烧三亿上品仙晶。”

    金发男子金史空低着头，光柱爆发时候所产生的巨大光华太过夺目，总是他是一尊至仙，也不得不低下头来。

    “就算是玄天果位挨上一记也非死即伤，能死在灭神霞光之下，也算对得起你这仙界第一修仙者的身份了。”

    此刻，无名大城中的阵法已经停止运转，那支天兵显化出的战阵法相也消散无踪。

    他们的力量，统统都注入到战争仙器之内。

    战争仙器所释放出来的光柱，可不仅仅是纯粹的能量，更蕴含着一种恐怖的阵法，所轰击出来的也不仅仅是‘轰杀’，而是一种绞杀。

    “那四只黑色纸船距离楼船还有一段距离，战争仙器的打击无比精确，应该不会伤到那四只纸船。”

    这样想着，金史空再度抬起头来，他的脸上带着一抹笑容，看向血海。

    但是下一刻，他脸上的笑容凝固了。

    陆云的楼船依旧完好无损，包括其背后的十一艘楼船，在血海的半空中，缓缓的驶向无名大城。

    “这怎么可能！！！”

    金史空忍不住大叫，玄天果位都无法接下的一击，陆云的楼船竟然完好无损！

    这可是战争仙器，专门为战争而创造，可以说是现在仙界攻击力最强的仙器！

    竟然……无法撼动这艘楼船！？

    楼船之上，陆云的嘴角带着一抹冷笑。

    在他的身后，斐惗的脸色发白，她的嘴角流出一抹粗红的血痕。

    阴阳阵界之上，散发着朦胧的光晕，将她的身体护住。

    刚刚那一刻，正式斐惗施展出阵界珠的力量，一次性足足释放出五千余防御阵法，才将那恐怖的光柱挡下。

    斐惗也遭受反噬，受到不轻的伤势。

    “难道……这个陆云在血海中得到了先天法宝！？”

    忽然间，金史空醒悟过来，唯有先天法宝，才能挡下战争仙器的轰击！

    “我看，你究竟能施展几次先天法宝的威能！”

    金史空冷笑，“准备！再度开启战争仙器！”

    “可是大人，我们的仙晶不多了……”

    金史空的副官有些迟疑的说道。

    “无妨，等会得到陆云手中的先天法宝，区区些许仙晶算什么？”

    “而且，这一次借机灭掉陆族和陈族，仙晶还不是要多少便有多少！”

    “准备轰击！”

    刹那间，城中阵法再度运转，十几万天兵重新凝聚出战阵法相。

    那尊巨大的战争仙器，又一次的亮起。