    东庭洪河隘口处，张御的一具化影分身正飘悬在上空。

    时至今日，从内陆迁徙到来的部落依旧有不少，但是往往规模都不大，小的数十，大的上千。

    因为这里便于守御，东庭府洲此前在这里修筑了坚实的壁垒，又派遣了大量的修士驻守，可即便如此，许多部落靠近洪河之后，依然会选择攻击而不是交流。

    这其实大多数不是他们自己的选择，而是出于神裔和背后异神的意愿。

    虽然也有一些部落投顺，可实际上，若不显示出一定武力，这些土著是绝不会乖乖听话的，就是暂时投了过来，日后也一样会闹事。

    东庭玄府分析过，这些土著对东庭如此敌视，背后除了那些异神，也一定有复神会在推动。

    归根结底，安山以东，还是一处神光笼罩之地，生灵的一切，包括自身意识和行动都在神明的驾驭之下。

    要解决这些，就需彻底将这些异神和复神会清剿干净。

    不过现在洲治还未曾修筑、扩府也未完成，要是停下来去做此事，反可能顺了对方之意，故是他并不准备直接动手，而是打算采取另一种方法加以反制。

    他身影一闪，已是来到了密林深处一处河流边上，若是有内陆部落迁徙到此，这是必然经过之地。

    他一挥袖，立有一个两丈来高的粗实玉石墩落了下来，上面是一个浮雕人面，而玉内似有一个十分模糊的人影，并有灵光隐隐透照出来。

    自上回擒拿了颜子全，玄廷的判处已然下来，判其为“觉锢之刑”。

    此刑是将其躯体与神魂分离，躯体另行放置，不令其坏，而神魂则被分开锢束在了这等玉石墩内，作为野外的问道石。

    此玉石墩柱之上被设置了禁法，无论谁人到了其面前，并开口询问路途，或者请教一些问题，其都会作以正确的的指引和回答。

    不止如此，每到日落日出之时，玉石墩柱会向外大声宣扬如何对抗异神，其声可远传百里，如此可以迫使一些土著主动远离此间。

    而某些部落之中的部族民，有了获取知识和对抗异神的途径，或许短时间内看不出什么来，可久而久之，就会发生一定的变化。

    异神想毁坏这东西则是很困难的，因为玉石墩是用来自上层的宝材打磨出来的，又经玄尊之手祭炼，颜子全的神魂在内既不会消散，也不会受外来的力量的倾压，如此他也算是得到某种意义上的长生了。

    这玉石墩柱共是祭炼出了一主八副九个，张御将其中八个副柱分别放在各个河流和山谷必经之地上，而最后一个主墩则是放在了洪河隘口的堡垒之中。

    在做完此事后，他化影一散，意识重新回到了位于启山的分身之上，这时他感到有弟子在外等候，便道：“何事？”

    那弟子过来一揖，道：“玄首，崔玄正已是自外归返，正要向玄首复命。”

    张御道：“请他进来。”

    弟子当即下去传命。

    不多时，崔岳上得山巅，对张御打一个稽首，道：“见过玄首，此行两月余，岳与几位道友共是搜剿了三处复神会的驻地。

    只是在最后一处驻地时，复神会似是得到了消息，上层提前退却了，我们只是扫除了一些陶人和留下的杂役。”

    张御点首道：“此是复神会的一贯做法。”

    崔岳道：“只我们在那里发现了一些东西。”他从袖中取出一物递了出来。

    张御拿来看了一下，这是一柄十分寻常的玉如意，但所用材质上乘，看得出是用法力锻炼的，毫无疑问是出自修道人之手。

    这说明复神会与修道人也有一定的牵连。其实并这不奇怪，此前被擒捉起来的过千寻就很明显与复神会有过往来，或许还不止其人一个。

    只是过千寻到底为何要阻拦扩府，他未成廷执，还难知这里面到底是怎么回事。

    他道：“既然崔玄正已是摧毁复神会三处据点，那此事便先告一段落吧，近来府洲内涌来了不少修道人，还要劳烦崔玄正加以鉴察。”

    崔岳正容回应道：“此为岳之职责，岳定当做好此事。”

    复命过后，他就从启山之上告退下来。

    走在山径之上，他心中也是暗暗感叹，近来他借着陈廷执弟子的身份，利用训天道章与其他三大府洲的同道交流了一下，发现如张御这般时时关注下层，且又不胡乱插手的玄首当真是少见。

    不说几大府洲，现在各洲宿的玄首守镇都对下面其实都是不怎么理会的，至多只是负责守御。

    而少数对下面极为关注的，却往往是压得两府喘不过气来，能妥善调和上下并且做到有利于府洲的，目前也只有包括张御在内的寥寥几人了。

    他心中想着，这恐怕不止张御是曾在东庭任过玄首的缘故，更因为其人乃是玄修出身，一直在凡俗之中历练并成长起来的缘故。

    似如他，虽是陈廷执弟子，可实际上并不如何受看重。长久以来，他一直负责的是为门中的一些师兄弟打理俗务。

    陈廷执自己虽也是浑章修士，可真正承继他道法的，还是那些修持真法的弟子。

    他能看得出来，这几位同门表面虽然恪守礼数，对他很是客气，但内里实则高高在上，并不将他视作同类。

    而他却是下定决心，也是要做给那几位同门看看，就算他一开始修得便是浑章，没有得到上乘法门的传授，却也未必不能建功立业，并由此步入上境，到最后谁能胜出，还不一定呢。

    时间飞转，转眼十多天过去，此刻已然进入了十二月下旬，再有几日，便将是大玄历三百八十四年了。

    张御在启山上看着瑞光城中的往来人群，因为临近年节，东庭都护府又添加了不少人口，所以显得比往年更为热闹。

    由于几年大量造物技艺的引入，使得军事民生有了飞跃式的提升，除了港口处的飞舟往来不停外，小型的昆图造物飞车也时不时掠空而过，仅仅几年时间，东庭就将被甩下的七十余年空缺补上来了。

    不过他相信这还远远不是尽头。

    李青禾此刻正站在一边，他上月便已是从部落之中返回了瑞光，如今在启山山径这里负责接待往来之人。

    借着神袍之助，他也是一样看到下方景象，道：“先生，青禾从未想过，东庭也会有如此繁盛的一日。”

    张御道：“但有人并不喜欢这般景象，我辈所要做的，就是将此一切都是维护好。”

    李青禾用力点了点头，他想了想，惋惜道：“先生，再过几日便过年了，可惜青曦、青曙他们在外层看守庄园，无法和我们一起过年了。”

    张御道：“内外层穿渡会引得裂隙增多，如无必需尽量减少，以后会有机会的。”

    李青禾不免期望道：“要是什么时候，内外层能任意穿渡就好了。”

    张御道：“此事不易，但我辈正在努力。”

    要做到此事，首先要解决的是上宸天和幽城的麻烦，其次就是解决浊潮，内外层频频穿渡，浊潮也是无法平息的，但是他知道，玄廷看去是一直在找寻解决浊潮的办法，只是目前还似还未曾有结论。

    年节之中，玄府和军府都是加强了守御，但或许是前些时日崔岳的搜剿奏效，并没有什么意外，无波无澜过去一月。

    时间进入了三百八十四年二月，新洲治的修筑有条不紊得推进着，迁徙至东庭的人也是越来越多。

    这等时候，项淳寻到了启山之上，并向张御禀告道：“玄首，那盛剧已是排演妥当了，只是不知此中是否还有什么缺弊，还需玄首指正。”

    而同一时刻，昌合都护府之中，林玄修则是寻到了班岚，道：“班先生，自先生去年到此，已是过了近三月，先生的影画为何迟迟不见动静呢？”

    班岚微笑道：“林玄修见谅，当日东庭那位岳玄修占了一个先机，占了一新奇，而我后来便不能如此了。

    宣扬昌合府洲，只用景物风光是不成的，还需得有神，这方才能打动人，此神昌合少却了一些，故是这些时日在班某一直在找寻之中。”

    自岳萝之后，如今不停有影画涌现出来，昌合虽然有绚烂美景，可他清楚，光凭这个显然是不可能压过东庭的，必须有一个更为吸引人的东西。

    林玄修道：“班先生说得这些。我不太了解，那班先生可否给我一个明确的时日呢？总不能就这般一直等下去吧？”

    班岚微笑道：“还要再等等，等一个机会，不过快了。”

    林玄修道：“什么机会？”

    就在此时，何礼兴冲冲走了进来，道：“先生，找到了，那神国找到了。”

    林玄修皱眉道：“神国？”

    班岚对着林玄修一拱手，笑道：“林玄修，望你能出动昌合玄府乃至军府的人手，征伐此神国，场面最好大一些。”

    林玄修先是一怔，随后反应过来，看着他道：“这就是班先生所说的机会么？”

    班岚微笑道：“正是。”

    林玄修一琢磨，也是觉得这个主意不错。如今本土上洲战事已绝，昌合府洲可是位于疆域边缘处，还有什么能比征讨异神的征战更能吸引人的呢？想到这里，他振奋道：“好，我这便去莫主事进言！”

    ……

    ……

