    

    不再作犹豫的王小明果断的就把衣服穿上去了。

    是一件白色的衣服，上面印了一些东西，王小明没有多看几眼就穿了上去，像这种衣服一般质量都很差的，穿着也不怎么舒服，根本没什么好看的。

    “好了，既然人到齐了，我们就走吧。”陈天涯心旷神怡的前进着说到。

    本来还因为老板没同意退钱这一回事而感到不爽的他，今天早上却因为连续让一位少年天才吃瘪，心情就豁然开朗了起来。

    比如现在仍在进行，他不用回头看都知道，王小明到现在还没有发现，其实衣服是有问题的。

    王小明不爽的跟在了陈天涯后面，一心想着如何报复陈天涯，全然没有发现衣服的问题。

    而无意中撇了一眼王小明的吴昊，倒是尴尬了起来。

    他发现他给王小明的衣服背后写着些字：是我！男人的噩梦，你们的隔壁老王！

    吴昊还看到，衣服前面竟然还有，印着三个草书写的大字：王小明！

    吴昊有点纠结，要不要告诉王师弟呢，让他把衣服反过来穿就可以了。

    不过一想到这有可能是师父的意思，他又不好意说出来，他可没有本事参与两人的勾心斗角的。

    一个不小心吃亏的还是自己，毕竟他的能力就变化而言太过普通了，甚至可以说没有，这也是大多数强化系能力的通病，变化单一。

    这么一想的吴昊决定装作没看见就好了，到时候王师弟质问起来，他可以说是师父送的，自己没有穿过看过。

    那样子锅就会很自然的扣在了师父的身上，他就可以避免参战，虽然有点对不起师父和王师弟，但是就这么进去混战，他又感觉自己好无辜，以后这种事情得好好检查一下才行，不然到最后弄得一个好心办坏事惹得一身骚就不好了。

    很快他们穿过了小镇的西边，一路上王小明他们还经过了费清林的武器店。

    他还没有开门，店门口也没有站着一个看剑的小男孩。

    王小明不由自主的想到，这以后估计再也不会有那么一个，总是站在那店门口看剑的小男孩了。

    也不会有那么一个总是装作要揍小男孩，但是每次都放过他，心里还很不舍的老人。

    这座城市的习俗真的奇怪，为什么一个人的在外不收拾干净，就会视为不详承受周围人的冷暴力，很是不可思议。

    更不可思议的是生活在这座城市的费清林也多多少少受到了这方水土的影响，不然收安顾芜为徒这种简单的事，他又怎么会做不到呢？

    而实际他也仅仅只是带着安顾芜转了几圈大街，收拾收拾仪容仪表罢了。

    这令它很费解，一个七阶巅峰的人都能被影响，究竟是心性的脆弱，还是地方的怪异呢？

    王小明不再去多想了，因为这座小镇已经渐渐离开了他的视线中了。

    而且就算他发现了奇怪的地方，他也不会去追根到底，因为会把麻烦惹上身。

    就在这个时候，王小明紧皱起了眉头，他用力的去回想最近所发生的一切。

    他发现他竟然一点都不记得了，从进去小镇的那一刻开始，记忆就模糊了。

    可以说只记得个大概，这很不正常，对于一个能力者的记忆来说，这本身就是个不可能的事情。

    那么问题来了，记忆为什么会变得这么差呢？为了印证想法，王小明停了下来。

    陈天涯与吴昊两人像是配合多年的搭档，居然在王小明停下来不到一秒钟就跟着也停了下来。

    同时三人很默契的又再次出发，陈天涯朝后面看了过去，这时候给他的感觉完全没有了平时的那种嬉戏玩闹嗯感觉。

    反而是多出了一份谨慎和顾虑。

    “你们都感觉到了吗？”

    “记忆在消退。”

    “这是怎么一回事？”

    “我估计这大概跟时间能力有关，但是究竟是谁就完全没有一点头绪。”

    陈天涯这时候的记忆已经消失到只记得个大概得程度，这很可怕，要知道他可是八阶了，还有能力能如此的厉害，可以在他有所察觉的情况还能影响的到他了。

    究竟是哪一位大人物生活在了那里，他完全没有发觉到他的存在。

    “哈嘁~最近天气转凉了，正好用最近的收入买套被子。”刚起床的店老板自言自语的说到。

    ……

    由于只是忘记了一些无关要紧的事情，所以众人都没有在意，像一些重要的事还是没有忘记。

    比如陈天涯被一家旅店老板坑了不少钱，仍旧怀恨在心。

    比如王小明得到的笔记报酬，他也还记得。

    再比如吴昊被陈天涯收徒的事只要是有他们三个在的事，他们就都没某忘记。

    所以由于没有忘记重要的事情，三人也就没在管了，而是继续脚不停步的前进。

    这是一条漫长的公路，前方不知道有没有补充，两边都是些沙漠，以及偶尔有的一两颗耐旱的植物。

    带头的陈天涯开始渐渐加速，到了吴昊不得不开启能力才能跟得上去。

    当然，这对于王小明来说，还是很小儿科。

    他并没有出声，而是一边欣赏着周围景色，一边前进着，虽然周围都是些沙子，没什么好看的，但是王小明并不在乎。

    他想看看其他东西解解闷，这样单独心无杂念的跑，有些不可思议。

    这对于还身为一个人的王小明来说，他做不到，所以他要胡思乱想，比如对陈天涯算账什么的。

    由于忘记了不重要的事，反而凸显了陈天涯的事的记忆。

    王小明心里的账变得越来越清晰了，他已经开始准备算账的计划了。

    第一步就先从下一个城市开始，找到了住的地方，就可以实施了。

    只要陈天涯敢再去旅馆，他就敢开坑。

    前面的那时候，由于他看不透老板，不敢过于放肆，他很清楚，自己的运气，踩雷几率很高。

    所以一直忍着，就算不小心破坏了什么，还得用能力去特地恢复过来。

    就这样，以这种速度，他们跑了一整天，才感受到了下一座城市的气息。        

