    二院首例妊娠期阑尾手术成功的消息很快被传开。

    引起医行记者的关注。

    第一时间就赶到二院进行对唐明辉的采访。

    “请问唐明辉主任医生，首例妊娠期阑尾手术是多么困难的手术呢！”

    “这场手术的困难，我只能这样形容，是一座大山能压倒百分之八十的优秀医生，它对二院现阶段的医疗水平来讲这样是最贴切的。”

    面对记者的访问，唐明辉很严肃，也很拘谨。

    没有半点敷衍的态度，来面对回答这个问题。

    但很快引起社会关注度。

    记者点了点头，再次访问：“据我们了解，这位特殊病人是一院转到二院是吗？”

    “是....”

    “那么，这么难的手术，为何唐主任会选择一助的位置呢！”

    “这个问题简单，我技术不够......而且这次手术难度大，不仅要保住大人的生命安危，还要做到胎儿不在手术中受到影响....”

    唐明辉没有迟疑，正面回答记者问题。

    他作为主任医生，做一助没什么好隐瞒的。

    毕竟自己能力有限。

    自认自己菜，没什么丢人的。

    其实，唐明辉是在暗讽一院的某些人。

    当然接下来，记者肯定也会询问，是以什么样的情况让一个二院的急诊科主任医生，会去选择当一助。

    这个问题。

    唐明辉自然也做出很好的回答，他认为医生这个职业，“是一个终身学习的职业”。

    这句话一出，顿时引起很高社会的关注度。

    当然这种关注度对医生来说可有可无的。

    与此同时，陈启中看到医行记者采访唐明辉，整张脸黑了下来，就像乌云盖顶遮住了太阳。

    他想不到这样一个烫手山芋被唐明辉解决了。

    不！

    绝不是唐明辉解决的。

    刚才采访中提到自己是一助手。

    那么主刀医生会是谁？

    当然，陈启中是不会相信唐明辉有这个技术。

    但他想不到主刀医生是叶离。

    可这种事难免不了给叶离送一波冲突值。

    这时，门外传来一名男子的声音，“副院长，二院的麻醉师林森已经来我院报道了。”

    “嗯！让他来办公室一趟，我有话问他。”

    陈启中现在不停从二院那边挖人。

    同时，院长办公室蔡荣升看到二院记者采访，他脸色出现微妙的变化。

    先是想到二院有这么优秀的医生存在。

    但他听到记者谈到妊娠期阑尾患者是一院转二院时，令他眉头一皱，立马联系转院部。

    得知是陈启中批准的，这件事令他心情怫然不悦。

    更没想到对方都不请示他这个院长，就肆意用如此肮脏的手段来为难二院。

    此刻蔡荣生心中的气焰消失，他突然想看看陈启中能为一院做到哪种程度。

    或者，带来多大的利益。

    当然，蔡荣生自己也不是善茬，别看他有着鲜丽的外表，却不知道他有如今的地位，也是不断排挤他人才走到今天。

    ......

    直到下午三点钟。

    周如秋整理了两大箱行李，和一些随身用品。

    还有二十几个名牌包包，衣服鞋子等等，有的连标签都还没撕开。

    叶离一看价格就让人头皮发麻。

    每个包包都是限量款，价格也不菲。

    贫穷限制了想象，上一世听过什么包治百病。

    可这哪是治百病，完全让人得红眼病。

    论有钱，光是包包和鞋子、衣服这些全部拿去卖，就有大几百万。

    当然，这凭周如秋自己本事赚来的钱，别人也资格说三道四。

    周如秋看着房间里的衣服鞋子，“小叶，东西太多了，没办法一次性搬走。”

    叶离帮忙出主意：“这样吧！两个行李箱先搬走，包包这些放车后座，能放多少放多少，其余的这些有空再回来搬。”

    “只能这样了....”

    周如秋看了一屋子的东西，生活了几年累积下来的，会有这么多。

    当初买这里的别墅也是因为环境好，适合一个人独居。

    没想到今天要搬离这里。

    周如秋还是有些不相信：“小叶，你女朋友同意让我一起住，是不是骗我的！”

    “你不信可以看手机，”叶离将自己手机递给周如秋，“我想你住一起，有一部分是因为依依现实没有要好女性朋友，所以.....”

    “所以你就想让我当她闺蜜！”

    “差不多....”

    “突然，有点羡慕你的女友，能有个这么贴心的男朋友，我有点嫉妒了。”

    含笑调侃叶离的周如秋，“就不怕我离间你们吗？”

    叶离听后，嘴角微微抽搐了下，“我相信你不会。”

    周如秋的确不会，但她现在对叶离的情感渐渐升温，似乎超过了友情。

    偶尔会在言语上调侃叶离，但他会对周如秋像亲姐姐一样好。

    叶离帮忙拎着行李箱，“我们赶快回去吧！依依她着急要见你。”

    周如秋看了眼叶离，什么也没说，车子扬长而去，留下浅影渐渐消失在马路上。

    离开生活好几年的住所，周如秋没有不舍得。

    似乎能跟叶离住一起，更感到期待。

    车上周如秋突然想到郑州国交代她的话。

    “小叶，郑老有话让我转达给你，他说不后悔把公司交在给你手里，他现在挺好的，按照你的想法大胆去做，还有金卡不用还。”

    叶离没有直接回答周如秋的问题，看向车窗外，想到郑兴集团公司在自己手里已经有一些天了。

    公司的现在走向和发展都很不错。

    只有酒店出现假酒情况让公司声誉有点影响。

    但现在风波已经过去了。

    叶离沉思默想后，才开口：“周姐，一个月之后我会离开锦市，前往军医院，我想把公司完全交给你....”

    什么！

    原本全速行驶的保时捷，突然发出凶兽般咆哮，周如秋猛踩刹车。

    脚下的刹车片与轮胎发出尖锐声。

    车子瞬间停了下来，车后激起浓烟滚滚。

    叶离也很突兀。

    他没想到周如秋会赫然停车。

    后者痴痴看着叶离，唇齿颤动，眼眶湿润：“为什么要离开锦市！”

    “是因为答应....”

    叶离看到周如秋眼眶通红，欲言又止，顿时让车内的气氛变得尴尬了。

    他有些后知后觉，这件事上是不是先不告诉周如秋听。

    周如秋不是柔弱的女性，可她今天经过一场大病，看不见以往的干练的女强人。

    稍顷，叶离发现被周如秋目光一直看着。

    “那个，周姐我....”

    “你要去多久？”

    “一两年时间吧！”

    “好，那我会帮你守住公司。”

    

