    韩非本以为：自己伪装得天衣无缝了。

    谁知道，自己竟早就暴露了？他还误以为，大家都不知道呢……

    面对羊神机的问题，韩非淡淡道：“如果一定要出去，我目前最多能做到……临时带几个人过去。但是，他们的境界不能太高……”

    韩非抬头，看着天穹，又看向四方道：“老羊，在外界，这个地方被称为死亡之壁。大家都以为：这里蕴藏着无数的危险。实际上，这里的确危险。我只是运气好，一不小心，恰好在妖兽联盟的领地出现。这意味着：即便是尊者境，一旦进来，只要出现的地方不对，比如在黑血城、恐怖森那里，很难有活下来的机会。”

    老羊正在静静地听韩非述说。

    只听韩非继续道：“大约是从数百年前开始，黑血城那边，发现了死亡之壁有些地方的封印变得脆弱。于是，黑刹螺王开始布局……直到三年前，或者更早几年，他们打通了第一条出去的路……”

    “嘶……”

    老羊心头一震：“黑血城的人，可以出去了？”

    韩非摇头：“很难！以黑血城的实力，用了数年光景，应该消耗了不少资源，也只送了十来位尊者过去，连一尊半王也没有。最强的一个是尊者巅峰，名为草玄，你应该知道吧？”

    老羊吸了口气：“怪不得，怪不得几年前，我掐算草玄的时候，发现竟算不到此人，还以为他的实力达到了半王境，避开了我的掐算呢……还有呢？”

    韩非道：“后来，我与人类诸尊，在外发动了一场大战，斩杀了那些来自黑血城的尊者。到这时，死亡之壁才引起我的注意。于是，我寻遍千万里死亡之壁，终于找到一处封印薄弱之处……”

    老羊当即道：“在哪儿？”

    韩非笑道：“那个，只是一道缝隙，我过来都困难。您老和万兽岛上的大多数人，暂时可就别想了。”

    韩非悠悠道：“此番，我可以进来，代表着死亡之壁的封印在削弱……”

    老羊：“我可不想我兽族、海妖等到这囚笼削弱，自然崩解的那一天。”

    韩非笑道：“相信我，不会很久。我猜测，即便是现在，强者应该也是能撕开囚笼一角的。但是，不能这么做！”

    “为何？”

    韩非：“如果老羊你精通阵法，就知道，阵法一途，一个地方出现问题，那么会立刻加速其它地方出现问题。如果出问题的地方多了，这个阵法会自然崩解。如果我们现在就撕开囚笼一角，后果不可估量……届时，一旦黑血城和恐怖之森的人出去……你想过后果吗？”

    老羊沉默了片刻道：“你觉得，什么时候可以出去？”

    韩非也沉默了半天，然后才悠悠道：“等等我。”

    “嗯？”

    韩非：“等等我成长起来，等我到半王，或者……等我成王。”

    老羊刚想说话，韩非补了一句：“百年为期。”

    “百年？”

    老羊都听懵了，真尼玛能吹牛逼！你现在才初级尊者巅峰，即便你拥有越境而战之力，但是想成王？算你天骄绝世，你百年内，能不能到中级尊者巅峰……都是个问题？

    似乎是知道老羊不信，韩非笑道：“老羊啊！我今年……28岁了。”

    “噗……”

    当时，老羊就是腿一软，差点儿趴地上去。

    老羊一脸震惊地看着韩非：“多大？”

    韩非幽幽一叹：“一转眼，已经不再年轻，我已经奔三了……”

    “嘭！”

    下一秒，就看见韩非被一脚，踹飞了几百里远。

    大裂峡另一头，一群还在胡吃海塞的尊者，纷纷一愣，笑谈声纷纷戛然而止。

    只听老羊道：“继续吃你们的，我给他说媒，他不太肯。”

    牛大力一听，当时就皱起了眉头：老羊也真是的！这事儿，我现在都没那么急了。现在逼迫太甚，不太好吧？

    马麒麟悠悠道：“啧啧啧，牛兄他不知福啊！”

    “啪~”

    鳄铁一巴掌拍过去：“你懂啥？你现在，应该想想你该找哪个媳妇？水灵儿，咋样？”

    鳄铁的话音刚落，一根寒冰长矛，就扎在了他的屁股上，一只水麒麟歪着头道：“鳄铁，你皮痒了？”

    这边，又闹成了一团。

    韩非被老羊踹飞这件事儿，顿时间，已经被大家给遗忘了。

    这会儿，韩非已经飞回，一脸幽怨：“咋好好的，还踹人呢？”

    老羊没好气道：“下回好好说话……你确定，你今年28？我知道的，你在末法时代，应该就待了不久吧？”

    韩非愣了一下：“那个也算么？如果那个也必须得算的话，那我今年……卧槽，我都77了。我成老头了？”

    “嘭……”

    对面，闹腾之声，再次安静下来。因为，韩非又飞了。

    狂狮唏嘘道：“看来，老羊很执着啊！”

    闪电悠悠道：“看起来，牛兄也挺硬气，这样都不撒口。”

    牛大力红着脸，气哼哼地对着牛可欣和倪盼盼：“走，回家修炼去。你俩百年内，给我入尊，不然敲断腿……”

    牛可欣和牛盼盼，当时脸都绿了：不是，这跟我们又有什么关系啊？

    大裂峡这头，韩非又飞了回来：“哎哎哎，老羊，咱有话好好说……别动手动脚好不好？”

    老羊道：“那就百年为期。你既已出现，我相信你既然能让十万大山都教你绝学，应该不会让我们失望。”

    韩非笑道：“自然。不过我有个问题……”

    老羊：“？？？”

    韩非的脸色微微收敛：“战争巨人族，可还有族人？”

    兽族、天空一族、妖植一脉，都有生灵存在。

    独独这战争巨人族，韩非到现在，没有在任何一个地方，看见过他们存在的痕迹。

    老羊被韩非这么一问，微微摇头：“战争巨人族，在后世之战中，因为巨人王的陨落，后来多次征战中，陨落许多……后来，跟着神舟东渡，从此音讯全无！至少，在这囚笼之中，是没有战争巨人族的存在的。这一点，我可以肯定。”

    “东渡？”

    韩非长长松了口气，不是全灭了就好！总得留点儿香火才行！就是不知道，那些东渡的人，最终都怎么样了？

    确认了百年之期，老羊当时心情就放松了许多，他看见了出去的希望。

    囚笼虽大，那也是囚笼！而且，这里的环境相当恶劣，没人会喜欢这里。

    老羊的大多数知识，是从末法时代留下的古玉传承中得知的。

    而且，万兽岛就这么大，居住着一代又一代的妖兽。年长的妖兽，会给小妖兽讲故事，讲来讲去，都是那么些个故事。

    其实，老羊知道的并不多。

    只是，独独关于十万大山那部分的记载，因缘巧合的，就这么流传了下来。

    韩非跟老羊聊，也聊不出什么来。因为老羊知道的，自己基本上都已经知道了。跟他问一句西门凌兰是谁，这家伙竟只知道西门凌兰是正义之城的城主，除此之外，就什么都不知道了。

    这话题一聊开后，老羊道：“本来，我已经准备让牛大力叫你出来了。但是，你既然从闭关中出来，那就正好。兽族圣境，你得去看一看。那个地方，存在太久了！我爷爷的爷爷的爷爷……反正，就是在很久以前开始记载，就没人能够走入圣境的深处。没人知道里面藏着什么？但是，你不同。你可能经历过那个时代，影响过那个时代……”

    ……

    韩非对于这什么圣境，是一脸懵逼。

    至少，自己在十万大山那会儿，从来没听说过有什么圣境的说法。

    也可能是后来，有人打造的这个地方。

    老羊自然不会现在就把韩非的身份说出去……毕竟，这太过离奇，而且也太伤牛心了。牛大力好不容易遇到一个同族，内心还万分期待呢！

    老羊觉得：人类又如何，牛又如何？咱又不是变不成人形。牛大力论外表，又不比人族女人差多少……其实，也是可以的嘛！

    ……

    三日后。

    万兽岛上，啸声不断，韩非修炼了三天的《大荒体术》。虽然没有用，不能突破现在的瓶颈，但至少是一种尝试。

    这天一早，牛大力就叫起了韩非，领着牛可欣和牛盼盼，一起往圣地出发。

    牛大力：“妖兽圣境，一点都不危险的。偶尔会有人，在里面遇到一些小机遇。但是，那种机遇没有规律，只是偶尔会有。我和可欣、盼盼进去过很多次了，但什么都没遇见过，只能看你了……或许，那里能有我水牛一族老祖的传承。”

    韩非心说：你水牛一族的老祖？它帮我打过架。

    就冲着这份关系，我都不能泡你的嘛！这都隔了多少代了……

    韩非点头：“如果有机会的话，我一定留意。”

