    “平心，你别欺圣太甚！”

    准提被一个滚字气得半死。

    这一道声音可不是神识传音，而是全屏弹窗，整个洪荒都听到了这清冷的滚字。

    他咬牙切齿，收敛情绪。

    准提知道，如今之计还在于人间！

    如今玄门正盛，西方教必须先传教东方。

    物华天宝的九州才是当下大计。

    “哼！”

    “等封神结束，本圣定要入主地府，把你手中的轮回权柄，抢过来！”

    说罢，他目光看向混沌。

    此时，弥勒已经被打成了猪头，口中却一句一个鞭毛畜生。

    准提额头全是黑线。

    “道友，你找死吗？”

    果然。

    弥勒彻底让孔宣动了杀心。

    孔雀真身变回了人形，双指并拢，冲天一指，背后赤白金青黑五色神光，化作五口斩天裂地的神剑。

    “千年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    “大王推行笔墨纸砚以来，作诗词无数，这一首最得吾心。”

    “今日，我就拿你这张嘴试剑。”

    孔宣身后五口神光巨剑，每一口都蕴含着五行之力。

    他冷哼一声，遥遥一指，只见神剑带起五彩光华万道，直接斩向弥勒！

    “区区神通，岂能破吾法宝！”

    弥勒看到漫天剑气，从腰间扯下一个布袋，往空中一扔，须臾之间化作亿万丈大，将四方混沌之气都吞了进去。

    “这是本尊用龙华树皮炼制的后台人种袋！”

    “当初巫妖大战，天灾不断，本尊用此袋救了无数人族，裹到了西方大地，让西方有了人种！”

    “此后天降功德不断，晋升后天功德灵宝！”

    “你身披气运又如何，破不了本尊的功德宝贝！”

    后天人种袋源源不断的吞进混沌之气，体型越来越大，仿佛没有尽头。

    孔宣的无色神剑也在后天人种袋吞吐的气机之内。

    孔宣冷哼一声，眼中全是不屑。

    噗嗤！

    下一刻，剑气冲霄，竟然直接将通天大的布袋刺破亿万个破洞。

    弥勒张大了嘴巴，久久难以合上。

    他心中全是震惊，完全不敢相信。

    他炼制了亿万年的后天人种袋，连一刻钟都挡不住，就变成了四处漏风的破麻袋。

    孔宣冷笑。

    “本将乃大商总兵，你西方功德，来凑什么热闹。”

    后天人种袋被破，弥勒元神受损。

    他脸色僵硬，一口金血喷出。

    “收！”

    弥勒心疼无比的收回本命法宝，惊惧的看着虚空中的五口神剑，亿万年来从未感受过的死亡笼罩着他的元神。

    “跑！”

    弥勒哪里还顾得上白莲。

    未来道果被断，总比自身陨落要好。

    他周身金光四射，梵音阵阵，无穷的渡化之力冲霄而起，竟然堪堪定住了无色神剑。

    万道金光之中，弥勒转身就跑，头也不回。

    谁知。

    他还未撕裂虚空，踏出混沌，一道孔雀虚影出现在他头顶，遮天蔽日，一爪抓来。

    噗！

    弥勒被直接拍进了五色神光之中。

    “圣人救我！！”

    弥勒身上青色道袍突然被剑气割裂，一道道金色血液溢出的伤口，遍布全身。

    弥勒仿佛被凌迟一般，痛彻元神，惨叫不已。

    “不好！”

    “孔宣下了杀手，弥勒有陨落之危！”

    准提看到那五口神剑，心里都生出一道寒意。

    孔宣天生五色神光，没想到在人间这些年，竟然祭炼出了五口五行神剑！

    准提叹息一声，长袖一挥，七宝妙树穿过时空长河，带无穷佛光，在混沌世界大放光明，瞬间挡住了孔宣的五口神剑。

    “这一次，又要大伤元气了。”

    轰！！！！

    一个是圣人之下第一的五行神通，可以刷落万物！

    一个是西方圣人证道的法器，也号称无物不刷！

    五口神剑和七宝妙树，在诸天仙神震惊的目光中，猛然碰撞在一起！

    “铛——”

    瞬间！

    一道让人元神惊惧的碰撞声响彻混沌。

    混沌之气在这一击的余波之下，彻底沸腾！

    与此同时。

    人间油然而生一道气运。

    这道气运仿佛能穿透时空长河，无视天地距离，瞬间出现在准提身前，没入了他的元神之中。

    准提脸色一暗，道了声道号，体内金光绽放，化作一朵朵金莲，将这道气运镇压住了。

    “量劫将至，还是逃不过红尘之厄。”

    准提叹息一声。

    ……

    寿仙宫。

    闻仲自从孔宣出现，张开的嘴巴就没有合上。

    他手中的禹王酒一杯接一杯，连续不断。

    子受没有元神，目光看不到混沌之中。

    但他能看到孔宣打开的虚空之门深处，不断亮起的阵阵神光！

    子受抿了一口清酒，啧啧道：

    “这等威势，只能用斗气化马来形容。”

    混沌之中。

    弥勒身在余波正中，惨叫一声，被直接击飞，飞出了混沌，落到了西方世界去了。

    孔宣的五口神剑，被七宝妙树一刷，出现了道道裂缝。

    他一双凤眼冷冷看向人间，看着那位凌驾于众生之上的圣人，口中没有半点尊敬。

    “原来是西方圣人。”

    “圣人不在西方普度众生，来人间作甚，不怕人间气运入体，让你圣位不稳吗？”

    “放肆！”

    “贫道只是救一救人，又能沾染几许因果。”

    “圣人驾临，汝不知跪礼吗？”

    准提脸色阴沉。

    先前。

    平心娘娘在诸天仙神面前落了他面子。

    准提已经怒不可遏。

    现在，就连一只孔雀都敢不敬圣人。

    孔宣丝毫不惧，冷哼一声，化作金甲战将，从混沌之中一步踏出，来到人间。

    五色神光刷出的混沌巨门，瞬间消失，看不见丝毫痕迹。

    他站在九州之上，人间气运冲霄而起，化作一件披风披在它身上。

    孔宣道：

    “本将乃大商三山关总兵，只拜人王，不拜圣人！”

    “好好好！”

    准提连说三个好字。

    “你这湿生卵化之辈，披毛带甲之徒，有何资格修行大道。”

    “今日吾沾染红尘因果，也要废了你！”

    “于吾圣人而言，万年便可炼化。”

    准提一招手，七宝妙树落入手中，现出一尊圣像来！

    他十八只手，二十四门，执定璎珞伞盖，莲花鱼肠，神杵宝锉，金铃金弓！

    准提周身一道道梵音响起，金光道道，将人间气运挡在身外，手中加持神杵带着万道金光将孔宣笼罩在内。

    “宝焰金光映目明，西方妙法最微精！”

    “孽畜！还不现出原形！”

    孔宣脸色凝重，看着虚空中圣位无边的加持神杵，五色神光冲霄而起，看看挡住了万钧神杵！

    只是。

    圣人毕竟是圣人。

    哪怕他有人间气运护身，也无法挡住圣人之威。

    “这就是圣威吗？”

    “很强。”

    “可惜，本尊不惧你。”

    “准提，今日你若杀不死我，总有一日我会将你打落圣位。”

    此言一出。

    震惊九天十地。

    不愧是天地间最骄傲的孔雀！

