    落月沉馀影，夜鹰流暗光。鏖战通宵，落月西沉时，巨大的夜鹰化为一道暗光，随着空中明月消失无踪。

    激烈的战场，硝烟平静。

    海面上，海战余波荡漾，辚辚朝晖之中，反射出柔和的光芒。

    海船甲板上，修士们盘膝而坐，打坐恢复。

    一夜激战，不少修士都消耗一空。

    大战稍息，正在恢复状态。

    一夜大战。

    统计结果很快出来。

    一夜下来，三神船队仅仅是灭杀了不到千只夜鹰。

    而三神船队之中，陨落修士也达到了二十多人。

    倒是风云号霸海神舟范围之内的修士，陨落极少，有一名修士陨落还是因为此修士见猎心喜，跳出了神舟保护圈，冲进了海面，返回不及而被夜鹰围击致死。

    海面上，不少修士遗体摆在了甲板之上。

    三神号修士肃然而立，垂道别。

    混迹南洋，生死存亡只在一念间。

    二十多名陨落修士，如今甲板上，不过十人遗体。

    将军难免阵前亡。

    今日别人陨落，很可能明日就是自己。

    修士们心有戚戚。

    蓝国纯垂盘坐在白头海雕背上，白头海雕高傲的头颅也垂了下来，一如在哀悼修士。

    钟丽娟脆声唱到：“儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。手提三叉戟，身佩白玉珏，饥啖海兽头，渴饮海兽血……”

    三神号上，修士们齐齐低沉地唱起了海神歌：“落叶萧萧, 壮士血热，寒风如刀, 悲歌声切……”

    悲歌声中，独眼浩三高声喝道：“兄弟们好走，送行。”

    三神号修士，包括风云号修士齐齐垂。

    独眼浩三大手一挥，甲板陨落的修士齐齐飞向大海。扑通扑通声中，落入大海之中。

    跟独走南洋的风云号有所不同。

    三神号船队由很多海船组成，混迹南洋之中，为了提振士气。为了增加船队荣誉感，钟丽娟自编了“海神歌”。

    每遇大战，三神号修士高歌而起，慷慨而战，平添几分豪气。

    同样是葬身大海。

    歌声之中海葬。和无声无息陨落大海之中，意义截然不同。

    三神号航行南洋十多年，已经形成了独特的风格。

    每当有修士在海战之中陨落之后，三神号都会为其举行海葬，歌声之中，缅怀修士，回忆蛰笪宗的点点滴滴，坚定道心，形成合力，又有一些独特的效果。

    看着三神号修士神态庄严的肃然海葬陨落修士。桅杆上肃立的孙豪不由想起了昔日青云门对决五行魔宗的战场。

    战场之上，两宗修士也是高唱战歌，为宗门而战。

    歌声之中，有多少如同旭日剑彭琳一般的热血男儿慷慨赴死。

    不过，孙豪怔怔地想到，今日今时，或者是再过去一些岁月，又有几名修士会记得曾经的热血？

    如不是此情此景勾起了孙豪的回忆，彭琳差不多已经隐藏到了孙豪的记忆海底。

    心中谓然一叹，孙豪也随着三神号修士低沉地吟唱起来：“落叶萧萧, 壮士血热。寒风如刀, 悲歌声切……”

    夜鹰岛群第一夜。

    三神号陨落修士二十多名。

    白天暂时归于平静。

    但是，每名修士心中都知道，接下来，每一个夜晚。必将都有一场血战。

    夜鹰此时不知道躲在什么地方养精蓄锐，它们一定会随着明月的出现，再度化身巨鹰，抵挡三神号的入侵。

    金丹修士简单交流了几句，三神船队就地休整。

    修士们以海船为单位，总结第一夜海战得失。为今夜即将到来的血战做准备。

    海空之中，三头白头海雕高高飞起，穿入云层之中。

    蓝国纯把它们派出去侦查，一来看看夜鹰岛群是不是还有其他强悍的敌人；二来也希望能找到夜鹰的落脚之地。

    如果能在白天现夜鹰群落，能在白天动进攻，战局一定就会大利三神号。

    夜空，明月之下的夜鹰，借用了自然伟力，战力倍增。

    避实就虚才是最理想的战斗。

    只不过，想来夜鹰白日间隐藏很好，要想现它们并不会很容易。

    白头海雕也不知能否有所现。

    孙豪也返回了自己的修炼室。

    夜鹰离去之时如同暗影流光，度极快，好像是悄无声息地落入了大海之中，孙豪也没能准确找到夜鹰消失的方位。

    倒是也帮不上蓝国纯。

    现在，孙豪的第一要务还是抓紧时间喂饱体内的须弥凝空塔。

    要不然，孙豪的实力始终会挥不出来。

    现在的战局倒是影响不大，但是一旦遇见真正的危机，真正的大战之后，哪怕是有金李两位修士相助，孙豪也很难保持得住风云号的霸海神舟状态。

    白天就在各自修炼的过程中一晃而过。

    很快，夜晚来临。

    一轮皓月升空。

    暗影流光再度出现。

    夜鹰再度形成了一副“海上明月飞鹰图”。

    血战再起。

    一战又是通宵。

    是夜，适应了夜鹰战斗方式，修士损失少了许多，仅仅陨落了七八名修士。

    但是同样，夜鹰的损失也少了许多，统计表明，一夜战罢，真正被击落的夜鹰也不过两百多只。

    早上，再度简单的海葬之后，船队恢复了平静，修士们各自抓紧时间修炼恢复。

    第三夜，血战如期到来。

    是夜，夜鹰的攻击强度稍有不足，没有修士陨落，而夜鹰的消耗也很少。

    只不过，明月西沉之时，看着空中的一轮明月，蓝国纯脸上的神色是越的严峻起来。

    几乎是同时。

    孙豪也想起了一种可能，看看空中越来越丰满的明月，心中涌起不好的念头。

    情不自禁，孙豪看向蓝国纯。

    恰巧蓝国纯此时也看向孙豪的方向。

    看到孙豪的眼神，蓝国纯怔了怔，心中想到：“沉香真人虽然实力较弱，但眼力却也了得，想来他也现其中关键，哎，就是他实力实在是不够看，要不然，船队就不会如此艰难了，希望过得几日，他的霸海神舟依然能顶得住夜鹰冲击。”

    夜鹰借月而战。

    那么夜鹰的战力会不会跟明月的阴晴圆缺有关？

    最近几个夜晚，明月高悬但并不是丰盈状态。

    过得几日，月圆之日，夜鹰会不会战力大增？

    可能性很大。

    孙豪想到了，蓝国纯也想到了。

    第二日，孙豪现，蓝国纯神态严肃了许多，给三只白头海雕交代搜寻任务的时候，也慎重了许多。

    如果不能在月圆之夜前找到夜鹰落脚之地，等待三神船队的就将是一场血战。

    接下来两夜，夜鹰依然会随月而现，但是，其攻击强度依然不大，更多的试探性进攻。

    孙豪可以肯定，夜鹰的试探其实就是等待，等待合适的战机，等待月圆之后，一举击溃人族入侵者。

    看到蓝国纯越来越严峻的神色，钟丽娟明白过来。

    后来，独眼浩三也在皓月西沉之时，恍然大悟一般大声嚷嚷道：“娘的，该不会这群畜生在等待月圆之夜吧……”

    大6的明月，月中而月圆。

    距离月中不过三两天而已。

    三神号上，备战态势顿起。

    风云修士同样在心态轻松地备战。

    三神号修士们认为风云修士是一群没见过大海战的土鳖，认为风云修士在盲目乐观。

    但是，风云修士不觉得夜鹰能突破有沉香真人坐镇的风云号。沉香真人一直低调，低调，但是真正的实力一定会让所有修士大吃一惊。

    目睹过孙豪逆天战绩的风云修士对孙豪充满信心。

    孙豪却是眉头紧锁。

    自己的事情自己知道。

    如今的状态之下，孙豪还真的不敢肯定自己一定能挡得住月圆状态下的夜鹰袭击。

    如果挡不住，岂不是辜负了风云修士的信任？

    如果当不住，对自己充满信心的风云修士措手不及之下，也不知会遭受到多大的损失。

    孙豪心中暗暗着急起来。

    早知道会是如此情况，孙豪就不该匆匆忙忙炼制须弥凝空塔了。

    修士任何时候都大意不得啊。

    又一次，巨鹰丢下几巨尸体，随月隐去。

    蓝国纯看着无限丰盈的明月，若有所思。

    独眼浩三突然看向不远处的孙豪，扬声说道：“沉香真人，明日月圆，浩三有一句话不知当说不当说？”

    孙豪微微一笑：“浩三真人但说无妨。”

    独眼浩三仰天哈哈一笑：“我看风云号上，实力较弱，怕明日很难挡得住飞鹰一击，要不，三神号给你支援两名金丹可好？”

    这是信不过沉香真人，信不过风云号啊。

    不少风云修士，甚至的金李两位真人脸上都稍稍难看，喻不欲脸上甚至是出现愤慨神色。

    孙豪微微一笑，从善如流地说道：“如此倒是也好，沉香正想向蓝真人求助呢。”

    蓝国纯点点头，对孙豪说道：“今夜的确有场恶战，大家都是为战斗负责，沉香能如此想，很好，那么沉香，不知风云号是否还需要其他帮助，两名金丹是否足够？”

    孙豪稍一沉吟，开口说道：“如此沉香也就不客气了，沉香此次出门仓促，身上所带储备不足，不知蓝真人能否支援一点补充真元的灵丹？”

    蓝国纯脸上微微愕然。(未完待续。)