    “为了玄龟圣兽族？这怎么讲？”

    十四一听，这些伤势竟然为玄龟圣兽一族出头而导致的。而敌人，他一猜就是大战时的域外魔神。

    “少主。这些皮外伤不难治疗。但就那丝毁灭之力，让我每次伤口愈合都会变得更加困难。

    一来二去，也就拖成现在这个样子了。”

    “一直没变化吗？”十四作为一个负责的“医生，”那定是要问清自己病人病况的？检查的也是十分仔细。

    渐渐的，他发现了问题的严重性。

    十四发现，那丝毁灭之力竟然用普通的方式无法根除，它们一直在吞噬者杜金鹏的生命本源。

    想这杜金鹏乃是堂堂神帝境界，按理说混上三五千年寿元是绝对没有一丝一毫问题的。

    但这自只有不到两千岁的杜金鹏，身体里的寿元生命力已经如同那行将就木之人一般。

    体内源力更是乱糟糟一片。若不是他修为高绝强行压制着，恐怕早已经爆体而亡。

    就算现在他强行压制着，也实在如同一枚行走的炸弹。稍微有点什么东西的刺激或者他自己一个放松没压制住。他体内的狂暴源力就伺机而动。

    到那时，产生的威力可是相当于一个神帝自爆的力量。就眼前这个大殿，一瞬间就没了。

    但是十四也发现了阿绿出来寻找造化之力的原因。

    那就是自己身体里的造化之力对这毁灭之力极为克制。只有造化之力才能彻底清除伤口上那些不断闪烁的毁灭之力。

    既然能克制，十四没有丝毫迟疑。直接带着杜金鹏盘膝坐下。

    十四以双掌一处处运转造化之力覆盖杜金鹏的伤口。

    一阵噼里啪啦的湮灭之声，从他的手掌与杜金鹏的伤口之间穿出。

    ……

    杜金鹏脸上的汗越来越多。那神色也渐渐的从扭曲到如今的平静。

    这份控制之力，这份毅力与忍耐力，当真是一般人无法做到的。

    一上午时间。就这样过去了。

    白昊她们，也早在十四给杜金鹏疗伤时就离开了去。

    他们留在这里也尴尬，索性，就出去看看风景。顺便，白昊的一个重要目的就是去给自己的十八师姐去寻找那归来之必须物品。

    终于。十四收功了，此时的他。头眩眼花，屁股发麻。这么高强度的功力输出，可绝不是一件轻松的事。

    他不太轻松，不太爽。但此时，那位杜金鹏族长，可实在是爽得很！

    他看了看自己又充满了力量的双手，又对着镜子看了看自己那已经变回黑色的飘逸长发，不禁的喃喃自语道：

    “七百多年了，我终于好了，好利索了！”

    这种激动，十四实在理解不了。当然，杜金鹏却不管这些个。没有人比他自己对自己更加的感同身受。

    这七百年的煎熬，若是换了一个人，可能早就自杀了。

    如今，寻得自家宗族少主，又治好了自己的一身顽疾旧伤，更加重要的是，十四竟然用造化之力将他损失的寿元给补回来许多，他如何能不激动，不兴奋呢！

