一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第787章回到正阳大陆！

    天月教主默默转身，让自己的心情尽量平静一下，抬腿走了……

    教主一走，众位长老以及弟子全部撤离，只剩下东方白一众人。

    “娘，你起来吧。”东方白蹲下身子，将之扶起。

    梦寒雪看到天月教主沧桑的背影，心中很不是滋味。

    “伯母，我们快走吧，免得途生变故。”

    “走！”

    梦寒雪一步三回头的走了，她不舍的同时也十分愿意跟着儿子离开。

    这种心情很矛盾，或许很多人没体会过吧？

    所有人匆匆离开，距离天月教最近的地方自然是万兽宫。

    天色刚亮，所有人便赶来这里。

    “娘，这里是依依的地方，我们可以简单安顿下来。”来到大殿，东方白扶着梦寒雪坐了下来。

    “这地方不错，一点也不比天月教差。”梦寒雪环顾四周看了看说道。

    “伯母，你安心住着就好，红衣给你准备些饭菜。”

    “别麻烦了，我不饿。”

    “娘，这里是你儿媳妇家，当做自己家就好，不用拘束。”东方白劝解道。

    “是啊，伯母！”万红衣脸色微微一红道。

    “我去帮依依做饭，好长时间没见她了，倒有些想念。”许晴端庄大方，明眸皓齿，“只是不知现在的万宫主和以前的依依有没有区别。”

    “万宫主就是依依，依依就是万宫主，咱们姐妹之间当然是依依喽。”

    万红衣说的够明白，在姐妹面前乃是依依，在外人面前就是令人闻风丧胆的万宫主！掌管数十上百万的圣兽之王！

    “那就好，我还怕大半年不见，我们姐妹开不得玩笑了。”

    “不会！别忘了以前在元帅府，依依什么都不懂，全靠你们一点一点教我。”

    “是啊，谁曾想一只小狐狸会是天域偌大的万兽宫主。”

    “你俩别说笑了，馨儿先去给你们做饭了。”

    “我也去！”

    “还有我。”

    一众女子相继离开，一是觉得母子两人一定会有很多话说，二来在婆婆面前，实在感到别扭。

    没有自己这些姐妹在一起轻松自在，愿意说什么就说什么，愿意怎么闹都没事。

    在长辈面前，比较拘谨。

    “儿子，你这么多女人，她们之间不会争风吃醋吧？”梦寒雪看着几位莺莺燕燕，花枝招展的女子好奇问道。

    “不会！”东方白摇摇头。

    “还是我儿子有本事！”

    “这算什么本事啊，如果自己的女人都处理不了，还谈什么其他。”东方白装逼道。

    “行了你，越说越上脸。”梦寒雪白了一眼儿子，“过来，让娘再抱抱你。”

    “娘，我现在是大人了，不是小孩子。”

    “你再大，在娘面前你就是小孩子，怎么？你是我生的，难道不能抱抱了？”

    “好吧！”

    梦寒雪将儿子搂在怀中，手臂越来越紧，“娘又再次抱住你了，我的儿子！有时候娘真想抱你一辈子。”

    “娘，你还是去抱爹吧？”东方白笑眯眯道。

    “他……有什么好抱的，哪有我儿子亲。”

    “口是心非，你们两人十九年没见了，想必很思念吧？”东方白抬起头正色问道：“你什么时候去见爹？孩儿随时送你去正阳大陆。”

    “我……不敢去。”梦寒雪松开儿子，转过身幽幽道。

    “为何？”

    “我害怕你爹会恨我，也无法面对东方家的列祖列宗。因为我一人，而差点导致东方家面临灭族，死了数百人。”

    “难道不想与爹团聚？”

    “不是不想，而是不敢。”

    “娘！有句话孩儿不知该不该说，你是东方家的媳妇，此乃铁定的事实。无论你愿不愿意面对，敢不敢面对，这都是你需要面对的。相信爹不会太过责怪，若论有罪，怪就怪你们两个人相爱了。”

    “人世间的情爱本没有错，错就错在人规定的规矩，因为某些特殊的规定，导致了我东方家增添了数百亡魂。”

    “唉！其实不该面对的，才真正的需要面对！娘，你可要考虑清楚。以后儿子成亲了，你总不会还不去东方家族吧？既然迟早都要回家，何尝现在不回？”

    梦寒雪抿了抿红唇，在原地站了良久，终于点了点头，“好，我回去！一切都是因为我，我这个东方家的媳妇也该去见见列祖列宗了。”

    “这才对嘛。”

    梦寒雪在万兽宫待了三天，这三天她和几位准儿媳很合得来，没事的时候在一起聊聊天，说说话，相处的十分融洽，也渐渐熟络起来，几乎到了无话不谈的地步。

    谁说婆婆和儿媳是天生的敌人？这不是挺好嘛。

    三天后，梦寒雪决定离开了，东方白准备送她回正阳大陆。

    万红衣三番五次挽留也无用，离开的只有东方白，梦寒雪，清灵和许晴，其余人都留在韩阳天域。

    馨儿也想回去看看，不过被拒绝了。五岛的圣女总不能都走吧？不然五位岛主知晓后定然会着急。

    至于圣女的护卫都留在了韩阳天域。

    在山海门的后山有一条通往下界的通道，山海门主早已准备好了一切，打开了通道。

    几人就这么回到了正阳大陆。

    一来到正阳大陆，东方白倍感亲切，在这个地方有太多太多的回忆，还有一个放不下的亲人。

    “哇，快看，美女哇！”一人眼中放射出精光，垂涎欲滴。

    “果然！一下碰到三位绝世美女，啧啧啧，今天艳福不浅啊。尤其那个长腿妹子，那小模样……，我的小心脏快承受不住了。”

    “其外两个也不错，尤其年龄大点的，风韵犹存。”

    “说个屁，快点追上去，既然碰到了就是缘分。”

    两人轻身一跃，来到四人跟前。

    “有事？”东方白淡淡问道。

    “有点事，兄弟你艳福不浅啊，老哥我想跟你借点东西。”一人笑眯眯道。

    “什么？”

    “借俩美女。”

    美女有借的？并且借到了东方白身上，简直不要命了。

    东方白摇摇头，此等宵小之辈实在不愿多理会，扭过头看了看身边的几女，“咱们走吧，不必和他们一般见识。”

    “算了，本打算教训一番，你如此一说我就不和他们计较了。”清灵清脆道。

    说着四人准备继续前走，谁知麻烦找上门，想脱身也难。

    有些人就是作死！