    从史莱克学院到索托城并不远，等朱竹清他们几个人跟上来的时候，弗兰德又一声不吭的继续带着九人出发了，只不过这次的速度明显慢了许多。

    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。一行十人顺利的进了城。

    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。

    街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    除了服装不同，许多地方都像极了叶问前世的夜市，非常的热闹。

    叶问虽然白天来过这里，但并没有见识过夜晚的索托城，穿越这么多年，也是第一次在晚上来到这种王国境内的主城，所以显得格外好奇。

    小舞比他更是不如，看着街道两旁各种诺丁城里根本看不见的稀奇古怪的东西，激动的很。

    要不是叶问一直看着拉着，估计早就走丢了。

    朱竹清依旧一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半点关系似的，目光始终停留在自己面前的叶问身上，并没有被外界的东西所扰乱。

    戴沐白眼睑内敛，显示出了他难得沉稳的一面，样子几乎和朱竹清一模一样，只是他的脸上少了那层冰霜，一切都表现的很中规中矩。

    毕竟他可是索托城“洗澡堂”的常客。

    而马红俊和奥斯卡的眼睛就有点不够用了，虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他们俩的双眼却滴溜溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

    下到六岁，上到六十，这俩色狼的眼睛几乎都不放过，一旦看到身材丰满一些的，立刻就是大吞口水。

    幸好他们在队伍最后面，其他人并没有发现他们现在的样子。

    唐三性格沉稳，看见索托城的夜晚如此繁华，也只是意外了一下并没有什么特殊的感觉。

    最让人意外的还是水清清，她好像第一次进这么大的城市一样的，灯红酒绿的街道和川流不息的车马竟然一时间把她看呆了！

    任叶问在旁边呼唤了好几声才清醒过来，重新恢复了面纱仙子的出尘气质。

    和原著一样，一行九人在弗兰德的带领下直接来到了索托大斗魂场百米外。

    早在半路的时候，戴沐白和马红俊的脸色就变了。

    “院长，第一天就让他们来这么?

    戴沐白沉声道。

    弗兰德手指前方一大片高耸的建筑淡淡的道:“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。

    顺着他手指的方向，叶问等人看到，在距离他们百米外有一大片高大连绵的建筑物，从他们这个角度，也只能看到那个建筑物接近百米，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。

    从那巨大的建筑物中，还隐隐有喧嚣的声音和各种光芒在闪烁。

    “你们的武魂不同，魂力不等，各自的修炼方式也大不一样。

    学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。

    剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。

    同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。

    只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。

    所以，你们的第一课，就是实战，而那个地方，就是你们的课堂。”

    弗兰德仰头看着远处的建筑，语气极为肃穆。

    戴沐白和马红俊对视一眼，马红俊是没敢吭声，戴沐白邪眸之中则流露出了无奈，他们显然都知道那是个什么地方。

    而唐三、小舞以及两位冰美人朱竹清和水清清都一脸的疑惑。

    宁荣荣是七宝琉璃宗的小霸王，喜欢到处乱疯，倒是知道这是什么地方，所以没有惊讶。

    至于叶问？

    原著穿越党走到哪都是博士，赫赫有名的大斗魂（赌）场，怎么会不认识？

    弗兰德道:

    “类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。

    这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。

    因此，你们眼前的大斗魂场，就被冠名索托大斗魂场。”

    “大斗魂场是魂师比试决斗的地方，也允许平民观战，一般这种斗魂场里面魂师的实力，往往都能代表了这座主城或者这个王国公国的魂师总体实力。

    这里面，很残酷，但也确实能够锻炼魂师。”

    进过大斗魂场的戴沐白补充道。

    原著中，唐三听到这里就有些受不了了，觉得魂师打架被别人观看岂不是跟耍猴一样？

    但现在的唐三明显变了，根本就没吱声。

    挥挥手，弗兰德一边带着九人走向索托大斗魂场，一边缓缓的说道：

    “大斗魂场以胜负定积分，积分达到一定的程度就会升级你们的徽章，

    任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。

    这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的，徽章等级高的好处极多，我就不详细解释了。

    徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八种。”

    说到这里，弗兰德的目光依次从面前五人身上扫过。

    “我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到金斗魂徽章，明白了么?”

    本来，弗兰德是想给九个小怪物们定银斗魂徽章目标的，但一想到叶问，小舞，水清清三人的变态，立马又改了口，变成了金斗魂！

