    第182章 最后一个半小时

    张辰的话一瞬间让四周安静了下来。

    起身准备离开的戴长华也停下脚步，感到一阵后怕，酒也醒了不少！

    前有“春秋两不沾”，近有“清华学姐”！

    如果真被诬赖是家暴男后果不堪设想！

    赵雅也愣了一下。

    她本来就是有这个打算！

    把视频发到朋友圈，给戴长华泼脏水。

    把自己塑造成一个受男朋友家暴的受害者。

    让他臭名远扬！

    让他丢掉工作！

    让他社死！

    这就是敢先甩掉她的下场！

    这种渣男必须让他受到惩罚！

    “你……你是他朋友，当然是帮着他说话！”赵雅指着戴长华喊道，“他就是家暴我了, 他就是一个渣男！”

    然后看向宋巧巧说道，“我劝你赶紧离开他，正所谓人以群分，他们两个臭味相投，指不定也是一个家暴男！别以后受伤了才知道后悔！”

    “他是什么样的人我比你更清楚，轮不到你来操心。”宋巧巧直言不讳的怼道, “反倒是你, 做了什么自己心里清楚！姑娘, 我劝你善良！”

    众人的目光都集中到张辰和宋巧巧身上！

    几个女孩子看到张辰的帅颜都是眼泛桃花，不停的在心里YY：哇！小哥哥太帅了！要是能和他在一起，就算被家暴也心甘情愿！

    她们想喊出三国杀里黄盖的台词：公瑾，请鞭挞我吧！

    几个男人看到宋巧巧则是荷尔蒙上升，心中燃起熊熊的保护欲，恨不得打死张辰这个“家暴男”。

    张辰心里给宋巧巧竖起大拇指，小丫头性格很直爽，我喜欢。

    赵雅被宋巧巧怼的眼皮跳了跳，难道是自己和孔岩的事情被他们知道了，所以戴长华才提出分手？

    不可能呀！他们两个见面很小心，并没有一起逛街，怎么可能会被人知道？

    赵雅摆出一副谆谆教诲的口气说道，“你的心态我能理解，恋爱中的女生都是盲目相信男朋友, 我以前也和你一样，所以才会遍体鳞伤, 希望你以后不会后悔！”

    宋巧巧不由打了一个寒颤，有点想吐的感觉, 世上怎么会有这么无耻的人！

    张辰也被她的不要脸折服, 不拿去做防弹衣简直浪费材料！

    戴长华紧紧攥着拳头，气的浑身颤抖，忍不住爆发出来，厉声质问道，“赵雅，我什么时候伤害过你？我从来不舍让你受一点点委屈，你让我做的每一件事，我都拼劲全力去做，让你开心。我哪里伤害你了？你说！你当着大家的面说出来！”

    “你……你这么凶干嘛？想报复我吗？”赵雅惊恐的后退了两步，装出一副瑟瑟发抖的样子，“我答应和你分手就是了，也不会把你的事情说出去，我这就离开！”

    她避重就轻的转移话题，让人感觉就像是害怕戴长华的报复，不敢再提家暴的事情，转身想要离开！

    戴长华喝了的满面通话，加上心里憋屈的激动, 双眼血红，面色狰狞，的确有些吓人。

    张辰拍了拍他的肩膀，让他冷静下来，并且示意宋巧巧也拿出手机录像。

    然后挡在赵雅的身前，讽笑的说道，“赵小姐这么急着离开是害怕还是心虚？”

    “你想干嘛？”赵雅惊慌的问道。

    张辰淡笑说道，“我只是想向赵小姐确认，华子哥是不是真的酗酒家打过你。”

    “当然是真的。”赵雅趾高气扬的说道。

    “我没有，你不要血口喷人。”戴长华憋屈的吼道。

    “那他喝醉了下手一定没个轻重，赵小姐被打的挺严重吧？”张辰问道。

    “嗯。”赵雅鼻音嗯了一声，“他就是人渣！”

    “那你被打伤一定有买药消肿吧？”张辰接着问道。

    “嗯。”赵雅点点头。

    “他打过你几次？是在什么时候？”张辰继续问道。

    赵雅不耐烦的瞎编道，“有两三次，什么时候我哪会记得那么清楚？”

    “不用记那么清楚，告诉我们大概的时间就行。”张辰淡笑的说道，“是一个月前，还是三个月前，还是半年前，这总该记得吧？”

    赵雅被张辰逼问的有些心慌，在这么问下去自己肯定就会露馅了，直接说道，“你又不是警察，我凭什么要回答你？快给我让开。”

    “好。赵小姐请便。”张辰让开身位说道，“不过我提醒赵小姐一句，在客观方面表现为行为人实施捏造并散布某种虚构的事实，足以贬损他人人格、名誉，情节严重的行为构成了诽谤罪。

    如果罪名成立，将处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。

    刑事案件将记录在档案伴随你一生，你的读研资格也会被取消。”

    张辰风轻云淡的微笑道，“如果赵小姐想在朋友圈造谣华子哥酗酒打过你，我建议你先伪造好受伤的照片，还有去药店买药的记录，否则仅凭发一篇小作文完全可以以诽谤罪起诉你。

    当然，现在药店都有监控，赵小姐有没真的去买过药很容易查到；照片也可以通过编码信息看出拍摄时间。”

    “你……”赵雅被张辰说的哑口无言，本来想回去之后就给戴长华泼脏水污蔑他！

    现在听了张辰的警告吓的脸色苍白，自己本来就是污蔑的，哪来的证据？

    要是真的被起诉入刑，自己的人生就毁了。

    而且前不久就有一个“造谣取快递女子出轨两人获刑”的例子。

    赵雅惊慌失措的落荒而逃。

    围观的群众也顿时明白赵雅说戴长华酗酒打她是在污蔑！

    “靠，现在真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿！”

    “人长的还挺漂亮，心肠这么毒！”

    “我还差点信了她，原来也是“清华学姐”！”

    “哼，无风不起浪，我看就是有家暴！”

    “有家暴就拿出证据来！”

    “现在女孩子太难了，没证据就只能吃哑巴亏，说了还会被告诽谤罪！”

    “我们男人才难，一篇小作文就可以给我们按上强奸家暴的罪名，让我们社死！”

    ……

    围观男男女女争锋相对。

    宋巧巧美目熠熠的看着张辰，轻描淡写的就解决危机，真是酷毙了！

    张辰并没有当众揭穿赵雅出轨的事情。

    这是戴长华的事，他如果不主动说出来，自己肯定不会当众说出来给他带绿帽。

    “你住在哪里，我送你回去。”张辰对戴长华说道。

    “阿辰，谢谢你。”戴长华感激的说道。

    “和我还客气什么？”张辰拍着他的肩膀笑道。

    戴长华恍恍惚惚的还难以回过神来，今天看到赵雅的真面目让他不敢置信！

    这还是自己认识的那个想要厮守终生的赵雅吗？

    他自嘲的笑了笑，说道，“我住的地方离这里不远，自己打车回去就行。你下次来云林打电话给你，我再好好请你和弟妹吃一顿。”

    “好。”

    张辰和他一起离开饭店，到外面给他拦了一辆车送他回家。

    看着出租车渐渐远去，心想他现在和赵雅分手了，可以无拘无束的追寻自己的梦想，和朋友一起创业。

    自己可以适当的拉他一把，给他一些帮助和支持。

    当然，最终他能走到哪一步，就要靠他自己的真本事。

    他也并不烂好人，之所以会想帮助戴长华是因为对方还一直把他当成好朋友，对他的好感度有72。

    如果对方把他当成路人，他自然也不会特意照顾。

    张辰看了看时间，才一点半，凑近宋巧巧的耳边轻声笑问道，“小甜心，你很清楚我是什么人呀！”

    除了昨天微信喊了她一次小甜心，这还是第一次当面喊她“小甜心”。

    宋巧巧的小耳朵感到一阵酥麻，鼻子闻到一些酒味和好闻的男人气息，小脸一下子唰的变红，

    虽然昨天开玩笑让他喊自己“小甜心”，昨晚也想好了要罚他喊自己一千遍“小甜心”！

    但真正听到他这么喊自己，太羞耻，太肉麻了！

    “哈哈。”张辰戏谑的笑道，“不是你昨天让我喊得？现在喊了你还害羞！”

    “你这张嘴都不知道喊过多少女孩子‘小甜心’，我才不稀罕！”宋巧巧傲娇的哼道。

    “我发誓，你还是我第一个喊‘小甜心’的女孩子！”张辰信誓旦旦的保证道。

    宋巧巧心里甜滋滋，嘴上却说道，“哼，男人的嘴，骗人的鬼，我信你个鬼！”

    “我真没骗你！”张辰戏弄的笑道，“因为其他女孩子不会这么肉麻的让我喊她们‘小甜心’啊！”

    “啊啊啊！”宋巧巧抓狂的捶打张辰。

    张辰眼疾手快的抓住她的双手，两人四目相对，气氛瞬间变得暧昧。

    他们能听到彼此的心跳。

    宋巧巧怔怔的看着张辰，感觉他在下一秒就会亲下来！

    要是他亲下来怎么办？

    这可是她的初吻！

    宋巧巧的心跳越来越快！

    竟然隐隐有些期待他亲下来！

    不过！

    张辰最终还是没有亲上她的嘴唇！

    他们现在只是“合约情侣”！

    即使要亲！

    也要以真正男朋友的身份亲！

    “你的身份证放在那里？我们回去拿身份证。”张辰松开宋巧巧问道。

    他知道宋巧巧其实是因为不想要那辆库里南才骗他没带身份证。

    “啊？”宋巧巧愣了一下，撒谎道，“不小心丢了，还没补！”

    如果是几百块的礼物她就收了！

    但几百万的库里南，他们只不过是合约情侣，自己有什么资格收下！

    “小朋友，骗人是不对得！”张辰轻佻的打量着宋巧巧全身，戏谑笑道，“信不信我对你强行搜身？”

    “哼，你敢！”宋巧巧不甘示弱的挺了挺胸膛哼道。

    “行吧，我就当你身份证丢了！”张辰耸了耸肩说道，“反正买都买了，那我把车挂在你姐那家投资公司名下，你拿去开，这样总可以了吧？”

    “我才不要开那么豪的车！”宋巧巧拒绝道。

    张辰说道，“你同学都知道你有我这么一个神仙朋友了，开个库里南有什么关系？”

    宋巧巧摇了摇头，“那个车我是给你选的！太大了我开也不合适！”

    “那你想要什么车，我再给你买一辆。”张辰问道。

    他的“高级消费返利卡”还剩下一千多万的额度还没用。

    “真不用给我买车！要是被我妈知道了，我也没法解释啊！”宋巧巧说道。

    “就说你姐夫送的呗！”张辰笑道。

    宋巧巧白了他一眼，没好气的说道，“你见过谁家姐夫不给姐姐送车，给小姨子送车的？”

    张辰解释道，“你姐过几天就要去魔都，到时候自然会给她配车。”

    “张辰！”宋巧巧突然认真的看着张辰说道，“我知道你很有钱，但这些都不是我需要的，我们只是合约情侣，现在还剩下一个半小时，过了之后就从此再无关系！所以你不需要给我买这买那的，只要好好陪我剩下的最后一个半小时，明白了吗？”

    她主动牵起张辰的手，十指紧扣。

    “你先去哪里玩？我陪你。”张辰收起嬉皮笑脸，温柔的说道。

    宋巧巧说道，“你喝酒了，不可以开车，我们压马路到三坊七巷，然后在那里玩到时间结束。”

    “好。”张辰点了点头，牵着她的手一起步行了十多分钟来到云林有名的三坊七巷。

    三坊七巷是华国5A级旅游景区，是云林老城区经历了建国后的拆迁建设后仅存下来的一部分，是云林的历史之源、文化之根。

    张辰没有再提送她车的事情，两人如情侣一般开心的吃着三坊七巷的特色美食。

    “叮叮叮！叮叮叮！”

    时间不知不觉的就到了三点，宋巧巧定的闹钟响了。

    她拿出手机关掉闹钟，柔柔的笑道，“还有十五分钟，我们正好走回醉得意。”

    张辰的酒精已经散了，可以回去开车！

    两人牵着手，又一起走回醉得意！

    他们都没有说话！

    只是安静的走着。

    还差几十米就到了。

    宋巧巧的手机闹钟又响了起来！

    她松开张辰的手，微笑的说道，“时间到了，你自己去开车吧。”

    “我送你回去。”张辰说道。

    宋巧巧摇了摇头，“我自己回去。”

    (本章完)

