    止水有些发愣，实在不明白纲手为何突然发怒了。

    “有话快说。”纲手不爽的看着他。

    纠结了一会，在纲手逐渐危险的目光中，止水沉声道：“火影大人，我的眼睛，万花筒可以改变人的思想，可以将一切的不合理变成合理……”

    真是可怕的能力。沉默了一会，纲手盯着他，冷静道：“只要你能让他们停止越线的行为，我便可以不予追究。”

    止水松了一口气。

    过了一会，纲手又问道：“除了我们二人，还有谁知道你的能力吗？”

    “……”止水轻声道：“还有三代大人……”

    纲手眼中又升起怒火，不满的问道，“你的意思是，他比我更值得信任？”

    “那个时候，三代大人还是火影。”止水低下了头。

    三代坐在那个位置那么久了，谁能想到，木叶风向变得这么快，谁知道你会回来当火影啊？

    谈完一切，止水迈步离开。

    对着他的背影，纲手直接明明白白的说道：“宇智波止水，我会派两个人跟着你，不是为了监视，而是为了保护你。”

    止水微微点头，脚步不停。

    等到他的身影完全消失，纲手喃喃自语：“身怀异宝，引人窥视，难道，那个小家伙也有这样的烦恼吗？”

    发觉再难找到他们的身影，角都便不再浪费时间。

    几天后，晓组织传来集合的信号。

    找到一个偏僻的地方，他施展了幻灯身之术。

    佩恩冷冷看了一眼姗姗来迟的大蛇丸虚影，道：“终于舍得出现了，大蛇丸。”

    要不是人手不够，他早就把这个时不时迟到、旷工的家伙踢走了。

    见到大蛇丸的虚影，角都也开始阴阳怪气起来，“你真是对木叶忠心耿耿啊，大蛇丸……”

    大蛇丸冷眼看着他，“角都，你又在发什么疯？”

    角都不爽的说道：“大蛇丸，竟然派人到我手里抢人，真有你的。”

    大蛇丸狐疑的看了他一眼。

    “首领，我本来杀了一个很值钱的忍者，结果被他的弟子破坏了，这家伙耽误组织筹备经费的进度，不如将他交给我。”角都道。

    枇杷十藏：“哈？这么说，角都你竟然连一个小辈都对付不了？”

    蝎接过话题，“把大蛇丸的尸体交给我。”

    听到这些话，大蛇丸只是轻慢的笑了笑，饶有兴致的问角都，“我的弟子？”

    角都冷哼一声，“会玩蛇的，除了你的人，还会有谁？”

    闻听此言，大蛇丸脑子里闪过一个人影。

    红豆？她能在角都手里抢人？显然不可能。他当即否定了这个想法。

    他还想问些什么，佩恩已经打断了他们的话题，“不要再吵了，接下来，我们将会有一名新成员，来自木叶的宇智波一族……”

    听到这话，其他人都来了兴致。

    “是宇智波一族当代的高手吗？”

    “宇智波富岳、宇智波止水？难不成是才十几岁的宇智波鼬？”

    “呵呵，写轮眼……”

    “重点是，他实力怎么样，够资格吗？”

    佩恩继续不悲不喜的说道：“到时候，你们将会去木叶见证他的实力。”

    晓组织成员微微一愣。

    “首领，什么意思，难不成还要我们去木叶迎接他？”

    “哼，好大的威风啊……”

    蝎：“我们要去攻打木叶吗？”

    佩恩没有再解释，而是说道：“回去做好准备……”

    说了一个时间之后，佩恩首先消失了。

    雨之国。

    在集会上一直没有说话的小南开口问道：“长门，我们为什么要配合那个人？”

    回忆起面具人身上的写轮眼，长门平静的开口：“这是第一次他要求我们办计划以外的事情，迟早，我们会调查出他的真实面目。”

    良久，小南皱眉道：“长门，如今自来也…老师也在木叶，你就不怕损兵折将吗？”

    长门淡淡道：“我当然不会小看他，但他的实力也仅限于影级。”

    “仅凭他们四人……”小南忧虑道：“我也跟去吧。”

    长门点头同意了。

    大蛇丸基地。

    大蛇丸又重新穿上了晓袍，他对着兜几人说道：“我要出去一段时间，兜，实验继续，零号君，接下来你就配合兜吧。”

    看着他身上的衣服，零号疑惑的问道：“大蛇丸君，这是要去做什么？”

    大蛇丸漫不经心的说道：“去木叶见识见识写轮眼……”

    闻言，零号陷入了踌躇，这么说，晓组织也插手了宇智波的灭亡？

    现阶段，本体想在晓组织手里救人，那不是跟在死神手里抢人一样。

    要不要现在解散告诉他这个消息呢？他能想到办法吗？查克拉抽取仪器的图纸已经记得了，大蛇丸施展过的忍术也会了，他的术学了七七八八……

    或者当做不知道一样，继续待在大蛇丸基地？

    亦或者……跟去？

    首先大蛇丸会愿意带着我吗？就算他带着我，就凭他敏锐的观察，一旦我和本体相距不远，同源的查克拉，他会发现么……

    他抬头看向大蛇丸。

    大蛇丸此刻也在观察着他。

    为何反应这么微妙呢？要现出真身了吗？是和木叶有关，还是和宇智波一族有关？大蛇丸心中略带兴奋的想道。

    压下心中的想法，大蛇丸问道：“要不要和我一起去见识一下呢？零号君，你不是对写轮眼也很有兴趣么？”

    “好啊。”零号淡然的回应。这个时候千万不能怂。

    跟着大蛇丸向着木叶的方向行进。

    在距离木叶村不远的某个地方，他们和其他四名穿着晓袍的人相遇了。

    一名蓝发的貌美女子，三名奇怪的男人。

    一个是身形非常奇怪，仿佛后背比普通人厚几倍，半遮脸的奇怪男人。

    一个是黑色短发，没有眉毛，有着尖锐牙齿的奇怪男人。

    一个是绿色眼睛，遮着半张脸的奇怪男人。

    跟这三人比起来，大蛇丸完全是符合人类审美的清秀大帅哥了。

    看到大蛇丸身边的人，晓组织几人的眼神均是十分冰冷。

    小南冷声问道：“大蛇丸，他是何人。”

    大蛇丸面不改色的说道：“是我的手下。”

    零号则是在心里想道：好啊，看起来都不是好相与的人，有什么不对的情况，我直接撞死在他们身上好了……

