    “忌口要的，我写一个食谱，给这位小娘子，你们可以参考一下。”

    “她中毒了，是不是也要忌口，也写上。”黄蓓尔对郎中道。

    郎中笑了，“好，不过她也不用忌口什么，正常吃饭，别吃特别大补的，恐会激发毒性发作。”

    孟寐拎着一大包药，和黄蓓尔出了药铺。

    看着手里的药包，孟寐对黄蓓尔道：“以后想要找刺激就要来药铺，这可真是惊、喜啊！”

    “只有惊，没有喜！”黄蓓尔低头看看自己的肚子，气得腮帮子都圆了，“东家，慕梧枫他就是一个大混蛋，说了别留种，别留种，他就是说话不算数，混账东西！”

    “哈哈，你怀都怀了，难不成还打了他啊。”孟寐把药丢到马车上，然后从里面另取了一个软绵绵的垫子，放在黄蓓尔驾车坐的地方。

    黄蓓尔一把扯开，“东家！”

    “要不你就给我坐垫子，要不你就给我进车厢里。”孟寐不容她拒绝。

    “……”黄蓓尔纠结了一会儿，然后默默的把垫子又放回了原处，“东家可真讨厌，我都没想好要不要这个孩子。”

    “你不要我要，我最喜欢养孩子了，最好还是儿子。这样慕家人就得求着我，把他们家的继承人还给他们，我也能狠狠地敲他们一笔。嘿嘿，这买卖无本万利！好，甚好！”

    一般人听到有人要拿自己的孩子换好处，肯定会火冒三丈甚至是暴打对方一顿，轻则断绝关系，重则送进监狱。

    但黄蓓尔听到孟寐的话，眼睛亮了，“确实不错！我就把孩子生下来，然后丢到他们慕家，把他们家嫡长孙的位置占得死死的，恶心死那些一天到晚居心叵测，想要谋取嫡系的庶子庶女们。说我是看中了他们慕家的家业才嫁给慕梧枫的，那老娘就给他们坐实了。”

    “啊……怎么还有这一出？”孟寐诧异的看着黄蓓尔，“那你有没有被他们欺负了，告诉我，看我怎么收拾他们。”

    “没事儿，这点小事不用劳动东家大驾，我一根手指头就把他们摁的死死的。”

    “别光吹牛，真有事一定要跟我说，不许瞒着。我知道慕家不是一个简单的家门儿，哎？我说你的眼神真是有毛病了，怎么会看上慕梧枫。”孟寐依然不太相信的摇摇头。

    “都怪女儿红太好喝了，上了头！东家以后一定要引以为戒啊。”黄蓓尔悔之不及道。

    孟寐白了她一眼，“以后招子放亮点儿。”

    “是，东家！”黄蓓尔肃然应道。

    ……

    悲田所，是收容乞丐和流民的地方。卞城以前有一个，后来破旧不堪加上乞丐也没几个就没有修缮。

    忽然卞城出现数百上千的流民，不管他们打哪儿来的，都不能置之不理。况且此事已经上报到了朝廷，朝廷下旨先行安抚诸多流民，若发生动荡必拿知府是问。

    知府更是不敢怠慢了，立刻大肆修缮悲田所，安顿流民。而这些无家可归的流民，见有地方住了，自然干的很是起劲儿。

