    好在机场很快就到了，一直昏睡的陈诺诺也醒转了过来，一醒就发现自己靠在了李哲的肩头熟睡，还搂着李哲的手臂，连忙抬起了头，放开了手。

    陈诺诺不由羞红了脸。

    不过当陈诺诺注意到李哲的另一只手臂，体贴地撑在车窗上帮自己挡住阳光的时候，心里缓缓生出一丝异样的感觉，这个男人还蛮细心体贴的。

    整理好衣服和自己的情绪之后陈诺诺懦懦地对李哲说道：“不好意思啊，我太累了……”

    “没事，看你睡得太熟了，所以没叫你，也让我有了一个和美女零距离接触的机会……”

    看着李哲脸上坏坏的笑容和调侃的话语，陈诺诺不禁低下了头不再说话了，这个男人怎么这样啊……

    几个人下了车以后，就直奔登记台用身份证取票去了，李家给他们定的是中午十二点直飞首都的机票！

    还是头等舱，李哲长这么大别说坐头等舱了，就连飞机都很少坐，平时都是坐火车和大巴为主的！

    不得不说，有钱还真的是能够为所欲为啊，据说这趟航班的头等舱原本是满座了的，可李家硬生生地靠着雄厚的财力和面子，给李哲他们腾出了三个头等舱座位！

    所以，眼前帮他们办理登记手续的柜台人员，也是十分恭敬地快速地就帮他们办好了，整个过程甚至还不到五分钟，这就是有钱的好处！

    等到手续都办好了，李哲也在陈诺诺的带领下前往了所谓的贵宾休息室等待登机！

    李哲虽然说现在也算是个小小的有钱人了，可怎么说呢，就类似于一个普通的暴发户一般，也是在拥有了玉净瓶这等神器之后，学了小布雨术和地灵之术才发家致富的，对于那种真正的有钱人的生活还是不太了解的。

    这一进贵宾休息室，李哲就明白自己额真正的有钱的差距了，没别的，就凭人家等飞机的这贵宾休息室都让李哲打开了眼界了，这他娘的比有些五星级酒店的一个套间还要豪华了吧!

    地上整个铺的都是纯羊毛的地毯，沙发更别说，真皮的！

    喝的水都是平常普通人看一眼都觉得贵的特供水，在外面都是几十块钱一瓶的，里面还有那些精致的点心糕点什么的。

    里面服务的空姐更是各个美貌无比，身材修长，脸上全都带着职业性的礼貌微笑，让人看了就如沐春风，舒服无比。

    李哲刚进来的时候就想农民工进城，刘姥姥进大观园一样，一副土包子样，到处这瞅瞅那看看。

    偏就他身上那股气质还有散发出来的气息，让人根本不会把他当做一个土包子看。

    贵宾室里的这些空姐也算是看人无数了，来这间贵宾室的人物那可都是屈指可数的，各个不都是大人物，眼前的这个年轻人虽然一副东张西望的样子，可身上的那股子让人亲近的气息就让他显得别具一格了。

    李哲要是知道别人是这么看自己，那可真就要哑然失笑了，自己还真就是土包子一个，只不过可能因为身体里的灵气的关系吧，才会让人觉得自己气质独特吧，这算不算是装大尾巴狼？

    而一旁的陈老就更不敢小看李哲了。

    如果李哲真的是他心中猜测的那种，和自己背后势力的那些人一样有通天彻地之能的话，就算李哲表现得再土里土气，他也会将李哲视若上宾，恭恭敬敬！

    陈诺诺看着李哲的各种奇异宝宝的样子，也只觉得李哲这个人有意思而已，在她眼中李哲随随便便卖一株野山参就能轻松获得一百二十万的报酬，怎么会这都没见识过……

    李哲在贵宾室里土老帽般地喝了一瓶外面几十块的矿泉水后，又把这里面的每一种点心糕点都尝了一口。

    陈老爷子都在旁边跟着细心地介绍，这才搞得李哲不好意思，停下了自己的脚步，老老实实在自己座位上坐着不动了，老爷子这么客气，实在是有点不习惯。

    看着李哲你那满脸别扭的样子，陈诺诺反倒是坐在那边偷偷轻笑了起来，李哲望见小姑娘敢嘲笑自己，一个白眼就对着陈诺诺翻了过去。

    没想到陈诺诺也不甘示弱，一挺胸脯，迎着李哲的白眼回敬了他眼神，意思是我就笑你了怎么样。

    李哲还真拿她没办法，不过李哲可不是那省油的灯直接视线一移，往下就直勾勾地盯住了陈诺诺，而且毫不掩饰地露出了玩味的神色。

    陈诺诺见李哲直勾勾地盯着自己，她感觉李哲视线就像是如同实质般射在了自己身上。

    也不知是心理作用还是怎样，陈诺诺甚至能感觉到李哲的视线在自己的……

    “不要脸！”陈诺诺咕哝一句。

    李哲这才得意洋洋的收回了自己的视线。

    “哼！小姑娘和我斗你还嫩点。”

    陈诺诺还想反击，结果李哲的眼神又立马一挑，看似又有盯住她看的意思，陈诺诺这才彻底败下阵来，不敢再招惹李哲了！

    离十二点飞机起飞还有半个小时的时候，一个脸上带着客气微笑的空姐，走过来恭敬地告诉他们可以登机了，李哲才站了起来准备去登机。

    不得不说头等舱就是好，就连登机都是单独一个通道登机，让李哲颇有一种霸道总裁的感觉！

    早有两个妆容精致，面貌姣好的空姐在登机口等着迎接了，她们已经接到了上面的通知，说是这次航班的头等舱的有三位乘客是重要贵客，尤其是那个年轻人，所以她们也是打起了一万分精神。

    据说是她们所属的航空公司背后最大的股东亲自下的命令！

    那个最大的股东自然就是李家了，可以说李家这次算是对李哲十分重视了！

    虽说头等舱比经济舱价格贵了一倍，舍得买这钱的都家境殷实，可再有钱的人，也没听说过谁重要到要航空公司高层下达通知，要好好安排的地步。

    陈老爷子和陈诺诺她们是知道的，那可是大人物，背后的陈家以药材起家，也是财富通天的家族，据说整个江省的药材生意全被陈家给垄断了！

    那他们身后的那个年轻人，自然就是上头吩咐的那个最重要的客人了！这下可把她们吓坏了，能比陈老爷子还重要的客人，那该是个什么来历？

    站在机舱右边的那个美艳空姐，望向在登记通道上吊儿郎当四处瞎瞅的李哲，不由得心中微动，心思活泛了起来。

    这应该是哪家大家族的公子哥，而且身后的势力比陈家还要庞大，所以才会这么受上面的重视，自己要是勾搭上了他，那今后自然是不用在这飞机上每天在万米高空之上奔波劳碌，还得卖笑……

    想到这，空姐不由得将自己的工作服整理了一下！

    前面的陈诺诺和老爷子已经登机进去了，把手里的登机牌递给那个空姐，见空姐迟迟没有把登机牌还给自己，李哲不由得抬眼望了一下。

    这一望就看见空姐正笑吟吟地看着自己，不同于那种职业化脸谱型僵硬的笑容，这笑容里李哲总觉得带着些其他的东西在里面。

    一身空姐职业套装穿在眼前这个空姐身上，刚好合身，修长而又充满活力……

    李哲顿时就忍不住多看了几眼！

    那美艳空姐见李哲的眼神在自己身上停留许久，脸上露出一丝不可捉摸的满意笑容，嘴角也是划过一道弧度。

    “那个，我的登机牌能给我了吗？”

    李哲怕里面老爷子和陈诺诺等急了，只好问道，不然他是不介意一直欣赏下去的。

    “当然可以……先生您的登机牌，请收好。”

    美艳空姐的声音里说不出的妩媚，让人一听就觉得酥麻入骨。

    李哲从空姐手中接过自己的登机牌，可这空姐好似不舍一般，将登机牌在手中停留了一会，才慢慢松手，最后还用自己那修长细嫩的食指在李哲的手心处轻轻画了一个圈。

    李哲感受着手心里传来的感觉，不知这美丽空姐是什么意思。

    “该不会是想引我吧，那这一趟空中之旅可就美滋滋了，说不定会有什么剧情发生……”

    李哲心中带着一丝丝期待望了那空姐一眼，就走进了机舱！

    这次从江城直飞首都的这架航班在国内也算是比较大的一架飞机了，所以头等舱自然也是比较豪华，不像那些小型飞机头等舱就是用布帘子隔开最前排的几个座位就算是头等舱了，而是真真正正隔出了一个机舱。

    中间还有一道舱门隔着，一排三个座位，中间都用布帘子隔开，让每一个头等舱的乘客都可以拥有一个私密的空间。

