
　　林诚单方面撕毁了和Faker的和平协议，直播间的KT粉丝已经纷纷开始叫好。

　　“不接受投降！干碎科杂为止！”

　　而T1粉丝自然也觉得优势在我，KT只是暂时的风光。

　　“这个家伙凭什么向Faker宣战？看看他这嚣张的嘴脸吧！Faker才是完美的电竞选手。”

　　现在主队战绩不好导致T1粉丝明显处于下风只能攻击林诚的道德品质，但是过往已经证明了只要队伍战绩开始好转，这群沐浴在三冠荣光下的T1粉丝就将展现自己的傲慢嘴脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本刚才看到两个选手比较和谐的气氛顿时又变了，直播间再一次成为了战场。

　　第一次见线下当面放狠话的，Faker也不知道该怎么回应，挠了挠头只是笑。

　　林诚放完狠话就跑，回教练身边道：“教练，下次遇到T1我要去打中路！”

　　康栋勋不明所以。

　　林诚补了一句：“不给就送！”

　　康栋勋：“？？？”

　　神经病啊你？

　　莫名其妙！

　　虽然知道林诚是开玩笑，康栋勋还是很好奇刚刚究竟发了什么。

　　正好有工作人员通知进场，一群人依次前往放映厅参加媒体发布会。

　　十個队伍的选手和教练坐在放映厅的舞台中间，阶梯式的观众席上则坐着各家媒体的记者和代表方。

　　大概看了一下，不下四五十人，林诚以前都不知道韩国竟然有这么多家的电竞媒体。

　　趁着发布会开始之前，林诚悄悄朝前排的金至贤挥了挥手，金至贤躲在笔记本屏幕后抿嘴偷笑。

　　林诚莫名有一种调皮学生在课堂调戏学姐的感觉。

　　在尹秀彬的主持下媒体发布会进行得很顺利，她先是介绍了夏季赛线下模式的具体施行方式，包括转播安排、进场观众人数等等一系列问题都做了详细说明。

　　接下来是例行预测环节，每一支队伍的代表选手都要选出自己认为的夏季赛冠军。

　　KT获得了八票支持。

　　除了Faker将票投给了DK之外，其余队伍选手都投了KT。

　　Faker给出的理由很简单：“因为已经很久没和KT交过手了，不知道他们现在状态怎么样，但是训练赛中DK和我们交手表现不错，所以我选择了DK。”

　　林诚撇了撇嘴，很明显Faker就是故意不投他们的。

　　刚才诚哥撕毁了互不侵犯条约，反手李相赫就故意恶心人是吧？

　　我们都跑去冰岛参加MSI了，鬼和你们你打训练赛啊？

　　至于状态，没看到哥们在冰岛乱杀吗？

　　你们还能比RNG牛逼····恩~~~虽然以前RNG老是被SKT爆揍，但是你T1改名之后也还没赢过RNG吧？

　　Faker的嘴硬也是出了名的，从出道开始他就鲜有夸奖过与自己直接竞争的选手，即使正面交锋输了他更多的还是认为自己发挥得不够好，并不是自己比别人差。

　　其实这点也没错，正因为坚信自己是最好的并且保持日复一日的刻苦训练，才能让Faker能在这么长的职业生涯中保持良好竞技状态。

　　不过这种性格也为Faker招到了一些争议。

　　以前他可以用实力证明，自己说出的那句‘Ryu没什么缺点，也没什么优点’是正确的，但是后来当他在中路不再有统治力之后，很多话在外人看来就变成嘴硬了。

　　当然，林诚倒是觉得李哥还能嘴硬说明心气还在。

　　如果有一天Faker彻底被打趴下了，从心底都承认自己不如别人了，那个中路大魔王可能就真的成为历史了。

　　而相比于Faker的做法，林诚其实也很出人意料。

　　自己不能投自己，林诚把自家这一票弃权了。

　　他甚至都懒得投给春季赛亚军DK。

　　LCK组办几年下来，还从来没有人在这个环节弃权，但也没有人对林诚的行为表示质疑。

　　没办法，如今KT的强大有目共睹。

　　不过如果KT夏季赛拉了胯，林诚这种略显目中无人的行为肯定会被拉出来鞭尸。

　　电子竞技只玩真实，你赢了一切都好说，你输了连呼吸都是错的。

　　麦哥在说明投票理由的时候表示：“KT在MSI上非常辛苦的为LCK争取了一张额外的总决赛门票，真的很感谢KT。”

　　显然，春季赛年轻选手的优秀发挥给了麦哥自己回来后能够率队冲击世界赛的错觉。

　　不仅是麦哥，其他教练也纷纷摩拳擦掌紧盯多出来的一个S赛名额，同时不忘感谢KT老铁的付出。

　　因为LMS赛区的取消，从去年开始拳头就设置了两个浮动名额用于奖励国际赛表现出色的赛区，可惜第一次LCK没有吃到螃蟹，让LPL和LEC分别抢下了名额。

　　很搞的是，两大赛区的四号种子去年在入围赛都过得不是很美妙。

　　老干爹就不说了，跟外卡有来有回。

　　当时的欧洲四号种子MAD更惨，直接被外卡队伍从入围赛扫了出去，成为了四大赛区第一支从入围赛被淘汰的队伍。

　　在今年拳头更新的规则当中，两个S赛浮动名额会颁给MSI直接夺冠的赛区以及过去一年国际赛积分最高的赛区。

　　KT不仅去年夺得S赛冠军，同时又在今年拿下MSI冠军，如果不是拳头规定了两个名额不能被同一赛区获取，LCK已经有五个世界赛名额了。

　　面对同行的纷纷感谢，康栋勋也装起来了。

　　“说实话，我反而有些遗憾····要是早点有四张门票，都能再去两回世界赛了，我那时候就不用被称作拖后腿的教练。”

　　康栋勋说的是他在18和19年执教KZ期间都倒在了去世界赛的最后关头，这波属于是忆苦思甜了，现场哄笑一片。

　　接下来是媒体的提问环节。

　　这个环节林诚自然成了宠儿，大家都逮着林诚问，而林诚也不负众望骚话频出，大有将发布会变成脱口秀的架势。

　　终于媒体会结束，林诚跟教练一边聊一边往外走。

　　“这几天你好好休息，夏季赛准备好咱们再冲一次！”

　　“不要说得那么有歧义，只要教练你BP不拖后腿我们KT就是无敌的。”

　　康栋勋骂了一句臭小子，正准备放狠话就碰到了另一边的金至贤。

　　林诚快步凑了上去，“至贤小姐，有时间一起喝咖啡吗？”

　　金至贤有些犹豫，“可以吗？会不会很打扰？”

　　“没关系的，不打扰。”

　　林诚说完朝康栋勋挥了挥手，“教练你先走，别管我了。”

　　康东旭：“·····”

　　你这驱赶流浪狗的手势是什么意思？

　　还有，为什么不问我喝不喝咖啡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1172章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 