一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第499章破镜！

    这十人推动方天命重新建立青云同盟，想必还是让其继续称霸正阳大陆。

    风雨欲来风满楼！大战又要开始了！

    东方白让星辰小队和五位兄弟消失匿迹，是不想让他们受伤。

    对方有十位韩阳天域之人，玄功境界早已脱离正阳大陆的范围，差距甚大，与其对上简直找死！

    东方白感到深深的压迫感，自己目前在囚笼境，距离破镜还差一些。

    之后的日子，东方白在混沌珠内修炼，不管世事。

    而方天命继续笼络江湖势力，现在连二流势力都为之招拢，饥不择食。

    没办法啊！一流残余势力还不如二流来的强悍，被灭的灭，死的死，剩下的基本残兵弱将。

    服服帖帖被招拢者还好说，若不答应便会强行收取，谁不服就杀，手段十分残忍。

    短短大半个月的时间便已收付十八个门派！

    这天东方白距离破镜还有一线，怎么冲击也冲不破那道防线。

    刚刚突破囚笼境才多久？想再次进入更高层次，很难！底蕴积累不够！

    东方白最后一次冲击失败，就此放弃，在混沌珠内溜达。看了看宫殿前方的小型旋涡，一颗类似混沌珠的小型圆珠不停转动，被氤氲之气包围，神秘莫测。

    到底是啥玩意，东方白依旧不懂。

    接着又来到灵池旁，寒幽花变异结出的果实完全成熟，红彤彤的煞是好看。小果子个头不大，只有草莓一般大小。

    “熟了？能不能吃？”东方白不敢确定，瞅了好久不知心中在想什么。

    自己乃修炼的混沌决，混沌之气乃万毒不侵，小小的果子即便再有毒，也不会有啥事吧？

    观其外表也不像是个毒物！

    尝一尝？反正有混沌之气，应该不会有大事！世间还有寰宇至高功法混沌决解决不了的毒物么？

    理论应该没有！

    试一下这到底是什么玩意！

    接着轻轻摘下了一颗，在面前端详了一阵，随之吞入口中。

    一到肚里，小果子发挥了奇效，一股庞大的灵气扩散开来，与灵脉不相上下，甚至还要厉害许多。

    这究竟是什么东西，居然拥有如此精纯庞大的灵气。

    要怪只怪东方白将寒幽花扔进了灵池之中，里面的灵水全是灵气浓郁成滴所化，能量惊人恐怖。

    加上寒幽花乃是奇物，仙界难得一见，两者相遇产生变异。灵池中的水不再清澈，已然变的有些浑浊。

    可浑浊并不代表受到了污染，而是会慢慢演变为混沌灵乳！真到了成熟之时，喝上一口境界像火箭般提升。

    当然这些东方白目前都不知道，时机也不成熟。

    混沌珠默默的在为他培养一些奇异宝物，出世便是惊天奇物。

    ……

    “啊！”东方白被庞大灵气冲击的难以承受，大叫一声。

    睁开眸子猩红无比，咬牙切齿，甚至有些狰狞。

    痛苦！撑爆的痛苦，嘴唇硬生生咬破，疼的浑身发抖。

    混沌决！现在运转混沌决，利用庞大的灵气来突破自身的境界，也能减少一些身体上的痛不欲生。

    仅仅片刻，全身衣物全部踏实，额头上的冷汗淋漓，不休不止！

    坚持！必须坚持下去！

    不知过了多久，疼痛消失不见，东方白浑身发散着刺眼白芒，朦胧梦幻。

    突破了，时隔不到一个月，东方白再次突破成为正阳大陆的顶尖存在，也就是所谓的至尊顶峰大圆满。

    再进一步便可去得韩阳天域！

    又是半个时辰，东方白逐渐醒来，睁开双眸，眼神之中可以清晰感觉到自身的强大，比之前不知强盛了多少。

    呵呵！没想到这颗小果子有如此奇效！

    东方白闪身出来，在家陪着几女温存了一天便离开了王府，琴素素的情报组织广泛撒网，江湖传言东方大人离开家乡，不知踪影。

    目的就是为了不让青云同盟去攻击元帅王府！

    而这多半个月，青云同盟逐渐有了不弱的势力，方天命一时风头无两。

    青云总部！

    大殿之中坐了大约十个人，上方是一个老者，红光满面，鹤发童颜。一对眼睛却小的可怜，不仔细看好似闭着眼睛一般，不时的捋一下胡须，一副威严气派。

    “青前辈，下一步小子想吞并万宝公会。”底下站着一位年轻人恭恭敬敬道。

    “万宝公会？想灭直接灭了就是，还用特意禀报吗？”上方的老家伙一脸傲气道。

    “前辈有所不知，万宝公会不同与其他势力，会内至少有五位至尊境。凭晚辈手中的这些人，根本不够看。”方天命实话实说道。

    “你的意思是……让我们出人？”

    “正是！”

    “哼！我们奉长老之命来对付东方白，你左一出右一出，到底要收拢多少力量？”上方老者不悦道。

    其余九人也默默点头。

    “前辈请听晚辈讲！”方天命在大殿中来回走动，潇洒自如，一边走一边继续说道：“我爹以及两位师叔的势力全部被瓦解，身为儿子，身为师侄，理应将他们的手中的势力发扬光大。可晚辈修为尚浅，没有能力光复偌大的基业。”

    “所以晚辈只好求助几位前辈，等小子拿下万宝公会和死亡深林，咱们就立即对东方白下手。”

    方天命的野心不小啊，听其说话是要统一正阳大陆所有势力，然后一家独大，称霸江湖。

    然而自己没能力，需要借助他人力量来实现自己的野心。

    方天命不是傻子，反而很聪明，一直没带十人去找东方白，而是选择一步步壮大自己。

    若是带他们去杀了东方白，到时候拍拍屁股走人，谁来帮助自己成就不世基业？

    这十个人说白了就是方天命的刀，一把可以驱使的刀。

    “好！那老夫就派两个人给你，速速解决完我们要回去了，在此久留的话，万一被其他门派发现就不好办了。”上方老者不耐烦道。

    若不是看在你是长老徒孙的面子上，谁他妈管你这么多事。

    “谢前辈！”方天命大喜。

    “先说清楚，我们最多给你十天时间，若到时再不带我们去找东方白，我们只好回去了。仇是你的，而不是我们的，别拿我们当枪使。”