    

    “娘，你上床休息一会，我去将野物弄回来，对了怎的没看到二姐。”穆紫嫣对着吕氏轻声到。

    这时一家人才发现一直没看到二娘，文娘到：“二娘去李婶子家了。”

    三郎端着一碗水走进来到：“二姐去李婶子家了，不该呀，刚才我回来时看到李婶子带着秀儿姐去镇上了，再说了今日村里人都来咱们家里看热闹了，二姐不该还在村子里。”

    穆紫嫣闻言，觉查出这事有些不对劲，心中有了猜测到：“你们别急，我知道二姐在哪，一会我去找二姐回来，大姐，三哥，十一娘你们在家照顾娘亲和弟弟。”

    穆紫嫣话落便要起身往外走，吕氏觉察到了不对劲，文娘与三郎亦是如此，只有十一娘懵懵懂懂，母子三人异口同声叫住穆紫嫣：“八娘，等等。”

    穆紫嫣心里哀叹，家里人太聪明，她好无奈，转身看向吕氏，文娘，三郎：“娘，大姐，三哥，还有事。”

    吕氏做事就要起身拉住穆紫嫣，穆紫嫣忙上前一步捂住吕氏的手。

    吕氏担心的到：“你二姐出事了。”吕氏用的是肯定句。

    穆紫嫣无奈点点头，又摇摇头到：“嗯，我只是猜测，今日三婶婶说的话，还有爷刚才的意思，是要带走我们三姐妹，今日那么大的事奶和大伯一家都不在，估摸着是将二姐骗去了镇上。”

    吕氏闻言不可置信到：“不该吧，我你爷似乎不知道你三婶来我们家的事。”

    穆紫嫣不置可否到：“嗯，爷也许不知道，兴许是奶，大伯，大伯母的意思。”

    吕氏闻言，内心忐忑不安起来看着穆紫嫣到：“八娘，这下该咋办，她们该不会把二娘带去京城了吧。”

    三郎摇摇头到：“娘，不会，爷还在家，奶不会丢下爷自个先去京城。”

    穆紫嫣不同意三郎的看法，兴许她奶还真跟大伯他们先入京。

    穆紫嫣看看时辰到：“娘，不管如何我先去镇上看看。”

    吕氏不放心的到：“八娘，娘跟你一起去，娘不能让他们带走你二姐。”

    穆紫嫣看了一眼吕氏，见她强撑着身子要下床，忙到：“娘，你别去了，十二郎还需要你照顾，要不让三哥跟我一起去。”

    吕氏闻言，看了一眼躺在小床上的小儿子，咬咬牙，从怀里拿出刚穆老爷子给的十两银子交给穆紫嫣到：“你们带上银钱，遇上事也好应急。”

    穆紫嫣接过吕氏手里的银子，与三郎出了屋，穆紫嫣跟在三郎背后到：“三哥你去村头等我，我一会就过去找你。”

    三郎没做多想，以为是女孩子家不方便舍的，点点头，往村头而去，穆紫嫣出了院子，来到屋后在身上打了一个除尘咒，又将之前的猎物放出来，扛着回到院子里，喊了一声到：“大姐，我将猎物放院子里了，你将他们关柴房里吧。”

    穆紫嫣没等文娘回应，一溜烟跑了，不多时来到村头，看到三郎正焦急的等待着她。

    一旁还有一辆牛车，穆紫嫣看了一眼，就知道这是村里牛叔家的牛车，牛叔每日会跑两趟镇上，一趟赶早，一趟晌午，此时正是晌午。

