    “你……什么……发现？”吴彭气不打一处来，原来刚刚说的一大串，全都没被听进去。

    孙雨婷抬起头，笑着发问道：“你觉得，宗教记载，应该如何解读？真假性如何？”

    “真假性，很难分辨吧……”吴彭愣了愣，发现自己的老姐其实细看也挺好看的，应该能够安利出去。然后他冷笑：“宗教典籍嘛，通常都会写一些模棱两可的东西，让人半知半解，一千个人有一千种不同的解读就最好了，那样才可以方便脑补嘛，无论什么样的解释都是正确的……如果写的太具体，很容易就会被发现谬误，这样一来，典籍不就被推翻了吗？

    “这个文明的文字游戏倒是玩的挺利索的。”吴彭作为虚拟世界的开发者，也研究过相关内容，不过他很快就对这些云里雾里的东西失去了兴趣。

    世界上可以研究的东西太多了，谁那么白痴去研究莱利人啊，宁愿研究更加高级的，处于三级文明的巴迪特人，也不可能去研究莱利人啊！

    沉迷在资料中的孙雨婷说：“但你不能否认，有一些记载其实是正确的。就像《圣经》中的大洪水记录，结果在公元前2660年前的苏美尔泥版文书中也有这样的类似洪水记录，甚至，夏国的尧舜时期，也有关于洪水的记录。所以许多人认为，全球性的大洪水确实发生过。”

    “这次‘史前大洪水’造成了一个史前文化断层，就像我们传说中消失的‘亚特兰蒂斯’文明。”

    “好吧，好吧，你可真无聊。”吴彭懒洋洋地说道：“这个莱利文明都存在n年了，n大于十万，一直处于不发达状态，有什么断层也不稀奇，相关的天灾人祸记录也应该有不少吧。”

    孙雨婷道：“我发现，在那些最原始的记录当中，并没有世界树的出现……你帮我找找，有没有关于世界树的记载。反正全部帮我标注出来，好不好，这一本《阿米达寓言》给你。”

    “很烦啊！”吴彭不情愿地大叫：“你要知道，我们的翻译机制还不是很流畅，看这些无聊的文件多么痛苦的一件事。”

    孙雨婷自顾自的说：“无聊？我可不觉得无聊，这可是一个大秘密！有没有这种可能，在非常非常古老的时候，这种树木的地位并没有目前这样高贵……它只是一种普通的高大树木，类似的树木，可能不止这一种……”

    “高大树木？”

    “地理学化石中也有这样的证据，曾经的高大树木，彼此为了争夺阳光，越长越高大，越长越高大。只是世界树出现之后，就把这些曾经的巨无霸给消灭了，因为它长得实在太大个了，抢夺了所有的阳光，其他树木自然也就难以生长了。”

    “只有一些喜阴植物，才能够正常生长。”

    “快点帮我找找，最原始的那一些资料，是否有记载！快点嘛，快点嘛，我可爱的弟弟，我一个人实在忙不过来啊，时候请你吃好吃的，你想吃什么都可以呀！”

    大龄剩女了还撒娇，简直肉麻啊。

    吴彭有点儿吃不消了，只能硬着头皮，“我帮你找，但你不能一天到晚窝在家里，就算是女博士，要出去交流，懂不懂，交流！”

    莱利文明的资料晦涩难懂，简直恶心的要死……

    吴彭搞不懂自己老姐，为什么能够一直研究这些无聊的东西。

    这或许就是……每个人的兴趣点不太一样吧。

    但是渐渐的，他的心脏狂跳起来，他好像发现了一个大秘密。

    一开始的宗教典籍中，确实没有关于“世界树”的描述，反倒有什么“阿童木”、“傲来树”等等乱七八糟的东西，被奉为大地母亲的代表。这些树木的高度，好像也不是那么地高。

    “我再找找。”

    没有，没有……

    还是没有！

    随着王朝变更，社会轮回，只是突然间，这种能够毁灭生态链的植物就出现了，而且随着时间的流逝，占据生态链越来越重要的位置。

    整个过程很奇怪，仿佛出现了……历史上的一些断裂。

    一种诡异的念头在心底里酝酿。

    吴彭好像想到了什么。

    姐弟两人面面相觑，然后慢慢地激动起来。

    “哈哈哈哈……我知道了，是外星人！肯定是外星人飞过来，弄出了这些世界树！这颗星球可是在宇宙弦附近啊，出现外星文明也不足为奇了。几十万年，总归会有那么几个的。”

    吴彭开始乱开脑洞，“外星人应该和我们一样，有着自己的社会体系以及制度，不会随意地屠杀本土生命。但他们有点嫌弃这个莱利文明太辣鸡了，完全不可能进步，于是便弄出了这些世界树。”

    “这些世界树能够提供更多的食物，以及居住空间，但是也会造成生物大灭绝！该死的无可救药的莱利人，你们好好享受生活，给我去死吧。”

    “我真是个天才！”

    “先别瞎说！”孙雨婷一张脸也是红扑扑的，兴奋地不得了。

    对于这个离奇的想法，她也有着相同的预感！

    但博士毕竟是博士，就这么兴奋了几秒钟，她很快就冷静了下来：“……光靠脑洞，没有证据，是写不出合格论文的，顶多只能在贴吧发表民科言论，也没有什么影响力。说不定这个物种是自然进化出来的呢，哪怕只有万分之一的概率，也不能够排除啊？我们必须要找到所谓的证据！”

    “是的，让我想想，让我好好想想……证据。”

    这方面可以寻找到的潜在证据有很多，第一是继续在海量的文化典籍中继续寻找，看看莱利人是否有外星人造访的历史记录，哪怕是非常隐晦的记载也好，像什么神灵使者降世，或者说什么神灵恩赐等等。

    这需要非常多的时间，莱利人的文化典籍，至少有十万本！

    想要一本本看过去，非得把人看吐血！

    可是，开发相关的，能够识别有效信息的人工智能，也不容易啊……

    第二个办法，是生物学研究，特别是“世界树”基因层面进行分析，看看有没有新的发现。如果能够找到基因修改的痕迹，那么外星人的说法几乎实锤了。

    这些落后的莱利人，怎么可能去修改基因呢？必然是外星人修改的。

    第三当然是地理学了，通过地质层的化石进行分析，看看世界树最早的化石，到底是什么年代的，以及其他树木灭绝的时间，而不是纯粹靠宗教典籍在这里脑补。地理方面的证据，才更有说服力。

    想到这里，孙雨婷拍了拍桌子，“你先继续在这里找资料，我得去生物学以及地理学方向上找一些合作伙伴，看看有没有相应的结果！哦，对了，我还会申请去下边的星球实地考察……你去不去？”

    “实地考察啊……我就不去了。”吴彭略微有点迟疑，“毕竟现在还有工作要忙，一下子请假一个多月，有点不好意思……不过，帮你找一些资料，或者找一些合作对象，倒是没有问题。我认识几个不错的专家，虽然不是同一个组，只是听我的同事聊起过……”

    “人得靠谱，这可是我的博士论文呢。”孙雨婷一把抓住了他。

    吴彭大言不惭道：“放心，放心，就连约会的时间，我都抽出来帮你！顺带着让我的女朋友，帮你一起找资料，这样可以了吧……你先放开，放开，让人看见了不好！”

    一谈起正事，吴彭一拍胸膛立马就答应了，连自己小女友哥哥的事情也抛掷到了脑后。

    开玩笑，约会，哪有探索这样的大秘密重要！

    如果这件事是真的……

    真的是外星人弄出了这种世界树，它可是……

    能够震动整个昆仑山的特大事件啊！

    ……