    星图流血，山河殒灭！

    凌风、烛龙、毕方等立于天空中，脸上满是怒意，更多的则是恨意，曾经不可一世的逆神众，在这一刻全面湮灭，唯有他们这些顶级人物，才能维持力量，顶住天道伟力。

    “啊！”

    叶欣然凄厉悲鸣，玉目充血，腥红一片，逆神那最后的心血与希望被天韵及万晨宗天道人物毁掉，虽然这并非是全部的逆神众，却是真正的精锐，而其他逆神众很难达到这个水准。

    这等同于毁掉老逆主的希望！

    “你们该死！”

    凌风紧攥着拳头，俊秀的脸上满是狰狞，逆神众是他一步步养大的孩童，现在他们壮大了，能够独当一面，可因天韵及万晨宗天道人物道魂出现而灰飞烟灭。

    毁掉的何止是逆神众，还有他的梦想与坚持！

    “和他们玩命！”

    凌清声音嘶哑，大口吐血，但却并不影响她心中的怒火。

    “杀！”

    凌风大步向前，那惊空的万法皆空正在爆鸣，他要用自己的生命来捍卫逆神最后的尊严，他们实在太惨了，连尸骨都找不到，连坟墓都建不起来。

    更重要的是。

    他们一手打造起来的渠道也将在此灰飞烟灭！

    这是血恨！

    比血仇还要严重，比生命还要重要！

    “哼，杀你们不足以泄恨！”天韵残忍的笑道，而后他望向虚空，与万晨宗天道人物对视一眼，而后转身就走，快若闪电，完全是凌风等追不上的。

    “休想走！”

    凌风祭出天道凶刃、截天匕等要拦住天韵，但很可惜天韵比他想象的更快。

    天道人物即便是身躯毁掉，那道魂也非寻常天神能够媲美，更非真神能够拦截。

    “杀杀！”

    凌风完全疯狂，满头长发乱舞，紧追着天韵不放，而毕方、烛龙则是在动用最后的力量进行诛杀，但天韵及万晨宗天道人物拼着重创，在短时间内便逃的无影无踪。

    这让凌风等人抓狂更疯狂！

    这里的光惊动天地众神，他们闪电而至，特别是神荒、裂神天这些，他们担心逆神众会出问题，但他们没有想到问题会这般严重。

    清漪飞至！

    易风出现！

    王现壶到！

    可他们看到的则是破碎的山河以及悲剧辛酸的逆神众顶级人物，凌风在此刻像是苍老十几岁，叶欣然华容憔悴，凌清奄奄一息，就连烛龙与毕方亦是满身鲜血，疲惫的倒在地上，她们是对决两位天道的主力，付出的远比人们想象的更多，完全坚持不住啊。

    然而，与他们一同而至的逆神众则……再也不可能出现。

    “小师弟，发生了什么事情？”

    清漪飞落在凌风面前，皱着眉打量着这片天地，更打量着逆神这些顶级人物，事实上就是隐、林永、秦傲等都已消失，唯有叶欣然、凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒等五位真女活着，寒如月也……

    “呃啊！”

    凌风仰天跪倒，发生凄厉的惨嚎声，他双目赤红，那恨意似乎要将这片天地吞噬。

    这一声悲鸣，惊到清漪等人，让她们愈加心颤，怕是逆神众形势不妙啊，就是连烛龙、毕方都已沉默，但眼中的肃杀却比以前更沉重。

    这时。

    玉老、禹弦等人醒过来，望着满目疮痍的战场，望着仅剩下的凌风、叶欣然等人，他们心中狂跳，一种非常不祥的预感出现在心头。

    “小师姐。”

    “发生什么事情？”清漪望着走来的禹弦问道。

    “我们遇到天韵道魂及万晨宗天道人物的道魂。”禹弦沉声说道：“我们被打得昏死过去，逆神众独立面对……”

    众神脸色狂变。

    显然。

    虽然凌风等人并没有开口，但他们已经联想到很多事情，天韵、万晨宗那位天道人物出现与凌风等人重创垂死有直接关系，而且逆神众消失了。

    消失意味着死亡！

    “小师弟……”

    清漪想通其中的关键，心中骤然一颤，逆神可是凌风的心血啊，他们在打造逆神的过程中付出多少？老逆主战亡，一位位逆神众赴死而上，更有老逆神背叛与忠贞。

    他们打赢顺天门，压制天族等势力。

    他们解决了内患，诛杀叛逆！

    他们更威慑整片大陆……逆神的光雨已辐射整个大陆，让多少顶级势力惊颤？他们被誉为未来的大陆主人，可所有在美好都在这一刻葬掉。

    所有的梦想都在此刻灰飞烟灭！

    这就像是亲人被人手刃，就像家园被人彻底毁掉一般，逆神的魂被人打散，凌风等人的魂被人抽离，伤的不是身体，而是心魂。

    “天韵，我凌风在此发誓，定要杀你千百遍！”

    凌风指天喝道，嘶哑的让人分不出是他的声音，而后血泪便打湿了他的眼睛。

    “小师弟……”

    清漪忽然心痛，走上前来，紧紧地将凌风拥抱在怀中，这一刻的凌风一扫以前的自信与狂放，变得很虚弱更脆弱，仿佛丢了魂一样。

    “师姐……逆神没了！”

    凌风嘶哑而低沉的说道，他体内孕育着火山，要毁天灭地。

    清漪身躯更颤，虽然已经猜到，可当凌风亲口说出来的时候，还是让她惊撼不已，那么强大的逆神竟在此刻湮灭，任谁不心痛？

    玉老、禹弦、君见笑等人脸色扭曲，狰狞的可怕，他们与逆神众的关系非常好，因而是真正关心逆神众生死的。

    “……我知道。”

    清漪柔声说道：“我知道这很难接受，但是要节哀，逆神众并没有全灭，我们还可以联手打造，未来逆神众会更强，相信我。”

    凌风不应，他只是痴痴地望着天空，半晌才说道：“曾经，我以为我能够带给他们更多的荣耀和未来，曾经我答应过义父，一定要让逆神众走向星空，可……”

    “这不是你的错，这是个意外。”

    清漪柔声安慰道：“是我们低估天韵等三位天道人物的决心，更低估他们的恨意，逆神没有错，你更没错。”

    “可他们还是……牺牲了啊。”

    凌风血泪飞落，撕心裂肺：“找！掘地三尺也要找出天韵等三位天道人物，我要将他们粉碎，我要喝他们的血，吃他们的肉！”

    字字悲壮，如杜鹃泣血！

    ……

    三支神魔军团被打得支离破碎，已不成气候，天空中的道战亦落下帷幕，三位异族天道人物被诛杀，其余七位则是重创逃走，怕是未来数十年乃至于上百年不敢入侵神武大陆。

    裂神天来了。

    阴神宗到了。

    血凰宗、人皇圣地、封神圣地等顶级势力落在这里，就连天道人物都已出现，望着满目疮痍的战场，望着垂死般的几位逆神众，不知道为何竟是呈现出悲壮心态。

    无论是裂神天、神荒这些倾向于逆神的顶级势力，还是人皇圣地等敌对逆神的顶级势力在此刻都表现出悲伤，这并非做作，而是发自内心的。

    或许有一天，他们也要步上逆神的后尘。

    “闻老，请无论如何找出天韵等三位天道人物！”

    凌风歇斯底里的吼道，完全没有以前气度与尊敬，竟是对闻老嘶吼起来。

    “好！”

    闻老沉重的额首，即便凌风不开口，他亦要寻到那三位天道人物，否则，下一个遭殃的便是他们。

    “凌风，你放心，我们不会放过那三位的。”

    老先生表态道：“太一撕碎封印，将异族放进来，这是叛族大罪，而天韵两位则是在这个节骨眼上下手，显然当诛！”

    “谢谢！”

    “应该感谢的是我们。”

    老先生满怀敬意的说道：“要不是逆神在关键时刻，一举将神魔军团毁掉，任由他们进入中域，那就是整个大陆的灾难，我们亏欠你们啊。”

    “这是他们的荣耀！”凌风惨烈的笑道。

    “不要悲戚，振作起来！”清漪说道。

    “是啊，你还年轻，逆神虽然毁掉，但根还在，依旧可打造出来的。”闻老说道。

    “不错。”

    老先生点点头，相当严肃的说道：“裂神天会全力相助，逆神还有机会重回巅峰。”

    “可……他们回不来了！”凌风嘶哑的说道。

    众神沉默，他们何尝不知道这是事实呢？

    说实话。

    他们心中是乐意见到这个局面的，这些年逆神发展的太快，整个势力庞大的可怕，大陆势力一举一动他们都能知道，这是很可怕的事情。

    而现在逆神精锐毁灭，其余逆神众想要挽回这样的局面完全不可能，那时其他顶级势力还会允许吗？

    不会！

    神荒倒是希望逆神能够强大起来，但裂神天、零族这些可不会这样想啊，逆神众过于强大对他们非常不利，至于助力，有凌风、叶欣然等顶级人物就足够了。

    神魔入侵落幕。

    整个大陆进入全新篇章，因逆神精锐牺牲，直接导致原先的逆神散乱不堪，已不成气候，而一些暗势力则是隐晦地针对逆神众，要将他们压制毙掉。

    “曾经有个势力叫逆神！”

    有人这般说道，继天族等五大势力后，逆神的辉煌也落幕了，不过逆神并没有倒下，只要巅峰人物还在，就有希望活过来，可真的那么容易吗？

    晚安。

    （本章完）

