 濒临陨灭的毕尔巴斯联盟里突然出现了精粹无比的光线能量，这一发现使得第二批前来的战星们激动万分。

特别是带头那个肥头大耳的战星。

这家伙已经是宗师级的战星了，距离王者级战星只差最后两星。

虽然之前也有在毕尔巴斯联盟攫取到许多资源，但是都无法和眼前的精粹能量相提并论。

他就没有见过没有丝毫侵蚀效果的光线能量，而且还是庞大无比的光线能量。

好东西当然是要独享，特别是对于生性贪婪之人来说更要如此。

如果将这些精粹能量与大家共享，那么他顶多可以捞到一点好处，可以提升一点实力，但是与独享比起来，这点收获根本算不上是收获！在这种情况下，谁不想要更多呢？

所以肥头大耳的战星率先开始对自己的同伴发难，在同伴全神贯注地想要吸收光线能量的时候，这家伙猛地一掌拍出，将同伴的灵魂瞬间震碎。

“你……”可怜的战星至死都没有合上眼，或许他做梦都想不到，自己最信任的人会成为终结自己性命的人。

胖战星才不管那么多，脸上没有丝毫愧疚的他甚至是直接开始吞噬融合这个战星身上的光线能量。

想要快速提升星力，最简单的办法其实就是直接吸收战星身上的光线能量，因为战星身上的光线能量同样是绝对精粹的，只要自身的精神力能够承受得住，直接从白银战星突破到王者级战星都是有可能的。

就在这个胖战星肆意吞噬死去战星的星力能量的时候，有一股精神力突然出现，完了将胖战星的灵魂都给穿透了。

都说螳螂捕蝉黄雀在后，胖战星在觊觎这里的星力能量，其他战星何尝不是如此？

此前的卡佩鲁和道格拉斯便是活生生的例子，只可惜这些家伙都没有看到先例，以至于他们再度重蹈覆辙。

用陈强的话说，这帮家伙甚至用不着主动去对付，他们自己就会败在自己手上。

因为这帮家伙是如此贪婪，在巨大的利益面前，他们首先想到的就是如何独吞。

在这种情况下，没有任何一个人可以幸免。

“看来你说的对，对付这个什么克莱斯勒联盟真的用不着大费周章，他们自己都会败在自己的手上。

甚至是说，如果胆子大一点的话，三个联盟之间恐怕还会发生一场混战，到那时候，我们甚至是可以直接坐收渔翁之利。”

雅美娜无不感叹，身为智慧女神的传人，雅美娜还是第一次看到人性的贪婪可以发挥到这种程度。

之前卡佩鲁和道格拉斯自相残杀的时候，雅美娜认为那就是极限了。

殊不知，那根本不是极限，反而像是一个起点。

就像她说的那样，如果让三个联盟同时盯上这里，那会不会演变成三个联盟之间的彻底混战？

陈强听到这里顿时兴致大起，道：“对啊，我怎么没有考虑到这一点。

咱们不是要杀人诛心么，让这三个联盟自相残杀，完了再让京多安去掌控这三个联盟岂不美哉？

到那时候才是真正的杀人诛心呐！”

陈强越想越觉得这个方案可行，当即用精神力告知京多安，让京多安不要着急出手。

反正杀掉这些家伙也没有多大的意义，倒不如利用这帮家伙玩一场大的，玩一场真正的杀人诛心！京多安当然不敢违背陈强的旨意，老实说，经历了对卡佩鲁等人的折磨之后，京多安心里的怒气已经平复了许多。

不过这不代表京多安不报仇了，相反，京多安心中的复仇信念从来不曾动摇过。

只是相较于单纯的报仇，京多安同样是想玩得更尽兴一些。

既是杀人诛心，那就应该玩得更彻底一些！“你……你敢对我动手……”胖战星瞪大眼睛，打死他都想不到自己会落得一个这样的结局。

他刚刚才杀了另外一个战星，结果自己立刻就成为了别人的目标。

想到这里，胖战星的眼神里满是绝望。

“为何不敢对你动手，难道就只允许你渴望强大的实力，难道就不允许我们心狠手辣了？

而且老子早就看你不顺眼了！”

满脸阴沉的战星毫不犹豫地击碎了胖战星的灵魂，完了直接离开了原地。

因为有胖战星的前车之鉴，他可不想成为第二个胖战星。

这个时候并不是停下来吸收光线能量的时候，只要解决了其他所有人，到时候这里的一切都是他的，连同那些战星身上的光线能量都是他的！胖战星的野心很强，这个家伙的野心更甚！从克莱斯勒联盟走出来的战星，有几个是不贪婪的，有几个是没有强大野心的？

“京多安，去把这个家伙抓住，然后让他将消息传递给另外两个联盟。

末了再传递一条消息回克莱斯勒联盟，就说其他两个联盟盯上了这里，完了杀了克莱斯勒联盟的其他战星。”

陈强的嘴角微微勾起，一直以来他都喜欢将局势掌控在手上，喜欢将命运掌握在自己手上，为此他不惜和仙界相争。

因为这种将命运掌控在自己手上的感觉实在是太好了！听到陈强的吩咐，京多安便是浑身直哆嗦，连同整个人的灵魂都忍不住地颤栗起来。

之前陈强提出杀人诛心这个概念的时候，京多安就意识到陈强是个狠人。

但是京多安没有想到陈强竟然这么狠，让京多安不得不去佩服的狠！雅美娜更是无比庆幸自己不是陈强的对手，做陈强的对手实在是太可怜了，抛开陈强的绝对实力不谈，光是陈强对局势的掌控就足够让人窒息了。

“干嘛这么看着我，想要成就一方至尊，就必须要够狠才行。

这一点我也是在人间界的时候学会的，正所谓一将终成万骨枯，该狠的时候就得狠！”

陈强握紧拳头，也就是玛尔扎哈牵扯到了太多东西，也就是玛尔扎哈的态度非常诚恳，要不然的话，陈强会轻易放过玛尔扎哈么？

“喂，你又看我做什么！”

星河里的玛尔扎哈欲哭无泪，便是隔着星河，他都能够感受到陈强身上的杀意…… 