    

    “Manus， Potentis， Paro”短暂的吟唱以最后的音符宣告结尾。

    一道天蓝色的光芒自双手迸射而出笼罩在了张元的整个躯体上，随后如同海市蜃楼一样消失无踪，只余下施术者外衣和躯体上散发出的黯淡光辉证明了一道成功的防护法术被自魔网召唤而出。

    施法完毕的张元迫不及待地捏了捏自己的脸蛋和胳膊，发现手感完全不同平常，倒像是隔着一层厚皮或是橡胶。

    那还等什么？赶紧掏出手机的张元也不再心疼那点电量，对着自己就是一张自拍。

    哼哼，要是我现在还能连接到网络就有意思了，一边施法一边直播，热度肯定爆炸，到时候老子要让胖头鱼来给我亲口朗读《我这个位置》！

    脑子里各种骚想法的张元关了手机，又掏出瑞士军刀对着自己的大衣下摆来了两刀。

    实验结果还算让人满意，虽然环绕着的力场护盾并不能完全挡住匕首的切割和穿刺，但却造成了很大的阻力和偏斜。

    如果是在实战中，长剑等冷兵器固然胜过一把小小的匕首，但在位置和角度的不断变化运动中，这种程度的阻挡和偏斜应该也能起到不错的作用。

    刚刚经历了魔法初体验的张某人心满意足，毕竟，对于从一个神秘断绝的世界来的巴佬来说，还有什么能比亲手施放法术更能满足其幻想呢？

    只是回过神来的张元也不免有些遗憾，虽然自己成为了一个法师，但是整个过程都是靠着系统给予的如同本能反应般的施法动作。

    确切的说，知其然不知其所以然，可用而不可知！

    自己就好像一个野蛮人捡到一把枪，虽然也能射出子弹，但对枪支本身却毫无概念和了解。

    只不过在这里，这个名为张元的野蛮人握着的不是枪，而是奥术罢了。

    “算了~”张元长呼了一口气，没有继续计较下去。

    初临此地，能有法术用就不错了，还要啥自行车？

    虽知其然而不知其所以然，茫然亦前行。

    想那帮刷脸的术士不也是靠本能丢法术吃饭？以后找机会再补课就是了，当务之急是怎么在这座城市找个落脚之处，然后活下去，好好的活下去。

    内心雷霆咆哮，走路撞到门框。

    捂着脑袋的张元理了理身上的衣服，走出了酒馆。

    左右也是无事可做，干脆再酒馆里找了个座位，要了杯最便宜的暗影卖酒一边慢慢的抿着，一边听着身旁形形色色，三教九流的老哥们吹牛皮。

    不远处几个普通市民穿着打扮的中年男人眼看着喝的有点高了，摇头晃脑的就连酒杯都拿不太稳。

    其中一个地中海发型的老哥，甚至连眼前的酒杯都抓不到。

    “哎，你别躲啊，别躲，我就喝一口，就一口。”在几番伸出爪子却只抓到杯子旁边的空气之后，他干脆的伸出双臂，两只手一起把杯子捧住，咕噜噜的痛饮起来。嗝~，响亮的打了个酒嗝后，地中海老哥很干脆地趴在了桌上不省人事。

    旁边的伙伴也不以为意，想必是习以为常，自顾自的继续聊天吹牛。

    坐在对面的另一位束发的中年男摇了摇头说：“每次都吹牛逞强，最后还要我们给他送回家。”

    身旁的同伴笑了笑说道：“今个咱们高兴，多喝两杯也没什么。多亏了铁王座，让咱们这些做矿石和铁匠买卖的在行商联盟的话语权都重了不少。”

    中年男子的兴致却不是很高，声音也有些沉闷：“天下没有免费的午餐，铁王座花费这么大代价来拉拢组织整个铁制品还有兵器制造贸易的产业链，必然是有其特殊的意图。”

    他的同伴不以为意：“那又如何？谁办个事情还能没有自己的企图？我们腰包里的金币更多这就够了，想那么多作甚？”

    只是束发男子的心情却未见好转，反而是盯着自己的同伴说：“动荡之年才过去多久？野心家们的阴谋却从未停歇。铁王座今天能染指整个铁矿和兵器产业，那你猜明天他想干什么？”

    看着对面的同伴默然不语，他叹了口气：“玛兹，我劝你也少和铁王座这帮人打交道，我也不打算继续在博德之门待着了。过两个月我就带着我的铁匠铺搬走？”

    “什么！你要搬走？为什么？”他的同伴急了，蹭的一下站了起来，汗水都从酒意上头红彤彤的胖脸上滑落到地面，“不要开玩笑了，我的好泰隆。你要是搬离博德之门，整个剑湾还有比这里更好的商业环境么？”

    “你是想把你的铁器卖给谁？卖给烛堡的那群书呆子？还是那西凯的那帮农夫？你总不可能跑到安姆去吧？”玛兹苦劝着自己的同伴，一个是不舍得朋友的突然告别，另一个则是切身的利益问题了。

    他的武器店能够生意兴隆，可多亏了泰隆提供的质量可靠，数量稳定的优质兵器。要是没了这个货源，那自个的武器店怕是要沦落成其他杂货店的模样。

    瞪了一眼玛兹，心里清楚自己同伴顾虑的泰隆开口说道：“放心，我没想跑那么远。就在贝尔苟斯特的镇上，我打算把我的铁匠铺搬过去。你要是再从我这里进货也就是多了一点运费。”

    被说破心中顾虑的玛兹讪讪的笑了笑，慢慢坐了回去，继续喝酒聊天不提。

    将这一幕看在眼中的张元不禁若有所思，没想到贝尔苟斯特的那个铁匠泰隆现在居然在博德之门，还正好和自己坐在同一家酒馆。

    泰隆这家伙可不是一般的铁匠啊，要说什么费伦大陆最强铁匠那是吹得过了，但是就博德之门乃至剑湾这个地区要说铁匠行业的顶尖人物，那必然有泰隆的一席之地。

    如果游戏里的数据在这个世界也是真实可信的话，那么当初角色身上的几件优质附魔武器和护甲都是购自于泰隆的张元可必须对这个浑身肌肉却束个马尾的中年男人另眼相看了，不说别的，能够将掘地虫外壳加工成轻便坚韧的魔法铠甲的，也就是他一个人了。

    不过，最让张元感到欣喜的却不是和这名铁匠的偶遇，而是他们话语中透露的另一个信息。

    我其实小龙人哒！RUA，YYFSSMDDX        

