    两人虽是兄妹，但没有血缘关系，少年老成的夏其文一向注意避嫌，不会邀请夏其兰和夏其芷到他房间去，也不会去她们的房间。

    到了夏其文的房间，夏其文仔细地关上门，又拿出一个小小的阵盘摆弄一阵，这才舒了口气：“现在我们可以安全说话了，除非师父和掌门要偷听，否则就算是神通境的师兄师姐们也听不到我们说话。”

    夏其兰嘻嘻笑着坐在一张几乎和她一样高的椅子上，两条漂亮的长腿悬空踢着。“文哥哥，你叫我来做什么呀？”夏其兰一脸天真浪漫的笑容。

    夏其文找出一盒点心摆在她面前，“你没有告诉其他人，我们的修行资质这么好，是因为父亲给我们从小就服食了提升灵韵和仙资的丹药吧。”

    夏其兰抓起一块不知什么做的糕点塞进嘴里，含糊不清地说：“文哥哥，我没告诉别人哦。”

    “没说出去就好，”夏其文松了口气，“我们不能给父亲添麻烦。”

    夏其兰吃得腮帮子鼓鼓的，“文哥哥你瞎操心。我我又不是傻子，怎么会说出去呢。”

    夏其文眉毛几乎拧在一起，很是忧虑的样子，“你现在也该知道了，提升灵韵、仙资和悟性的丹药，动不动就几千灵上万灵一颗。就算服食几十颗，也不见得能达到我们这种天分。”

    “哪怕是花明派这样的一流门派，也断然没有道理花如此巨大的代价培养弟子。就算是掌门的亲儿子，据说前前后后也就总共服食了2颗蕴灵淬体丸。”

    “所以他们根本想不到，是父亲不计成本地培养了我们，只以为是我们天分出众。”

    夏其兰那双明亮的大眼睛看了夏其文一眼，把点心吞咽完毕，舔了舔嘴唇：“可是文哥哥，天分再好，也不可能15天就完成练气阶段的修行吧。”

    夏其文疑惑道：“是不太可能，师父和掌门都认为我们或许是某种接近先天宝体的体质。”

    夏其兰撇撇嘴：“我倒不这么想。先天宝体不是说千年一遇吗？怎么可能我们两个都是。要我说呀，不定是父亲偷偷给我们喂了什么天材地宝呢。”

    夏其文轻声道：“如果是这样，我们更要保守这个秘密。如果真有这样的天材地宝，怕根本就不是灵石能买到的，我们平时看着慈眉善目的师父、师伯们，都会红了眼一样去争夺。”

    夏其兰狡黠地一笑：“我当然不会说出去啊，说出去别人都会去找父亲索要，父亲虽然强，却也不一定保得住那些宝贝。而我们要是保密的话，以后父亲会把更多的好东西留给我们哦。”

    “小妹你能这么想就太好了。”

    “我说了，我又不是傻子。只不过以前在父亲身边的时候，我可以像傻子一样，什么都不用想。”夏其兰的眸子里流露出一些复杂难明的意味。

    这是夏其文第一次看到天真烂漫的夏其兰露出这样的表情。

    离开父亲之后，她迅速地长大了呢。夏其文欣慰地想。

    “这次，东葳师兄要去夏府，劝说我们别的兄弟姐妹加入花明派，”夏其文下意识地压低声音，“我想了想，觉得我们最好跟着一起去。一方面，我有点想父亲母亲，还有弟弟妹妹们呢。”

    “另一方面，如果我们那些弟弟妹妹们不想加入花明派，而东葳师兄想要用强的时候，我们可以打个圆场。”

    夏其兰拍手笑：“好啊，我也想阿芷姐姐了。不知道姐姐有没有想我呢！还有阿熙，他现在该可以说话了吧？我好想回去抱抱他！我想听他叫姐姐！我还没当过姐姐呢，一直都是你们的妹妹。”

    夏其文的目光也变得温柔，似乎穿越了万水千山，看到了那个让他感受到温暖的地方，看着那个将他教成男子汉的男人。

    “真想让您看到……我有多么优秀！”夏其文的声音低的仿佛呓语。

    “文哥哥，你真是太笨了。父亲一直都知道你很优秀啊！你仔细想想，他表扬得最多的就是你呀！”夏其兰嘟起小嘴。

    “那只是因为，我是年龄最大的，父亲要照顾我作为兄长的地位，不想让我在弟弟妹妹们面前难堪而已，”夏其文苦笑，“其实很多次，我觉得我做得并没有那么好，父亲却也表扬我。”

    “你看啊，我没有阿雄聪明，也没有小武那么有毅力。论细心，我不如阿芷。说到会撒娇卖萌，让父母开心，我也比不上你……”

    夏其兰龇牙：“我就只会撒娇卖萌吗？文哥哥，我不想和你做兄妹了，我们以后是陌生人了！”

    夏其文宠溺地摸了摸她的小脑袋，“其实很多时候，我也希望我能像你那样，无忧无虑地在父母面前撒娇卖萌。可惜我是男孩子，又是你们的兄长。”

    “你是很好的兄长啊。”

    夏其文腼腆一笑，“是么。”

    “是啊，”夏其兰用力地点头，“父亲也是这么看的，所以才经常表扬你啊。你是不够聪明，不够有毅力，不够可爱，不够细心……但你是个最好的兄长啊。连阿烈都对你很服气呢！我以前逗他说，以后爹爹把夏府交给文哥怎么办。”

    夏其文紧张起来：“小妹你怎么能说这种话！开玩笑也不能开的!”

    夏其兰笑着摆摆手：“没事啦，文哥哥你太谨慎了，父亲不会在意这种小事的。他是修士啊，修士！文哥哥，现在想想，你还觉得父亲会在意么？凡俗的一切，他会在意么！”

    夏其文想了想，不得不承认，夏其兰说的有道理。

    他们来到花明派这三个多月的时间里，感受最深的，就是修士们对凡俗世界的不屑一顾。

    “那也不应该对阿烈说这些，他还小。”

    夏其兰咯咯笑道：“阿烈很懂事的咧！他当时很诧异地看着我说，爹爹把夏府交给文大哥不是很正常的事么，文大哥是大哥啊！”

    夏其文哑然。

    发了一会怔之后，又微笑起来。

    这次他的微笑不再刻意做出沉稳的样子，而是带着些云淡风轻的意味。

    ~~~~~

    夏府。

    刘语贞正在风衿的院子里做客，风姵也在。

    丫鬟们都被远远地赶开，因为她们今天聊的话题有些敏感。

    风姵拉着刘语贞的手，笑容热情洋溢，没把她当外人。

    刘语贞却是有些拘谨。

    风衿则表现出了大妇该有的姿态，稍有些矜持，但也还算亲切；没有刻意向刘语贞示威，但细节之处，尺度拿捏得非常好，尽显女主人的风采。

