    “此事还望王爷替小人周旋一番，玉儿，还不将这棋盘物归原主。”马喾神色上带着一丝谄媚说道。

    这时候要是再不谄媚，以后可就没命谄媚了。

    马玉见此，也是在心中无奈叹了一口气，在他眼里，这些个官僚行动是极其厌恶的，他自诩自己乃是风月之中的高雅人士，与这些个贪求官位的禄蠹根本就不是一道人。

    但却没有想到，自己有一天也会被现实给打败了。

    “王爷，此事是之前我不识大体，还望王爷见谅，此物便麻烦王爷转交给先生。”马玉看起来成熟了不少。

    这些日子里，他爹马喾明里暗里的劝着，而连他娘，也就是府中主母借着瑞国公府的权势放贷盘剥被羁押了去。

    先是被革职削爵，又被庄亲王打压，一时间是直接落魄了，连那些个姐姐妹妹都被自家人全都接回去了，这使得他那原本热闹的小院直接就冷清了下来。

    那时候的他才明白，这些个姐姐妹妹们不是喜欢他的才华，而是看上了他的家世。

    刚开始的时候，他还反感他爹的说法，直到看清楚了这人情冷暖之后，才明白了自己的根本所在。

    这姐姐妹妹们的离去，可比马喾的劝说管用多了，所以这不就过来了。

    “好说，好说，本王观那陈化近日四处活跃，似要寻得你们瑞县公府祸国之证，当真是无端生事，想来必定是心中有鬼，说不得便是此人祸害。”王砺话锋一转，突兀的说道。

    这话马喾却是听明白了，对方在说自己连条狗都养不熟，还反咬自己，正好拿来填了这坑。

    “还请王爷为我等做主啊~”马喾当然是顺坡下驴了，心里也是一定，这事算是解决了，不用担心后续事宜了。

    对于他们这些个从龙之臣形成的勋贵世家，皇室一般不会对他们太过于苛求，只要他们别做的太过，一切都好说。

    “放心，本王即可写份奏折，若是事情属实，你这瑞国公府不日就会恢复。”王砺开口说道。

    此话一出，马喾心里一喜，这可太好了。

    “此事麻烦王爷了，这是小人的一些敬意，还请王爷收下。”马喾从怀中拿出了一份清单递给了王砺。

    但王砺却是义正言辞的拒绝了：“这些小东西就免了，本王府上也不缺，你府上近日过的也不轻松，留着补贴家用吧，这棋盘我收下即可。”

    他根本就不缺这么点东西，要是自己收贿赂被后头钓鱼的扶摇上仙知道了，岂不是亏大了。

    马喾也摸不准王砺到底是个什么想法，但看对方的态度，是很决绝的。

    但怀疑是在客气，因此又反复推拉了几次之后，这才确定了对方是真的不收。

    再之后，又聊了些许其他的事便离开了这庄亲王府，出去的那一刻，马喾整个人都轻松下来了。

    这儿子坑爹，差一点就把全家给坑进去了。

    不过幸好这事算是解决了。

    ...

    “想不到你真的将此物寻来赠送与我，这事你上心了。”陈希夷看着王砺手上的石棋盘，将这件事定性为了王砺送给他的，而不是马玉还给他的。

    这里头有着经历的区别，马玉给他，这可能是压迫下的负面经历。

    而如果是王砺送的，则是讨好式的正面经历，毕竟这点化通灵妖精性格着重点是陈希夷入手的经历，其他的经历只是辅助，之前经历怎么样无所谓，陈希夷入手的方式一定要正当。

    要不然的话陈希夷早就上手抢了，还用得着这么麻烦？

    “小王见上仙心中思念，便用了些许手段去那马家讨要了过来，如今送于上仙，也算是物归原主了。”王砺眼珠子一转，当即顺着陈希夷的话往下说。

    “我身无长物，但这回礼却是必要的。”陈希夷从怀里掏出了十份食物，递给了王砺。

    王砺自然是知道这事什么东西了，他之前可是见过的，但却没有吃过。

    用来辅助入道的食补，见此，王砺眼睛都直了。

    “那小王便多谢上仙了。”王砺快速的接过了这十份食物。

    这些日子以来，他也是在蕴养木剑，只是没有任何的成效出现，木剑还只是木剑，不能激发出剑气来。

    而有了这十份食物，他有信心能够更快的让自己手上的这一柄木剑养出锋锐来。

    当然，这也就是他想想。

    【你向王爷的王砺赠送了红烧牛肉面、煎饼果子、爆汁鱼丸...，好感度+5】

    陈希夷看着这条游戏日志，好感度+5，但却依然没有出现好感等级，说明自己在他心中依然不是朋友。

    甚至连光点都是白色的。

    也就是说，这王砺也只能当做工具人，而不是朋友。

    “客气了，算是回礼，你那法剑，如今养灵如何？”陈希夷将石棋盘收了起来之后又和对方聊了起来。

    他倒是想尽快去点化通灵，但他知道一件事，那就是他现在是带着上仙的人设，要是表现的太过于猴急的话，会让人浮想联翩的。

    而且作为一个好用的工具人，陈希夷不也得拉拉关系。

    【你与王爷的王砺进行交谈，气氛融洽，王爷的王砺对你的好感度+1】

    【你与...】

    好感度蹭蹭的往上涨，但好友一直没加上，这让陈希夷愈发的古怪了，看来这王砺对自己依然还是别有用心。

    但为什么还会涨好感度？

    这一点十分的矛盾。

    对自己别有用心但却又有好印象，然后因为交谈不断的加深这个好印象？

    这些都是陈希夷的猜测，对于这家园游戏，他反正是知道了这玩意是表达的是很模糊。

    “多谢上仙教导，小王感触良多。”

    经过陈希夷的一番烂七八糟的忽悠、灌鸡汤、画大饼，也不知道这王砺懂了什么，反正他是懂了。

    毕竟游戏日志里都说两人交谈气氛融洽嘛，这说明他肯定懂了。

    至于陈希夷懂不懂？

    他懂个鬼，自己这满嘴的胡言全靠编，真要自个信了、懂了，那就得去看病了，毕竟把自己都给忽悠进去了，不得去看看心理医生。

