    一条条清洗葡萄的流水线诞生。

    从葡萄到收购，到酿制成葡萄酒，都不需要人工来管理，只有几个程序员监督就可以让葡萄酒厂运作起来。

    来到了牛场。

    这里的牛奶专门提供给酒楼都不够销售。

    但之前承诺为死去供应鲜奶的事情，至今都没有实现。

    以前没有笔记本电脑，一套靠科技智脑管理系统，陈小凡反而把这件事情遗忘了。

    问题现在牛奶已经供应给酒楼，不能够突然断货，否则那些酒楼顾客绝对会吵起来。

    陈小凡心中感叹，难怪那般多老板都要求一套好的管理系统，原来这些系统帮助真的很大。

    科技兴国，科技让一个公司集团兴旺起来是轻而易举的，特价集团从几亿的身家，摇身一变，就是千亿集团，可见科技的力量是多么的恐怖。

    陈家村一共是五座大山，面前两座，天堂山后面是两座大山，也就是后山。

    特价村就在天堂山山脚。

    五座大山都被陈小凡利用了，所以没有地方圈养奶牛。

    除非减少肉牛。

    但酱料厂的番茄酱和牛肉酱两大品牌不可以断货，所以肉牛和西红柿基地必须要有。

    旧奶牛场也就是西红柿主要种植基地。

    天堂山山脚的百亩良田，已经全部种植蔬菜，专门为几架酒楼供应。

    此刻才发现自己身边的田地都充分利用起来了。

    唯独丹田紫府的几亩地还没有种植。

    但几亩地对于现在陈小凡的来说，根本不算什么，只能够用来储物。

    由于陈小凡的集团刚刚起步，所以当初的承诺，没有体制内的人过来催。

    问这可是关于市民的健康，所以牛奶供应不许尽快配送。

    首先就是购进奶牛，之后建立奶牛场。

    没有办法，只好寻找梁静娴。

    “小凡，你介绍哪一个制造手机的大个子，为人不错，但现在配额已经定下来了，除非你自己生产给他，否则你分配的一百万芯片一天，真的不够安排。”

    “那我给你们一百一十万呢？”

    “就给大个子一万一个月。”梁静娴娇笑地说。

    陈小凡想一下，一万一个月芯片也是很多了，毕竟新开张的手机厂，刚刚起步，一个月能够销售一万条手机的话，也算得上是不错的厂家了。

    “小凡，我建议你投资，用芯片入股，你提供芯片占据百分之九十的分红，不计成本，分百分之九十总销售金额。”梁静娴严肃地说。

    “这怎么可以？”陈小凡诧异地说。

    “只有借助你的名堂，手机厂才可以达到月销售一万台以上。”

    梁静娴嘴巴是特别厉害的，最后说服了陈小凡，决定和大个子合作。

    “娴姐，我是找你有事的。”

    “说吧！我能够帮忙一定帮，前提不违反原则。”

    “当初购买奶牛场，承诺为市区供应鲜奶，现在记起来，问题没有奶牛，没有场地，牛奶茶场地现在暂时无法养牛。”

    “后山的林场很适合，你应该和我爷爷说。事情保证成，但有可能会供应省城的鲜奶，也会落在你的头上。”

    “怎么回事？”

    “由于居民生活水平提高，所以很多孩童每一天都会喝牛奶补钙，鲜奶需求越来越大。之前你购买小叶紫檀的林场已经被改造为奶牛场，事情已经定下来了，所以你配送死去和省城的牛奶，刚好符合要求承包下来。”

    陈小凡一声，但想到鲜奶价格是固定的，这可是造福一方的事情，决定承包林场建造更大的牛奶厂。

    正好葡萄酒厂的工人正好调动到那里去。

    林场也是由于天堂山沙化原因，很多树林消失，差不多变成大山里面的沙漠了。

    但小叶紫檀生长力强，所以能够存活。

    只要喷洒灵雨，林场绝对快速变成绿洲。

    问题就是从哪里购买奶牛？

    回到牛场，这里乌烟瘴气的，几天没有净化，空气质量就下降了。

    清理五颜六色的光点之后，空气变得清新了。

    发觉牛场的牛增多了很多，不用想，都是从外地购进来培养的。

    特价村面前两座大山，都是放养牛场的牛。

    陈小凡终于坐着直升机返回特价村，这样才把直升机还会给灵药山庄。

    此刻的沼泽地一半地方变成了湖泊，湖中岛屿，形成，建筑物，还是陈小凡之前建造的几栋楼房，没有增多，改变的是小刻上很多关于医学知识的漫画，这是陈小美的手笔。

    一群蜜蜂飞来，陈小凡拿出两瓶灵雨，一只只蜜蜂吸取之后飞走。

    如今灵魂提升了灵识可以笼罩住方圆万米，所以收集灵雨快速很多，可以建造一个大型奶牛场。

    看到爷爷和奶奶，还有老爷子在山脚护理盆景。

    他们的盆景可值钱了，都是几万块一盘，每一天就是销售三盆，绝对不会销售多一盆。

    “小凡，你回来了？”爷爷奶奶眉开眼笑。

    他们都只陈小凡在科技城建造了高科技公司，也看了建造机器的现场直播。

    “奶奶，爷爷，这是送给你们的。”陈小凡拿出三台先进的笔记本电脑，给他们。

    “小子，你皮痒了是不是？”爷爷气呼呼地说。

    “爷爷，你怎么了？”陈小凡一脸狐疑。

    “你明明知道我们这一群老不死对电脑这些高科技，一窍不通，你拿出来给我们不是羞辱我们吗？”爷爷气呼呼地说。

    老爷子和奶奶都点点头。

    “呵呵！这些笔记本就是傻瓜都可以用的，不要，就算了，我告诉你们，这些电脑，你说什么，它们都会马上执行。都出来，显示你们才华，看看说愿意那你们领走。”

    “爷爷奶奶好，我们是智脑小精灵，可以为您提供上网等等服务，你们想打电话给谁，我们都可以帮您链接，......。”

    笔记本屏幕打开，一个梦卖萌的小精灵在这里说话。

    三位老人家都露出惊愕的神色。

    很好奇，三个纷纷和笔记本小精灵谈话，小精灵带他们畅游网络世界。

    反而陈小凡变成透明的。

