
　　眼前的大地，灰白色一片，就像是海洋一样，弥漫了龙辰等人的视野，他们仔细一看，顿时倒吸一口冷气，因为眼前这一片巨大的灰白色，不是其他，而是一根根的白骨。

　　无数的白骨，在众人的眼前组成了一片森冷的骨海。

　　这是一片白骨的海洋，存在着各种各样的骨骼，很多骨骼都已经腐朽了，甚至轻轻一碰就能够粉碎，其中更多的是人骨，但也有不少妖兽的巨大尸骨。

　　如此庞大的骨海，就和一片血海一样，给众人带来了极大的震撼。

　　“这是，无尽的骸骨海洋，怎么会有如此多的尸骨，到底死了多少人啊……”

　　“这就是五帝秘境吗？这些人到底是怎么死的？谁有能力杀死他们？”

　　“可能是当年的中古时期战斗，那些死去的人吗？还有这么多的妖兽……”

　　看着这场景，就算是这些万国疆域当中声名显赫的人物，脸上都写满了惊骇的神色。如此多的尸骨，如果是有这么多手无缚鸡之力的人让他们去杀，他们也杀不了这么多啊，最后可能会累死吧

　　此时，他们就站在这茫茫的骨海之上，稍微用力，脚下的枯骨就会粉碎。

　　咔嚓咔嚓。

　　这里很久都没人了，在他们的轻微动作之下，不少的枯骨都粉碎了，化成了一阵阵的飞灰。

　　众人连忙悬浮了起来，将周围那些骨灰挥走。

　　站在这骨海之上，总有一种头皮麻烦的感觉。

　　此时龙辰和白澜等人聚合到了一起，这个时候的气氛是非常微妙的，很可能五帝宝藏就在眼前，所以众人很快就让自己把这些骨海忘记，专心致志的去寻找那五帝宝藏。

　　这骨海，无边无际。

　　“怎么办？去哪里？”在白澜旁边，雷极低声问道。同样的问题，也在其中的势力当中，有人问起。

　　“看那个方向！”就在这时候，有人说了一声，众人一齐朝着他指的方向看去，一根伫立在天地之间的黑色阴影，出现在众人的视野当中，因为距离较远，一时间众人还看不清楚这耸立在天地之间的黑色阴影到底是什么东西。

　　“走！”

　　那黑色的阴影，很可能是在这片骨海的中心，五帝宝藏，只会在这样的地方。

　　白澜说了一声之后，众人争先恐后，纷纷朝着那黑色的阴影处赶去，因为还不知道这五帝秘境会不会有其他的危险，所以也没有跑得太快，三大势力的人，还凝结着，聚合到了一起，没有分散开来。

　　如果大家都展开速度的话，那些天武境第二重的，很快就会把其他人都甩开。

　　魔族这个队伍，和其他人分散了开来，仍然朝着那阴影的方向，避免其他人偷袭。

　　“从现在开始，一切都要小心。”

　　三人相视一眼，没有多说么。

　　那无尽的骨海，不停的在脚下掠过去，不时会出现一些巨大的尸骨，毫无疑问这是属于妖族的，其中有不少的尸骨，甚至比莫小狼的躯体还要巨大，这就说明，这些都是皇级的妖兽。

　　此时，众人都盯紧了那天地之间的黑影。

　　随着众人的靠近，黑色阴影越来越清晰了，这黑色的阴影，从远处上看，就像是一具连接天地的黑色尸骨，靠近了之后，才发现是一座塔，一座完全由尸骨组成的塔，不过这塔并不是白色的尸骨，而是黑色的。

　　耸立在五帝秘境中心的，是一座暗黑骨塔。

　　“这骨塔，似乎是由无数的尸骨堆积而成，但是却有其他的变化，让其变成一座真正的塔。”

　　龙辰仔细的打量着这暗黑骨塔。

　　毫无疑问，这里是五帝秘境的中心了，很可能那五帝留下的东西，就在这个地方。

　　至今为止，还没有出现和五帝有关系的东西。

　　那暗黑骨塔传出来一种诡异的气息，就算是武莲等人，也只敢按照目前的速度前进，而不敢贸然扑上去，这样正好，不过这队伍当中，要是有一人着急前进的话，其他人也必然不会甘于落后。

　　忽然间，龙辰在前方的骨海上，感觉到一股浑厚的地脉灵气的气息，不仅是前方，左右前后，似乎都有这种气息的存在，只是不多而已。

　　龙辰刚刚感觉，另外一边就有人惊呼道：“地脉灵元！”

　　“竟然是地脉灵元，快拿！”

　　说话的，乃是五行盟的人，他们走在正中间，此时连忙朝着前方扑去。

　　风神的两人，在左边，而龙辰等人，则在右边。在他们的右方，还是有不少那所谓的地脉灵元的气息。

　　在五行盟动手争夺的时候，龙辰等人也没有怠慢，他们三人连忙朝着右方扑去，龙辰朝着那距离自己最近的一个地方，那里存在着一块所谓的地脉灵元，而且和五行盟的人，都没有什么冲突。

　　冲过去之后，龙辰才发现在这白骨骨海的深处，有着一块黄色发光的物体，很快他就直接将那地脉灵元握在了手中，这所谓的地脉灵元，看起来应该是一种高强度的地脉灵气凝结而成。

　　能让五行盟等天武境强者都想要的东西，必然不简单。

　　得到了一块地脉灵元之后，旁边没有其他的气息了，在远处的地脉灵元，如果要去争夺的话，势必会和五行盟的人战斗起来，暂时还没有这个必要，龙辰很快就和白澜雷极汇聚在一起，白澜也拿到了一颗地脉灵元，雷极因为位置比较好，拿到了两颗。

　　“这是什么东西？”龙辰连忙问道。

　　“地脉灵元当中存的天地灵气，比皇晶储存的要多上十几倍呢，不过地脉灵元比较少见。因为非常容易吸收，比较单一的就是其中比较多的是土属性的地脉灵气。你将这地脉灵元藏好，等你到了天武境，会有好处。”白澜轻声说道。

　　“对了龙辰，”这时候，雷极插了一句话，道：“你之前需要木属性的宝物，这地脉灵元，大约也相当于是土属性的宝物吧，一共四颗，你有没有用处？”

　　雷极的话，正是龙辰此时所想的。

　　太虚之境当中，小猫懒洋洋说道：“既然如此你就试试被，将五帝印的五种属性都汇聚完全，就能施展五帝印全部的威力，那也不错，至少在你那三千域枪决没有施展出来之前，算是很强大的战技了。”

　　小猫这个百科全书都这样说了，龙辰想都没想，直接收下了雷极和白澜拿过来的地脉灵元。放入到太虚之境当中，现在还不是合适修炼黄帝动天印的时候，五帝宝藏要紧，只能看接下来有没有时间了。

　　等龙辰等人收集完全周围的地脉灵元，其他人也停了下来。

　　估计他们也得到了不少地脉灵元。

　　对比于五帝宝藏来说，地脉灵元只是小事罢了。众人不会为了这点蝇头小利而争破了脑袋。所以他们都尽量和引起争夺，等众人都收集了地脉灵元之后，相视了一眼，然后再一起朝着那暗黑骨塔的地方而去。

　　暗黑骨塔，在众人的眼前越来越近。

　　龙辰陡然感觉到一股危险的气息。那暗黑骨塔之前，肯定有着阻挡众人前进的东西。五帝不会让人随随便便，就进入这暗黑骨塔的。

　　越来越靠近，龙辰仔细数了一下，发现这暗黑骨塔一共有七重，每一重都非常巨大，最后的顶层更是直接插进了云霄当中，只在暗黑骨塔的第一层，似乎还有一个漆黑色的大门。那大门阴森森的，就像是一个黑色的漩涡。又像是一张漆黑的大嘴巴。

　　一股森冷的死气，从这暗黑骨塔当中释放出来，肆无忌惮，让龙辰等人就算有不俗的实力，却不敢靠近。

　　这次五帝宝藏的争夺，最后希望的还是那些天武境第二重。

　　其中，武莲貌似一直都是众人眼中的最强者，就算是五行盟，也有些避开这个一直都不说话的娘们，可见金祖对她的忌惮到底到什么程度了。

　　如果她也领悟了剑道的第一重境界，能爆发出三倍的攻击力，同级当中，很可能罕有对手。

　　很快，众人距离这暗黑骨塔，只有一百米左右的距离了，龙辰仔细的看着那暗黑骨塔，那骨塔完全由一根根的黑色骨头组成，堆积在了一起，形成了一股强大的力量，锋芒毕露，硬是让人觉得坚固无比。

　　龙辰也没有把握，能够从这塔外，直接攻破这塔。冲进这暗黑骨塔里面。

　　只能从大门走了。

　　暗黑骨塔周围方圆一百米之内，并没有白骨，而是一片空旷的地带，此时龙辰等人，就停留在这个空旷的地带当中，慢慢降落。

　　当他们刚刚落在地上的时候，一股肃杀的气息，很快就弥漫在周围了。

　　此时，龙辰等人朝着那漆黑的大门看去，这才看见在那大门之前，竟然站着一排的尸骨，这些尸骨整整齐齐的站着，骨骼是黑色的，而且穿戴着完整的黑色战甲，只是这战甲非常老旧，看起来有着无数年的历史。

　　虽然过去了无数年，这黑色战甲，仍然坚固无比。

　　在龙辰等人到来的时候，这尸骨上的黑色战甲，猛然亮起了璀璨的光芒，在头盔之下，那空洞的黑色眼眶当中，有幽绿色的火焰亮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第853章 暗黑骨塔免费阅读。https://xs.23sk.com 