    商夏的建议其实很简单，既然五行之中金克木，那么只要引入水行一脉元罡，那么原本相克的金、木元罡，就变成了金生水，水生木的五行相生的局面。
    　　如此一来，寇冲雪非但能够令身上的伤势在短时间内得以恢复，就连自身实力也会因祸得福，跟上立上一层楼，从五重天第二层进入第三层。
    　　当然，这只是最为理想的情况。
    　　要知道，寇冲雪那堪称幽州气运遗腹子一般的运道，从进阶武罡境到现在二十年的时间，也不过才炼化了两道本命真罡而已。
    　　眼下急切之间，寇冲雪或者说整个通幽学院又能从哪里得来第三道元罡，而且还是与水脉相关的元罡？
    　　可偏偏眼下寇冲雪的情形，以及目前通幽学院所面临的形势，却是难以久等的。
    　　因此，商夏提出第一办法，就算寇冲雪和尚履冰相信，也根本来不及！
    　　商夏真正的目的，其实也是想要让寇冲雪尝试第二种办法。
    　　只要能够缓解他的伤势，度过眼下的难关，便能够从容寻找与水脉相关的元罡，最终进行根治。
    　　商夏将自己的建议讲完，便神色平静的住口不言。
    　　尚履冰只当商夏小孩子戏言，原本只是将其善意赞赏一番便罢。
    　　可眼瞅着商夏一副波澜不惊的神态，不知何故，他嘴里原本几句表扬的话便没能说出口来。
    　　寇冲雪虽然也不大相信商夏所言，可见得商夏平静的神色，一时间也不知该说些什么。
    　　三人缄口不言，小木屋中一时间陷入到了诡异的沉默当中。
    　　就在这个时候，商夏忽然抬头一笑，道：“山长当年进阶五重天之际，都敢于用一道残缺的进阶配方，将自己死马当成活马医，那现在为什么就不敢试一下弟子的办法呢？”
    　　尚履冰忽然就笑了：“在我等面前用激将法，你小子还嫩了点！”
    　　寇冲雪也跟着笑了起来，只不过他的笑倒不像是针对商夏，反而带着一丝释然。
    　　尚履冰目光朝着义兄脸上一瞥，两人当年能够义结金兰，自有意趣相投的地方，多年默契之下对于彼此心中的想法都能揣摩一二，遂收敛了脸上的笑意，向着木屋之外看了一眼，沉吟道：“小子，你的建议我们知道了，如今时候已经不早，你先回去吧，小心通向这里的虚空通道无法维持，中途将你甩到千叶山脉深处，再想要回通幽城可就不大方便了。”
    　　商夏不知道自己的建议在二人心中有几分分量，但他可没有为了让对方相信，就将五行相生相克的道理给二人详细讲述一番的打算。
    　　商夏自问已经算是仁至义尽，总不能为了让二人相信，便暴露自己最大的秘密，他可不想引火烧身。
    　　听得尚履冰之言，商夏知道自己应该离开了，于是也不再多言，只是向二人行礼之后，便离开了小木屋，沿着来时的路向着通幽学院返回。
    　　…………
    　　小木屋中，寇、尚二人透过小窗望着商夏的背影渐行渐远，最终消失在密林之中。
    　　尚履冰忽然道：“这小子身上有古怪，他的神魂意志异常强大，不但刚刚进阶武意境第二层便能够做到神融天地，而且还能避开我的感知，在篱笆院外对我进行窥探！”
    　　寇冲雪却仿佛充耳未闻，反而问了尚履冰一个不相干的问题：“三弟，咱们所知的与水脉相关的灵地，有哪些？”
    　　尚履冰瞪大了眼睛看向义兄，道：“你相信那孩子刚刚说的？”
    　　寇冲雪反问道：“你不是也觉得那孩子身上有古怪么？为什么不按照他的建议试一试？”
    　　“可……”
    　　寇冲雪笑道：“难不成那孩子还能害我？”
    　　尚履冰摇了摇头道：“可他毕竟只是一个孩子，小儿之言岂能当真？”
    　　寇冲雪则不以为然道：“反正不能比现在的情况更坏了，试一试又不能少块肉。”
    　　以尚履冰对于自家义兄的了解，他既然已经这般说出，那肯定是已经打定了主意要进行尝试，于是便将目前学院所知的几处水脉灵地说了出来。
    　　“长枫城有一条地下水脉经过，这条水脉孕育的灵穴就在长枫城地下某处，但那里不够隐秘，况且人家也未必愿意借给你养伤；千叶山脉西面与并州交界的地方有一座临崖峰，峰下有一座寒潭，据说也孕育了一处灵地，但那里是雁门学院的地界，而且灵地难得，雁门学院恐怕早就派人驻守在那里了；再有就是孤烟海，但那里现在已经是冀州的地界。”
    　　尚履冰想了想，补充道：“总归是现在不能轻动，不管是哪里，你一动便有可能会被人找到行踪。”
    　　寇冲雪忽然笑了起来：“你以为我不动，他们就猜不出来我大概躲在什么地方？”
    　　尚履冰闻言一愣，道：“那你打算去哪里？”
    　　刚刚说完，尚履冰脑海之中灵光一闪，一拍自己的额头，颇为懊恼道：“灯下黑，怎得把这个地方忘了！珊瑚林玄界中就有一处山水幻灵之地！”
    　　尚履冰说罢，神色间颇为振奋，可当他抬头看向寇冲雪之际，却忽然发现寇冲雪不知什么时候已经悄无声息的站起了身来，正一脸凝重的看向小屋之外！
    　　…………
    　　商夏在离开这处秘地，重新进入幽静的古木林通道之后，一路上都在整理自己在完成了武道意志第二次蜕变之后的所得。
    　　商夏之前在篱笆小院中饮下幻道茶之后，曾经有许多关于《天意三篇》以及《天意枪》的领悟，其中有不少却是幻境中进阶三才境第二层后所得。
    　　只可惜那些心得领悟，在商夏从幻道茶中醒来后，便因为他当时尚未进阶而留存于他的意识深处。
    　　原本在他进阶三才境第二层后便能够将这些心得领悟收为己用，但却因为当时碰触到了意识深处关于五阶进阶配方的封印，而一时间忘记了其他。
    　　之后又听寇冲雪啰啰嗦嗦讲了好多，直到从小木屋出来之后，商夏这才在路上静下心来整理先前的领悟所得。　
    　　可就在这个时候，一道落日的余晖透过了密林的缝隙，正巧照耀在了商夏的脸上。
    　　商夏双目被日光所刺，不由的眯起了双目并抬起头来，却忽然发现自己虽然仍旧身处密林，可身周的树木却并非是来时路上见到的那种高耸数十丈的百年古木。
    　　这里不是去往通幽学院的虚空密林通道！
    　　一声破风尖啸忽然从密林深处响起，接着清风抚动树叶之声的掩护，不知从何处直奔商夏而来。
