    第295我是上门龙婿

    眼见叶辰答非所问，张建啐了一口，说：“装疯卖傻有意思吗？让你去扛水泥是抬举你了！”

    叶辰点点头，笑道：“好，我知道了，我会好好给你安排的。”

    张建见他始终说话云里雾里，不屑的说道：“神经病！”

    说完，他便又开口道：“我以过来人的身份，劝你几句，你年纪还轻，现在出去找点正经事情做，还是有可能成功的。”

    “扛水泥很卑微吗？一点也不，你知道有个歌手叫阿杜吗？他当年就是建筑工地扛水泥的，人家不也扛火了吗？”

    “而且现在快手、抖音都那么火，你可以注册个账号，没事在上面发一些扛水泥的视频，搞不好就火了呢！”

    叶辰笑道：“我有抖音账号啊，你要不要关注我一发？”

    张建鄙夷的问：“哟，就你这家庭煮夫还玩抖音呢？你抖音多少号啊？叫个啥名字？是不是叫金陵第一大吊丝？”

    叶辰笑道：“我的抖音号是786019911，名字叫上门龙婿，头像是一条红色的巨龙，老铁，要不要关注点赞来一波？”

    “上门龙婿？”张建鄙夷的看着叶辰，说：“就你？还他妈龙婿？我说咱能要点脸吗？你要是龙婿，那我岂不是神婿、仙婿、皇婿、霸王婿了？”

    叶辰微微一笑，道：“你啊，你是泥婿。”

    “泥婿？啥意思？”张建皱紧眉头。

    叶辰哈哈一笑：“扛水泥的女婿啊，这都不懂？”

    “草！”张建忍不住唾骂一声：“你小子真是不识抬举！”

    叶辰没理会他，抬着老丈人当年的老师，快走几步便直接来到教室门口。

    老爷子拍了拍叶辰的手，说道：“小伙子，能笑对屈辱、不卑不亢，一看就是大有前途的人。”

    说罢，老爷子自己转动轮椅，进了教室。

    张建低声嘟囔道：“真是老眼昏花了，也不知道从哪看出来他不错。”

    叶辰没理会他，反正他距离他给他自己安排的命运，已经没多远了。

    此时，随着老教师的到来，教室里已经是一片欢呼声，大家都不停的和老爷子打招呼。

    那个时代的师生情，说是亲如父子也丝毫不为过。

    老爷子看着这些已经年过半百，头发已经有些花白的中年人，不由欣慰无比，连连点头。

    他教了一辈子书，可以说是桃李满天下，看到这些学生，他就觉得一生无憾了。

    “让老师再给我们上一节课吧。”有人动情的提议道。

    大家纷纷表示了同样的请求。

    老爷子点点头，眼圈有点发红，坐在讲台后面，手指摸着已经粗糙无比的讲台，缓缓开口道：“同学们好。”

    “老师好。”大家异口同声喊道。

    老爷子点点头，说道：“我老了，站不起来了，也喊不动了，讲课质量可能也没以前好了，所以要先跟大家说声对不起。”

    大家急忙红着眼说：“老师，您千万别这么说......”

    老爷子微微一笑，说：“我一辈子风风雨雨过来，见证了你们的成长，也见证了国家的发展，我也不多说其他的了，送给大家四个字，安贫乐道，我教了一辈子书，还是一身清贫，身无长物，但我心里有理想，这一辈子，就活的开心、知足也无憾！”

    众人纷纷鼓掌，尤其是萧常坤，听了老师的话，他觉得老师简直就是指路的明灯。

    他虽然没啥钱，但每天折腾折腾古董，也算是实现了自己的爱好与追求，所以他也很快乐。

    当然，他的生活中，还是免不了一个痛苦之源，那个痛苦之源，便是马岚。

    老爷子年纪大了，气力不足，在台上给大家讲了一节古汉语课，随后便显得有些气喘，众人连忙把他扶下来。

    能再听到老恩师讲课，大家已经心满意足，所以对老爷子也是万分感激。

    潘元明此时开口说道：“既然大家听课的心愿已经了却，又难得今天聚一次，那一会儿我就让我女婿给大家安排个地方，大家一起去轻松轻松。”

    说完，转头看向张建，问道：“对了张建，你有什么合适的地方推荐吗？要最好的地方！”

    张建点头道：“最近，咱们金陵开了一家辉煌会所，是金陵第一大家族宋家的产业，算是咱们金陵目前最豪华的休闲娱乐场所了，刚好我是那儿的会员，一会儿咱们就去那里消遣娱乐吧，今天大家的消费我全包了！”

    听闻张建是辉煌会所的会员，众人纷纷惊叹不已！

    这辉煌会所可真是不一般啊！

    谁都知道，这在金陵，是最顶尖、最上流的场所，能在这里混迹的，那可都是了不起的大人物。

    换句话说，如果混不到金陵上层社会，那根本不可能有资格办下辉煌会所的会员。

    这辉煌会所的会员会籍，也是衡量一个人地位的重要参考。

    张建年纪轻轻，竟然就能成为辉煌会所的会员，这确实非同一般！

    而且，大家虽然都听说过辉煌会所，但是这里面除了张建之外，这些中老年人，没有一个人是辉煌会所的会员。

    甚至别说是辉煌会所的会员了，这些中老年人，甚至没有一个人有机会进入到辉煌会所里面，更没人感受过，金陵最顶尖的休闲会所到底是什么样的。

    现在，托了张建的福，大家有机会去辉煌会所见识见识，这要是进去拍拍照、发个朋友圈，岂不是太有面子了？

    于是，众人对着张建，又是一阵吹捧。

    张建自然得意地很，辉煌会所的会员，是他最近这段时间在外装逼的利器，而且屡试不爽！

    每当自己宣布自己有辉煌会所的会员时，总是能得到周围的恭敬与奉承，让他无比受用。

    不过，他这个辉煌会所的会员，其实不是他有这个资格，而是是他求了洪五爷好几次，洪五爷才出面帮他办理的。

    要不是因为洗赌资的时候用得上他，洪五爷才不会帮他这个忙。

    毕竟，这种人在洪五爷眼里，跟当初那个做P2P骗人的周华鑫没什么区别，就是帮自己做事的狗而已。

    总是让狗到处帮自己敛财，也要适当的给狗吃两块骨头。

    这样，狗才会更加卖力！

