    然而，就在这个人人都想着逃离的时候，居然有一家商行忽然冲了进来。

    借着这个千载难逢的机会，短短不到一个月的时间里，他们几乎已经垄断了整个即墨城附近，方圆五百里内所有的粮食交易。

    不光是在即墨城中，连附近的几座城池他们也大肆购买商铺。

    甚至，就连最危险的土地交易在现在这个时候，他们居然也敢大肆买入。

    别看土地这东西跑不了，但是要知道，一旦原主人要是卷入了叛乱的话，他的所有财产可都是要被抄没的！

    很多时候官府是不会详加调查的，如果没有强大的背景的话，即便是你们所有的文书全部都是合法的，这土地也一样会被直接罚没，甚至还可能连你自己家的土地也一并带走。

    皇帝在之前就已经下了明诏，直接将参与叛乱的六个诸侯国，全部取缔除国。

    之所以直到现在为止这边还没有动静，不过是因为现在大战刚刚完毕，朝廷那边事务繁杂，一时之间没有这么多的人手来操作这种事情。

    可是一旦朝廷那边腾出手来的话，对于这段时间存在交易争议的那些土地，朝廷也同样不会有任何的顾忌的。

    无论是多精明的商人，在这个时候都不敢轻易去碰土地买卖。

    可是他们偏偏就敢买，而且还是大肆的买入，短短不到一个月的时间里，胶东国境内他们光是土地，就已经买入了将近十五万亩。

    海一样的铜钱从他们的手中撒了出去，这让他们一时之间，变成了几乎所有达官贵人的座上宾。

    虽然所有人都明白，现在的这些达官贵人们很可能用不了多长时间就会郎当入狱。

    但是至少直到现在为止，他们手中还握着大量的财富。

    而且，相当一部分人手中还握着很大的权力，这也是没办法的事情，朝廷虽然赢了这场战争。

    但是要说调集足够的官员，在短时间内直接将六国完全吞并瓜分的话，对于朝廷来说也是一件短时间内无法完成的任务。

    “这里就是四海商行吗？”

    刘登虽然率领了五百骑兵，但是他却没有选择直接带兵入城，而是将自己的士兵分散进入。

    毕竟他这次是来筹集粮食的，现在这个时候他也不想给自己引起不必要的麻烦。

    如果能不暴露身份的话，那自然是最好的。

    徐胤那个疯子实在是太难缠了，就是刘登现在，对他都有那么一点点的恐惧。

    尤其是现在这个时候，刘登在明，而那个家伙在暗，谁知道这小子有没有在这即墨城里布下什么手段！

    要是刘登不知不觉之中一头撞上去的话，那可就真的好玩儿了。

    “大、公子爷，这里就是四海商行了！”

    杜子腾是习惯性的想要喊一声大王，只不过这大字才一出口，看到刘登那电锯一般的眼神，立刻就把剩下的那个字给吞了回去。

    “算你机灵！你们在外面等着，本公子进去看看！”

    刘登也没想到，就这么短短不到一两个月的时间里，居然冒出了这么大的一家商行。

    光是看他们在这即墨城里的门面就知道，这前前后后他们应该砸了不少钱。

    临江街，原来是整个即墨城最繁华的街市，这大路两旁的商铺原本都是万金难求。

    即便是在现在这个时候，也还是有很多人死咬着不肯出手，毕竟这个地段实在是太好了。

    除非朝廷直接下令将整座即墨城拆除，或者强行将这些东西全部收归国有，要不然的话用不了多长时间，只要胶东国重新恢复生机，这些商铺还是会重新变成金饽饽的。

    可是这家四海商行居然生生的，将半条街上的所有门面房打通，最后合成了一家巨无霸商行。

    四海商行这块牌匾，居然足足有十几米长。

    更让人无法想象的是，这块牌匾可不是拼接而成，这他娘的居然是一整块金丝楠木上面解下来的整板！

    就算是在现在这个时候，金丝楠木也是贵重异常。

    毕竟金丝楠木生长的地方都是穷荒绝野，想要将它们运出来，那可是要费大力气的。

    可是就是这么一块儿珍贵的金丝楠木板，居然被他们用来制成了招牌。

    就算是刘登都不由得赞叹一声，这还真是好大的手笔呀！

    “这位公子爷，不知道您想买些什么东西？”

    刘登刚一进门，一个笑容可掬的伙计就赢了上来。

    “我听说你们这四海商行里，什么都卖也什么都有，不知道这句话是真的还是假的？”

    刘登微微一笑不动声色的问道。

    “这个当然是真的，就算是晋阳城里代王殿下刚刚研究出来的平板玻璃，我们这里都能弄到，只不过这价格嘛……”

    让刘登没想到的是，这伙计一开口，居然连他刚刚弄出来的平板玻璃都能弄到了。

    这下子刘登还真是有些好奇了，这平板玻璃刘登可是严禁流入市场的，直到现在为止，除了刘登送出去的那些，这市面上几乎不可能会有货的，他们是怎么弄到的呢？

    “要是这么说的话，那本公子就放心了！我今天来倒不是想弄这些稀罕玩意儿，只不过是想弄些粮食而已，不知道你们这里可有大宗的粮食买卖？”

    虽然刘登的心里十分的好奇，但是现在这个时候，毕竟还是办大事要紧，这灾民们可等不了那么多时间。

    要是能够直接从这里买到大批的粮食的话，那刘登还真就省了不少的力气，哪怕是多花些钱刘登也认了，毕竟商人总是要赚钱的。

    这本来就是商业的本质，人家付出了劳动，自然也应该获得应有的利益，这个根本没什么好说的。

    “大宗的粮食买卖？有倒是有，只是不知道公子您需要多少？”

    那伙计上下打量了刘登一下，然后，用一种审视的目光看着刘登。

    “我都说了大宗，那自然是有多少要多少了，就是不知道你们这里能给我提供多少粮食？”

    刘登微微一笑，然后扭头在屋里慢慢的欣赏起了桌上放着的摆件。

