    首日试炼战结束。

    百强名单出炉。

    一同宣告出来的还有前1000名单。

    两分选手表在各方媒体的报道下，屠版了整个龙江内网。

    其中最受瞩目的，便是百强名单中一些表现杰出的人，在各个网站的综合投票下，夺冠热度最高的，是牧家牧原守。

    此人表现极其惊艳，在试炼战中纵横无敌，没有人是一合之敌！

    加上他的姓氏是牧。

    人们自然而然想到上一届的冠军，便是牧家的牧云飞！

    只是，在上流圈子中都知晓，这牧原守是这一代牧家少主，牧尘的守道人罢了，其他家族不可能让一个守道人夺冠。

    排在牧原守之后的，便是叶龙天！

    凭借狩猎战的暴力表现，引得无数人瞩目，凭自己一己之力，几乎斩杀了半个狩猎场的人，展现出无敌的力量。

    他也是叶家当代少主！

    排在第三的，是柳剑心。

    柳家嫡系。

    排第四的，也姓柳，是柳家这一代少主，柳青峰。

    第五是周云。

    第六……

    第七……

    第八是秦少天。

    第九是许狂。

    ……

    第十三位，苏凌玥。

    凭借银霜星月龙的表现，加上之前被宣传得沸沸扬扬的保送冠军事件，使得苏凌玥也具有较高的知名度。

    如今，网上关于苏凌玥的各类负面新闻，已经渐渐消沉，出色的实力将她的形象挽回不少，而且柳家也没在后面继续输出，毕竟已经比到百强战了，再依靠这些噪杂声音的扰乱，已经没多大意义。

    ……

    跟秦书海和费彦博分别后，苏平将苏凌玥接送了回去。

    这首日试炼战，在各个电台转播，老妈也观看了比赛。在二人刚到家时，她便一脸惊喜和激动的上前，拉着苏凌玥说起比赛的事情，讲述她观看整个比赛的惊险感受，当说到苏凌玥如何化险为夷时，脸上又是充满激动又是自豪。

    苏凌玥被她抓着夸赞，表情有些尴尬。

    苏平看到老妈如此热情，有些吃醋，但等老妈拖着苏凌玥，足足说了一个小时后，他才忽然体会到，赞美似乎也是一种摧残。

    这让他忽然有些庆幸自己的耳根，能够落得清净，也挺好。

    当天晚上，苏平也顺道沾了光，饱饱地吃了一顿丰盛的晚餐。

    餐桌上，老妈的话匣子依然没关过，不停夸赞苏凌玥，说什么从她三岁尿床就能看出，她很有‘出息’，如今果然没有‘辜负期望’。

    还有什么小时候把抓自己辫子的男孩，给揍哭了回去找家长，就看出了她的战斗天赋，是天生当战宠师的料。

    苏凌玥吃着吃着，头快要埋到桌底下了。

    苏平也憋得肚子痛，三岁尿床的事，他记忆里一点都没有，没想到这家伙如今长得如花似玉的，还被班里男生当作女神看待，小时候居然有这么强的事。

    ……

    晚饭结束。

    苏平还是老样子，回店里休息，在寄养位里还能顺带修炼。

    时间尚早，苏凌玥也跟了出来。

    苏平没赶她，正好也想让她熟练熟练银霜星月龙，免得后面的战斗，真的拖后腿了。

    俗话说不怕神一样的对手，就怕青铜级的队友。

    更别说她还是个黑铁。

    “你在笑什么？”苏凌玥闷闷地跟在后面，咬着牙道。

    “我哪有笑。”

    “可你的肩膀在抖！”

    “入夜了，有点冷。”

    “你！……你最好全都忘记！”

    “忘记你尿床的事？”

    苏凌玥顿时抓狂，她就知道，这家伙在偷笑！

    “妈都是胡说的，我小时候的事情我都记得，我不可能做出这样的事，是你做的，妈是记错了！”苏凌玥咬牙切齿道。

    苏平呵呵一笑，还甩锅？

    这时到店了，苏平在门上一推，大门就开了，没有钥匙，他的意念就是钥匙。

    进入店内，苏平来到测验房间，收起脸上的笑意，道：“明天是对决赛，你在这里好好适应一下银霜星月龙，目前的你，还没法完全发挥出它的能力，作为一个战宠师，如果对自己的宠兽不能完全掌握，是很不合格的。”

    苏凌玥阴阴地看了他一眼，冷哼一声，不过想到今天战斗的事，也没心情再跟苏平纠结饭桌上的闹剧。

    “在这里测验的话，会不会把你这里弄垮？”苏凌玥走入测验房间。

    苏平一笑，“弄垮算你本事。”

    苏凌玥挑眉，抬手将幻焰兽和银霜星月龙都召唤了出来。

    “要不，你来给我当陪练？”苏凌玥忽然眼眸一转，饶有兴趣地看着苏平，露出几分不怀好意的眼神。

    苏平一愣，也登时露出了笑容，“这可不是我提出的。”

    “哼，谁怕谁。”

    苏平嘴角勾起一抹弧度，随手将测验房间的门关上，来到旁边，道：“想要什么场地？”

    “综合战斗场。”苏凌玥说道。

    虽然她觉得自己在极冰环境下，更能发挥出银霜星月龙的战力，可以更好的跟苏平作战，但明天的比赛可未必会是极冰环境，通常都是综合战斗场，所以眼前的锻炼，也是为明天做准备。

    苏平点头，调了综合战斗场。

    一处有山林，湖泊，乱石的平原出现。

    在房间的战斗场内，空间有曲面，无限拉大，里面的面积远比房间边缘看过去的要大，能够尽情战斗。

    苏凌玥当即跳入了战斗场。

    两只宠兽也紧随其后。

    “说好了，你可不许用你那只骷髅宠。”苏凌玥说道，她对苏平那只骷髅宠还记忆犹新，当初在学院交流战上，一刀几乎斩杀了那只九阶深渊魔蛇，简直恐怖。

    苏平一笑，“对付你，还不至于。”

    听到这被小瞧的话，苏凌玥心中有气，也不再多说，咬牙立刻猛攻而上，首先让幻焰兽出击。

    苏平身体微微晃动，轻松躲过幻焰兽的魔焰炮轰。

    “恐惧尖叫。”

    幻焰兽陡然发出一阵刺耳尖叫，精神混乱技，对一些精神力低于幻焰兽的，能够产生恐惧心理，更严重者，会思维混乱，或是当场呆愣，思绪停止。

    一股精神冲击袭来，苏平眼眸一眯，精神力陡然环绕成圈，与此同时再构造出一道精神棒槌，敲打在圈上，弹出一道精神波动。

    无声的撞击出现，两道精神冲击同时消失，被抵消了。

    “寒冰龙息！”

    苏凌玥在幻焰兽释放出‘恐惧尖叫’的同时，让旁边的银霜星月龙出手，技能衔接得极其到位，但银霜星月龙刚喷出龙息，苏平的身体便跳跃躲开，没受到半点影响。

    苏凌玥顿时一愣，显然没料到幻焰兽的精神攻击居然失效。

    嗖！

    苏平落地后，身体骤然朝苏凌玥袭去。

    在她身边的幻焰兽和银霜星月龙同时反应过来，惊怒地上前阻击。

    吼！！

    苏平的喉咙陡然粗壮一圈，猛然张嘴，爆出一道龙吼！

    这狂暴的龙吟震荡，让银霜星月龙和幻焰兽同时身体一滞，尤其是幻焰兽，当场跌落在地上，瑟瑟发抖，黑白分明的眼眸中充满恐惧。

    下一刻，苏平施展超速冲刺，身体陡然一闪，犹如瞬移般绕开了银霜星月龙，出现在苏凌玥面前。

    咚！

    中指曲起，轻轻弹在她的额头上。

    少女如梦惊醒。

    看到近在眼前的苏平，苏凌玥怔了片刻，忽然间有些委屈，同时也有些惧怕，她忽然察觉到，自己远比想象中更弱。

    明天的战斗，还能赢下去么？

    苏平看到她眼中闪过的一丝茫然，挑了挑眉，忽然发现自己似乎好像把她打击到了。

    这样的状态去参赛可不行，只会更怂。

    “我带你去个地方吧。”

    略微思考一下，苏平说道。

    他打算带苏凌玥，前往培育世界！

    在培育世界，生死可逆转，能够最大限度地展现出，银霜星月龙的战力！

    这也是他第一次，带人类前往培育世界。

    “去哪？”苏凌玥回过神来，疑惑问道。

    苏平没说，转身离开了店，背过苏凌玥，调出了培育世界列表。

    这列表除了他之外，没人能看见，即便是乔安娜也不行，除非得到他的授权。

    很快，苏平选择了一个跟蓝星相近的世界，只不过上面一片荒芜。

    “闭上眼。”苏平说道。

    “诶？”

    苏凌玥迷惑。

    不过看到苏平表情前所未有的认真，她心中颤动了两下，还是乖乖闭上了眼，只是眼睫毛微微抖动，显示出内心的紧张。

    美人闭眼，这画面很美。

    苏平这一刻才忽然觉得，这家伙…是个美女。

    他略微恍惚了一下，眼神从她微微泛红的脸蛋上收回，打开了培育世界的窗口。

    黑色的漩涡，带着深不可测的气息出现。

    乔安娜感知到异世界的气息，从寄养位里出来，疑惑地看着苏平，但没出声。

    苏平没打算带乔安娜，而是取出一张临时契约书。

    想要去培育世界，就必须缔结契约，像乔安娜这样的员工除外。

    苏平从未跟人类签订过契约，但以往的种种告诉他，人类，也是可以被签订成契约，也可以成为契约宠兽！

    毕竟，旁边那位乔安娜，号称是纯血神，也一样可以被契约给奴役。

    神都不例外，何况是人？

    不过，这种事情毕竟从未尝试过，苏平心中也有些紧张，而且初次试验的对象，还是自己的妹妹。

    深吸了口气，他注入能量，使用了临时契约书。

    金色的书页化作一股纯粹的能量，分别飞向苏平和苏凌玥的眉心，没入其中，与此同时，一股神秘的联系，出现在二者之间，看不见，摸不到，但似乎是一根无形的线，能连接二人的命运。

    在那一刻，苏平感觉自己脑海中，多了一个意识。

    这份意识很弱小，充满情感。

    苏平似乎看到在自己意识海洋的黑暗处，那意识蜷缩在一团，是一个抱着膝盖的小女孩。

    这就是她的意识么？

    苏平从这股意识上，感受到了脆弱、顽强、倔强、孤独、悲伤、等种种意念。

    在这一刻，他前所未有的贴近苏凌玥，并了解她。

    这是心与心的沟通，跟宠兽间的羁绊完全一样。

    也在同一时刻，苏凌玥猛然睁开了眼，有些惊慌失措，她感觉自己紧闭的心扉中，忽然间出现了一个人，而这个人，竟然是眼前的苏平？

    她承认最近看这家伙变得顺眼了，但什么时候，他能够走到自己内心的最深处了？

    不可能！

    她忍不住后退。

    苏平看向苏凌玥，这一次的目光没有先前那么淡漠了，有些温和，道：“闭上眼，我带你去个地方。”

    苏凌玥怔了怔，她本能的闭上眼。

    苏平的话，让她有种不愿反抗的想法，似乎在这一刻，无论苏平让她做什么，她都会遵从。

    为什么……我会对这家伙，言听计从？

    苏凌玥心中茫然，心脏怦怦跳动。

    苏平拉住苏凌玥的手，带她进入了培育世界。

    时光逆转的感觉，像意识在分离，但持续数秒便结束。

    “现在可以睁眼了。”

    苏平说道。

    苏凌玥缓缓睁开了眼，看见一片荒凉，浩瀚的世界。

    她顿时错愕，瞠目结舌，“这，这里是？”

    先前还在店里，她都没感觉到移动过，居然一转眼就出现在这陌生世界？

    “你可以理解为一种高科技的仪器，就像虚拟的全息投影。”苏平糊弄道，他的话通过契约的力量，很有信服力。

    苏凌玥虽然感觉这说法哪里不对，但还是一下子就相信了。

    似乎不管苏平说什么，她都会信。

    “召唤你的银霜星月龙吧。”苏平说道，他也抬手划动，将紫青牯蟒和黑暗龙犬召唤了出来，让它们两个来给银霜星月龙当陪练。

    苏凌玥依言召唤出了银霜星月龙。

    三头宠兽站在一起，苏平让它们前往上百米外的地方，开始交战。

    “过来看看。”苏平拉着苏凌玥，腾飞到高空处，能俯瞰得更清楚。

    苏凌玥乖乖任由苏平牵着她，以前偶尔跟苏平肢体摩擦，她没任何感觉，但这一刻她却有种很舒服的感觉，似乎很喜欢对方这样的亲密举动。

    苏平拉住苏凌玥的时候，心情也有些不太平静。

    契约的影响果然是很大的，他感觉自己竟然不能保持平常心了。

