    另一地。

    也正爆发着激烈的战斗。

    巡逻队成员和第一兵团的人混杂在一起，开枪都不好开，只能偶然放几下冷枪，双方爆发了激烈的冷兵器对战。

    只是第一兵团的成员明显处于下风。

    一开始那名恐怖的男人就杀了他们这边好些人，只是不知为何，那个男子没多久就离开了。

    原本他们还松了口气，剩下的这些穿着统一黑色战斗服的觉醒者，远远比不上那人强大，更何况周围他们第一兵团的成员，还会源源不断的增援。

    交战前，他们是这么想的。

    第一兵团一名普通成员，拥有觉醒二重实力。

    他找上了自己的对手，只有觉醒一重的人，狞笑着，举起大砍刀砍下。

    而对方握着一把长剑，竟然不闪不避。

    想跟他比力量？

    这不是在开玩笑嘛！

    砍刀与长剑对砍在一起，然而，并没有他想象中的，直接将对方的武器打飞，也没有听到金铁交鸣的声音。

    反而是，他的武器，被斩断了。

    断了……

    最后他只能有这一个念头。

    …………

    杨威带着飞鹰组成员，飞快赶往目标地点。

    忽然，他脚步一顿。

    神情变得凝重。

    目光落在不远处山坡上，一名穿着黑色衣服，带着斗笠的男子。

    这名男子，气息微弱，感知上只有初入觉醒者的层次。

    可杨威不敢小觑，赶路过程中，他一直观察着四周，然而他清晰记得，前一秒，那山坡上，明明还空无一人。

    一下子他的警惕心提高到了顶点。

    其他飞鹰组成员却没有想这么多。

    有人冲上前，准备将这个拦路的男子肢解掉。

    忽然，明亮的剑光扫过。

    两名身体保持着前冲姿势的飞鹰组成员，身首分离，血液飞洒。

    “都小心，用对付超级魔化兽的C方案！”杨威大喊。

    后排几名觉醒者迅速拿出狙击枪，这是精通枪械的觉醒者，还使用了具备破甲能力的子弹，专门对付那些强大魔化兽。

    子弹射出，打在山坡上，形成一个个小洞。

    空的身影却消失了。

    “在那边！”

    “呃……啊！”

    “不对不对，是在左边！”

    “后面，在你后面！”

    一时间整个飞鹰组成员慌乱无比。

    这套方案，的确是他们用来对付超级魔化兽的方案，可人类强者和魔化兽终究不一样！

    魔化兽速度再快，也不会利用环境，更不会利用他们的队员当掩体。

    那些狙击枪手完全失去了作用。

    手持冷兵器的成员，每每看到空的身影，可一眨眼间，就又消失了。

    别说C方案，就算是z++方案也没用了！

    杨威面色凝重，深吸口气。

    一阵阵旋风环绕，诡异的是他身上的衣服，看不出任何鼓起的模样。

    这是他的特殊能力，控风。

    瞳孔中，空的身形闪动，即便是他的双眼，都很难跟上这样的速度。

    陡然。

    空一剑从飞鹰组成员身上穿刺而过，身形停顿在那人的背后。

    杨威双手伸出，脸色涨得通红。

    “风压！！”

    激荡的狂风，朝着空猛地压下。

    为了确保一次命中，杨威发出的是无差别攻击。

    范围内的飞鹰组成员，纵使没有处在中心，也被这阵狂风刮飞，身上伤痕遍布。

    地皮被一层层掀起，树木化成粉碎。

    裹挟着沙尘，一时间，仿佛连天地，都为之失色。

    空的神情也有些凝重。

    他又从背后取出一把长剑，手持双剑交叉，一道无形的气墙升起，周围激荡的狂风，竟然在这一刹那间，被挡了下来。

    狂风呼啸，除了空所站立的地面，周围一层一层地皮被削去。

    空交叉的双剑一合，长剑往前探出。

    呼~

    周围的狂风朝着长剑剑身上涌来，形成气旋，缠绕在剑刃上。

    收束。

    又被空挥出。

    气旋越来越大，不到一个呼吸的时间，就形成一道龙卷，向杨威扫去。

    正爆发了大招，身体被掏空，毫无反抗之力的杨威，被龙卷直接卷上天。

    包括周围的飞鹰组成员。

    空见状，踏着气浪，化作一道电光，冲上半空。

    片刻后，

    周围尽是肢体残缺的飞鹰组成员。

    …………

    另一边，林韦集合了大部分力量，直接突进。

    以他们的速度，只需要片刻，就能冲到度假山庄门前。

    这股力量极强，特别是其中还有暗枭，护卫队队长，以及第一兵团团长这样的对手，就算是派遣追随者拦截，也力有不逮。

    唐禹可损失不起追随者这样的核心力量。

    不过……

    领地地图，边缘，越来越多红色小点出现，直到片刻后再无动静。

    对照了下侦测透镜上的小点，唐禹发现这一次敌方的绝大部分力量，都已经踏入了领地范围。

    悬浮在身前的水晶球，画面不断变换，从敌方队伍中扫过。

    忽然，他眼前一亮。

    画面上，显现出一个面目威严的中年男子。

    “想不到林韦也来了，那差不多就可以收网了。”

    面对林韦来犯，唐禹一直都不虚，他担心的，是无法一网打尽。

    领地的确不惧怕林韦的攻势，可巡逻队总要外出搜寻资源，侦测透镜的标记时间也有限，一旦林韦麾下还有足够的力量，就很可能对外出的巡逻队产生威胁。

    同样如果底牌暴露后不能取得相应成果，很可能林韦会从正面袭击，转为骚扰，让他防不胜防。

    甚至可能严重干扰领地的发展。

    这是他不想看到的。

    原本他的打算，就是等待对方都进入领地范围内，再开始攻击，只是对方的指挥，显得很谨慎，唐禹就只能换了一种策略……

    人少，他就派高手一点一点吃掉，人多，他就可以掀开底牌，到时候，就算无法将敌人尽数灭掉，至少也能将对方打残。

    反正无论如何，他都是不亏的。

    却没想到林韦竟然也在这支队伍中，那么就更加棒棒了。

    …………

    徐彦成待在队伍中间，远处的度假山庄已经遥遥在望。

    入目所及，没有看到任何幸存者，似乎都龟缩在度假山庄内。

    忽然，远处几团绚烂的红光，在天际高高划过，像是流星，就要往他们的队伍中砸落。

    这是什么？绿荫庇护所的又一个底牌？

    他思付着。

    这几团红芒速度不算快，然而他们的队伍太密集了，就算是全员散开，都有些躲避不及。

    “交给我！”

    旁边第一兵团的副团长越众而出。

    手持一把长枪，整个人如同炮弹一般飞起。

    半空中，长枪横扫。

    “啊——”

    惨叫声随之传来。