    “姚——”

    “姚——”

    全场此起彼伏的欢呼声，让整个比赛的氛围彻底的高涨了起来，大姚的怒扣，和昌卢的击掌相庆，一边向本场移动，一边挥舞手臂，这种感觉才是他期待已久的。

    昌卢的传球对他来说简直是犹如神助，实在是太舒服了。听着全场球迷的呼喊声，他一扫之前客场连败的愤懑，几个前排的华裔面孔，大声给他加着油，他知道今晚来的华人很多，守在电视机前的国人更多。

    大姚站在篮下，张开手臂开始防守，已经熟悉了老尼尔森的执教风格，对于进攻老尼尔森有很大的偏爱，但是防守的要求同样严苛，因为有着大姚这种顶级中锋，所以他把90年代的铁血防守拿了出来，强调身体对抗，非常重视位置的争夺。

    尤其是老尼尔森一直要求除了篮下大姚不动，其他四人必须积极的轮转换位和协防补位，这样虽然体力消耗大了点，但是对付任何进攻都要从黑曼巴开始发起的湖人来说，无疑是彻底打乱了进攻节奏，同时协防补位包夹有效的限制了科比超强卓绝的个人单打能力。

    第一节，火箭由大姚和昌卢联袂演出掌控了局面，虽然麦迪有点被抢风头，但是依然积极的参与到进攻和防守两端，算是非常积极，毕竟他已经看出了大姚和昌卢的配合更加的流畅和默契了。

    但是到了第二节是，目光冷然的黑曼巴挺身而出，连投带突独自拿下了11分，打出了一个11比2的小高chao，这条毒蛇一旦开始放毒，确实一般人难以抵御。

    第二节最后一个球，科比独自运球推进，似乎眼中只有篮筐，启动，又是强突，手臂高举托球而上，球刚刚离开手掌没多久。

    “啪！”

    无比清脆的声音在科比的耳边响起，落地回望，看到被扇飞的篮球，篮下是高大无比的大姚正用同样充满斗志的眼神看着他。

    “嗡——”

    丰田中心被欢呼声所充斥，大姚的名字再次响彻整个球馆，一个结结实实的盖帽，彻底的终结了科比这条毒蛇的最后一次进攻，比分停留在了41-39上，上半场结束，火箭领先2分。

    全场报以热烈的掌声，送给两支带给所有观众一个精彩上半场的球队，身穿紫金队服的科比一头的汗水，掐着腰，tian了下嘴chun，看着大姚那个高大的背影和昌卢击掌，不知道心里在想着什么。

    “呼——”

    安迪也是激动的呼出一口浊气，尼玛，这场比赛太精彩了，这才是自己想要的球队，进攻犀利，防守虽然不是很严密，但是足够铁血，无论是巴蒂尔，还是麦迪都表现的非常优秀。

    “先喝点饮料吧。”伊凡娜温柔的递给安迪一杯饮料。

    “嗯。”安迪拿过饮料开始喝了起来，球馆中响起了音乐，火辣的啦啦队美女们开始了热舞。

    不过很快从通道的入口处，那只作死熊骑着一辆迷你赛摩跑进了球场，后面还拖着一个小拖车，拖车上是一个一层的生日蛋糕。

    就看到火箭熊绕场一周，似乎是在显摆，不过熟悉的球迷知道，这个混蛋是在寻找目标，果然，他停下，从摩托上下来，奔着前排的几个华人面孔就过去了。

    “哗——”

    观众们从大屏幕上看到杰特李的面容，身边的几个华人倒是不认识，安迪不由笑了起来，他看到了他两家公司的负责人，负责开发安全云盾的赫尔郭，以及缪西卡云计算的ceo里奇格林和老叶，这几人既然被那只死熊惦记上了，肯定有的瞧了。

    果然，杰特李似乎是知道这只作死熊的无耻，搞笑的摆出了个武术架势，防备一直向他挑衅的火箭熊偷袭，在全场爆笑声中，火箭熊也似乎害怕被揍，连忙转身逃跑，脚下一拌，张牙舞爪的要倒地，老郭和里奇格林似乎也知道这只死熊是个坏胚，急忙离开座位躲开，只有老叶好心弯腰抄扶。

    “啪！”

    火箭熊手里的那个nai油蛋糕结结实实的被按在了老叶的脸上，啪哒啪哒的往下掉，老叶眼镜上脸上全是。

    全场哄笑，老郭和里奇格林也是笑得前仰后合，只有老叶嘴角扯了扯，还伸出she头tian了下nai油。。。

    “哈哈，老叶，你这个家伙当死宅当傻了？这只混蛋熊就没有一点好心眼，全美都知道，你还扶他？哈哈。。。”

    老叶听着赫尔的幸灾乐祸，摘掉眼镜，没好气的看着不远处得意的做着杰克逊的扶头挺跨的舞蹈动作，一拱一拱的能够气死人。

    全场爆笑，说实话，自从安迪入主火箭后，火箭队有了很大的变化，除了球队阵容以为，就是各种高大上，直升机停机坪，一些大富翁也经常出现在球场边，还有就是这只火箭熊了，以前虽然也很搞笑，但是现在不仅是搞笑，而且是各种作死，还经常出现在休斯顿城市里恶作剧，和小朋友们互动，深受休斯顿孩子们的喜欢，前段时间更是风靡全美，成为了NBA最受欢迎的吉祥物。

    “叶，走吧，我带你去清理一下。。。”里奇格林也是憋着笑，拉着一脸苦逼无奈的老叶离开了球场，只剩赫尔郭笑着重新坐回了椅子上。

    安迪哈哈大笑的看着这一切，对于自己家的这只死熊是越来越喜欢。

    “这只熊太讨厌了。。。”

    伊凡娜看着继续在场边做妖的火箭熊，咯咯娇笑着吐槽道。

    阿曼达有些郁闷的看着伊凡娜紧紧护着安迪，其实她坐在这里已经是够吸引媒体和民众的注意了，毕竟全美都知道她们三人有猫腻。

    正在这时，全场灯光一暗，一道光柱开始了寻找目标，接着就是大屏幕现实影像，Kiss Cam时间到了。。。

    伊凡娜立刻为之一紧，死死的抱住安迪的胳膊，抬头看着大屏幕上一个个在欢呼起哄声中接wen的男女，很快音乐再次响起，光束移动。

    果然，安迪有想骂娘，竖中指的冲动，光束竟然笼罩了三人，伊凡娜的脸上变得阴晴不定，阿曼达倒是一副冷眼淡笑，全场响起了激动有节奏的鼓掌声和“KISS“的呼喊声。

    外公和外婆也是笑得前仰后合，一副不嫌事大的跟着起哄，安迪有些忐忑的斜眼撇了下伊凡娜，明显的感觉到了伊凡娜眼中闪过的寒光，脸上带着若有若无的微笑转头看着他。

    “咳咳——”安迪有点无奈的苦笑着耸了耸肩，搞笑的抹了把额头上的冷汗，凑过脸wen住了伊凡娜的红chun，在欢呼的掌声中，安迪来了个深wen，良久chun分，然后在全场起哄声中，他探身和阿曼达浅尝辄止的亲了下，这才算是让全场观众们开心的欢呼起来。

    伊凡娜冷眼看着在她面前亲了下的两人，娇声冷哼了下，再次坐直身体，隔开了阿曼达，脸上的微笑自始至终没有消失过，这种时候是不能失态的。

    而安迪却是头痛的要死了，不过并没有给他太多头痛的时间，擦完球场地板的清洁工消失后，比赛的第三节开始了。

    双方拼杀得更加激烈了，巅峰期的科比确实是牛逼的不要不要的，打到第三节快结束的时候，即使在麦迪站出来和他开始对飙，连续几次上演让球迷激动的大声嘶吼欢呼的1vs1的打战戏码，依然是无法抢走火力全开的黑曼巴的风头。

    第三节结束时，浑身汗水，气喘吁吁的科比双手撑在膝盖上，看着记分牌，71比71，两队战平，而科比已经独得48分，超过湖人队其他所有人的得分。

    安迪看着场上满满直起身体，走下场休息的科比，眼中全是懊恼和贪婪的目光，如果能够把他弄到火箭来该有多好，大姚比加嫂不知道强了多少，两强联手可以拿下多少总冠军。。。

    不过他也知道这事只能想想，湖人管理层除非疯了才会交易走科比，而且科比的性格是个大问题，一上球场就六亲不认，放起毒来连自己人都不在乎，或许也就加嫂那种温柔性格适合这条黑曼巴吧。

    第四节风云突变，哪怕黑曼巴再厉害，他也是人，也是双拳难敌四手，更何况是六只手，

    距离比赛还有五分钟的时候，比分被改写成了90比85，火箭队领先。

    科比看着运球推进的昌卢，提前一步预判拦截了传给麦迪的篮球，不过传球的方向有点刁钻，球是断了，也被他拍出了界外，科比加速追球，一个飞越捞住篮球回甩，甩给了自己的的队友，他则飞向了场边的观众席。

    正聚精会神激动的看着比赛的赫尔郭看着一个黑影冲他飞来，他本能的双臂交叉护住脸，坐在椅子上挑起一条腿护住身体，而两边的人则飞快闪身跳开。

    “砰！”

    “嘶——”

    全场看着大屏幕上的影像，所有男人都双腿一夹，那啥一紧，倒吸一口凉气，看着人仰马翻，大声痛呼的前排观众席，而裁判立刻吹哨终止比赛，医生跑上球场。

    所有人都看到了那个华裔的脚正好踹在了科比的双TUI间，而科比似乎是躲开了，斜着压在了对方身上，似乎是这样吧？不然。。。可就热闹了！