    

    待张世平忍着熔火明丹那强横的药力，花了半天的时间，将药力尽数吸收以后，张世平没有休息，而是接着借助灵石修行，积累法力。又过了两天左右，张世平感觉体内丹药残留的药毒，减轻到自己几乎感觉不出来后，他这才接着服下第二颗熔火明丹。

    依照张世平的推测，他用白月灵犀丹从云师叔那边换取的八瓶丹药，熔火明丹两瓶，离明丹三瓶，剩下的三瓶是一种名为梧桐赤丹的木火属性灵丹。借助这八瓶灵丹，张世平在五个月内足可以将他的修为精进到筑基五层，运气好的话，也许三四个月时间。

    之所以是五个月时间，是因为离明丹与梧桐赤丹这两种丹药，合服效果比一颗一颗服用，药效要好上两三分，而且离火丹能增强修士的火属性法术或者是火属性神通的威力，这一点是从红月楼传出来的，只不过需要修士长年累月服用才有可能。至于修士买不买得起另说，最主要的问题是，修士要是常年累月服用同一种丹药，那丹药的药效只会慢慢减弱，乃至全无，云岐知晓张世平身怀这青阳火，看他面容隐隐有喜色，便给他泼了盆冷水。

    云岐将这些告知张世平，张世平本来是想换玄火紫烟丹，但是听云师叔他说了这一点以后，张世平眼前一亮，当即换了三瓶梧桐赤丹与三瓶离火丹来，能多出几分药效出来，这等天大的好事，张世平自然没有拒绝的道理。

    不过离火丹与梧桐赤丹一起服用，入腹后几乎能将凡人五脏六腑焚尽，就算是修仙者体内有法力保护，但是要是一开始不知道，也会被弄得手忙脚乱，甚至在无奈之下只能将丹药药力逼出体内。所以张世平便选择了两瓶熔火明丹，这种服用下去，药力从修士身体中砰发，精进修士法力的时候，还带着锻炼强化修士五脏六腑的功效。

    世上哪有那么多凡人，能碰巧得到修士余留下的丹药，而且服用下去立马功力大进，乃至翻身成为修仙者，身怀一身深厚法力的事情，最有可能的是丹药刚入腹，凡人立马暴毙而亡，这正是所谓的无福消受。

    修仙者又不是从石头里面蹦出来的，哪个修仙者没有些血亲后人，有这种灵丹还能留着不用，白白放在洞府中，便宜了后来人？

    照着张世平的推算，他花上两个月的时间，将两瓶熔火明丹服完，进一步积累精炼自身法力，接下来后面的三个月时间，他就全部用来吞服梧桐赤丹与离火丹两种灵丹，争取在这五个月之内，一举突破。

    当初他修炼《换元功》，一开始修炼的是残本，只有练气篇前期，中期的内容还只有一小部分，那时候他借助青铜灯，很顺利地就炼成了。而当他得到整本《换元功》的时候，他又花了两三年时间，将这门神魂功法修炼到了筑基篇中期，只差一步就到了筑基后期的程度，又因为在青铜灯的帮助下，张世平的神魂堪比筑基后期的修士。

    但是也只能这样子了，那时候以张世平筑基四层的法力，有能和筑基后期修士想比的神魂，就已经是极限。再进一步，当修仙者神魂远超自身法力修为，好事就变成了坏事。

    不过修仙界中也有这种情况，那绝大多数是发生在高阶修士夺舍重生，刚灭人神魂夺人躯体的时候，因为高阶修士神魂与所占的躯体，第一时间还不能完全磨合的原因。

    就这样过了一个多月的时间，张世平服用完一瓶多的熔火明丹，加上他又在青铜灯火下修行，丹田中法力比从前要强上一些。

    这时候因为也昆山的五位管事，过来寻张世平，说的无非是一些有关于也昆山与附近五座一阶灵山以及平原地带众多灵稻田的事情。张世平本不想花时间去离这些杂事的，但是他还是忍着性子，抽了小半个时辰出来。张世平让他们挑重点的说，剩下的一些旁枝末节，张世平让他们直接记载玉简上，然后将玉简给他就行。

    五人说完事情后，张世平就挥手让他们赶紧离去，他再将剩下的小半瓶熔火明丹服用完后，就准备服用梧桐赤丹与离明丹。不过当五位管事刚走到洞府石道的时候，张世平马上神识传音，又将这五人唤来。

    张世平将自己手中的血月蝎蛛，还有幻鬼蝗，这两种异虫，交与他们五人培养，看他们每人面容喜悦到近乎发狂，自己则将事情给他们先说好了，等到幻鬼蝗繁衍多的时候，每个月需要给他一小盒幻鬼蝗虫卵液所制成的红玉状的胶液。

    血月蝎蛛价值不高，张世平已经不怎么在乎了，只是这变异的幻鬼蝗，价值不菲。至于将这两种异虫交与五人饲养这件事情，张世平很早之前就有这样想过，不过因为回来时候，张世平一头扎进打坐炼气中，一个多月时间，连洞府都没有出过一次，早就忘了这件事情。

    这次是因为张世平看到他们，这才回想起来。张世平看在五人这些年来，那么尽心尽力为他做事，没有功劳也有苦劳，倒也值得上这两种异虫的奖励了，而且他们还能顺便帮张世平饲养，甚至收取幻鬼蝗虫卵液。张世平在这一段闭关修行的期间中，也省的因为这些奇虫分了心。

    张世平将虫室的异虫都装进了御兽袋中，又将御兽袋借予他们五人，看着他人五人喜悦异常，张世平笑了笑，让他们五人退下，赶紧回去布置好饲养奇虫的虫室。当然张世平自己还保留着一些封存起来的虫卵，以防万一而已。

    看着五人离去，张世平便施法关了洞府石门，回到静室中，从储物袋中重新取出青铜灯来，点燃后，接着服用熔火明丹。

    这五位管事花了一天时间，就在自己那一阶灵山洞府中，布置好了虫室，然后他们五人将奇虫分好，在隔天天刚亮的时候，就重新来到也昆山上，将两只御兽袋还给了张世平。

    这件小事好了后，张世平就将洞府的五行绝神阵全部开启，断了自身与外界的联系，开始闭关修炼。这时候就算是传讯玉简，这时候也别想飞进半枚来！        

