    【深渊】这种东西，是具有着生命的吗？

    嗯……

    【意识】和【生命】这种东西，是否是统合着的呢？不同的世界或许会有不同的回答，但是……让余烬回答的话，果然还是【不】吧……

    初火的存在，将【生】与【死】、【光】与【暗】、【冷】与【热】的对立带给了世界，要描述的话……的确就是开天辟地，扫清了混沌的东西。

    但是初火的反面却并不是混沌，而是深渊……

    【深渊】即是【生命】的反面，又是【死亡】的反面，即是【光】的反面，又是【暗】的反面，即是【轻盈】的反面，又是【厚重】的反面……

    对立……

    这是初火的对立……

    ……

    如同物质与反物质，这并非是常态视角的对立，而是超宏观的对立……并非是【水】与【火】的对立，而是镜子里的【火】与镜子外的【火】的映照，是【1】与【-1】的对映。

    【深渊】是沉淀的人性……

    而这个沉淀的过程，如果你愿意的话，也可以称呼它为【下沉】或者【堕落】，乃至【腐化】，说的好听些的话……那便是【逆转】……

    所以，加速全世界的替身【天堂制造】，会连深渊也一并加速……

    “轰！！！！！”

    高高的爆发的黑色漩涡，被加速了的深渊，在余烬还没有反应过来的时候，就已经吞没了这个时代的乔斯达宅，数不胜数的深渊蔓延的非常高。

    那是世界的背面，与崇高对立的崇高……

    接着……加速的世界停止了加速，扩散蔓延的深渊也随着早有预料的余烬的想法，在瞬间回到了余烬的体内，因为深渊的存在而浮到了半空中的JOJO们也【啪嗒】的落在了地上。

    伴随着JOJO们陆陆续续的爬起来，他们打量着四周，随后看见了沉默的站在原地，仿佛没有一点伤势的普奇神父。

    “喂！解决他了吗？那就是你的替身能力吗？”

    空条徐伦这么向余烬问着，而余烬则是看着普奇眼中的赤红色，问着他心中的疑惑，说着：“天堂迪奥的能力是什么？”

    但是，除了余烬和DIO以外，没有人认为普奇神父会乖乖回答，即便他被打败了……对于迪奥的衷心和友谊，也让他做不出背叛的事情来。

    “余烬先生，不用白费力气了……我其实已经有猜测了。”

    乔瑟夫·乔斯达这么说着，年轻时候的他脑子似乎很好用的样子，虽然搞不懂替身到底是什么，但是也可以猜出些端倪，他说道：“大概是改变碰到的东西之类的吧……”

    是的，看过《天堂之眼》的剧情的DIO和余烬清楚，天堂DIO在天堂之眼中，上天堂后获得能力，是堪称无敌的【覆写真实】……

    换而言之，被天堂迪奥的替身【天堂·世界】接触到的东西，可以由天堂·迪奥心想事成的操控……或许，DIO上天堂之后，也会得到相似的能力。

    “迪奥的替身【世界·超越天堂】，可以通过双手接触的方式来对真实进行自由地覆写，但覆写真实需要消耗巨大的灵魂能量。”

    出乎了大家的意料，普奇很自然的单膝跪倒在了余烬的面前，老实的回答着，说道：“收集圣人的遗体，会使迪奥的精神力和灵魂力增幅，所以才需要你们收集圣人的遗体。”

    这是什么？

    “等等，你不是迪奥的手下吗？为什么要背叛迪奥呢？”

    乔纳森有些不解的问着，而乔鲁诺·乔巴纳则是看出来些什么，说着：“恩里克·普奇的眼睛，变成了和余烬先生一样的颜色……余烬先生操控着他吗？”

    “差不多……”

    简单回答着的余烬，稍稍判断了一下，和天堂之眼的力量差不多……这样的话，用初火和深渊就可以直接堆死天堂迪奥了……还算简单轻松。

    “天堂迪奥有什么弱点？”

    在余烬的询问中，普奇神父不假思索的回应着：“几乎没有弱点，但是不管迪奥是是否上了天堂，他都始终是迪奥，按照世界之间的规则……”

    “嗡~”

    还没有等普奇神父说完，从他的身上就开始发生了扭曲……随后，在下一瞬间，普奇神父凭空蒸发了，就如同从来都不存在过一样。

    毫无疑问的，这是【世界·超越天堂】的能力……

    随后，全世界都仿佛陷入了扭曲与旋转……

    周围的风景变化，周围的时代再次发生了改变，在大家都回过神来的时候，才意识到他们都已经来到了……第三部的屋顶。

    “吼吼~想不到就连我的挚友都背叛了我……余烬吗？哼……无所谓了。”

    这么说着的，长着金发长发、浑身苍白中能看得出些紫色的男子，穿着奇怪的，写满【DIO】字样的男子，轻轻的鼓着掌，接着说道：“说实话，我没有自信战胜你……余烬。”

    “迪奥·布兰度……”

    “超越了天堂吗？”

    这么说着的JO家人，到现在为止，都没有想到战胜天堂DIO的办法，他们只能够这么说着，看着天堂DIO，又看了看余烬。

    “恭喜你们，乔斯达的族人们、预言中的另一个我，还有……不知所谓的余烬；恭喜你们，不仅取得了遗体，还成功来到了我迪奥面前。”

    “乔斯达的族人们啊……虽然在我的世界里，你们已经被我消灭过一次了，但我不介意再解决你们一次，作为我友普奇的践别礼~”

    “另外……”

    天堂迪奥看着被投掷上来的巨大光束枪和紧随其后的螺旋剑，随意的挥舞了几拳，将余烬的攻击消磨……随后又拍打着拳头，将上面不断蔓延的深渊与初火消磨。

    “真是够了……灵魂的储备，消耗的真快啊……”

    天堂迪奥这么说着【啪嗒】的打了个响指，说道：“既然没有办法干掉的话，就请你先休息下吧，乔斯达的血之命运，不需要外人插手……木大！”

    “……”

    【嗡~】

    伴随着天堂迪奥向着空中挥出了一拳，刹那间……余烬周围的景色发生了变化，在回过神来的时候，已经出现在了那片草地上。

    “……”

    这是原先的世界了……

    【所有人的关键物都已经集齐了，接下来，你们要前往北纬28度24分，西经80度36分；今晚变是新月……等等，DIO呢？】

    命运这么问着……

    “……”

    糟了……

