
张发奎又回到了营部自己的帐篷里。

不过他出去的时候是竖着出去，回来是横着回来。

几分钟时间，帐篷里已经是另外一副光景。

两碗热腾腾的刀削面还搁在保险柜上，俩个营主官却被捆成了粽子。

秦飞和高手围着那个保险箱左看右看。

“这玩意至少两百斤，咱们不能扛着走吧？”

“有密码，问那个营长密码就行。”秦飞走到床边，想伸手掏出塞在张发奎嘴里的毛巾，突然手停在空中。

“不行，他只要一松口保准得大喊大叫，到时候咱们谁都走不了。”

靳东海着急道：“那怎么办？总得开柜子是吧！？不审讯他怎么行？”

“我说雷公就不会那么轻易让咱们得手。”歌星狗一样抽了几下鼻子，“什么玩意那么香？”

目光落在了两碗刀削面上。

“顶你个肺！”

他双眼放光，扑上去坐在小马扎上，端起碗大口大口悉悉索索吃起面条来。

“你猪啊你？这时候还有心情吃东西！？”靳东海不屑地看着歌星狼吞虎咽的模样，“一点忍耐力都没有，也不知道你怎么混进特种大队的。”

歌星嘴里塞满了面和肉，就差没从鼻孔里挤出来，哼哼道：“这几天天天吃干粮，难得有这么一大碗热腾腾的面条，不吃才像猪一样傻。”

又看了看大家：“我说，你们想办法啊，我的专场不是这玩意，有爆炸物的时候你们找我，保准手到擒来，开保险柜你们自己看着办。”

说罢，拼命又往嘴里扒面。

帐篷外传来几声鹌鹑叫。

负责外围的徐武等人已经在催促秦飞快点完成行动，尽早撤离。

秦飞看了看表，本来预定潜入的时间只有十五分钟。

按照夜间巡逻的规则，两小时一班岗，两点十分就是换岗的时间了。

刚才摸掉了外围的暗哨和流动哨，他们必须在十五分钟内离开，一旦换岗，事情就要露陷。

况且这种事当然越快越好，秦飞判断得没错，5号营区是最远的，所以暂时没人来，但不代表不会别的分队过来，前面四个箱子有十四支队伍在抢，保不准哪个队没抢着就想到这里来了。

所有的一切，随时都可能变化。

“这可怎么办！？”靳东海急道：“要，两百斤就两百斤，咱们扛着走！”

秦飞翻了翻白眼：“你试试扛着两百斤的保险箱在丛里里逃命，我保准你走不出十公里就被包围起来。”

“我来试试！”

高明走到保险柜旁，掏出个小本子和一支铅笔头，然后在密码输入的小键盘上哈了几口气。

秦飞看到数字键蒙上了一层水汽，其中有几个数字光溜溜似乎粘了油脂，所以比其他的键显得要明亮一些。

“你在套他的按键数字？”

高明将沾有油脂的几个数字抄在本子上，一边道：“嗯。”

“你怎么知道它们的排列顺序？”秦飞心里大惑不解，就算知道密码就在几个数字之间，但是重复活着顺序都能够产生无数个组合。

“山人自有妙计！”高明说到这里，笔头停了下来：“秦飞，如果我没猜错，雷公分配小分队的时候，每个组应该都会有像我一样的人。”

“你什么人？”秦飞问。

高明愣了一下，摆摆手，“到时候再说！”

他拿着本子，走到张发奎的床边，对靳东海和秦飞道：“你们去门口把着，将门拉好，别漏光，给我五分钟！”

秦飞和靳东海俩人一左一右守着帐篷门口，歌星吃完了一碗面，又挪过了另一碗……

打开战术手电，高明将小本子递到张发奎面前。

雪白的光照亮了小本子上的数字，还有张营长那张迷惘的脸。

高明摘下了眼镜，目不转睛盯着张发奎，聚焦在他的瞳孔上。

“我问你，你不需要答我，点头或者摇头就行。”

张发奎觉得自己的看到了一双从未见过的眼睛，如同深潭一样，会随时将自己卷进潭底。

他内心一阵寒意。

“密码一共4位数？”

“5位数？”

“6位数？”

……

高明的铅笔头一个个挨着本子上的数字点过去。

问到“6位数”的时候，他停下来，打了个勾。

得意地朝张发奎看了一眼，张营长眼中已经充满了难以置信的神色。

“下面我们来找密码，密码的第一位是这个数字对不对？”高明的铅笔头再次压着纸面开始移动。

张发奎摇摇头。

“是这个？”

张发奎还是摇头。

站在门边的秦飞和靳东海都云山雾罩，高明在干嘛？

没人知道。

歌星似乎也被高明神经兮兮的行为吸引了，吃面的速度也降下来。

“好。”

高明忽然不问第一位数了，而是用铅笔在小本子上写下了第一个数字。

张发奎的眼睛圆了！

怎么可能！

他看到了那个数字——5！

那是密码的开头第一位！

刚才他已经下定决心，反正老子就死不开口，一旦有人敢扯出口中的毛巾立马大声叫喊，就不信四百多好兵围不住几个特种部队成员！

可是现在，面前的这个中尉根本不需要自己开口！只是问了几句，就先一道不需要自己打勾的选择题，只要在自己的眼前过一下立即就有人替自己在正确答案下面打勾！

这家伙能读心！？

这都是什么人！？

特种部队什么时候厉害成这样了！？

“好了，刚才很好，下面我们开始第二位的数字”

……

几分钟后，高明已经在不开口的张营长身上找到了四位密码。

还差两位。

“我顶你个肺！”保险柜旁的歌星一口面含在嘴里没咽下去，又落回碗中，他感慨道：“一百岁没死真是啥都能看到。”

把守门口的秦飞和靳东海也觉得眼前的情形太不可思议。

徐武的口中，高明是二部的，而且是专门负责搞情报的那一帮人，具体属于什么部门也是机密。

但令人惊讶的是，这家伙看来真的可以“读心”！

张发奎此时额头上豆大的汗珠一滴滴落下。

他没见过比高明更恐怖的家伙，也是第一次预见这样的人，自己竟然不开后一味摇头，他都可以分辨出哪个数字是真，哪个是假？

仿佛自己的内心活动完全被看透了一样。

闭上眼！

我不看数字，你还拿我有什么办法！

想到这里，张发奎直接合上眼，打算死都不肯睁开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701232"  chaptername="第90章  高手的特殊才能">加入书签</a>
</div>
