    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝听到屋子里传来满宝说话的声音，就知道没找错，他丢下大吉和下人就往里跑。

    　　村长正在和满宝说话，周大柱伤得挺重，属于重伤一列，且他老爹又是村长，老周头带着满宝第一家去的就是他家。

    　　这刚来说了一会儿话，屁股还没坐热呢，白善宝就跑来了。

    　　村长连忙起身相迎，“小公子怎么来了？”

    　　我来找满宝玩儿！

    　　当然不能这么说，白善宝一本正经的道：“奉祖母之命来看一下伤员，他们都没事吧，伤情可有恶化？”

    　　“没事，没事，昨天晚上都看过大夫了，您家送来的药也很管用。”

    　　村长忙把人都请进屋里说话。

    　　虽然白善宝是个小孩儿，但村里没人敢看轻他，就比如村里不会真的把白二郎当成普通小孩看一样。

    　　刘嬷嬷和大吉带着人进来。

    　　她把一大匣子的钱推给村长，道：“我们老夫人听说昨晚伤了不少人，心里很是过意不去，让我们带了些钱来，每家受伤的人都给二百文，我们也不知道具体谁受了伤，所以还请村长帮忙。”

    　　村长一惊，连忙摇手道：“这可使不得，怎么能让老夫人出钱呢？这事与她并不想干啊。”

    　　“我们老夫人说了，人是她带进来的，自然有她的一份责任，还请村长不要推辞，您就给我们领个路，我还要待老夫人去致个歉。”

    　　说罢，她打开匣子，里面全是一串一串的铜板。

    　　她给村长拿了两串，道：“听闻您家里的大郎也受伤了，这是给他的。”

    　　“使不得，使不得……”村长连忙看向老周头。

    　　老周头脸色更苦，帮着把钱推回去，“人是在我家起了口角伤的，这些事理应由我们来负责，老夫人这就太多礼了。”

    　　“是啊，是啊，都是乡里乡亲的，也就帮把手的事。”

    　　金叔送钱来，村长还能推辞一下就收下，毕竟大家嘴上不说，心里却是知道这起冲突是为什么起的。

    　　可要收白家的钱，那就太亏心了。

    　　刘嬷嬷见他们怎么也不肯收，便起身道：“既然村长不愿意，那我们只能自己去找受伤的人了。”

    　　说罢将那两串钱推给他，带着匣子就要走。

    　　村长见状，只能追上去，“别别别，算了算了，我带你们去吧。”

    　　他扭头看向老周头。

    　　老周头就叹了一口气，“我带你们去吧，正巧我也要给他们送些东西去呢。”

    　　老周头看的都是重伤员，给的都是两百文和一篮子米加鸡蛋，白家一律给的两百文。

    　　老周头习惯了到一家就要留下说说话，所以时间耽误得比较长，等他们看完重伤员回到家，周二郎他们早把自己的任务完成了。

    　　老周头便问刘嬷嬷，“其他家受的伤比较轻，你们还去吗？”

    　　刘嬷嬷笑，“自然是要去的，还请老丈帮忙领个路。”

    　　老周头点头，继续带着满宝领着他们去，周家刚送了钱，又领着白家人来给钱，这让受伤的人家都颇有些不好意思。

    　　临走前，老周头照例让满宝给人弯腰行礼道谢。

    　　满宝不觉得有什么，扬了手就拜下去，辈分比她高的，也就受了，平辈的也没啥，愁的是比她小一辈的，受礼的时候还得顶着伤蹦到一边躲开。

    　　白善宝看着很好奇，悄悄问满宝，“为什么你每一家都要行一礼呀？”

    　　“替我爹道谢呗。”满宝道：“我爹年纪大了，腿脚不好，腰也不好，辈分又太高，这种行礼的事当然得我来。”

    　　一不小心听到他们说话的老周头：……

    　　刘嬷嬷和大吉眼中闪过笑意，憋着笑走在前面。

    　　白善宝心里却还有疑惑，那不该是她哥哥们更好吗？

    　　再不济还有大头呢。

    　　不过他到底没问出来，隐约中，他似乎觉得这个问题不太好。

    　　走完十八家并不难，刚到各家吃早食的时间，他们就走完了，刘嬷嬷要回去复命。

    　　白善宝想跟满宝一起玩儿，所以没走，大吉陪在他身边。

    　　老周头想到一会儿还得去白家商量那三人的事，用过早食后就背着手去找村长。

    　　满宝则抽空带白善宝去看她的房间，指着开了天窗的屋顶高兴的道：“你看，我的房顶漏了一个大口，晚上我躺在床上就能看见星星和月亮了，白天都不用把被褥抱出去就能晒了。”

    　　白善宝有些羡慕，“星星好看吗？”

    　　“好看！”

    　　“要是我家的屋顶也漏就好了。”

    　　周四郎：……

    　　他放下茅草，问道：“那你这屋顶还修不修？”

    　　满宝看到他扛着晒干的茅草，不太乐意，“就用这个修呀？”

    　　“你以为呢，瓦片得去县城里买，娘说了，得留一部分钱应急，所以先用茅草遮一遮，等秋收过后再买瓦片回来更换。”

    　　秋收过后，收成，赋税等的结果都出来了，家里有钱没钱一目了然。

    　　满宝就转了转眼珠子，抬头看了一眼晴空万里的天空，小手一挥道：“暂时不修了，今天肯定不会下雨的。”

    　　周四郎就把茅草抱到他那边去，打算捆了放上去。

    　　他们家很少收集茅草，而前段时间暴雨，各家都很勤换茅草，造成了茅草的价格也涨了一些。

    　　地里的茅草更是被割完了。

    　　这些还是和村里的人借的，等以后他们要割了茅草晒干还回去的。

    　　但就是这样借的也不够用，所以想着先紧着满宝和几个孩子的修，既然她不要，那他要。

    　　他可不想头顶着天窗睡觉，他媳妇也不想。

    　　白善宝还是第一次见编茅草，好奇的上前看。

    　　周四郎见了，便抽了一些茅草，手指快速的翻飞，很快给他做出一个草蚱蜢出来。

    　　白善宝哇的一声。

    　　周四郎一笑，给满宝也做了一只，然后笑道：“去玩吧，家里乱着呢，别跑远了就行。”

    　　周家是有些乱，昨天很晚了，桌椅碗筷等都没有收拾，还有打架落下的石头，泥土和瓦片等，都堆在院子里。

    　　周二郎正带着人挑选还能用的瓦片，能修一点是一点，物尽其用起来。

    　　白善宝就邀请满宝去他家，“去我家看书吧，而且你爹不也在我家吗？”

    　　他又悄声道：“厨房今天做了糯米糍哦。”

    　　满宝咽了咽口水，狠狠地点头，“你等一下我，我去拿一下书和包。”

