

　　    傅华说，想不到伍董真是交游广阔，还认识香港富豪。
　　
　　    伍奕笑笑说，我也是因为业务上的关系认识的。
　　
　　    傅华看着菜单，点了几个菜单上比较贵的菜，什么功德三宝、红烧南美参、椒玉藏珍宝、绣球富贵翅之类的，这些菜不知是什么材料做的，但肯定不会是真的海参、鱼翅，可是价格却一点也不比真的便宜。
　　
　　    点完菜，又叫了玉米汁做饮料。
　　
　　    服务员出去了，傅华看着伍奕，问道，伍董，我们开门见山吧，你究竟想要我帮你做什么？
　　
　　    伍奕笑了笑，说，好，我也不绕弯子了，我想让傅主任像帮天和公司上市一样，帮我们山祥矿业上市。你放心，天和公司给你多少好处，我一点都不会少，甚至我可以加倍。
　　
　　    傅华说，看来我如果说我没拿天和公司一点好处，伍董一定不会相信了？
　　
　　    伍奕愣了一下，说，不能吧，丁江那是个人精，这点人情世故还懂的，你帮他这么大忙他能一毛不拔？
　　
　　    傅华笑了，说，这信不信由你了。天和公司上市是靠他们公司本身过得硬，基本上与我无关。其实，你要找我办什么事情，我早就猜到了，不是我就不愿意帮你这个忙，实在是你的公司各方面都不规范，跟天和公司不能相比，就算我愿意帮你这个忙，你们公司也不一定能上得了市。
　　
　　    伍奕笑着说，这简单，不规范我可以规范，这难不倒我。
　　
　　    傅华笑笑说，这可不是一句可以规范就能做到的。
　　
　　    伍奕说，我是从几百块钱开始创业，累积到今天这个身家也绝不是容易的，但我还是做到了。
　　
　　    傅华笑着说，我不是怀疑你的能力，而是感到你的能力太大了，会超出界限做一些不应该的事情。
　　
　　    伍奕笑了，说，傅主任你也太看得起我了，其实把山祥矿业弄上市是我早就有的想法，可是我找过很多门路，始终不得其门而入。
　　
　　    傅华说，其实上市并不是一个企业发展的唯一路径，据我所知，国际上很多大企业都选择不上市，他们发展的也挺好。
　　
　　    伍奕说，这我倒不清楚，我清楚的是很多企业是实现了上市才得到跳跃性的发展的。
　　
　　    傅华说，其实你的山祥矿业已经发展的很不错了，你还在追求什么？
　　
　　    伍奕说，什么叫很不错了，其实我们矿上很多设备早就应该更新了，可是限于资金，我不能更新。如果我能上市，就能把矿业集团变成一个国内一流的企业。傅主任，我的山祥矿业也是海川的企业，我也不求你必须给我办成了，你就帮我引见一下不行吗？
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，伍奕说到这份上，他已经没办法拒绝，只好说，伍董，要不这样，我帮你问一下吧，见不见你要看对方了。
　　
　　    伍奕点了点头，说，谢谢，谢谢，不成的话我也不会怨你的。
　　
　　    傅华说，伍董啊，我现在真的有点服你了，你为了这件事情竟然对我这么客气，我都有些怀疑，你是我风闻中的“伍爷”吗？
　　
　　    伍奕苦笑了一下，说，你别来打趣我了，什么时候轮到我来称爷了。跟你说句实话吧，我就是胆子大点，脑筋活点，拳头狠点。当初我到山祥铜矿拉矿石，每天从早到晚拉矿石赚一点辛苦钱，也就是想要改善一下家人的生活，那时候我的旧解放车还是借钱买的，一心想要赶紧赚钱把帐还掉。谁知道矿上有一帮地痞非要收保护费，我气不过就联合了几个司机兄弟将他们打跑了，自此，矿上的人就说我能打，再也没人惹我了。这对我来说是一种保护，我也就在人前人后做出一副很横的样子，慢慢也就成了一种习惯。一来二去，就有人叫我伍爷。
　　
　　    傅华笑笑说，原来伍爷是这么来的。
　　
　　    伍奕说，说起来我算什么爷，真正的爷是不会在街头横的，你知道这些年我给多少人磕头捣蒜过？你别看我外表风光，你知道每到过年过节我要给人送多少东西吗，一个环节我打点不到，就能让我不好过。那些人才是爷，我是孙子。
　　
　　    傅华没想到伍奕还有这么一番心酸，说，看来家家都有本难念的经啊。
　　
　　    伍奕说，傅主任你不是从底层一步一步打拼起来的，你体验不到底层这些人的辛苦。我最困难的时候，手里一分钱的资金都没有，工人的工资要发，外面的关系要打点，外面的欠款要不回来，那个时候真是有走投无路的感觉。有时半夜我梦到这种情形，我都能一个高跳起来，恐惧啊，生怕那种场面重演。我之所以想尽办法要把公司弄上市，也是想通过上市让公司规范起来，形成一个稳定的局面，不要让公司再有这种走投无路的困境。
　　
　　    傅华说，看来我以前对伍董还真是有些误解。
　　
　　    伍奕笑笑说，这不是你傅主任的问题，本来我做事就有横蛮的一面，加上这几年我多少有点钱了，说七说八的就更多了，我已经习惯了，心说我赚我的钱，你说你的，管他呢。其实我每年捐给养老院也不少钱，可是好事没人记住，坏事却是人人清楚，这就是现在的世道。
　　
　　    傅华说，呵呵，好事不出门，坏事传千里。
　　
　　    伍奕呵呵笑了起来，端起了面前的杯子，说，今天跟傅主任聊的真是高兴，来我们干一杯。
　　
　　    傅华也端起了面前的杯子，说，伍董，这可是一大杯玉米汁啊，干掉了很撑人的。
　　
　　    伍奕说，我忘了这个茬口了，早知道傅主任这么好打交道，我就不动这劳什子脑筋请你吃什么素菜了，这玉米汁甜丝丝的，哪有喝酒过瘾。
　　
　　    傅华笑笑说，我还以为伍董喜欢吃素菜呢。
　　
　　    伍奕说，这些东西虽然吃起来味道可以乱真，可总不是真的，不过瘾。
　　
　　    傅华说，其实吃起来还是很不错的，很有淮扬菜的风味，厨师也算是巧夺天工了，我觉得每份菜都做到了可以以假乱真，食后还有一种淡淡的清香，别有风味。
　　
　　    伍奕说，这不合我大老粗的胃口。
　　
　　    傅华说，倒是适合我，而且晚上不喝酒我也好跟我未婚妻交代。
　　
　　    伍奕说，对了，高月说因为她你跟未婚妻闹得很不愉快，真是不好意思。什么时间结婚呢，到时候我好送个大红包。
　　
　　    傅华笑着说，结婚应该快了，伍董的心意我领了，红包就免了。
　　
　　    伍奕说，一定要的。
　　
　　    傅华说，不需要，你放心，我现在已经了解了急于你上市的初衷，这件事情我会尽力促成的。
　　
　　    伍奕说，那我谢谢傅主任这么看的起我，改日我请你喝酒吧，这玉米汁我们就不干了。
　　
　　    傅华说，好，这东西我也喝不惯。
　　
　　    两人随便吃了点，就结束了，走出功德林，伍奕说，那我就听你的消息了。
　　
　　    傅华说，好的，我会尽快安排。
　　
　　    傅华就找到了自己的车，无意中看了车旁的宝马车牌一眼，竟然是吴雯的车，他回头看了看功德林，看来吴雯今晚也在这里吃饭，这家伙也不知道什么时间回北京了。
　　
　　    傅华发动了车子，去了赵婷家，赵婷早就等着他了，一进门，就贴近他嗅了嗅，然后笑了，说，嗯，还算你比较乖，没喝酒。
　　
　　    两人就又腻到了一起，反正赵凯夫妇没在家，也没人管他们。
　　
　　    腻了一会儿，傅华的电话响了，看看是吴雯的号码，就接通了，说，吴总，你什么时间回北京了？
　　
　　    吴雯笑笑说，我猜你看到我的车了，我昨天回来的。
　　
　　    傅华笑着说，你知道我在功德林也不打电话给我？
　　
　　    吴雯笑了，说，我要陪我干爹吃素菜，打电话给你干什么？
　　
　　    傅华心里小小的失望了一下，他还是很想见见吴雯这位干爹究竟是何方神圣，偏偏错过了。
　　
　　    傅华说，一直也没跟你联系，你在海川那边怎么样了？
　　
　　    吴雯叹了一口气，说，还能怎么样，还是，今天我还被我干爹说了一顿呢。我也真服了那个王妍了，事情不能办个事情，钱还不想退。
　　
　　    傅华说，那你打算怎么办？
　　
　　    吴雯说，我现在没当初那么热衷了，就先放在那里吧，我也不怕她不退给我。
　　
　　    傅华说，你还有办法治得了他们？
　　
　　    吴雯笑笑说，当然了，到时候就怕他们求着我退钱我还不答应呢。好啦，别说这个了，我听说你们准备迁址改建海川机场？
　　
　　    傅华笑着说，你的消息挺灵通的嘛。还在申请立项阶段，目前还不算正式启动。怎么，你感兴趣？
　　
　　    吴雯说，我感兴趣也没用，那要专门的机场建设公司才能做，只是今天我干爹提起过，所以我问一下。
　　
　　    傅华愣了一下，如果说吴雯在海川知道这个消息，他还能接受，因为这件事情毕竟上过常委会，海川消息灵通人士肯定都知道了。可吴雯的干爹身在北京，他能得知这个消息的渠道只有国家民航总局和发改委，这家伙还真是神通大的很啊。
　　
　　    吴雯接着说，好了不跟你聊了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

