    云少当即道法当正，晓情明理，苦口相劝。

    几帛冥思苦想解毒之方，兰兮搀扶病患同时也给他递上一杯热水。

    忽然，几帛灵感浮现，忆起儿时父亲教导之语，世间有一怪毒，施毒解毒皆同药，然生熟有道，生者制毒，熟则除之，反之欲可。

    几帛细察，此黑粒为生药，当即燃火慢烤，黑色退，赤色出，兰兮烧开一壶茶，几帛将赤色解药碾碎，混入，调匀，分病患服用。半响，老少健康如初。

    归于平静，六虎妈擦拭着泪水，激情澎湃地说：“多年来，村庄穷鬼纠缠，时有盗匪来犯，为求自保，大家自建护村队，今日终有了大作用，抓了匪首，除了盗匪，大喜事呀。”

    云少询问六虎妈：“大娘，请问以往地方官府如何处理盗匪之事？”

    “我们多次上报，可是官兵来，盗匪却像老鼠一般遁了地，长期以来猫抓鼠逃，问题没有得到彻底解决，真苦了父老乡亲。”六虎妈拍着双腿，咬牙切齿地应道。

    “难道没有想过搬走吗？”几帛深思许久问道。

    “这环境恶劣，加之盗匪未除，亲朋好友早已苦不堪言，可漫漫黄石沙，唯这有救命之水，固守也是无奈之举。”亲朋好友议论纷纷。

    “昨日，我和兰兮外出，巧至一地，那水源充足，草木皆生，是理想居住地。”几帛知悉亲朋好友有所打算，道出想法。

    兰兮将情况详实阐述。

    “祖祖辈辈寻过，方圆百里全是黄石沙，哪有什么好去处，几帛大夫，兰姑娘莫开玩笑了。”六虎妈嘘声道。

    “妈……我们曾到那游玩过，确是人间仙境，本想告知大家，可我们遇到了事，一拖至今，幸几帛大夫提醒，那的确是个好去处。”北漠激动地说。

    “我们要像成熟了的蒲公英一样，带着梦想随风飘动，落地生根、发芽成长、开花结果。”云少借机举了多个例子，全方位说明搬移极地、拔掉穷根的好处。

    六虎和几帛言之凿凿，亲朋好友低声议论，一口同声应之。

    深懂亲朋好友内心的几帛一语打开了他们尘封已久的锁，之所以他这把钥匙能够打开这把顽固的锁，是因为几帛这把钥匙最懂亲朋好友这把锁的内心。加上六虎佐证，云少深情地劝导，大量倾诉搬迁之后的诸多益处，亲朋好友早已倾心向往。

    风再冷，也有停息之时；雾再浓，也终会散去；月虽淡，但也是黑夜间的光明。一心追寻父亲的云少，不顾个人安危舍命救下六虎妈，平息六虎怨气，除盗匪解民忧，并为村庄取名为融合镇。收拾好家用品，亲朋好友搬走，云少意押红头匪首至当地官府查办，同时道明一切缘由，给亲朋好友一个梦里的祥和之家，安乐之家。虽未能寻到父亲，但也可欣喜离开。

    几帛云少兄弟情深，拱手多时，交心半响，挥泪告别。红柳婴飞见此羡慕不已，但他心知肚明，几帛对其只有同情之谊，关爱之心，目前还缺少那丝兄弟间的亲密情谊。

    亲朋好友纷纷与他谢别，六虎也拱手相送。

    红枫马引路，几帛兰兮红柳婴飞帮亲朋好友运送备用之物，赶着牛羊，连夜进发，浩浩荡荡赴融合镇。

    到达目的地，神清气爽、老少狂庆。

    商议分工，六虎出门寻求商机，查明周边环境；几帛组织修理沟渠，红柳婴飞同亲朋好友砍树筑房，兰兮帮忙做饭并负责布置里屋。

    共斩荆棘路，同心创家业。

    半月，筑好到了又一个家，六虎寻回些许商机，按当地习俗，打打扫扫后即可入住。

    亲朋好友以圆木滚石之法，运来三块大石。两块血石，一块白石。巧匠将血石雕琢成雌雄狮，双狮头部皆顶一子，置于村口，意示家宅如意，全民平安。众人将白石运至火堆，架满粗柴大火烧之，老少围着它烤火，青年杀鸡宰羊，把鲜血和专制神水混合装入木桶。正午之时，长者除去柴火，匀浇注血水，希望声中亲朋好友一一跨过。欲求祛病除魔，幸福祥和。冷热交汇，石头裂碎，巧匠精心打磨，制成各型赤白像。六虎妈亲赠红石几帛，白玉兰兮，红柳婴飞赤白心，望求大家快乐成长，一志为民。

    打打扫扫结束，全员聚餐。

    吃顿便饭，红柳婴飞不会动筷，兰兮喂之，他感动地泪如雨下。

    新生有望，一日狂欢。

    几帛感悟：

    人，爱人知仁，人仁可敬。

    情，无利无害，你我真心。

    事，无悔付出，笑看天下。

    梦，随缘未来，务实今生。

    世，仁心相对，安和一家。

    亲，百岁奉恩，千年献孝。

    出门多日，几帛时刻担心百草济堂事宜，兰兮明晰，约红柳婴飞一同返程。

