    场面确实是有些惊悚，那几个女生吓得根本就不敢看了。

    其余几个男生，脸上也都露出了恐惧之色。

    一条腿就那么生生的给对断了，谁能不害怕呢？

    “陆天宇，你他妈是不是疯了？”

    王强回过神来之后，指着陆大少喝骂道。

    “今晚上我已经忍你很久了，居然还对小爷出言不逊，那就别怪我不客气了。”

    陆天宇的话音刚落，整个人就消失不见了。

    当他再次出现的时候，已然来到了王强的前面。

    左脚一个垫步，右脚重重踹出。

    王大少就感觉胸口处一痛，整个人像是断了线的风筝一般飞了出去。

    别墅的客厅足够大，这也给了王强飞行的距离。

    在空中滑翔了很长一段距离之后，这才重重的摔到地上。

    “噗！”

    落地之后，嗓子一甜、一口鲜血就喷了出来。

    “这就是你跟我叫嚣的下场，这一次看在宁宁的面子上，我放你一马。

    如果还有下一次的话，那就不仅仅是踹一脚这么简单了。”

    陆天宇朝着地上的王强警告了一句最后，拉着陈宁离开了。

    “王少，您怎么样？快打120.”

    等陆天宇离开了挺久之后，这帮人才回过神来。

    一个个都手忙脚乱的，显然刚才被陆天宇吓得不轻···

    “今天你生日啊？”

    上了车子之后，陆天宇朝着陈宁问道。

    “是啊，不过似乎已经没人记得了。

    小时候爸爸、妈妈就忙各自的工作，根本就没有时间陪我。

    长大后更是如此，想见他们一面都难上加难，就更不用说给我过生日了。

    其实我还真应该感谢一下王强，要不是他的话，我都忘了原来今天是我生日。”

    陈宁的声音很是低沉，听得出来，她很悲伤。

    这一点倒是陆天宇没想到的，原来陈家的小公主也并不快乐啊。

    谁让自己赶上了呢？那就陪她过个生日吧。

    “算你走运，正好今天我也没什么事儿，就陪你过个生日吧。

    相信大酒店之类的，你吃够了吧？

    今天哥哥就带你去吃点不一样的，我来开车。”

    陆天宇说完之后，直接来到了驾驶的位置上。

    “咱们这是去哪儿啊？”

    陈宁不解的问道。

    “过生日就应该热闹，咱们去有人气的地儿，保证你吃的过瘾！”

    陆天宇笑着说道，很快将车子开到了滨海最出名的浦东路露天大排档。

    这儿可谓是人声鼎沸，光膀子的男性占绝大部分。

    他们没有在大酒店的拘谨，一个个肆意的谈笑着。

    这种氛围，绝对很嗨皮。

    说实话，陈宁还真是第一次来到这种场所呢。

    所以整个人显得很是好奇，且还有些格格不入。

    “陆天宇，这地儿的东西能吃吗？怎么感觉脏兮兮的呢？”

    “当然能吃、而且很好吃呢！保证你吃完这回，心里想着下回，不信尝尝就知道了。”

    说完之后，拉着陈大美女在一张油兮兮的桌子上坐了下来。

    陆大少对着地方可谓是驾轻就熟，他最喜欢在大排档吃东西。

    因为他是踏着尸山血海过来的，所以喜欢这样有人气的地儿。

    少强，陆天宇将大排档的老板叫过来，附耳跟他说了几句话，老板就走开了。

    “喂，你跟老板说什么悄悄话了啊？”

    陈宁好奇的朝着陆天宇问道。

    “一会儿你就知道了，现在揭晓谜底多没意思？”

    陆天宇笑着说道，随即就开始跟陈宁闲聊起来。

    没一会儿，点的菜就陆续上来了，摆了满满一桌。

    陈宁好奇看着这些以前没吃过的食物，有些不知道该怎么办了。

    “长寿面来喽！”

    就在她愣神的时候，老板又端着一大碗宽面走了过来。

    陈大小姐就更加好了，一脸不解的看向了陆天宇。

    “这是老板赠送的长寿面！”

    陆大少笑着解释道，陈宁眼里流露着感动之意。

    “谢谢老板！”

    “客气什么？生日快乐，你们俩真是郎才女貌啊。”

    其实从长相来讲，陆天宇算不上顶尖的那种帅。

    但他的气质直接给其加了无数分，所以说郎才女貌一点都不为过。

    “我不是···”

    还不待陈宁解释呢，老板已经叼着烟卷走开了。

    “生日快乐！”

    陆天宇很是真诚的说道，又把陈宁给感动了一遍。

    所以也就顾不上解释那么多了，笑着点点头，随即开始吃起长寿面来了。

    这丫头的胃口也着实不错，当她尝试着吃了几口桌上的食物之后，就爱上了这个味道。

    陈宁心里再也没有什么包袱了，开始猛吃起来。

    这种情况陆天宇早就猜到了，含笑看了她一眼之后，也动手了。

    因为他害怕自己慢了的话，这点东西就被陈大小姐给吃完了。

    “嗝!”

    陈宁很不淑女的打了个饱嗝，这一餐确实是令她有些难忘。

    “怎么样，还看不起这种大排档吗？”

    陆天宇笑着朝陈宁问道。

    “嘿嘿，确实是不错。以前爷爷根本就不让我在这种地方吃的。

    不过这一次我对它的印象大大的改观了，以后得常来。

    陆天宇，今天你做了我的挡箭牌、又带我来吃这些美味，那能不能再陪我一会儿啊？”

    陈宁说完之后，一脸期待的看着陆大少。

    她平日里的朋友真是不多，其中就包括之前在别墅里面的那几个女生。

    但经历过这件事儿之后，她们还能再成为朋友吗？

    这个答案有待商榷，所以不夸张的说，她就剩陆天宇一个了。

    “没问题，今天是你生日，自然你最大。有什么安排，跟我说就是了。”

    陆天宇将胸脯拍的叮当响，谁让自己赶上了呢？

    “嘻嘻，人家想去一趟游乐场，从小到大，还没去过呢！”

    说完之后，陈宁都有些不好意思了。

    因为在她看来，里面的东西都是小孩玩的。

    “好，那就往游乐场进军！”

    陆天宇好人当到底，一口应承下来。

    他依然当着司机，而陈宁坐在副驾驶，话明显多了起来。

    同时，她还在心里加了一句——谢谢你陆天宇，这是我过得最快乐的一个生日···

