    女真侍卫咬牙切齿道：“大人，是那帮狗东西，见咱们落了难，就全部投靠大夏，现在转头就对咱们冷嘲热讽。”

    闻言，西提必怒火冲天，肿成一条线的眼睛闪烁出毒辣，捏拳作响，整个人在颤抖：“此仇不报，我誓不为人！”

    “你们所有人，都要付出代价！”

    有人战战兢兢问道：“大人，需要联合波斯吗？”

    “不，都是些靠不住的家伙，这一次我们单干，单干！！”他声嘶力竭，最后不堪其辱，噗的一声，喷出漫天血雾，悲惨晕厥！

    “大人！”

    “大人！”女真人惊慌失措。

    谁能想到，这样的王者之师，还有波斯联合，裹挟一大群小国前来施压，却还是落的如此凄惨下场。

    ……

    当天夜里，秦云第一次真正招待了诸国来使，扇了耳光，那么必然要给一颗蜜饯。

    其规模，才真正算上了国宴。

    不仅吃的好，接待的好，秦云更是大手一挥，从户部取来了一笔巨款，然后把二十多家大小国的主使臣叫到了幽静之处。

    “陛下，这是何意？”南昭张卿好奇问道。

    秦云笑呵呵的扫过所有人：“这是朕给诸位使臣的一点小礼物，不是送给诸国的，而送给诸位使臣的，当作是压压惊吧。”

    他轻飘飘的说道，典型的土豪气质。

    锦衣卫上前，直接打开了空地上的一排排箱子，顿时金光闪烁，刺目无比！

    那金砖一块一块的，跟人的脑袋差不多大，密密麻麻，多到数不胜数，按平均分配，每人至少可以带走几箱子的黄金！

    “嘶……”

    不少主使臣，倒吸冷气，双眼发直！

    的确这些金银不如他们国家送的多，但那是国与国之间的交流，跟他们这些使臣没半毛钱关系。

    而秦云送的，可是说明了，要送给他们个人，他们虽然皆是各国要员，但也未曾拥有如此多的财富啊！

    秦云深深知道，阎王好搭桥，小鬼难应付，此时此刻需要他们的嘴巴，来建交，让他们彻底成为大夏的跟随者。

    只要他们别搞事，那就可以。

    等处理了女真，才来给这些小国制定规则。

    “诸位，带走吧。”

    许多使臣反应过来秦云的意思，此刻有些犹豫，但双眼就没有离开过黄金，想要到极致。

    张卿没有多说什么，直接让心腹抬走三箱，这东西不收，绝对走不出帝都！

    他一带头，陆陆续续就有人眼馋黄金，伸出了手！

    见此一幕，秦云笑了。

    只要钱能办好的事，那就不叫事，拿人手短，吃人嘴软，就是这个道理，这些使臣想不说好话，都不行。

    其实这件事，遭到了一些内阁大臣的反对，毕竟大夏俯瞰这些小国，何必给钱？

    但秦云活了两世，吃了太多这样的亏，愿意放下身段，给这个钱！

    各国使臣拿到了好处，纷纷笑容灿烂，拱手行礼：“多谢陛下好意，我等回国之后，必定为两国建交效犬马之劳！”

    秦云笑呵呵点头：“下去吧，诸位使臣今夜玩的开心。”

    “是！”

    众人应声，缓缓退出去。

    这是一个不平凡的夜晚，有人欢喜有人愁！

    皇宫，一片喜悦，波斯人连夜灰溜溜的离开帝都，准备回西域，再回波斯。而驿站的女真人还没有走。

    西提必不想走，想走其实也走不了，被打的包成了木乃伊。

    并且这事还没完，慕容舜华得知早些时候朝堂上的事，气的暴走，她就这么一个宝贝闺女，女真人还敢打主意！

    她已经改了很多，想要相夫教子好好做个皇妃，但前提是不能触及底线，丈夫和女儿那是她的命！

    谁也劝不住，她背负剑匣，一步十米，杀气腾腾的出了皇宫。

    秦云得知消息，立刻让丰老去拦，不是不敢杀西提必，而是他留着还有用，锦衣卫早早查到西提必有暗手，但一直没有查到暗手是什么，埋伏在那里。

    但经过推断，是奔着红衣大炮去的。

    所以，他想让西提必多活一点时间，至少等他最后一搏，满盘皆输，才能价值最大化。

    最终，慕容舜华保持了理智。

    只是暗自一人，在月下一剑横断驿站的房梁，整个驿站坍塌，烟尘冲天，里面惨叫不断。

    最惨的，还是西提必，他这辈子没这么狼狈过。

    本就伤成猪头，此刻又被房梁砸了，惨叫跟杀猪似的。

    当女真人冲出来，查找凶手的时候，慕容早就已经不翼而飞，他们只能怒火冲天的对着黑夜和废墟宣泄！

    原本诸国之首，成了过街老鼠，落魄的孤家寡人。

    当然了，作为女真帝国头号狠辣人物，三大首辅之一家族的掌权者，手握生杀大权的西提必，也不是吃素的。

    当谈判破裂，他就已经开始了自己的计划！

    一封信，被他送到了完颜洪烈的府上，他没有能力在秦云的眼皮子底下动人，但送一封信还是可以做到的。

    而他秘密查到完颜洪烈的居住之地，也侧面印证了，这个女真头号特务头子，不是吃白干饭的蠢货。

    完颜府邸。

    灯火彻夜未歇，枯黄的树叶腐烂于地面，整洁的院落凸显了一股落寞。

    或许这间院子已经很大，是很多人梦寐以求的住处，或许这里的一切，都是皇帝安排的，极为尊贵，受他人敬畏。

    但……

    对于完颜洪烈来说，却是一种悲哀！

    他本就是九天之上的人物，换句话说，他跟秦云是同一级别的人物，但却只能龟缩于此，被他人保护，何其悲哀？

    此刻，呜呜呜的痛哭声从屋子里传出。

    若是秦云在这里，一定会震惊！完颜洪烈绝对算是男儿中极致坚韧的那一种人，就算当初谈起旧事，那种哭泣和血泪也绝对没有现在这样的悲痛，后悔，痛苦，无力……

    他喝的酩酊大醉，卸下了所有伪装，趴在桌子上哭的用力，甚至整个人都在抽搐。

    右手五指深入桌面，抓出痕迹，就算指甲反卷，血迹斑斑，那般痛苦他都不在乎！

    摇曳的烛火下，还有一封信。

    正是西提必用自己的方式，偷偷用弓箭射入院子的，躲过了所有人的察觉，直达完颜洪烈的手中。

    那信的落笔人，竟是女真帝后，梵音！

