    所谓整合，就是将暂时用不到的信息撇弃，将目前用得上的，整理出来，更加方便更加直观的了解。

    这一点，也只有主神可以轻松做到了。

    “送我去主神殿。”

    房间内，楚河直言道。

    这里并不是安全的地方，对他来说，主神殿才是最安全的所在。

    虽然他现在的实力很强大，即使面对那什么黑龙领主，也丝毫不惧，甚至轻易碾压，但也不想节外生枝。

    唰~

    下一秒，他直接就来到了主神殿中。

    “具现出来吧！”

    楚河站在大殿内，直接道。

    随着他的声音落下，一道金色的书籍就呈现了出来。比起此前那些来说，这本书更厚，记载的内容也恩多。

    楚大老板打开这书，二话不说，直接翻阅起来。

    而第一个要查的，自然是天地神火的信息了。

    上一次没有查到，这一次不知道有没有详细的记载。

    “果然有，而且，还不止一种。”

    翻到介绍天地神火的那一页，顿时，一副影像呈现，影像下，还有这诸多的文字介绍。

    楚河细细的看完，许久，才长长的吐出一口气。

    “上面一共介绍了八十三种天地神火，其中，符合升级所需的神火，一共十一种。”

    主神下一次升级，需要七级的天地神火。

    而这山上面介绍的信息中，就有十一种符合要求。

    “这十一种神火，各个罕见，即使在浩瀚的神界中，都份数珍惜神物。”

    而这些神火中，靠谱的，可以谋夺到的，也就聊聊几个。

    “神凰涅槃火，传说主宰境的神凰陨落后，神体化为的奇异火焰，拥有涅槃再生之效，神界历史中，出现过三次，都被神凰一族所得，存于神凰之巢的深处。”

    “陨星神火。星辰海深处孕育的一种奇妙神火，传说是无数星辰坠落，世界破灭造化后所生，得知，可以掌控星辰之力。”

    “不灭之炎，熔晶海深处，熊熊燃烧的不灭之火，具备一丝不朽之力，得知，可炼不灭神躯，神界历史中，得到不灭之火的并不少，但尚活下来的，寥寥无几，几乎都成为了主宰境。”

    至于其他的，什么造化之火，什么轮回之火，什么太阳真火等等，都不靠谱。

    出了太阳真火可以遇见外，其他的几乎都是传说。

    而太阳真火顾名思义，就是古老的太阳星核心处的神焰，而太阳星，是传说中‘星辰之主’居住的地方，去的人目前还没有活下来的，楚河自然不会去找死。

    甚至这其中还有更夸张的，比如起源之火。

    天地诞生之初诞生的第一缕火焰，蕴含了天地至理，得之可以证道无上，据传位于熔晶海的一处神秘之所，至今无人得知。

    这无疑太不靠谱了。

    也只有神凰涅槃火、陨星神火、还有不灭之炎这三种是可能谋取到的，其他的都是瓜皮。

    ……

    至于其他的信息，楚河看了看，的确比起此前详细的太多，但由于内容太多了，他没有细看，并不着急。

    “宿主，除了这些信息外，学知之塔的十三层内，还储存了一些特殊的资料，建议宿主可以看看。”

    主神突然说道。

    “哦？”

    楚大老板眉头微微一挑，主神不会无的放矢，既然这么说了，那么这些信息自己可能用得上。

    他翻了翻手中的书，直到最后几页，才看到主神说的特殊资料来。

    这是几份影像。

    “一百万年前，天地大变，天外天降落神物。”

    影像中，无数道流光穿透混沌，朝着神界的虚空落下。

    无数的强大存在争夺这些神物，闹出的很大的动静，甚至，还造成的很长一段时间的动荡。

    但这些，比起后面的都不算什么。

    “不知道为何，这些天外神物的碎片，引起了无尽深渊的掌控者，龙魔之主的震怒。”

    影像一变。

    一幅惨烈的画面呈现在楚河的眼中。

    画面内，一直遮天的恐怖魔爪，一手捏爆一颗星辰，将一个强大的存在活活捏爆，神魂俱灭。

    下一秒，画面又是一变。

    一处浩瀚的神国上空，这恐怖的魔爪再现，直接将整个无垠的神国硬生生的拍成了废墟。

    一段段的画面，短暂却残忍，记录了龙魔之主的血腥手段。

    “龙魔之主杀死了无数的神魔，诸多的主宰，甚至，有数位至尊也随之陨落。”

    “终于，这件事让‘元始之主’和‘星辰之主’震怒，对龙魔之主出手，交战天外天。”

    画面到此结束，只有一段文字呈现。

    “最后谁胜谁负不得而知，而从那时开始，神界大陆、混沌星空联手，和无尽深渊拉开的一场大战。”

    “我是宁真主宰，这是我收集到的历史，收集到的记录，如果有人看到了这一幕，那么说明我已经陨落在了深渊战场中。”

    ……

    “主神碎片坠落神界时候的记录吗？”

    楚河心中微动。

    的确，这对于他来说，很是重要。

    “这龙魔之主的确够狂的。”他道。

    “每一个轮回者都有着属于自己的骄傲。”主神淡淡道，“你也知道，主神空间的碎片大部分的落入到了他的手中，短时间内是得不到了。”

    “但剩下的一点，还在其他人的手中。”

    “这段影像内，有几个侥幸逃掉的，没有被龙魔之主杀死，他们的手中可能有碎片。”

    楚河点点头。

    “我已经记住他们的样子了。”

    “而且，我在心劫中，活捉过红尘主宰，逼问过她其他主神碎片的下落，也知道一些。”

    心劫中经历似真似假，他也不知道心劫中得到的信息是不是真的，但也早早的记在心里，万一是真的，那就方便了不少。

    而这段影像，就更细致的呈现了当初获得主神碎片的一个个主宰，神魔，至尊等等。

    虽然绝大部分都被杀了，但也有活下来的。

    很珍贵。

    “如此一来，七级神火的线索，主神碎片的线索，都有着落了。”楚大老板沉吟道。

    这是他准备处理的两件很重要的事情，现在都有了线索，后面就简单的多了。

    略过了这段影像，他继续朝着剩下的影像看去。

    第二段影像，是一幅浩瀚的战场，宛如一方无垠的世界般广袤。

    “这是深渊战场，神界、星空和深渊的第三次大规模交锋。”

    画面中，无数的神魔在天空中厮杀，法则神光闪烁天穹。

    各种战争武器，各种生灵，恶魔，神祗，随处可见，浩瀚的神力波动几乎将天穹都淹没。

    喊杀声，爆鸣声，将一切都淹没。

    更高的地方，还有主宰级的存在交战，那里更可怕，方圆万里之内都了无踪迹，影像也记录的不清晰。

    “主宰们也在厮杀，还有三大至尊也在厮杀，许多生命陨落，许多生命死亡，不知道这战争究竟要持续多久。”

    画面不断的播放着，一直到一道恐怖的神光袭来，画面才嘎然而止。

    “被杀了吗？”

    楚河看到这里，摇摇头。

    很明显，记录这影像的是参加这次战争的一位强大神魔，可惜，没过多久，就已经死了。

    太惨烈了。那战场，简直就是绞肉机，神魔级的存在毫不起眼，一不小心就被杀死了。

    “不过，这深渊战场的话，到是可以谋划一番啊。”

    楚大老板动了心思了。

    什么财最好发？

    无疑就是战争财。

    战场，才是最容易发财的地方。

    两方交战，甚至三方交战，无论是出售装备还是丹药等等，都可以获取暴利，但如何去操作，还需要好好思考一番。

    ……

    还剩下两幅影像。

    其中一幅，是八级至尊级的存在交手战斗的画面。

    楚河看了看，就略了过去。

    最后一幅，却十分奇怪。

    居然是一棵树的景象。

    也没有任何的文字描述，没有任何的声音，只有一幅简简单单的影像。

    画面中，是一个金色的天地。

    中心处有着一颗古老而庞大的神树，那神树枝叶茂密，每一片叶子都金灿灿的，流淌神光，其中似乎闪烁着不同的纹理，不同的奥秘，非常神异。

    而这颗神树前，一个人影走了过去，站在树下，抬着头，不知道对那颗神树说了些什么，那神树顿时一震，飘下了一片叶子。

    人影兴奋的接过那叶子，然后对着神树恭恭敬敬的行了一礼。

    唰~

    画面再次一变。

    再次看到那人影的时候，他似乎正在渡劫，而且，似乎渡劫失败了，重伤垂死，身躯都破烂的大半，无力的垂搭在虚空中。

    就在这时，人影艰难的取出了那片叶子，嘴巴微动，似乎说了些什么，然后叶子中散发着淡淡的光芒，将他包裹起来。

    人影的伤势在一瞬间恢复完毕，甚至，整个人的气息也不在不断的提升，提升，提升，最后，居然顺利的突破了瓶颈，成为了一位主宰级的存在。

    画面到此就结束了。

    而楚河却瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    主宰级，就是大罗级。

    什么时候，大罗级这么容易突破了？

    甚至渡劫失败了，居然都能救回来，硬生生的被救活不说，还一举突破？

    真但时空长河的劫难，那么容易呢？

    “这是什么鬼？”

    “只是一片叶子，又那么神奇吗？”

    