    蓝星那边的事情暂时告一段落。

    李行舟制定条例，也是为了人类以后长远的发展。

    无论在哪个地方，都得守规矩，过犹不及。

    不守规矩，导致异族生灵以后不愿意再和人类做生意，损害的其实是人类当中后来者的利益，也就现阶段一些家族势力得利。

    事实上，李行舟经过调查发现，越是历史悠久，规模庞大的世家和公司，越守规矩。

    比如图纳家族，帝国十大商业世家之一，将生意做到帝国各个星系。

    这个家族就很守规则，合理分配利益。

    很多势力争抢着要和图纳家族合作，因为都知道和图纳家族合作能得到好处，双方都受益。

    图纳家族处于强势地位，更有话语权，其实可以在制定合同时要求分配更多利益，甚至提出一些不合理条约，那些合作者也只能接受。

    不过，图纳家族自然不会这么做。

    对他们来说，多交一个朋友，比多赚取一点利益更重要。

    图纳家族的商业版图，遍布帝国各个区域，与不知多少家族、公司都有着联系。

    这种潜在势力，才是最为恐怖的东西，也是图纳家族屹立多年不倒的秘诀。

    其实，图纳家族不想多赚一点钱吗？谁会嫌钱多？

    图纳家族不是大善人，只是他们经过计算后发现，守规则反而是利益最大化的一个选项，只不过这个利益是长远利益而不是短期利益。

    图纳家族这种超级世家比较守规则，反倒是一些新兴的种族、小世家，往往要使出各种手段，想尽快多攫取一点利益，吃相难看。

    或许是以往穷惯了，一旦有机会能得利，也就无法顾及太多的优雅。

    这种小家族在帝国各个星系当中为数不少。

    人类也是新兴的种族，不过已经算是表现得比较好的那一类。

    只是仍有一小部分人破坏规则。

    李行舟经过调查后知道了此事，自然不能坐视不管。

    将此事办好，李行舟也就不再花费过多精力关注，转而将心思花到修炼上来。

    李行舟深感自身实力不足，还需继续提升。

    尽管他是空间行者中阶，并且战力很强，哪怕同时对战几个普通的空间行者高阶也能做到压制，甚至击杀。

    但，如果对上帝国学府内那群真正天才，李行舟也要感受到压力。

    身躯一动，李行舟前往中央区星河万劫碑之处。

    一是参悟宇宙法则，二是借助星河之力淬炼身躯。

    在这过程中，李行舟有了不少提升，不过，很快的，一百二十五个宇宙周期的参悟时间就用完了。

    “这么快就用完所有时间。想要获得新的参悟时间，只能等待下次排位战。”李行舟心中无奈。

    一百多个宇宙周期，也是有点少，下次排位战必须冲击三区才行。

    排位越靠前，得到的资源就越多。

    李行舟进入四区，才获得一百个宇宙周期的参悟时间，而雍炎、亚摩斯等人进入三区，则是获得了两百个宇宙周期，时间长太多了。

    接下来的时间里，李行舟又花费了三百多个宇宙周期时间来修炼，聆听永生者讲课，参悟法则，并且享受学府内各种资源，用以提升自身。

    “不错，花了这么长时间，终于晋升到了空间行者高阶，有进步。但，只是初入此境而已，距离高阶巅峰状态仍有不短距离，至于真命主境界，更是连一点影子都没窥见。”

    在这段时间里，李行舟晋升到空间行者高阶。

    他对自身境界还算满意，晋升后，他的整体实力又强上不少。

    “学府内的资源基本用完了，现在去秘境闯荡下。”

    李行舟联系上银河领主，询问他的意见。

    “你说想淬炼身躯，那可以考虑一下落日岭、劫雷域这两个秘境。你的境界晋升到空间行者高阶，倒是可以稍微深入一些。不过，还是要小心，秘境中遍地危机，不可能百分百安全。”银河领主道。

    “是，弟子回去考虑一下。”李行舟应道。

    “我这弟子倒是勤勉，天天就是修炼，境界晋升太快了。”切断通话后，银河领主一笑。

    他高坐王座之上，法则环绕，周围仿佛有一个个星辰在运转，伟力无穷。

    永生者的无敌之威，隐隐约约的展现出来。

    银河领主对李行舟寄予厚望，平日间会不时指导一下。

    李行舟现阶段展现出来的天赋很强大，银河领主判断他未来晋升到真命主之境不会是一件难事。

    但，想要晋升永生者，那就得看造化了。

    境界越往上，提升起来越难，有很多天才人物在真命主初阶就被卡住，连真命主高阶都达不到，更不用说晋升永生者了。

    银河领主觉得，李行舟即便达不到永生者之境，未来花费漫长时间修炼的话，应该能晋升到真命主高阶，也算是一方霸主了。

    “落日岭，劫雷域。”李行舟登陆上网络，查询了一下这两个秘境的资料。

    这两个秘境不算很耗时，若是顺利的话，李行舟可以及时赶回来参加排位战。

    若是不顺利……那还是考虑下能不能保住小命吧，别想什么排位战了。

    李行舟查了下资料，发现确实如银河领主所说，这两个秘境有着危险。

    修炼之路不可能绝对安全，强者都是磨砺出来的。

    若是总选择一些安全的地方进行挑战，那磨砺强度根本不够，提升起来也极慢。

    当然，以李行舟的实力来说，只要在这两个秘境当中注意一点，风险倒也不算大。

    “先去落日岭看看。”李行舟感觉剩下的时间不够挑战完两个秘境，只能选择其中一个。

    李行舟搭乘飞船前往。

    落日岭处于亚空间当中，说是秘境，其实是一片浩瀚星体。

    诸多星辰连绵成片，整体上呈现山岭般的形状。

    在遥远处，有着光辉投射过来，洒落在这片星辰上方。

    就像是一轮孤日，悬挂于高天之上，即将西斜，正在以最后的光辉照亮这片星辰组成的山岭。

    这就是落日岭这个名称的由来。

    “好炽烈的能量。”李行舟向着前方这片星辰带飞行而去。

    他早就查过资料，知道这片看似柔和的光辉带着致命杀机。

    亚空间当中存在一些诡异之地，乃是宇宙早期就演化出来的，这片落日岭就是其中之一。

    极远处那团释放光辉的“红日”，不知是由什么组成，能量极强。

    此刻，李行舟与这轮红日相隔不知多少光年的距离，能量已经削弱了无数倍，却依然能隐隐约约地感受到它的威胁。

    据说，即便永生者也不知道红日的本体是什么东西，不敢去到近距离观察。

    若真的直面红日，连他们都有可能会被杀死。

    一道道光辉流淌而来，挥洒到李行舟的身上，让他产生一种灼热感。

    李行舟心念一动，星河万劫神典运转起来，将这光辉中蕴藏的能量吸收。

    不过，仅仅是这种程度的话，还不够。

    李行舟开始加速，沿着星辰之岭，一路前行，向着红日的方向而去。

    前进，前进。

    在这过程，李行舟于心中默默记录着时间。

    他的速度逐渐突破百倍光速，向着千倍光速推进，整个人以一种恐怖的速度在这片星空前行着。

    然而，这片星辰之岭绵延无尽，李行舟哪怕以这种速度飞行了将近十年，放在星辰之岭当中，却也仿佛只是前进了很小一段距离。

    在加速的过程当中，李行舟不断聚集能量，速度突破了三千倍光速，若以这种速度撞到行星之上，恐怕都能够将一颗星辰粉碎了。

    不过，李行舟自身也要粉碎。

    就像高速运行中的飞机，哪怕撞到一只小鸟，都会造成机毁人亡的事故。

    好在亚空间当中的光线传播速度近乎无限，李行舟可以提前观察前方路径，避开星辰、陨石这类东西。

    其实三千倍光速不是李行舟的极限，他在这段时间里若是全力加速，速度还能够继续提升。

    但是，再提速有点作死的感觉，难以掌控局面，李行舟不想拿自己的小命开玩笑。

    “差不多了，开始减速。”

    李行舟将自身巨大的动能向着周围星空释放出去，以减缓速度。

    减速过程也花费了一段时间，李行舟速度逐渐下降，最终停下。

    “这个地方正适合。”

    飞行了这么久，李行舟深入了很远一段距离，此地的红日光辉强度上升许多，让李行舟的身躯都感受到一阵刺痛。

    附近的星辰被这光线照耀着，完全溶解，化作了一个个岩浆般的星球。

    李行舟全力运转起星河万劫神典，吸纳着光辉之力，用以淬炼自身身躯。

    “这星辉，蕴藏着一种神秘的法则能量，能够强化身躯，不过当中也附带着毁灭之力，若是不小心，恐怕对身躯的破坏比强化程度还要多。好在，我的星河万劫神典倒是能够将这毁灭之力给炼化掉。”李行舟心中分析着。

    星河万劫神典的能力，确实强大。

    不过，这种炼化能力也有上限，现在这个位置就正好。

    若是再前进，光辉力量加强，恐怕李行舟炼化不过来，反而会导致身体受损。

    就这样，李行舟在此地修炼了几个宇宙周期。

    远处，一个完全化作岩浆的星辰当中，传出几道细微的波动。

    这波动很微弱，几乎完全收敛，但还是让李行舟感受到了。

    他豁然转头望去。

    一头形体有些怪异的生灵展开双翅，从中扑杀出来。

    “落日岭中诞生的熔岩生灵？”李行舟提前查过资料，此刻倒也并不慌乱。

    这些生灵乃是法则衍生出来的，力量很强。

    并且，越深入，所遭遇的生灵就越发强大。

    这也是李行舟不敢继续前进的原因之一。

    以往曾经有帝国学府的成员陨落在这些生灵手中。

    “杀。”李行舟出手，与这头身躯流淌着岩浆的生灵搏杀起来。

    以李行舟的实力，一念起，天地都随着他的意志而运转，很快就将这头熔岩生灵压制。

    然而，就在此时，星辰中又有几头生灵飞出。

    李行舟并无畏惧，抽出焚焰弓，猛然射杀对手。

    这片天地的奇异光辉都被李行舟抽取，扫射那几头熔岩生灵。

    凄厉的嘶吼声传出，又逐渐平息下去，这几头熔岩生灵炸开，消散在天地之间。

    解决掉对手后，李行舟继续在此地修炼起来。

    在极远之处，部分星辰中仍然有熔岩生灵在窥伺着，不过被李行舟的力量所震慑，不敢再过来挑衅。

    李行舟也懒得管它们。

    时间一点点流逝。

    帝国当中，新一轮的星河狩猎场开启。

    这一届星河狩猎场，各族都派出了不少天才人物前去参赛，人类也不例外。

    很多新生代的年轻天才，意气风发，要在星河狩猎场中大展拳脚。

    不过，陈衡、黎望舒、沈云飞等人倒是没有前去参赛。

    他们现在的境界比较尴尬，只能参加空间行者组别，但距离空间行者的巅峰状态还有一段比较远的距离，即便参赛也是被虐。

    陈衡他们推算了一下，若想与来自宇宙各族的天才人物同台竞技，恐怕得等到下下届，甚至下下下届才有机会。

    “修炼得差不多了，回归学府。”李行舟计算着时间，踏上归途。

    在落日岭中修炼多年，李行舟感觉自己的实力又提升了不少。

    “这次冲击三区基本是十拿九稳，就是不知道能不能摸到二区的边缘。”李行舟在回归的路上，心中思考着。

    三区需要120分，也就是一百场排位战中赢下四十场。

    李行舟感觉这应该不算难。

    其实在上一届排位战，他就能做到，只可惜回来得太晚，错过了五十多场战斗。

    现在，一千个宇宙周期过去，李行舟实力再度提升。

    而按照惯例，一批在学府中修炼了三万个宇宙周期的老生毕业，这次排位战会换上一批新人。

    总的来说，相比起李行舟，对手是变弱了的，李行舟自然应该比上届要拿到更多的分数才对。

    “希望这一届排位战运气好点，多给我抽点新人做对手。”李行舟想到这里，笑了。

    欺负新人，这是最爽的事情。

    李行舟加入帝国学府已有三千个宇宙周期，勉强也能算个老生了。

