    杨广并没有发现袁守诚已经离开了长安城，就算知道了，大概也不会放在心上，一个内奸既然暴露了，也就没有存在的必要了，以后在大隋境内，只要有任何一个魔族奸细死亡，这个黑锅都会落在袁守诚身上。

    “传旨给各城的城隍，立刻监视南瞻部洲的水族，看看那些龙宫的变化，恐怕有人会浑水摸鱼，借着机会击杀龙族，提炼玄黄之气。”杨广忽然看了远方一眼，眉宇之间多了一些担心，只见身形已经没入空间之中。

    “城外有人在厮杀，好像调动了星痕之力，应该是玄皇子。”狄仁杰也察觉到长安城西北方向穿来波动，星辰之力倾泻而下。

    “是谁，在长安城附近，居然和玄皇子争斗？”鲁妙子一愣，他对杨玄的印象还是很不错的，杨广不在朝中，都是杨玄监国。

    “走，一起去看看。”狄仁杰也很好奇。

    泾河边上，一个俊朗的年轻人手执利剑，和一个青衣道人厮杀在一起，利剑上星光璀璨，从九天而上，倾泻而下，化成万道剑气，刺破虚空，朝青衣道人席卷而去。

    他原本是来泾河边游玩的，却发现眼前的青衣道人鬼鬼祟祟的，就准备上前喝问，没想到对方一言不合，就和自己厮杀，杨玄顿时拔剑反击。

    “该死的土著，怎么能御使星辰之力，这个家伙到底是什么来历，不是说南瞻部洲修行界的实力很弱，怎么这么一个年轻人，骨龄不过百，也能入仙道，而且身上的法宝众多。”青衣道人看着杨玄，双目中顿时凶光闪烁。

    “土著，你可以去死了。”青衣道人看一边的泾河一眼，口中喷出一道紫色的神光，紫光宛如利剑，瞬间穿破了虚空，一闪而没，等到杨玄反应过来的时候，紫光已经杀至眉心。

    “我命休矣！”杨玄面入死灰。

    “哎！本事不行，惹祸能力倒是不少。”耳边传来一个熟悉的声音，却见杨广挡在面前，头顶之上，现出万盏金灯，万千璎珞垂垂而下，挡住那道紫光。肉眼可见，金灯上光芒闪烁，紫光居然击穿了金灯大部，最后消失的无影无踪。

    “父皇。”杨玄顿时松了一口气。

    “你这招很厉害，虽然不是灵宝，但有灵宝的威力，能有这样的神通，出身不简单，绝对是大教弟子，在南瞻部洲，那些大教所使用的神通，朕都知道，但从来没有见过这一招，你不是我南瞻部洲人。”杨广打量着对方。

    “小小土著焉知我太初神通？”青衣道人冷笑道：“你是南瞻部洲世俗王朝之主，本座乃是太初圣地真传弟子孟召建，奉命下山，积累外功，来到此地，见此河之中怨气冲天，恐怕有邪徒肆虐，你们来的正好，可以随我一起下河，斩杀邪恶，等我回去之后禀明掌教，或许我掌教真人一高兴，会收你们为我太初附属，如何？”

    孟召建趾高气扬，一脸不屑的望着杨广父子两人。

    杨玄用不可置信的眼神望着对方，杨广乃是太乙金仙，修为高深，而且刚才轻易挡住了对方的进攻，难道这一切，对方没有看见？现在还想着用不知名的太初圣地来收服大夏？难道不知道自己的老师是玄都大法师，就算投靠，也只是会选择人教，又怎么可能选择什么太初圣地呢？

    “太初圣地？姜子虚的地盘，朕很好奇，你不在东胜神洲呆着，来到南瞻部洲做什么？”杨广看着对方一眼，目光深处多了一丝怀疑。

    “你认识圣子？”孟召建听了之后，脸色一愣，很快就摇头，说道：“圣子之名威震三界，你这个土著能知道圣子的名字也是很正常的。”

    杨广摇摇头，说道：“朕曾经化名去过东胜神洲，而且和姜子虚接触过，他虽然算计深了些，但也算是一位君子，但现在从你身上看来，你们那位圣子并非表面上那么简单。”

    “你去过东胜神洲，还见过我们家的圣子？就你这个土著？那你说说，你在东胜神洲叫什么？圣子岂会认识你这样的人物？”孟召建听了顿时哈哈大笑，他根本就不相信杨广所说的话，姜子虚乃是东胜神洲天骄之一，固然不能和玉虚宫、八景宫这样的圣人门徒相比较，但也不是杨广这样的土著能见到的。

    “朕在东胜神州化名摩天道人，不知道道友可曾听过？”杨广笑眯眯的望着对方。

    “摩天？好名字，摩天道人，你就是摩天道人？”孟召建听了之后面色大变，失声惊呼起来，他如何不知道摩天道人，眼前这幅模样还是摩天道人的模样，只是他怎么也没有想到，自己居然在这个鸟不拉屎的地方，遇到了真正的摩天道人。

    闻讯而来的鲁妙子和狄仁杰两人听了之后，心中好奇，原来自家的皇帝陛下居然如此厉害，在东胜神州闯下了偌大的名声，连这个大教弟子都听过。

    “摩天道人。”孟召建这个时候才想起自己的任务来，现在见到了杨广，想也不想，转身化成一道流光就准备逃走。只是他猛然之间发现，自己根本逃不掉，连动都不能动一下。

    “愚蠢，我既然说出了自己的身份，岂会让你逃走？”杨广面带微笑，望着对方，说道：“朕现在相信你和屠龙者有关联，你来泾河，应该是来屠龙的吧！只是被朕的儿子发现了，所以你想杀人灭口，还真是没有想到，此事与太初圣地有关系。”

    孟召建听了之后，脸上顿时露出绝望之色，没想到，在东胜神洲这么长时间，都没有被发现，反而来到南瞻部洲这个乡下，居然被别人发现了，而发现自己的还是真正的摩天道人。

    难怪在东胜神洲，三界大能，各大势力都在寻找摩天道人，一点踪迹都没有找到，不是众人本事不行，对方早就离开了东胜神洲，来到了南瞻部洲，在这种情况下，如何能找到对方呢？

