    嗖嗖嗖。

    十二天都魔煞大阵之中，秦尘身形如电，执掌时空，这能阻拦住巅峰至尊的大阵，在秦尘眼中宛若无人之境。

    他既然已经救出思思，便要以最快的速度离开魔界。

    只要一日不离开魔界，秦尘一日就心不安。

    渊魔老祖，执掌魔界亿万年，宇宙最强者之一，绝对不是那么好相与的。

    此时。

    在整个魔界虚空中。

    吼！罗睺魔祖全身爆发着混沌魔气，化身三头六臂，宛若一尊太古神魔，在疯狂挣扎。

    他的身躯无比巍峨，足有亿万公里高，顶天立地，像是能撑开一片宇宙，弹指间，星辰爆灭。

    但是此刻他的身上，却是被一根根通天的锁链束缚，每一根锁链都有亿万丈长，上万公里宽，这些锁链之上流转着毁天灭地般的黑暗之力，将罗睺魔祖全身穿透，锁死在了魔界大阵之下。

    任凭罗睺魔祖如何挣扎，都无法挣脱，那一道道的黑暗符文，化作蝌蚪一般，不断的涌入到了罗睺魔祖的身体中，压制他体内的混沌魔气。

    “渊魔老祖，有种就和本祖直接干一场。”

    罗睺魔祖仰天咆哮，神色惊怒。

    轰轰轰！他疯狂扭动身躯，却根本无法挣脱渊魔老祖的束缚，罗睺魔祖爆发出来的力量，随意散逸出来的一丝，便能轰爆一颗颗的星辰，然而在渊魔老祖的力量之下，却是连挣脱的余地都没有。

    “罗睺魔祖，你也算是远古三千混沌神魔中最顶级的存在，想不到如此天真。”

    无尽的天穹之上，一道巍峨的身影耸立，嘴角勾勒冷笑，隆隆开口，正是渊魔老祖。

    他冷视着被无尽魔阵束缚，以及诸多黑暗锁链束缚的罗睺魔祖，眼神带着嘲讽：“作为从远古时代活到现在的神魔之一，你们这些老东西，早就应该臣服在无尽的岁月之中，苟延残喘，为何还要出来招摇，既然你在我魔界撒野，那也就怪不得本座了，只要吞噬了你的混沌本源，定能让本座对超脱之力的掌控，更进一步。”

    渊魔老祖隆隆说道，神色淡漠，眼神根本没有看向罗睺魔祖，而是看向浩瀚的魔界之外。

    在那里，有着一尊尊巍峨恢宏的身影耸立，凝视着这里。

    正是以逍遥至尊为首的人族联军。

    放眼整个宇宙，即便是罗睺魔祖这样的太古神魔，渊魔老祖也都不放在心上，唯一能让他在意的，也就只有逍遥至尊了。

    同为半步超脱的他们，已经站在这个宇宙的最巅峰，都在寻求那最后一步的跨出。

    至于罗睺魔祖。

    渊魔老祖冷笑一声，看了眼身后，在他的身后，有着以荒古至尊等人为首的诸多浩瀚身影。

    这些身影，每一个都爆发出来无尽古老和恢宏的气息，或是如同一座古老的神山，或是如同一座潜伏的火山，又或者如同一片无尽的深渊。

    浩瀚，深不可测。

    这些，正是整个魔界的诸多顶级强者。

    密密麻麻的魔界强者，一个个耸立天际，各个爆发出无尽威能，催动魔界顶级大阵，镇守这方天地，束缚罗睺魔祖。

    这一道道恢宏的魔族身影，傲立天穹，战意盎然。

    在秦尘之前闯入无生魔域之后，整个魔界的所有魔族，都在渊魔老祖的召唤之下苏醒了，此时整个魔界都已经进入了最强大的戒备之中。

    魔族，是一个大族。

    在整个魔界之中，渊魔族只是其中之一，而除了渊魔族外，还有诸多其他顶级魔族，如死魔族、灵魔族、天魔族、修罗魔族等等。

    几乎每一个顶级魔族，都有隐藏的远古巨头。

    这些远古巨头很多都是在远古一战的时候，寿元将近，或者体内本源受损，都潜伏在各族的秘境之中，休养生息，只为了保存自己的生命，延续族群的未来。

    他们都在等待一个机会。

    但是此刻，这些远古巨头们都在渊魔老祖的召唤之下纷纷苏醒了过来，封锁整个魔界。

    只因为，以逍遥至尊为首的人族诸多强者，正汇聚在魔界之外。

    之前秦尘在渊魔祖地中所闹出来的动静，再加上逍遥至尊和渊魔老祖交手的波动，已经吸引到了整个宇宙的关注，这里，已经成为了整个宇宙的焦点中心。

    此刻，在魔界之外。

    神工至尊、九曜至尊等人族议会的高手，纷纷汇聚在逍遥至尊的身边。

    “逍遥至尊大人，这罗睺魔祖怕是坚持不了多久了。”

    逍遥至尊身侧，神工至尊叹息一声。

    他虽然修为不强，但是作为天工作的殿主，眼光毒辣，一眼就看出了如今的罗睺魔祖只是在苟延残喘。

    逍遥至尊看了眼罗睺魔祖，微微叹息一声，点头道：“此人可惜了。

    罗睺魔祖，乃是远古三千混沌神魔中最顶级的存在，在远古时代便是巅峰至尊级的高手。

    因为当时是宇宙开天辟地，刚刚初生的岁月，所以天地间的混沌本源极其强大，在那个时代，没有一个混沌神魔能跨入到半步超脱境界，并非是他们不强，而是他们被天地压迫的太多了。”

    “而后来，宇宙变动，进入了蛮荒时代，这些太初生灵因为本源剧变，有大量的混沌神魔陨落在了那一场剧变之中，可还有一些混沌神魔，沉睡在了各个秘境和原始之地。”

    “这罗睺魔祖，应该也是躲在了某一个太初秘境，存活到了现在，亿万年的沉睡和苦修，早就令他们的修为达到了一个极限。”

    逍遥至尊微微摇头，带着遗憾：“这等强者若是在别的地方，即便是渊魔老祖这样的强者，也休想炼化他们……但是，此人偏偏被困在了魔界之中。”

    “魔界，可是渊魔那老东西的大本营……”逍遥至尊眼神中有着忌惮。

    魔界，是连他也轻易不能擅闯的地方，一旦被困其中，想要脱困，极其困难。

    “逍遥至尊大人，咱们就眼睁睁看着那罗睺魔祖被渊魔老祖炼化吗？

    一旦此人被炼化，怕是……”神工至尊沉声道。

    

