
第十章：局

9.10局

看着何部长脸上轻轻颤动的肌肉，黄浩然知道他已经触到何部长的底线

不得不说，何部长提出的这些条件真的是很诱人晋升陆军二级上将外加上得到第第8军一部，可以说是既有面子又有实惠

而且按照武汉政府军法系统混乱的现状，何部长的侄女婿桂永清到最后还是很可能会逃脱军法的处罚。{闪舞小说网为了一件很没有结果的事情就和何部长这样的武汉政府元老人物交恶，可不是什么明智的决定

所以黄浩然决定卖何部长这个面子

“桂率真能够有您这么一位宅心仁厚的长辈真是他的福气不怕敬之兄您笑话，连我都有些羡慕啊”

听到黄浩然说出这句语带调侃的话，何部长脸上的表情立刻变成了春风拂面，随即还笑了起来。就像刚才和黄浩然之间的那场讨价还价完全不曾存在过一样。

虽然黄浩然没有吐露出半个会放过桂永清的字眼来，但实际上他已经答应了大家都是聪明人，有些话不必明说。

“佑臣你就别开玩笑了我那侄女..提也罢家家都有本难念的经啊.....”

何部长挠着头说话的样子可真像是个为了调皮的侄女而伤神的厚道家长，不过全神贯注黄浩然还是从何部长的假面具下面看到更加复杂的东西。

有着这样纯熟的演技，难怪何部长在最高当局的大力排挤之下还能稳居武汉政府军委会总参谋长的宝座

这只老狐狸真应该给他发一座奥斯卡小金人

黄浩然在心中暗暗告诫自己必须小心何部长这个人，虽然刚才的这轮交锋看起来是黄浩然占尽了便宜，但是如果在仔细想想，黄浩然得到的左右收获看起来却又是那么的似是而非

黄埔学生中晋升陆军上将第一人这个称谓听起来似乎很威风，可实际上却让黄浩然感到有些如坐针毡

嫉妒足以使人盲目在此之前，黄浩然的火箭晋升速度已经让不少人觉得眼红，当上二级陆军上将之后，黄浩然就更是成为了真正的出头鸟不但那些往日和黄浩然做对的将领和官员们会更加努力的找黄浩然的麻烦，就连昔日的“朋友”也很可能因为嫉妒而从此变成黄浩然的敌人

从今以后，黄浩然整个人被放到高倍的聚光灯下，他的一举一动都会被“有心人”看在眼中若是第25集团军再想做些“台底交易”或者是闷声发大财的“买卖”，那可就不太容易了

这便是古诗中说的“高处不胜寒”吧

而更加要命的是，成为二级陆军上将还意味着黄浩然将正式走进武汉政府的权力阶层!今后他将不仅仅是一个单纯的军人还是一名政客而政治的漩涡，黄浩然一直以来都在竭力的回避，毕竟，没有人比他更清楚武汉政府的最后结局了......

学三国里面的徐庶一言不发混日子的想法黄浩然不是没有考虑过，可很快他就发现，占据着二级陆军上将的高位还想要置身局外，那根本就是没有可能的事情

按照武汉政府现在的军衔系统，在二级上将之上的就只有特级上将和一级上将。其中特级上将这一级别实际上只是为最高当局一人所设，一级上将则仅有8人而已不妨来看看看看1935年南京政府首批授予一级上将军衔的是那8个人吧阎老西，冯长官，张少帅，何部长、李长官、朱培德、唐生智、陈济棠。这8个人哪个不是民国政坛举足轻重的人物？

即便是和黄浩然同为二级上将的将领们也都不是些泛泛之辈陈调元、朱绍良、宋哲元、刘峙、“小诸葛”、顾墨三、商震、傅作义、徐永昌、于学忠、蒋鼎文、龙云这些人又岂是安于现状的人物？而在黄浩然之前晋升为二级上将的最后一名将领不是别人，正是第1战区司令长官程潜

要是说以前这些政府里面的大员们只是将黄浩然看作“潜在对手”，那么从黄浩然成为二级上将的那一刻起，对手前面的“潜在”这两个字就可以去掉了

如果将何部长这个人想的更阴暗一些的话，黄浩然刚才向何部长索要的这些，实际上不也正是何部长想要塞给黄浩然的吗？

曾被政府授予二级上将军衔的将领们也并不是全部都交上了好运，刘湘、韩复渠和杨虎城的结局就在眼前即便是在一级上将之中，不也还有一位张少帅吗？

既然用传统的方法已经无法抑制黄浩然的崛起，“捧杀”也就成了何部长的新选择

何部长送上来的这顶大大的官帽，实际上是一把双刃剑既可以成为帮助黄浩然平步青云的阶梯，也可以成为勒在黄浩然脖子上的绳索

还有何部长答应给黄浩然的那几万人马，也可以看成是浇在烈火上的一瓢油

何部长的这些礼物，将会使黄浩然和他的第25集团军成为政府和军队中间的众矢之的只要今后稍有差池，自然会有很多人自告奋勇的跳出来帮何部长讨回今天丢掉的面子

瞧着面前还在做戏的何部长，黄浩然真想冲上去给这个老家伙两脚当然，这仅仅是想想而已

“时候也不早了佑臣你不是还有急事外出吗？我就告辞了......”

何部长已经达到了他此行的目的，现在，他打算开溜了

黄浩然装作没有看穿何部长的如意算盘的样子，抢在何部长的前面帮助何部长打开了房门。

当何部长从黄浩然身边走过时，黄浩然故意喜笑颜开的低声说道：“敬之兄，多谢您了”

何部长停下了脚步，扭过头看了黄浩然一眼，然后笑了，意味深长

黄浩然紧盯着何部长的眼睛，同样露出了微笑不过这两个人的笑是有所不同的：黄浩然的笑是一种表演，他需要麻痹何部长的思想。而何部长的笑却是发自内心的在何部长眼中，黄浩然终于走进了他设的局

军事上的天才吗？也许却是政治上的矮子

[]

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483385"  chaptername="第十章:局">加入书签</a>
</div>
