    沈翔虽然没有仔细去研究太子身上的各种法宝，但可以肯定，那些法宝所用的材料，都不是来自十大天地的。

    　　十大天地的法则力量沈翔很熟悉，在十大天地中的各种天才地宝，都是基于那种法则力量才能孕育出来的。

    　　大炎太子身上的法宝材料，并没有那种法则力量。还有就是，以十大天地的法则力量，无法孕育出这种强大的材料。

    　　“看来有人能从十大天地之外获取法宝！天外的法宝或者材料，甚至是丹药，都远超十大天地。”

    　　沈翔马上意识到，在十大天地之中，是可以和外界取得联系的，就算无法出去，也能从外面获取东西。

    　　十大天地的法则力量，决定了无法孕育出强大的天才地宝。

    　　若是得到外界的资源相助，那么在十大天地之中，依靠装备什么的，就可以做到碾压。

    　　也就是说，到时候天外万族来十大天地试练，肯定也带着这些东西，面对他们，十大天地的生灵是很弱的。

    　　沈翔小心翼翼将大炎太子身上的法宝都安抚下来，不让那些法宝自我防御。

    　　确保做好之后，他才开始取大炎太子掌心内的储物法宝。

    　　那个储物法宝钻入掌心，想要弄出来也不容易。

    　　在当年，这种能隐入血肉之中的储物法宝很常见，而现在却不多见了，因为需要很特殊的材料才行。

    　　那种材料是可以和血肉共生共存不产生排斥的。

    　　这种储物法宝，一般都是受到主人的意识控制，可以自如进出身体，就好像是身体的一部分那样。

    　　所以沈翔不需要切开大炎太子的掌心，只需要他骗过那个储物法宝的意识，将储物法宝呼唤出来即可。

    　　这对于神识强大的沈翔一点都不难，他用了小半个时辰，就成功将那个储物法宝，从太子掌心内“哄骗”出来。

    　　储物法宝和主人认主，需要主人的意识才能打开。

    　　沈翔试了试，发现这个储物法宝的自我防御很强，他强大的神识无法冲破，若是强行冲破，储物法宝会自毁的。

    　　“只能用摄魂魔咒的高阶法门了！”

    　　摄魂魔咒之中，有各种各样的法门，当初白幽幽传给他的时候，只是让他集中精力钻研其中一种法门。

    　　而后来他强大之后，就慢慢挖掘摄魂魔咒的其他法门，甚至是去改进完善。

    　　他魂魄被镇压这么多年来，只要他苏醒时，都会钻研摄魂魔咒。

    　　所以沈翔现在掌握的摄魂魔咒，已经不是白幽幽所熟悉的，连白幽幽都不一定认识她的摄魂魔咒。

    　　沈翔通过摄魂魔咒的法门，很小心的引出大炎太子的意识，而又不被大炎太子察觉到。

    　　他还发现太子的魂魄内有他人留下的印记，似乎是一种保护，所以就更得小心了。

    　　大炎太子的意识就相当于钥匙一样，被引出来后，很顺利就打开那个储物法宝。

    　　沈翔的神识覆盖储物法宝内部的所用空间，一下子就找到了刀魄所在。

    　　刀魄被封印在一个黑色的长方形晶体内部。

    　　这个长方晶体不小，有将近两米长。

    　　从外面是看不见刀魄的，沈翔把神识注入进去才能看见刀魄的样子。

    　　刀魄散发着青色的光芒，像是一把刀的形态，凝聚着一股令沈翔感到很陌生的能量。

    　　虽然沈翔感到很陌生，但却能感受到刀魄有自己的意识，对他有一种莫名的亲和力。

    　　“这个晶体有封印，这个太子解不开封印，他甚至都不知刀魄的模样！”

    　　沈翔只觉得好笑，就这点能耐，居然还想占有刀魄。

    　　无论是龙魂还是刀魄，就算摆在大炎太子面前，他都难以将之镇压住。

    　　沈翔也解不开封印，但他相信六道神镜肯定可以。

    　　他拿出六道神镜，对着那个长方形的黑色晶体照了照，只见一道粗大的青色闪电，从黑色晶体忽然一闪，就窜入六道神镜之中。

    　　“到手了！”沈翔面露微笑，然后再把方形黑色晶体放入太子的储物法宝。

    　　沈翔也不拿太子储物法宝的东西，那些东西在他眼里都是垃圾。

    　　“要杀这个家伙不容易，弄出的动静肯定会很大！也不知他背后到底有怎么样的势力！暂时就不对他下手了！”

    　　沈翔之前就检查过大炎太子的魂魄，他本来想要种一丝火苗进去，用于控制太子的，但发现他的魂魄有别人强大的印记，他只能放弃。

    　　沈翔把储物法宝从新放回到太子的掌心内，最后再远离太子的床，然后开启他那些防身护体的法宝和各种符。

    　　完成这一切，他就不急不慢离开，前往星炎门。

    　　……

    　　“也不知他是怎么得到刀魄的，不过他从来都没打开过那个晶体。看来就算我取走刀魄，他短时间内也发现不了。”

    　　沈翔心情轻松了许多，刀魄已经得手，接下来只要等刀身就行了。

    　　距离星炎门的大会比也没几天了。

    　　本来，这场大会比很多人关注的，但现在都被潜龙庄和凤凰给抢走。

    　　不过凤凰没再出现，而潜龙庄那边有赵景忠在，大家就算关注也没法进一步去关注，只能把注意力都放在大会比上。

    　　毕竟许多人远道而来，主要也是冲着大会比的，他们想看看，是不是和传闻中一样，星炎门在短时间内，依靠他们的秘法，培养出一个很强的年轻俊杰。

    　　如果真是如此，那大家都冲入星炎门，去学习那种秘法，或者是利用星炎门的资源。

    　　沈翔来到星炎门最严密的禁地，黄锦天已经在这里等着他了。

    　　星炎掌教也在，他对黄锦天还是很敬仰的，毕竟是黄天师，而且实力还不弱。

    　　“沈公子，你总算来了！”黄锦天见到沈翔，就急匆匆跑过去。

    　　现在天还没亮呢，但黄锦天却很着急，说明事情真的比较重要。

    　　星炎掌教见到沈翔来到，也马上回避。

    　　沈翔和黄锦天进入内厅，直接问：“有什么事就说吧！”

    　　“凤凰在十大天地已经绝种！如果有凤凰，那肯定是从天外来的。”黄锦天很肯定的道。

    　　“是啊，她是从外面来的！主要就是为了来找我！”沈翔笑道：“她是我朋友！”

    　　“是你朋友就好！你知不知道凤凰为什么在十大天地绝种了？”黄锦天神秘一笑：“你虽是祖神后人，但我肯定，你绝对不知道这个秘密！”

