    陈旭的离开也预示着此件事情已经有了定夺，至于结果，只能等待了。

    王涛与刀疤男相互对视一眼，全是无奈。

    本以为这一次会很轻松的解决，没想到陈旭这般难缠，连一丝翻身的机会都不给。

    他们已经嗅到了不一样的气息。

    在场三人只有姚修明的想法不同。

    他虽然也觉得事情蹊跷，可毕竟是自己引出来的祸端，他的心里已经悄然发生了转变。

    “你们二人随我走一趟。”

    良久姚修明开口说道。

    ……

    陈旭与周德海回到学院之时，二人已经商量了接下来的对策。

    陈旭认为这是在与执法殿联合的好机会。

    姚霄没有功劳也有苦劳，如果就以比事大做文章，可能会适得其反。

    到时候或许又会多一方势力与他为敌。

    周德海赞同的点了点头，他也同样认为。

    随后陈旭留在学院，周德海已经去找周皇去了。

    没多久一则消息便传遍了大街小巷。

    风头正盛的陈旭，自然一直是大家所关注的对象。

    关于太衍商行与执法殿的事情传的神乎其神。

    各种不同的版本，不断被大家听到。

    什么陈旭逆天之姿，一人杀上执法殿搅动风云。

    还有人说，陈旭将太衍商行的掌上明珠强行发生关系等等。

    不得不说口口相传也不能信以为真，传话游戏到最后都没什么好结果。

    就在炼丹师大会前夕，有一则更为震惊的消息传出。

    让无数人惊骇莫名，那就是执法殿副殿主，也被誉天才俊杰的姚修明，负荆请罪跪在皇家学院门前，请求陈旭的原谅。

    这无疑使得无比火热的王城更加热闹了。

    尤其是皇家学院门前更是被围的水泄不通。

    一则则消息不断传递，主题的中心便是陈旭。

    太衍商行内，杨心思的房间中，她也是听到了丫鬟小离得汇报。

    “别支支吾吾的，快说吧。”

    杨心思纳闷，平日里小离可是心直口快，如今却吞吞吐吐的让她不解。

    “小姐，那我直说了，外面都在传你与陈旭有不正当的关系，而且…”

    小离正要给她描述一下众人所说的各种版本，却被她打断了。

    “没事儿，还有其它的吗？”

    “小姐，这可是大事儿，他毁你清誉，我们就不澄清一下？让人这么误会下去，可如何是好。”

    小离也是急性子，处处为杨心思着想，一边说着还一边跺脚。

    “没事儿，让他们说去好了。”

    杨心思笑了笑，毫不在意，甚至内心里还有些期待。

    ？？？

    这让一旁的小离愣住了，满脑子都是问号。

    对一个女子来说，自己的名誉可是极为重要的，让别人如此污蔑，那以后谁还愿意娶她？而且走到哪里都是别人异样的眼光。

    除非…

    小离想到了一种可能，那就是她家小姐已经默认了事实，亦或者杨心思真的也是这么想的。

    如果是这样的话，自然不必急着去解释，如果已经发生了那么该着急的也必然是陈旭，如果是将要发生的话，那也是你情我愿的了。

    想到这里小离也沉默了。

    然而此时的当事人，正如小离所想，确实不好过。

    不过不是因为毁人清誉，而是他此刻被两双纤纤玉手掐着腰，疼得龇牙咧嘴。

    “一会儿不见长能耐了？”

    “就是就是，亏的我俩在这里等你，你倒是出去风流了，家里的不香吗？”

    幽怜儿与苏青熏一左一右在陈旭的身边，狠狠的掐着他。

    “我真没有，传言当不得真的。”

    陈旭哭丧着脸解释着。

    虽然话是从自己嘴里说出来的，可面对这两个“魔头”，打死也不能承认。

    “还想狡辩？那你说为什么杨心思不解释澄清一下？”

    “就是就是，我算是知道了在拍卖场她为什么帮你说话了。”

    苏青熏怒气冲冲的对这陈旭道，幽怜儿在一旁符合着。

    而远处的角落里，楚龙，赵雷，苏青熊三人正一脸猥琐的看着陈旭，时不时的还交流一下。

    看到二女的表情，身体还一阵瑟瑟发抖。

    从他们的眼神中可以看出来除了同情是一闪而逝之外，慢慢的都是羡慕的神情。

    陈旭很想知道他们为什么会流露出这种神情，但显然是没机会了。

    “姑奶奶，你俩等等行吗？门口还跪着人呢，要不先处理正事儿？”

    陈旭无奈只能求饶，这才让二人罢手，但他从她们的眼神中看出来，她们并没有打算放过他。

    不过陈旭也想好了，大不了跑就是了。

    自己刚才只不过没注意而已。

    简单整理了一下凌乱的衣服，陈旭让楚龙去把姚修明带进来。

    “起来，跟我走吧。”

    楚龙来到门口，看着正直跪地的三人出生说道。

    他此刻也不得不佩服姚修明的勇气。

    周围密密麻麻的人看着他，他没有一丝尴尬之色。

    陈旭没有出现之前，他可是排的上号的天才俊杰，如今能在大厅广众之下屈膝下跪。

    自己的尊严，自己的脸面，全都没有了，可见陈旭给他的打击有多大。

    能放下这些，更加说明姚修明的内心是何等强大。

    “好”

    姚修明没有任何犹豫，赶忙答应下来，虽然眼前的人也不过是金丹初期，可谁让人家是跟在陈旭身边的人呢。

    自己本就是来道歉的，姿态放的越低越好。

    陈旭愿意见自己，那便说明事情有转机，这样他心里不由得松了一口气。

    什么面子，什么尊严，那都是自己挣出来的。

    再说了小命都快没了，谁还会在乎这些呢？

    任你流言蜚语，我不在乎。

    姚修明在做出这个决定的时候就想好了如今的局面。

    还好没有向着坏的方面发展。

    楚龙带着他们来到陈旭面前，看着眼前的这个少年，他感慨万千。

    曾几何时他与少年踏上逃亡之路，一路艰辛来到这里，周氏王朝的王城。

    那权势滔天的执法殿副殿主都要对他卑躬屈膝，求得她的原谅，这是何等雄姿？

    他很欣慰，当初选择与陈旭一同前行。

    如果放到现在，他怕是永远也没有机会站到他身后了。

    雪中送炭你不来，锦上添花你是谁？

