    【解析成功，恶魔图鉴收录——No.123豺狼人骗徒】

    在收录了“豺狼人骗徒”后，李阅才知道豺狼人为什么除了给人以“嗜血”的印象外，还有狡诈——这种豺狼人可以在一定程度上改变体型，并熟练模仿各种生物的声音，极具欺骗性，也造就了凯欧斯大陆上的一句名言。

    “豺狼人出没的地方, 即便听到你的情人跟你说话，也不要回头。”

    它们的“弱点”与豺狼人、豺狼人猎手不太一样，除了“下腹”以外还包含了咽喉，显然与它们的声线模仿有关。

    而这只豺狼人骗徒能被影影用六芒星标记，显然与一般的骗徒不一样——除了声线模仿以外，这只豺狼人掌握了“制皮的技巧”。

    这种能力来自于从“怪人”一族, 与影影身上的那件恶魔遗物同源——通过披上人类或者是魔物的皮囊, 可以让豺狼人骗徒改变自身的样貌，更好地营造骗术。

    “皮”经由唾液、揉搓等秘法制作, 被它披上后，不仅可以改变形象，更能够添加许多抵抗效果，兼顾迷惑性与防卫性，甚至与李阅的恶魔图纸有异曲同工之妙。

    这也成为了这只豺狼人骗徒的“掉落材料”，让李阅垂涎三尺——怪人的皮/骗徒声带。

    可惜李阅无法确定“怪人的皮”的掉落概率，也不确定杀掉这骗徒到底能获得两样中的哪一个，更难以确定它是否就是那只“披着人皮的狼”。

    因为李阅很难想象这个骗徒……隔着厚土能对自己产生什么影响。

    确定了身份，李阅也就确定了它的目的——把贵族引去某个地方，某个绝不是出口的地方。

    李阅打开了脑海中的洞穴地图，发觉三绕两绕之下，骗徒带着贵族即将来到洞穴深处，然后拐向了一座侧洞。

    “你确定这么走是可以出去的吗？我怎么感觉更深了？”贵族隐约发现不对劲。

    “难道你想从洞口大摇大摆地走出去？走进豺狼人的包围圈吗？”豺狼人骗徒振振有词, “我们只能从最隐蔽的通路钻出去，跟上我吧, 你已经足够幸运了……”

    贵族已经跟到了这里, 当然不会放弃, 努力扶稳了豺狼人骗徒，听他指示方向——刚刚贵族亲眼看到骗徒被打得最惨，虽然没有吃手吃脚，但至少上上下下被重击了数次，打得洞穴都摇摇欲坠，显然也是一个恶魔学掌控程度很高的贵族，不是自己所能抗衡的。

    接着，贵族与豺狼人骗徒进入侧洞，李阅的意念也随他们的行走而延展，然后头皮发麻。

    那侧洞中没有任何火光，只有磨牙声，连绵不绝的磨牙声，像是遍地多足虫豸在怕冻。

    听到这种声音，贵族下意识就要逃，可刚刚丢下豺狼人骗徒，却被莫名伸出来的一条尾巴卷起，丢入了侧洞中。

    “崽子们！开饭啦！”豺狼人骗徒哈哈大笑。

    而李阅的感知放开，“看”到侧洞中约有几十只豺狼人幼崽，拖着脐带, 扑到了贵族的身上上下其口。

    “啊……啊！”堕落贵族再也叫不出一句完整的话，声音逐渐归于微弱, 然后消失。

    “等一下，皮给我留下……算了。”豺狼人骗徒说晚了一句，幼崽已经把贵族扯碎，只剩下迸溅到地面上的鲜血了。

    “你们吃得饱饱的，才有力气长大……”豺狼人骗徒转过身，重新回去拷问处，路上喃喃自语，“哈耶纳的力量还是不怎么样，还是打得不够重，才走了一半就被人类看出了破绽，我要去告诉他……”

    李阅凝于土中，接受着这次思想改造——豺狼人一家在魔王城中无所顾忌，连来参加堕落仪式的贵族都敢抓出来吃掉……

    而显然，这种事也不是它们第一次做了，对上脑灵更不会留情，只会当成是零食。

    当杀戮杯的第四场对战双方确定，藏书库的脑灵与禁忌森林的豺狼人一家……就只有一方能够继续存活下去。

    那只能灭它们全家了——李阅如此想道。

    至此，李阅收录了No.122到No.124的三种豺狼人，唯有No.121的首领没有收入恶魔图鉴；而被影影标注出的5只特殊的豺狼人也收录了三只，进度过半，只差内洞外洞的交界处以及洞穴最深处的两只。

    李阅有理由猜测，其中一只必然是豺狼人的首领，也就是No.121。

    而当李阅赶到内洞外洞的交界处时，没有看到目标，反而看到飞翔豺狼人弗莱纳正扯着豺狼人骗徒，说着什么。

    豺狼人骗徒依旧是人型，嘴角染血，好像刚吃完一顿大餐。

    “玛斯纳！老大说不要玩了，再过几天就是杀戮杯，我们的对手是藏书库和布迪博格，要想想怎么弄死他们！”弗莱纳扯着豺狼人骗徒，向洞穴内层走去。

    “脑灵之主，脑灵……不好吃，也不好玩。”骗徒玛斯纳不情不愿，似乎是被弗莱纳打扰到了进食的兴致。

    “你懂个屁，说是布迪博格异变了，身上长了很多骨头，”弗莱纳说得兴奋，不小心从腋下窜出了寒气，冻得玛斯纳磕磕巴巴。

    “骨……骨头？”玛斯纳显然对皮肉更加情有独钟，“那好像够你们吃了哦？”

    “当然！斗兽场之王给了老大一百个名额，这次老大就准备挑出一百个精锐，一百五十个精锐！灭掉藏书库！”弗莱纳慷慨激昂，不太会算数的样子，“芬特乌斯那只老狼不给我们豺狼人活路，我们完全可以换个地方生活？”

    “藏书库……可没有禁忌森林开心吧？书又不能吃？”玛斯纳依旧提不起兴趣，“再说了，我又不擅长搏斗，不用叫我去了。”

    “去了的话，一定会被那个擅长操纵心灵的混蛋附加一些‘杀杀杀’的念头在脑袋里，我不喜欢，别算上我。”玛斯纳说起了一只李阅还没有收录的豺狼人。

    擅长操纵心灵？李阅听了脑沟一抽。

    这也许会对“杀戮海蝶”的战术产生一定的干扰，而且似乎也不是豺狼人本身可以拥有的能力……看来这位曼德纳就是第四位被标记的豺狼人？

    “说什么呢，难道你不是豺狼人精锐？像你，像我，艾拉纳，还有你最讨厌的曼德纳……肯定都要参战。”弗莱纳这一点倒是盘得很清楚，“跟我走吧，老大已经想好了，这次就要让我们豺狼人一家的财富翻倍！”

    嗯？豺狼人一家的老大，跟自己想的一样？

    李阅听到这里颇感共鸣——他的打算就是这场梭哈，攒一波财富，然后等满月一来，去恶魔市集挥霍。

    “翻倍？菜地的供给数量也翻倍吗？”玛斯纳还是更想要人皮，“菜都不够了，这次我们跑去仪式之间偷菜，也死了不少弟兄呢。”

    “这有什么？”弗莱纳不以为然，“只要有艾拉纳在，我们就可以找准仪式之间没人的时候进去偷菜……藏书库离仪式之间还更近呢……”

    “谁……叫我？”两只豺狼人说着，又有一个熟悉的身影加入了对话，正是李阅才收录不久的那只眼魔豺狼人，也就是艾拉纳了。

    “走走走，去血祭，老大有话要说。”弗莱纳见终于找齐了，拉着眼魔豺狼人艾拉纳和骗徒玛斯纳一起走向深层。

    “好吧……”玛斯纳擦了擦嘴，走得靠前了些，不想再被弗莱纳的冷气击中。

    “等一下，”艾拉纳却没有迈步，望向了一处空无一物的岩壁，“怎么……又是你？”

    被看见一次，可以说是巧合；被看见第二次，还能混过去吗？

    李阅情知又被眼魔透视到，急忙优哉游哉地捡起了虫豸吃。

    【恶意+444】

    李阅心知不妙，挥动七条触手，迅速后撤。

