    金乌西坠，玉兔东升。

    金陵城沉浸在一片夜色当中。

    王野早早便打烊闭店，埋伏在老张的棺材铺周遭。

    待棺材铺打烊之后，几人尾随老张七转八拐之下，来到了金陵城北。

    来到地方之后，众人不由的一愣。

    只见前方一口口棺材停放其中，在夜色的笼罩下显得分外诡异。

    “这不是城里停棺的地方吗？”

    看到眼前的一幕，阿吉拽了拽王野的衣衫：“老张来这里干什么？”

    “你问我我问谁去？”

    听到了阿吉的询问，王野低声道：“我他娘的又不是老张？”

    他言语带着丝丝的不耐烦。

    但是眉头却逐渐紧皱了起来。

    上次他和萧沐云在此遇袭，就是有人以役使尸体的法子救了他们。

    昔日那一俱俱尸体从棺材中爬出来的画面，他至今都记忆犹新。

    而如今老张在打烊之后却来到了这里。

    这让王野的心头泛出一丝怪异的感觉。

    这感觉一起，他朝着萧沐云看了一眼。

    却发现萧沐云此时也在看着自己，眼神之中满是复杂的神色。

    显然，萧沐云也意识到了这一点。

    “出来吧…”

    就在王野和萧沐云心头复杂之际，老张缓缓开口道：“藏了这么久，不累吗？”

    ！！！

    此言一出，王野等人心头狠狠一惊。

    他们几人相视一眼，脸上露出丝丝震撼的神情。

    为了防止被老张发现，他们在陈冲的指导下拉开了距离。

    如此前提之下，老张难不成也能察觉到？！

    “陈冲，你小子行不行啊？”

    此时阿吉看着陈冲，开口道：“这就被发现了…”

    “你当年这杀手是怎么做的？”

    “是不是菜炒多了这本事都扔下了？”

    言语间，阿吉的脸上写满了质疑。

    “我怎么知道？”

    对于阿吉的疑问，陈冲低声道：“这就是最安全的距离了！”

    “这个距离根本不可能被察觉…”

    “还嘴硬…”

    不等陈冲把话说完，阿吉开口道：“不可能被发现他这跟说话呢？”

    “难不成还是和极乐峒的人说啊？”

    此言一出，陈冲正准备说些什么。

    而就在此时，老张的声音继续传来：“还不出声？”

    “真以为我不知道你们藏在哪里！？”

    ！！！

    听闻此言，众人心头一动。

    尤其是阿吉。

    此时他身躯一动就准备跳出去。

    而就在此时，一阵狂笑陡然传来。

    “哈哈哈哈！”

    随着这一阵狂笑，一个声音陡然传来：“真不愧是上一任大巫师…”

    “果然还是被你发现了！”

    说着，大巫师手持手杖，来到了老张的面前，开口道：“张天冥，你果然还活着！”

    看到大巫师的一刹那，在场的众人呼出一口气。

    原来老张发现的并不是自己！

    “乌天邪…”

    看到眼前的大巫师，老张冷哼一声，开口道：“本以为你会像无头苍蝇一样在城外的乱葬岗翻上一段时日…”

    “没想到你居然如此之快就找到这里…”

    “想来都是靠了食腐蝶的功劳吧？”

    “你和师父说的一样，毫无天赋！”

    言语间老张的声音低沉，带着丝丝的不屑之意。

    哼！

    听到了老张的言语，乌天邪冷哼一声，开口道：“纵然是再无天赋，当年还不是我造反成功…”

    “把你从万毒窟大巫师的位置上赶了下来！？”

    “不过我还真得谢谢你！”

    “若不是你执意整肃万毒窟，也不会有那么多元老反对与你…”

    “更不会轮到我振臂一呼，纷纷响应！”

    说道此处，乌天邪脸上露出一丝得意之色。

    “万毒窟久为邪教，为武林正道所不容…”

    看着眼前的乌天邪，老张开口说道：“我不过是带领万毒窟改邪归正罢了…”

    “若不是你们这些顽固不化的余毒作祟，我等苗疆蛊术也不会被外人称作害人的邪术…”

    ！！！

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    尤其是阿吉和白露菡等人，脸上更是写满了震惊。

    他们没有想到，老张居然是万毒窟的大巫师…

    更没有想到，万毒窟分崩离析的缘由居然是这个！

    “少废话！”

    就在众人暗暗心惊之时，却听乌天邪怒吼一声，开口道：“交出血尸浮屠和血毒蚕蛹，我饶你不死！”

    此言一出，乌天邪声音猛然抬高了几分。

    登时间，一众黑影瞬间出现，将老张包围其中。

    “我道是千里迢迢远赴金陵来做什么…”

    听到了乌天邪的言语，老张冷哼一声，开口道：“原来是为了血尸浮屠和血毒蚕蛹…”

    说到这里，老张的言语一顿。

    他抬头看着眼前的乌天邪众人，开口道：“我若是不给呢！？”

    “给与不给，由不得你！”

    此言一出，却见乌天邪手杖在地上一墩！

    同时，开口道：“动手！”

    随着一声轻响。

    此言一出，周遭的黑衣人登时会意。

    却见他们纷纷取出铃铛，猛然一摇，吟唱道：“魂兮归来！”

    铃！

    此言一出，阵阵铃声扩散而出。

    这铃声扩散而出的刹那，一俱俱白花花的尸体缓缓从一旁走了出来。

    一眼看去，显得无比的诡异！

    看到这一幕，一旁的阿吉等人彻底震惊了。

    这么一些死人起尸的情景他们还是第一次遇到。

    “控尸蛊？”

    看到这里，老张微微一笑，开口道：“这些尸体应该都是你从乱葬岗上刨出来的吧？”

    “看来你们也做足了准备啊！”

    “只可惜，你们还是太嫩了！”

    说着，老张取出一个铃铛，开口道：“魂兮归来！”

    砰！

    此言一出，他身后那堆放的棺材纷纷一动。

    紧接着棺材板纷纷飞起，一俱俱尸体从其中一跃而起，看上去恐怖至极！

    其中有一俱尸体分外壮硕高大，手持一柄鬼头大刀。

    看到这一幕，王野和萧沐云不由的一愣。

    这具尸体正是先前袭击他们二人的汉子之一！

    “有意思…”

    看到老张唤醒的尸体，乌天邪冷笑一声：“我到要看看这一步，你怎么应付！”

    说着，他手杖一动。

    呲！

    登时间，无数青色的气息从其手杖当中喷涌而出！

    这无数青色气息喷出的刹那，被黑衣人唤醒的尸体吸入。

    登时间这些尸体一个个恍如发狂一般，朝着前方狠狠冲去。

