    林远闻言，脸上露出了一个阳光的笑容。

    林远一瞬间的转变，让段河觉得眼前戴着面具的青年尽管看不清面具后的样子，但却像是一个十足的阳光少年。

    这时，段河听到林远突然说到。

    “刚刚我说的保护势力的一草一木守护天空之城的一切，不仅仅是你需要做的。”

    “我也一样！”

    说话间，林远想到了升阶的水世界次元裂缝中挺身而出的刘杰和周洛。

    林远珉起嘴角，轻声说道。

    “我也会尽自己所能，守护天空之城的每一个人。”

    林远的声音很轻。

    可是听在段河的耳中，段河却能很好的感受到林远的信念和这句话中蕴含的重量。

    虽然段河对天空之城这个势力还不了解。

    但是单凭林远这个势力掌舵人说出的话，段河就明天天空之城最起码也是一个有人情味的势力。

    林远没想到自己竟然会生出这种感慨。

    哪怕一个势力的成立，自己这个掌舵人确实要比其他人要承受的更多。

    林远站起身来对着段河说道。

    “段河前辈若是有时间就直接来王都吧。”

    段河听到林远的话伸出手，尴尬的摸了摸自己下巴上的胡茬。

    “少爷，嘿嘿那个我想趁着次元裂缝活跃阶段多搞点物资，我的六头海妖蛇和雷涛轰天螺想晋升神话二境所需要的灵材还差一半呢。”

    林远用手拂过传说品质金群瓣牡丹巨大的花朵，笑着说道。

    “既然你加入了天空之城，灵物进阶所需要的物资除了规则水晶之外天空之城都会负责。”

    皇级强者的效忠并不像王级强者效忠来的那么轻易。

    任何一个势力只要有皇级强者加入，哪怕是顶级势力也会将皇级强者奉为上宾。

    由势力本身负责皇级强者的日常开销。

    林远自然也不会吝啬。

    而且无论是郑家还是域外神木联邦的开发都已经是箭在弦上。

    多一个皇级强者在王都坐镇，林远两头办事也多了个筹码可以做到更有底气。

    段河眨了眨眼睛，本以为自己的福利是刚才林远开出来的那几点。

    其实就单单是纯净的规则之力这一条，就已经让段河异常满足了。

    没想到林远竟然还愿意负担自己灵物进阶所需要的开销。

    之前也不是没有老牌势力和顶级势力找过自己。

    但是却没有哪个老牌势力和顶级势力有底气说供给自己灵物进化的开销。

    段河也明白，养自己一个花费的资源等于同时养了好几名皇级强者。

    对任何势力来说，养自己都不是一个划算的事。

    幸福来的实在是太突然！

    想到以后不用再风里来雨里去的奔波，段河只感觉前所未有的轻松。

    不过与此同时段河想起自己为了搬砖，将源性生物无相鸟培育成的剑翎海鹰好像以后就派不上什么用场了。

    让段河觉得颇为可以，看来以后剑翎海鹰在培育上要从群攻往群控上转型了。

    林远对于自己今后要养段河这个一个吃资源的大户，并没有觉得有什么太大的压力。

    比起段河契约了海妖蛇在同级强者中的强，海妖蛇要消耗的资源也就不那么重要了。

    反正锁灵空间内不停生产出来的天女级元素珍珠现在也越屯越多。

    正好可以进行正向消耗，用资源来提升天空之城顶尖战力的实力。

    和全部段河敲定之后，林远就下了星网。

    段河也即刻从靛沧城朝王都赶来。

    以钻石阶十级幻想五变剑翎海鹰的速度，段河想要从靛沧城到王都仅仅需要一天多的时间。

    正好初三林远在星网公布天空之城私人势力领地职能的时候，段河就能够到位并且和林远签订契约。

    林远从房间里出来的时候，晚宴已经白上了桌子。

    除了各色菜肴外，桌子中间还放着一个直径约一米的素玉方碟，碟子上放着各式的糕点。

    其中只有一小半点心做得十分的灵巧，各种小灵物造型的点心栩栩如生。

    显然这些栩栩如生的都是刘杰做的，剩下七扭八歪的则是其他人做的。

    蒸出来之后这些七扭八歪的点心几乎没有什么分别。

    这不，楚辞，血浴之母，无尽夏正竭力的辨认那个是自己做的点心。

    可是却怎么也分辨不出个所以然来。

    林远看到温钰，发现温钰整个人的精气神都发生了天翻地覆的改变。

    想来温钰已经将银蕊金泽蜜服用完毕洗除了全身的杂质。

    不一会，聆听和周洛也从外面回来坐在了饭桌旁。

    可以说现在就是归远庄园人最全的时候了。

    每一个景墙上的人物都没有缺席。

    林远想了一下，在开饭前就拿出了那一大瓶自己留在困灵箱中没有动用的银蕊金泽蜜。

    然后拿过六个空碗，将每个碗中都倒上了满满的蜜浆。

    放在了血浴之母，无尽夏，刘杰，聆听，周洛，胡泉面前。

    楚辞，温钰和林远自己已经服用过银蕊金泽蜜，也洗除了体内的杂质。

    就算林远手中的银蕊金泽蜜很多，林远也实在舍不得将如此珍贵的东西随意饮用。

    有钱归有钱，不过好钢一定要用在刀刃上。

    楚辞看到林远倒的这些银蕊金泽蜜，立刻想到自己当初服用银蕊金泽蜜后发生的事。

    刚想开口说点什么，就看到刚刚一直在做手艺活的胡泉和从外面刚回来又累又渴的周洛已经将满满一碗的银蕊金泽蜜一饮而尽。

    喝完这一碗蜜浆之后，周洛和胡泉忍不住一起伸出了大拇指向着林远叹道。

    “这个蜜也太好喝了吧！哪买的？”

    温钰看着伸出大拇指的胡泉和周洛眼皮狂跳，暗道。

    银蕊金泽蜜这种你就是花再多的价钱，不够资格连看都看不到的东西。

    竟然被问在哪买的？

    这东西倾月山若是肯卖，只怕顶尖势力为了争夺银蕊金泽蜜顷刻间就会爆发出激烈的冲突。

    林远眨了眨眼睛，没想到自己拧罐子的功夫满满的一碗银蕊金泽蜜就被周洛和胡泉喝光了。

    林远赶忙说道。

    “胡叔，周哥，你们两个快去自己房间的浴室。”

