    过了良久，李飞睁开了眼睛，松开了手，冲着刘婷婷担忧的说道：“婷姐你这几天太劳累了，没有休息好，我给你施展一套大补针，给你补一下身子！”

    刘婷婷笑嘻嘻的嗯了一声，根本就不相信他所说的话，还有什么大补针的，说的那么玄乎。

    李飞知道她不信，也难得辩解，只有付之行动让她亲身体验到效果之后，她才会改变看法。

    于是掏出了一盒自己昨天才到县城买的银针，将针盒打开，把那长长的银针摆在她的面前。

    刘婷婷看到那明晃晃的针头，一下子惊呆了，坐了起来，惊讶的说道：“你还真会扎针？”

    李飞微微笑了笑：“我可没时间跟你开玩笑，咱们都是每天收入上万的人了，说着抽出来一根针朝她走了过来。”

    刘婷婷心里一个咯噔，颤颤巍巍的说道：“你玩真的吗？”

    李飞咳嗽了一声：“谁跟你玩呢？过来把衣服脱掉！”

    一边说一边朝她走了过来，一只手扶在了她的肩膀上，让她动弹不得。

    刘婷婷原本就想起身拔腿就跑，被那长长的针头给吓到了，但肩膀被他按住，哪里跑得掉？

    她连忙向李飞讨好的一笑，求饶似的说道：“我跟你开玩笑的，你放过我吧，我一点病都没有，我身体好的很，不用扎针了！”

    李飞朝她微微一笑，把银针放在了桌上，伸出另一只手开始给她解上衣的扣子，淡淡的说道：“不好意思啊，婷姐，这套大补针比较麻烦，要扎满你身上几十处穴道，得把衣服解开才行，希望你不要见怪！”

    刘婷婷立刻找到了借口，板着脸说道：“不要脸，你就是想找个机会偷看我，我才不上当呢，赶紧起来，我不扎针了！”

    “晚了，我的神针出手不见血，绝不收回！”李飞冷冷的一笑，又拿出了针头，在她眼前晃动，朝她肩膀上的穴道扎了过来。

    刘婷婷发出一声尖叫，却被他按住动弹不得，眼睁睁的看着那明晃晃的针头离自己越来越近，吓出一声尖叫，锋利的针尖刺破白嫩柔软的肌肤。

    她觉得身上一麻，却并没有疼痛的感觉，就像被蚂蚁咬了一口，那种感觉也立刻消失，接下来随着针头慢慢的深入，反而感觉酥麻难当，居然莫名其妙的有种很舒适的感觉。

    接着她的身体不再那么僵硬，完全放松起来，李飞见她放松，也就不再控制她，将按住她肩膀的手松开了，朝她微微一笑，拿出另外一根针温柔的说道：“怎么样，我说了不疼吧，有什么好怕的！”

    刘婷婷嗯了一声微微吸了一口气，还是有些许紧张，看着他的眼睛说道：“我还真没想到你这么年轻居然真的会扎针，你都是在哪里学的呀？”

    李飞呵呵一笑：“跟着视频学的，我要说自己自学成才，你相信吗？”

    说着说着冷不丁的又把手上的针头扎到了她另外的肩膀上，刘婷婷身体微微一抖，接着又放松下来。

    那种熟悉的酥麻的感觉，又涌上了心头，实在是太舒适了。

    她越来越享受这种感觉，身体彻底放松，李飞趁机说道：“下面要扎别的地方了，衣服穿着不方便，你自己脱掉吧！”

    说完把头转了过去，刘婷婷微微一愣，她深深吸了一口气，心里犹豫了一阵，随即下定了决心，有什么好难为情的，在外面美容店里按摩不都也是要脱光衣服吗？自己只需要把李飞当成医生就行了，不要想太多，想多了反而是自己心里不纯洁。

    她这样安慰着自己，于是一咬牙一跺脚，将自己的最后的衣物脱了下来，然后冲着李飞说道：“好了，你可以转过身来了！”

    李飞嗯了一声，慢慢的转过身子，随即瞪大眼珠看着她，吃惊的说道：“你干什么呢？耍流氓吗？”

    刘婷婷两只胳膊抱着胸看着他委屈的说道：“不是你叫我脱了吗？”

    李飞无语的说道：“是我叫你脱的，但是我没叫你脱光啊！赶紧穿上。”

    刘婷婷羞得满脸通红，跺了一下脚，赶紧把内衣穿了起来。

    李飞笑眯眯的看着她，把整个过程尽收眼底，那身材没得话说。

    “看什么看？小色鬼！”刘婷婷气哼哼的说道。

    李飞哈哈大笑，拿着银针朝她走了过来，让他找了个地方躺下，然后在她身上缓慢的扎起针来。

    刘婷婷全身的经脉被他调动，整个人慢慢发生了巨大的变化，气血翻滚，脉搏也变得粗重起来，整个人慢慢恢复了精神，身上的皮肤开始白里泛红，一眼望去别样的诱人。

    那红润的小嘴快要滴出水来，这番风景，让李飞都不禁咽了一口口水。

    刘婷婷明显感觉在自己上方的李飞的喉结动了一下，于是嘴里冷哼一声，没好气的说道：“小子，心里又在想什么鬼呢？告诉你，想都别想，自己憋着吧！”

    李飞原本想法还没那么强烈，听她一说，立刻被她撩拨的不要不要的，不管三七二十一，看着她那张俏脸忍不住就把嘴唇印了上去。

    刘婷婷发出一声娇喝，伸手想要把他推开，李飞在她耳边说道：“婷姐你太美了！”

    刘婷婷听着这赞美的话，只觉得耳边一阵酥麻，懒洋洋的，自己一动都不想动。

    李飞见此情景，不再犹豫，机会稍纵即逝，他立刻……

    也不知道过了多久，战斗才结束，刘婷婷搂着李飞的肩，把脸贴在他的胸膛上，感受他的温暖，嘴里喃喃说道：“李飞你就是个小牛犊子，实在是太厉害了，姐都快散架了！”

    李飞摸着她的秀发，心中得意，更让他感到惊喜的是，自己的修为又提升了一大截，看样子已经达到了明劲晚期的境界。

    他心中兴奋不已，实力的大增让他更有自信面对将来有可能发生的各种突发情况。

