 宁欣怎么可能把龙隐刚才的窘态说出来？

她笑盈盈地看着宁欢欢说道：“没什么，你这么晚来找我做什么？”

“姐，我想找你聊聊......少成家把婚期定在了腊月二十五，让我回来询问家中父母的意见，我有点紧张，这怎么大家都奇奇怪怪的？”

“谁奇奇怪怪的了？”

“你、姐夫、江家一群人、还有伯娘和我妈，都是奇奇怪怪的。

姐，我要不要答应少成？

我总感觉太快了啊！”

“你这是婚前恐惧症，很正常。”

宁欣安慰道。

“姐你当初结婚有婚前恐惧症吗？

你当时怎么想的？”

宁欢欢好奇地问道。

宁欣一下陷入了回忆，不由得有些茫然起来。

她当初怎么想的？

她那时候就只顾着心焦龙隐的病情了，哪里在乎其他的？

把龙隐哄去拍了一张照片，然后去领证，还得叮嘱龙隐不能多说话，也担心龙隐在民政局大闹起来。

太多太多的事情要考虑，哪里在乎什么婚前恐惧症？

这一路走来，想着龙隐失忆的那段时间，她自己都佩服自己，居然坚持下来了。

“姐......”宁欢欢推了几下，把宁欣推得回过神来。

“哦！”

宁欣笑了笑，“你又是怎么想的？

你不是喜欢江少成吗？

难道现在不喜欢了？”

宁欢欢忸怩道：“喜欢自然是喜欢的，就是感觉结婚太快了。

尤其是江家好像恨不得让我早点嫁过去，他们的态度热情得让我害怕。”

“怕啥，喜欢就嫁了呗，江家也算大富豪家庭了，我们家是远远比不上的，你有这样的归宿也不错的。”

宁欣微笑道。

“那......那我可就答应他们了哈！”

宁欣没好气地说道：“明明自己心头也想，非要来我这里寻求答案。

行了，别来我这里秀恩爱了，我要睡觉了。”

“姐，婚期确定之前，我们两家长辈还得见面，到时候你和姐夫得陪我一起去。”

“上次我们去就闹得不愉快，这次还去？”

宁欣错愕地问道。

宁欢欢笑道：“这次肯定不会了。”

上一次如果不是她硬要穿天使之梦，其实也没有什么事情。

只是那时候她太没有信心了，才会去穿天使之梦。

而现在，她对自己有极大的信心。

甚至她有一种感觉，江家也不过如此而已。

“那行吧，日期确定了叫我就是了。”

宁欣点头道，“至于龙隐，你得自己去跟他说，他平时很忙的，也不知道在做些什么。”

“我会亲自去跟姐夫说的，他一定得去。”

宁欢欢笑道，“上一次在江家，他还说赐我福，借我命的，姐夫实在太有范了。”

她不由得又想起那天晚上的夜宴的场景。

“那是，他是专业的。”

宁欣笑道。

“专业的？”

宁欢欢愕然。

“他是专业的演员啊，你看不出来？”

宁欣问道。

宁欢欢眨了眨眼睛，反问道：“姐夫是演员？”

这都是什么跟什么？

不是德林医院的老板吗？

怎么又成为演员了？

宁欣摇摇头道：“估计没什么名气，反正我是没有看过他演的戏，据说还演过皇帝、演过武功高手、演过大家族少主，幸亏还有点医术，要不然恐怕早饿死了。”

宁欢欢错愕无比，这是真的吗？

“行了，你赶紧去睡觉吧，我明天也得去工厂督促他们赶紧把产品加快速度生产出来。

他演员的事情别告诉我妈啊，不然到时候我妈又瞧不上他了。”

宁欣笑道。

宁欢欢点点头，回头就去了龙隐的卧室。

“大半夜来我这里干什么？”

龙隐诧异地问道。

宁欢欢把邀请参加见面会的事情说了，等到龙隐答应以后，她才神秘兮兮地问道：“姐夫，大姐说你是演员，这是真的吗？

你演过皇帝？”

龙隐眨了眨眼睛，干咳了两声说道：“演的可能是小皇帝吧，刚出场两分钟就被人给废了。

行了，别问那么多了，赶紧嫁到江家去吧！江家不会亏待你的，只会好好对你。”

“你怎么知道？”

宁欢欢怪异地问道。

“有我帮你撑腰啊！”

龙隐微笑道，“我可以断定，你以后就是江家的老太君，在江家权势滔天，江家以你为主。

不过我有句话要告诉你，这也是我家存续千年的金玉良言。

对待敌人，不妨冷酷些，才能震慑四方来敌；对待自己人，不妨宽容些，才能内部和睦团结。

手段和计谋都各有高下，唯人心最难处理。”

“多谢姐夫指点。”

宁欢欢笑道。

“行了，赶紧走吧，要不然你在我房间太久，等会我给你姐可说不清楚。”

龙隐挥手赶人。

把宁欢欢赶走以后，龙隐想着龙家一直信奉的那句话，他自己轻轻叹了一口气，不知道说什么才好。

看样子，只能等到以后去询问一个究竟了。

第二天，宁欣出门去督促工厂的进度，而余锦秋也去督促她分店的开业了。

现在减肥药即将上市，她的药房作为渠道之一，怎么可能不赶紧开起来？

她恨不得把整个阳城都开满她的分店，这样才好最大限度地销售自家的产品，那样的话，她就可以赚两份钱了。

龙隐起床的时候，家中就只有宁远图了，即便是宁远图，也收拾着准备出门了。

“爸，你又要去哪里？”

龙隐问道。

宁远图经过这段时间的调理，他的老态逐渐消失，脸色也红润起来，甚至皱纹都少了不少。

所以，对于龙隐，他是非常赞赏的。

“是龙隐啊！”

宁远图笑道，“我准备去一趟万宝楼，万宝楼的老胡说有个古董他看不出来历，让我去帮他看看。”

“那你小心点。”

龙隐笑道，“要不给你配个司机如何？

有人跟着你，帮你打打下手，你也不那么累。

现在家中产品马上上市，很快就有钱了，你也别心痛这点钱。”

宁远图甩了甩手臂，傲娇地说道：“你爸我现在浑身都是力气，感觉年轻了不少，我自己能够做到的。

好了，我先走了。”

看着这可爱的老头，龙隐笑了笑，他整理一番，准备出门找牛月娇，一起去把“至尊红颜”拿回来。

赶到玫瑰庄园的时候，牛月娇又是一脸惭愧地请罪。

龙隐二话不说，抓过牛月娇亲了几下，问道：“不就是一颗钻石，真要丢了也无所谓，大不了再准备另外的礼物就是了。

在我心中，你比钻石重要多了。”

不给点安慰，这女人恐怕得一直愧疚下去了。

“多谢少爷！”

牛月娇激动得流泪道。

她是真担心被龙隐责怪，现在看到龙隐的态度，她心中绷紧的那根弦总算是松弛下来了。

龙隐笑道：“行了，我们得去看看庆隆珠宝楼凭什么有这么大的胆子，敢动我的东西。”

牛月娇顿时也冷冽起来：“少爷，我已经找米娜要了两个人，让我查出来是谁干的，我得把他们都给杀了。”

“走，先去看过以后再说。”

龙隐带着牛月娇，还有几名西装男去了庆隆珠宝楼。

在龙隐带着牛月娇去庆隆珠宝楼的时候，夏四月再次带着裘婆婆赶到了郑恩铭的家里。

夏四月看着郑恩铭淡淡地说道：“郑先生，一天时间已经过去了，你做好最后的选择了吗？”

 