    　　第4925章

    　　“时代变了，想不到这个年头，草根居然也敢叫板大少！”

    　　就在这个时候，别院之中一道身影走出。

    　　他虽然穿着普通，年龄也就三十出头，面容也不算引人注目，但是身上却带着一种难言的可怕气场！

    　　那些赶尸一族的人看到此人，一个个都是一脸激动。

    　　“苗供奉，您老人家来了！”

    　　“快，弄死这个王八蛋，他居然敢和我们赶尸一族过不去！”

    　　“有苗供奉你这种千年一遇的武道天才在，其他人都是土鸡瓦狗啊！”

    　　显然，这一位就是赶尸一族中，号称最有可能成为一代战神的年轻人，实力比二长老更加牛逼、更大可怕，也是苗人龙出外最强的护卫。

    　　有这位苗供奉在，苗人龙自信就算是紫禁城，他都敢走一遭。

    　　“叶昊是吧？我看过你的资料，你有点本事，但是在我眼里，还是不够。”

    　　“我不管什么是非对错，我只知道，你今天得罪了苗大少。”

    　　“苗大少心情不好，很不开心，所以我就必须处置你。”

    　　苗供奉一脸淡漠，一脸不屑的看着叶昊。

    　　“你们所有人跪下，断了自己的一只手，在这里跪上三天三夜，这件事就过去了。”

    　　“否则的话，呵呵......”

    　　伴随着苗供奉的一声冷笑，顿时他的体内就有一股难言的气势蔓延而出。

    　　这种气息扑天盖地而来，恐怖、惊世骇俗、让所有人都觉得自己在他面前矮了一截一样。

    　　叶昊神色淡漠，区区半步战神，他怎么可能看在眼里？

    　　甚至，对方就是一代战神，在他看来也是一巴掌的货色。

    　　此刻杜太子走上前冷冷道：“让我们叶少跪下？”

    　　“你脑子进水了？”

    　　“穿得古朴一点，就在我们面前扮什么大高手？”

    　　“想死吗？”

    　　“滚！”

    　　苗供奉冷冷开口，下一瞬间反手就是一巴掌。

    　　他的速度极快，都快要有叶昊的十分之一快了。

    　　以杜太子的身手怎么可能反应得过来？

    　　瞬息而已，杜太子就是身形横飞而出，狠狠的砸在了地上。

    　　“哇！”

    　　他一口鲜血狂喷而出，脸色难看无比。

    　　在这一瞬间，杜太子的那叫一个羞恼成怒，他明明手持火器，还被对方偷袭了。

    　　这简直是是可忍孰不可忍！

    　　“呵呵，果然是一群废物！”

    　　“再耀武扬威，遇到了苗供奉还不是纸老虎！”

    　　“苗供奉可是我赶尸一族的武道第一人，你们这些土鸡瓦狗怎么可能是对手？”

    　　一大群人都开始大声喝彩，显然是为苗供奉的实力而惊讶。

    　　甄潇潇也是一脸得意的看着叶昊，觉得这一次总算能够让这个上门女婿知道天高地厚几个字怎么写了。

    　　杜太子咬牙切齿，道：“王八蛋，老子弄死你！”

    　　说话间，他直接爬了起来，打开了火器的保险，指点苗供奉。

    　　“老子就不信你比火器还快。”

    　　苗供奉闻言微微撇嘴，明显一脸的不屑之色。

    　　叶昊摆了摆手，制止了杜太子的动作，因为他深知，火器对这样的高手是没用的。

    　　,

    　　,

