    许一凡身体里还有别的人，而且不止一个，这让许一凡心里很不是滋味。

    　　那家伙第一次出现的时候，是在京城的时候。

    　　这家伙不出现则以，一出现就搞出了很大的动静，白袍会的人被他一个人屠戮殆尽，而最后更是使出了一招养剑术，惊呆了所有人。

    　　在那之后，这家伙就时不时的蹦出来，跟许一凡聊天。

    　　通过聊天，许一凡可以确定的是，这家伙存在的时间绝对不短，而且还是一个很强的大修士。

    　　身体内住着这样一个家伙，许一凡说丝毫不担心，那完全是扯淡。

    　　自从发现这个人的存在之后，许一凡的心情就没好过，始终有种被人窥视的感觉，毫无秘密可言。

    　　不过，自从在云关镇那场渡劫之后，这家伙就彻底的销声匿迹，也不知道是再次被封印起来了，还是他已经离开了，总而言之，许一凡再也感受不到他的任何气息。

    　　还有，这家伙在消失之前，曾经说出了他的名字。

    　　三！

    　　与其说这是一个名字，不如说它是一个代号，太简单了，却又非常可信。

    　　另外，在云关镇破境渡劫的时候，许一凡曾经遭受重创，身体内的封印，出现了松动的情况，也让许一凡察觉到，他的身体内，还有两个家伙。

    　　其中有一个是个女的。

    　　这家伙出现的时候，没有说话，只是笑了一声，声音很好听，是许一凡听到过的最好听的女子声音。

    　　至于最后那个人，是男是女，是人还有其他什么玩意儿，许一凡一无所知。

    　　对方出现的时间很短暂，从始至终对方什么都没做，就像是一个沉睡的人，突然醒了，然后翻了个身继续睡觉了。

    　　在那之后，三消失了，而另外两人也消失了，仿佛他们根本就不存在一般。

    　　事后，许一凡也曾呼唤过他们，可惜，一切的呼唤都宛如泥牛入海，啥动静都没有。

    　　就这件事，许一凡曾经在炎城藏书楼问过王老，然而，王老在听完许一凡的询问之后，沉默了很久很久，最终才给出一个让许一凡差点暴走的答案。

    　　不知道！！！

    　　那个仿佛无所不知的王老，在这件事上，居然说他不知道，许一凡的第一感觉，就是这糟老头子在忽悠他。

    　　但是，当时的王老却第一次露出疑惑不解的神色，这种神色不似作伪，这就让许一凡很无语了。

    　　最终，王老在临走前，曾对许一凡说过，这个问题，或许等他去了酆都，就可以得到答案了。

    　　许一凡在藏书楼成为一刻钟圣人的时候，也曾查探过身体内的情况，然而，他还是一无所获，只是察觉到自己体内还有数道封印存在，至于封印下面是什么，即便是以他当时入圣境的修为，都没有查探出来，这就让人细思极恐了。

    　　入圣境，是目前已知的修为当中最强境界，而现如今达到这个境界的人，少之又少，连这个境界的人都查探不到，那说明，他体内的三个家伙，其修为肯定超过这个境界。

    　　而超过入圣境的，只有传说当中的不可言说境界。

    　　然而，这个世界上已经没有不可言说境的人，他们曾经存在过，可现在却已经没有了，可现在有三个疑似是不可言说境界，藏在他身体里，这种惶恐可想而知。

    　　在走出藏书楼的时候，许一凡曾经找到东郭游，让他以儒家浩然正气来查探他的身体，而结果不出所料，啥也没有发现。

    　　这三个家伙是谁，是什么来历，又是以什么样的形态存在，他们什么时候出现在自己体内的，他们藏在自己身体里到底有什么目的。

    　　诸如此类的问题，许一凡是一无所知。

    　　或许有个人知道答案。

    　　孙曦圣！

    　　这个瞎眼的糟老头子，是许一凡最看不懂的人。

    　　在跟孙曦圣相处的十余年的时间里，许一凡并没有从他身上，察觉到什么不同，如果不是他当时一言喝退来自圣地的老妪，还有交给许一凡的无名功法，许一凡会一直觉得，这家伙就是一个普普通通，骗吃骗喝还喜欢揩油的糟老头子。

    　　可孙曦圣已经不在了。

    　　孙曦圣没有死，这是许一凡已经确定的事情，但是，他现在在哪儿，又在做什么，许一凡根本无从得知。

    　　每每想到孙曦圣，许一凡就感到感叹。

    　　许一凡经历的所有事情，看似跟孙曦圣没有关系，可每件事的背后，都有这家伙的影子，越是知道的多，越是能够感受到孙曦圣的可怕。

    　　也是在这期间，许一凡才明白，为何很少有人愿意提起孙曦圣，即便提起，也对其无比的敬畏。

    　　在许一凡看来，孙曦圣绝对是有史以来，最强的老银币，没有之一。

    　　另外，还有一件事，是所有人都不知道的。

    　　许一凡修为尽失，跟他悟道有关，但也无关，真正导致他修为尽失的，是他的修为被人吞噬了。

    　　对，没错，就是被人吞噬了，而吞噬他修为的，就是身体内的三个家伙。

    　　许一凡耗费那么多年，辛辛苦苦修行出来的修为，在他境界暴涨到最巅峰的时候，觉得可以打十个的时候，就被人一下子给掏空了，一滴都不剩。

    　　这种空虚感，懂得都懂。

    　　ヽ(ー_ー)ノ

    　　在修为丧失之后，许一凡也曾尝试过重修，就像他在云关镇的时候那样。

    　　可惜，他失败了。

    　　当初孙曦圣给他的无名功法，宛如天书一般，只有他能看懂，也似乎只有他才可以修习，然而，在他修为被抽空之后，他居然忘记了无名功法。

    　　是的，就是忘记了。

    　　许一凡很清楚的记得这本无名功法的存在，但是，无名功法的内容，他却一点儿都记不起来，就仿佛从来都没有修习过一般。

    　　不单单是无名功法，许一凡之前修习和掌握的所有功法、秘法、战技，全都遗忘了，包括他最为依仗的伐天三十六剑，也给遗忘了。

    　　许一凡真正丢失的，不单单是修为境界，还有修行的天赋。

    　　别人跌境，修为尽失，只是物理上的失去，而他则是全方位的丢失，沦为了真正意义上的废人。

    　　在走出藏书楼之后，许一凡也曾尝试过其他的办法，比如从东郭游和其他人那里，得到一些功法等等，可这些东西，随便一个人都能看懂的东西，他却看不懂，不但看不懂，也无法记住。

    　　换句话说，许一凡想要重修，是不可能的，他现在就是一个普通人。

    　　如果不曾拥有，或许不觉得有什么，因为他们不曾领略到修行者的风采，可许一凡不但拥有过，而且还达到了最顶峰，这种得而复失的感觉，很难用文字形容。

    　　在炎城的那段时间，许一凡是无比蛋疼和纠结的，但是当他离开炎城之后，就逐渐适应下来，也放弃重修了。

    　　可要说没有一点点重修的期望，那是不可能的。

    　　现在，许一凡把所有的希望，都寄托在酆都这里，希望能够在这里得到新的契机，至少得到一个答案，弄清楚他体内三个家伙的身份。

    　　-------------------------------------

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“我们是不是迷路了？”剑九侧着头，看着许一凡问道。

    　　“好像是这样的。”许一凡摸了摸鼻子说道。

    　　“安然，你太不靠谱了。”

    　　(?_?) 

    　　许一凡此刻也很无奈。

    　　从青山城出发，许一凡和剑九在朝西南方前行了三天。

    　　在这三天时间里，他们走了很长的路，也经过了很多城池，但是，这些城池也好，村镇也罢，早已经废弃很多年了。

    　　这一路走来，别说人了，就连鬼都没有看到一个。

    　　一路上，除了废弃的城池村镇的遗迹，就是各种骸骨。

    　　而在不断的前行之后，许一凡他们确实迷路了。

    　　看着眼前这座不知道废弃了多少年的村子，许一凡眉头紧蹙。

    　　这是他们昨晚歇息的地方，在这里歇息一晚之后，二人就再次出发，然后走了大半天的时间，他们又重新回到这里。

    　　当然，这也不能怪许一凡。

    　　酆都本身就是只存在传说当中的地方，没有人知道它的具体-位置，只知道酆都在西域的南方，然而酆都究竟在南方的什么地方，却没人知道，也没人说的清楚。

    　　即便是谍子满天下，无所不知的不良人，这些年来，也没有探究到酆都的位置。

    　　在决定去往酆都的时候，许一凡就知道，这一路上肯定不会太容易，可他没想到的是，才离开青山城没多久，就遇到了问题。

    　　“看来，酆都的人不想我们找到他们啊。”许一凡喃喃道。

    　　“那现在怎么办？”

    　　许一凡紧蹙着眉头，沉默片刻之后，说道：“去村子里看看。”

    　　“看什么啊，昨天我们不是看过了嘛。”

    　　许一凡紧抿着嘴唇，没有说话，径直走入村子。

    　　其实，从昨天开始，许一凡就隐约察觉到，他们似乎迷路了，也因此，许一凡把隐藏在暗处的言午卫叫了出来。

    　　此时，原本只是两个人的队伍，瞬间变得庞大起来，足足有近百人。

    　　看着径直走向村子的许一凡，剑九撇撇嘴，也跟着走了进去。

    　　从进入村子开始，许一凡的眼睛就像是猎鹰一般，把看到的每一处地方，都牢牢地记在心里，然后跟他昨天来到这里，探查的时候的村子进行对比。

    　　可许一凡他们在村子转了一圈，来到一处保存还算完整的房舍的时候，看着地上生活过的痕迹，许一凡彻底陷入了沉思当中。

    　　这里确实是他们昨晚待在的村子。

    　　村子里没有发生任何的改变，就连他们生活的地方，都是昨晚离开时候的模样。

    　　在村子里，除了他们进出留下的足迹之外，没有看到任何其他人的痕迹，显然，这个村子，除了他们之外，没有其他人来过这里。

    　　可越是这样，许一凡越是感到不对劲。

    　　在未知的地方迷路，这不是什么稀奇的事情，可连续两天时间，他们都在同一个地方打转，这就很有问题了。

    　　许一凡现在是普通人，他迷路这不足为奇，可其他人，包括剑九和不良隐官都迷路了，也就很不正常了。

    　　修行者具备很强的第六感，周围若是发生什么变化，他们都会在第一时间察觉到的。

    　　然而，这一路走来，剑九他们没有发现丝毫的变化。

    　　要所说有变化，那就是，自从他们踏上去往酆都城的道路，在他们的周围，始终弥漫着一层白雾。

    　　但是，这种白雾很淡，不会太影响人的视力。

    　　起初，众人还担心这白雾有问题，可在连续三天的亲密接触之后，众人并没有发现这白雾有问题，而唯一的变化，就是这白雾越来越浓了。

    　　但这种浓度变化，也是他们在仔细留意周围变化的时候，无意间发现的。

    　　白雾的变化很小，基本可以忽略不计。

    　　“难道是这白雾具备迷幻效果？”言午卫的首领成游忍不住开口问道。

    　　许一凡闻言，看了一眼成游，然后又看向剑九，摇摇头道：“应该不是。”

    　　成游的猜测不是没有道理。

    　　天下之大，有很多奇奇怪怪的地方，因为天时地利，从而诞生出一些独特的场景，也很正常。

    　　一般人如果贸然闯入其中，然后迷失在里面很正常。

    　　然而，队伍当中有剑九在，一切幻术和迷幻手段，都对她没有任何效果，对于有七窍玲珑心的人而言，这些东西都没有任何的意义。

    　　“难道这里有什么阵法存在？”成游又猜测道。

    　　“阵法？”

    　　听到这个猜测，许一凡皱着眉头，露出思索的神色。

    　　天底下，除了只修修为境界的修行者之外，还有一些特殊的人，他们境界不高，实力不强，可他们的手段却极为特殊，比如阵法师，比如幻师。

    　　阵法的威力如何，许一凡早已经见识过了，不管是云关镇的阵法，还是炎城的阵法，都极其的不简单。

    　　境界不高的阵法师利用各种材料，布置出来的大阵，困死很多大修士，甚至是抹杀大修士，从来都不是什么奇怪的事情。

    　　然而，无论多么高明的阵法，都有其痕迹所在，也有其破绽所在。

    　　这些痕迹和破绽，只要足够细心和有耐心，都能发现并且找到，可他们并没有发现类似的痕迹。

    　　当然，也可能在这里布置阵法的人，其在阵法上的造诣，已经达到了登峰造极的地步，已经把这些痕迹和破绽都给隐藏起来了。

    　　阵法虽然很强，痕迹可以消除，破绽可以隐藏，可有一个缺陷，是所有阵法师都无法避免的。

    　　阵法开启，是需要有人操纵的，也就是说，任何一个大阵的开启，阵法师都会在附近，越是大型的阵法，需要的布阵的人就越多。

    　　一个人，两个人可能隐藏的极好，可想要布置出能够困住他们所有人的大阵，其范围肯定很大，而参与布阵的人肯定不少。

    　　如此一来，想要在许一凡他们面前隐藏踪迹，是极其困难的。

    　　即便对方可以骗过所有人，唯独不可能骗过剑九。

    　　想到这，许一凡再次看向剑九。

    　　不等许一凡开口询问，剑九就摇摇头说道：“别看我，我什么都没有发现。”

    　　听到剑九这么说，许一凡紧蹙着眉头，喃喃道：“看来不是阵法。”

    　　成游闻言，转过头，深深地看了一眼剑九，没有再说什么。

    　　“还继续走吗？”剑九随口问道。

    　　许一凡想了想，摇摇头道：“不走了，就地休整吧。”

    　　既然许一凡这么说了，其他人自然没有什么意见。

    　　在其他人准备东西的时候，许一凡从怀里拿出了指南针和指北针。

    　　这两样东西，他之前没有拿出来，是因为他觉得没必要，有这么多大修士在，这种简单的玩意儿，拿出来也没有太大的意义。

    　　可现在众人都没有发现问题的所在，这两个玩意儿可能会有些效果。

    　　然而，当许一凡拿出指南针和指北针的时候，紧蹙的眉头彻底皱到一起。

    　　指南针和指北针失效了。

    　　看着胡乱旋转的指针，许一凡意识到一件事，这附近有磁场。

    　　因为只有出现磁场的时候，这玩意儿才会失效。

    　　盯着指南针看了一会儿，许一凡抬起头，环顾四周，眯起眼睛。

    　　这里没有幻术，也没有阵法，除了逐渐变浓的白雾之外，只有那无形的磁场，究竟是哪里出了问题，才会导致他们迷路呢？

    　　目光环顾一周之后，许一凡又抬起头，看向天空。

    　　天空上，除了堆积的不知道是白雾，还是白云的东西之外，什么都看不到。

    　　白天看不到阳光，却能感受到光亮的存在，众人也是根据光亮，判断着时间。

    　　到了夜晚，既看不到月亮，也看不到星星。

    　　想要利用太阳和月亮，走出这里的想法，显然不太可能。

    　　至于说，寻找树木，利用树荫的形状，还有树木年轮的办法，也不可能，这里除了他们这些人，没有任何活物。

    　　所有能够确定方向的办法，都失效了，也就是说，他们真的迷路了。

