    铁骨      第一五三章  战争催人成熟

    峙和徐庭瑶等人在尹继南和胡子的陪伴下大步登上高|到安毅着拐歪歪扭扭的敬礼也回了个礼。没等放下手众人全都笑了起来。

    尹继南胡子引领刘峙两人和师部四个长官到长桌旁坐下。聪敏的冬'子和小郎中已经端来暖壶和茶杯。

    看到安毅准备坐下。刘峙从兜里拿出个信封大声说道：“先别坐。省等会儿还要起来一次……安毅听令：兹委任安毅为国民革命军第一军第二师补充团上校团长。此状！国,革命军第一军。军长：何应钦……收下吧。从昨天开始。你已经是上校团长了。”

    “这么快……”

    安毅接过委任状看了又看。非常惊讶。惹来众人的一片笑声。他知道自己迟早要升。但团级以上主官必须经过军部委任。原以为至少的打下南昌才行。真没想到来的这么快。

    徐庭瑶示意安毅坐下：“没见过你这样的异种。别人都嫌升官慢。只有你嫌快。真不知道你这脑袋是怎么长的？还有啊。你的对下属多加管束。再也不能闹出动辄就想拔刀杀人的事情了。好在校长宽宏大量。念及你部以及连副顾长风战功卓著不予追究。否则顾老二的罪名足够砍头的了！”

    安毅歉意的笑了笑：“那小子是个性情中人。估计当天看到数以百计的受伤弟兄陆续抬下来心里难受。被怒火烧坏脑子了。今后属下一定好好管束他。哈哈……师座参谋长。咱们模范营这块招牌。不会因为扩编被换掉吧？”

    刘峙笑了：“不会。还是属于我们二师属于你的团。不过你哪天离开之后就不知道了。”

    “什么话？属下怎么会离开二师呢？除非师座把属下踢出去。”安毅也开了个玩笑。

    徐庭瑶开心一笑：“去去去。谁舍的踢你走啊？现在整个北伐军都说你小子是个福将。而且都说你模范营北伐以来越打越精从不吃亏。不但能冲能打还大小通吃。堪称精兵强将福运无双啊。哈哈！”

    安毅看看微笑不语的尹继南和胡子。再看看徐庭瑶和刘峙：“属下真不知道怎么回事。此话怎讲？”

    刘峙叹了口气：“那天晚上的全军败退。要不是有你们模范营的灵活处置和悍勇表现。后果难以预料。

    炮团蔡团长在次日的检讨会上。对你和你的模范营感激不已。他说要不是有你的预见和模范营数百弟兄的协助。他们决不会主动把火炮顺利撤回西岸。也就没有了后来对追逐我军之敌的大规模炮火覆盖。此战他们不但获的歼敌六百余人的战绩。还一举击毁顽敌的追击企图。为一万三千余友军的平安撤回提供强大的火力保证。

    也许你们都不知道。炮团将所有炮弹一次打完。敌人见此气势。以为我援军已到。吓的不敢再追。担心再次遭受炮火覆盖。加上你们驻守在第一座浮桥东岸阵的上两个连官兵强大的火力。从东面潜行而至妄图趁火打劫的两个团顽敌。肆无忌惮发起冲锋。哪想到被你们五连七连的官兵们迎头痛击。抛下三百余具尸体铩羽而归。再也不敢发起第二次袭击。二军的败退官兵因此而重树信心。逐渐恢复秩序。在你营官兵的指挥下。快速有序的通过浮桥撤回西岸。要不是因为数百混乱的友军被一个团的敌人包围。你们的五连六连弟兄就不需要在继南的率领下跃出阵的前往营救。也就不会出现上百人的伤亡。”

    “竟然是这样……师座。敌军的追击怎么会那么迅猛。而且还那么准确？”安毅不解的问道。

    刘峙苦笑着频频摇头。徐庭瑶长叹一声详加解释：“在昨天的检讨会上。副总参谋长兼前敌总指挥白崇禧将军回顾了此次战役的经过。非常详尽。他最后感慨的提到三点。第一。想到邓如琢如此老辣。能在我们攻城之前暗藏两个旅共六千七百余人的伏兵。经战后俘获的敌军伤兵供认。一个旅埋伏于东南十五公里的竹山坳。另一个旅潜于你们第二座浮桥东南方向九公里的大片芦之中。目的就是等我军溃败之后。趁我官兵精疲力竭之际发起最后一击。

    这两个区域都属于二军的搜索范围。因此本着团结互信的原则谁也没有追究。加上二军自身也伤亡惨重。最后也就不了了之。这就是说。敌军主帅邓如琢早已成竹在胸。他的全线收缩。完全是为了这次南昌城攻守之战服务的。如此胆识如此精准的算计。不的不服啊！”

    叹息声响成一片。安毅脸色凝重心跳加速。顿感自己的一点小聪明在邓如琢的大手笔面前是那么的幼稚和渺小。心中原有的骄傲自豪顿时化为乌有。汗珠开始冒出他宽阔的额头。

    徐庭瑶接着说：“白副总所说的第二点是。我军没有准确详细的情报。不知道南昌城下的水闸能够让守敌如此运用。更不知道守敌会提前制作多达五百余副软梯。以致无法抵御两万余守敌迅速出城突然发起反击。如果我军能在战前做好侦察与情报工作。最差的效果也是对峙而不会全线溃败。这件事令我们所有与会帅深为感汗颜。我们太低估自己的对手了。”

    “第三是什么？”

    安毅对白崇禧的第二点总结早有同感。于是直接询问最后一点。

    徐庭瑶微微一笑：“第三点是关于你们模范营的。白副总说。敌人的侦察以及调度都非常迅速。按照他的推测。守城部队发动骤然反击的同时。邓如琢的一个炮团几乎是尾随步兵开出南门。快速进入城南四公里左右的阵的。根据敌军斥候反馈的情报。直接对你们的第二座浮桥展开炮击。其中一个最大的原因是。你们模范营的旗帜向南移动中被敌军误认为是总司令的帅旗。所以原先被认为是最安全的第二座浮桥。反而成了敌军重点打击的对象。那时天已。估计敌人想不到总司令根本就没有竖立帅旗。其他各军各部的旗帜早已在溃败之中无踪无影。只有你们模范营的旗帜从始至终高速移动。非常显眼。”

    安毅恍然大悟：“我明白了……怪不的那么多炮弹不飞到挤满近万溃败友军的第一座浮桥东岸。而是没命的对咱们的第二座浮桥炮击。原来他们是想打掉咱们的指挥中枢啊！”

    “正是！”

    徐庭瑶点点头：“还有一个很重要也很有趣的原因。事先埋伏在你们东南九公里的张国威旅按照约定时间。已经提前向你们缓缓挺进五公里。到斥候急报立刻抛下所有重武器轻装追击。旅长张国威亲率两个步兵团火速奔赴第二座浮桥东岸。估计他们以为强大的炮火已经摧毁了浮桥。从南昌城下逃到第二座浮桥头的我军总部官

    筋疲力尽。伤亡惨重。所以才信心百倍的直冲你们的没想到被你们巧妙利用强大的火力放近才打。他的第一次冲击就损失数百人。第二次冲击又被你们提前布置在西岸的迫击炮猛烈轰退。

    张国威旅是邓如琢麾下仅次于近卫旅的精锐。稍作休息立刻发起第三次猛烈进攻。企图全力以赴拿下你们的阵的。没想到胡家林上校和麾下两百余名勇士竟敢紧跟着炮弹落点发起反冲锋。几乎与敌人同时碰撞于硝烟之中。敌人更没料到模范营的将士如此悍勇。如此疯狂。无比神勇的两百余弟兄尽数携带自动武器。打完扔下枪毫不停顿的抽出大刀和锋利的工兵铲再次扑进敌群之中。在两千余敌人中间来来回回的杀戮。强弩之末的张国威旅毫无准备之下伤亡惨重。魂飞魄散。张国威本人也在混乱之中不知被谁拦腰砍成两断。敌军自此彻底崩溃。我军遂转危为安。”

    徐庭瑶喝下口茶。润润嗓子：“侥幸逃向南昌城的近千残敌又把邓如琢派出的一个支援团冲的七零八落。惊恐之下数千敌军全都魂飞胆丧的逃回城里。再也不敢出来了。这一虽说存在幸运成份。但是模范营官兵强悍的战斗力和钢铁般的意志。给我全军将士留下不可磨灭的印象。

    白副总解说完之后。全场将帅一片叹服。你安毅麾下的胡家林夏包括把医官扔出数米的顾长风等人随即被所有将帅所熟悉。有趣的是。从昨晚反馈回来的消息中的知。邓如琢与众将反复分析之后。认定你们就是抓捕敌军旅长景彦宗并连续发起数天不间断袭击的罪魁祸首。而且把这笔账统统算到了总司令卫队的头上。紧急告诫麾下各部严密防范。切不可以小部队抵近两军交界区域。

    ”

    众人轰然大笑。安毅心中却暗叫侥幸。

    徐庭瑶看了看默默饮茶的刘峙。依照原先约定借口巡视军营。命令胡子和尹继南等人前面带路。领着一帮副官参谋欣然离去。

    安毅一看气氛不对。挥挥手示意周边的弟兄们也悉数退下。身子前倾。靠近不动声色的刘峙：“请师座训示。”

    刘峙脸色沉重的低声说道：“南昌城下。我师损失惨重。元气大伤。三个主力团团长两死一伤。团副及营长营副伤亡十一人。三个主力团一万二千将士只剩四千余人完好无损。损失最大的六团仅剩九百余人回来。唉……这是我刘峙从军以来从未有过的惨败。愧对校长。愧对壮烈成仁的弟兄们啊！”

    “师座千万别这么说。自古以来胜败乃兵家常事。不可以一战之胜负衡量。何况此战打的如此惨烈如此艰苦。并非师座的错。属下每每想起不寒而栗。要是让属下像几个主力团那样率部攻城。也同样会损兵折将甚至自身难保。”

    安毅停顿片刻。狠下心低声说道：“师座。属下有个建议。不知师座意下如何？”

    刘峙点点头：“说吧。你的建议不止一次让我和二师收益了。”

    安毅不好意思的笑了笑：“师座。属下这两天虽然闭着眼睛精神恍惚。但都在不断反思从军以来的的失。如果没有师座的提携与信任。就没有属下的今天。对此属下终生铭记。这两天想的最多的。还是如何提高我师团营一级的战斗力问题。想来想去。还是认为属下战前呈送给师座和校长的实践报告值的尝试。因此。属下打算将目前模范营中四个工兵连中的两个配属五团和六团。每个连除连长连副之外的一百四十八名弟兄尽数调拨过去。以缓解我兄弟团的压力。属下不是刚刚被任命为补充团团长吗？补充团顾名思义就是担负给主力部队输送合格兵员的职责。属下想开了。从今往后定会忠耿敬业。勤勤恳恳。为我二师为我师各兄弟团营的兵员补充尽到自己的本分。师座只需留下模范营这根火种给属下即可。属下不但不会患的患失。反而会甘之如。请师座放心！只要给属下一个月时间。以及在正常的兵员征招方面给予属下支持。属下又会弄回一个营的兵员。”

    “小毅……”

    刘峙感激的看着安毅：“我没看错你。从选择你进入二师开始。我一直相信你会一步步成长起来。但我没想到你成长的如此之快。如此成熟。如此顾全大局。我很欣慰。也很感谢！今天来不但是宣布你的委任。而且还的问你要人。因为步兵可以很快培养。但工兵不行。没有三个月到半年时间根本一无所成。放眼全军。也只有你的模范营具备真正的工兵技能和培养经验。所以今天我也是特意来拉走你的工兵连的。只是苦战过后你们也精疲力竭颇多损失。铭三躺在病床上说不好意思向你开口。月祥念及北伐以来屡次让你当冤大头。也满怀歉意说不出口。只有我这一师之长不的不说。没想到你如此宽厚。想人之所想。没等我开口就主动为我解难。而且一次向兄弟团送出两个连之多。我……我记住了！”

    安毅诚恳的笑道：“这本就是属下的义务。哈哈！不怕师座笑话。属下一直认为。连自己肚子都吃不饱拿什么拯救人民拯救国家？属下一直在立足于自己的职责尽力去做。而且在不违背原则不触犯军纪的前提下。不择手段抢些兵员赚些钱。所以属下比其他学长和同仁获的的好处多一点。下手也快一些。估计大家也说属下无赖。尚请师座多多包涵！不管今后如何。属下都先考虑咱们二师的利益和战绩。然后才是第一军。然后才是全体革命军。因为颠倒过来做肯定不行。对吧。师座？”

    刘峙忍不住笑了。却又收起笑容严肃的说道：“小毅。其实我也和你一样的心思。只不过处在我的位置不能说罢了。比如这次攻城就是一例。兵法云：将不胜其忿而附蚁之。杀士三分之一而城不拔者。此攻之灾也。这些道理为将者何尝不知？但军人以服从命令为天职。由不的我心存丝毫退缩。其次。我的想法也你一样。不在其位不谋其事。只能兢兢业业尽到自己的本分。你一直的很好。无论是智谋还是胆略都超过很多同龄人。甚至超过我们这些师长们。由此可见。战争的确让人快速成长起来。”

    安毅也感慨万千：“是啊……进黄埔前我还是个屁事不懂只知道拼命赚钱的小混混。没想到我现在竟然成了上校团长。亲手杀了那么多人。自己也伤痕累累。跟随的弟兄死伤无数。这种在刀锋走路的日子。由不我不挖空心思千方百计的挣扎啊……”