    秋风瑟，落叶萧。

    这秋高气爽的好时节正是皇家猎场比武围猎的好时机。

    因为今年贤王带兵打了胜仗回来，皇上心中十分愉悦，还有就是，皇上的胞姐，嘉陵长公主的到来。所以这次的皇家围猎举办得格外的隆重。

    朝廷上下但凡是三品以上得官员，都可以随行，还有朝中王公贵族，后起之秀，世家权贵的千金少爷们，都在受邀名单之内。

    在宫门口会合之后，一行数百辆马车就从皇宫的朝阳门出发，由气势昂扬的皇家护卫队护送浩浩荡荡的就朝着猎场而去了。

    冯昭看着这些皇宫贵胄们的一派奢华享乐之风，心中不由得冷笑自嘲。

    这个由冯家打下的太平盛世，如今歌舞升平，百姓个个安居乐业，可是冯家一族，却都已化作森森白骨。

    由于队伍的庞大，到了猎场已经是傍晚时分了，各家的女眷们都在侍卫的带领下去了事先准备好的帐篷安顿休息。

    原本像萧昭宁和萧语晴这样的两姐妹是要被安排在一起住一个帐篷的，但是君无纪见了，立马就不干了，硬是活生生的给冯昭又临时多扎了一个帐篷。

    所以等冯昭收拾完了，和君无纪前去大帐中参加晚宴的时候，场中歌舞都已经开始了。

    宴席的中央有块空地，其中此时正有乐师奏乐，一群衣袂飘飘的舞女正在翩翩起舞。

    君在上，臣在旁。把酒言欢，其乐融融！

    冯昭一走进去看到的就是这样一副歌舞升平的景象，同时，随着他们二人的进去，场中各人的注意力也都放在了他们的身上。

    君无纪依旧还是那副**骚包的做派

    只是此时的冯昭已经在夏蝉和春茗的收拾下换了一副崭新的行头。

    纤柔少女，云鬓轻挽，上穿天青色广袖上襟，下穿散花水雾绿草百褶裙，款款行来，犹如凌波仙子。

    在场众人都是暗中惊叹。所说几个月前的萧昭宁和君无纪一同出现众人是一派鄙夷，那么这次的二人同时现身就是让众人纷纷感叹，惊讶！

    一紫一碧，携同走来，竟然如同一副美好的画卷般，让人移不开眼。

    “儿臣参加父皇母后！孙儿参见皇祖母！”

    “臣女参见皇上皇后娘娘，太后！”

    二人同时朝着上面高坐的皇上皇后，还有太后行礼。

    这几个月，对于这些礼仪风范，冯昭虽说不能学个十全十美，但是也是让人难以挑出毛病的。

    “平身吧！”皇上开口。

    “母后你瞧瞧，刚才你还在念叨老六去了哪里呢？要派人去找呢？这会子就来了，到底是舍不得母后你操心！”

    王皇后看着二人，朝着太后讨好的笑道，视线在冯昭身上打了一圈后惊讶说道，“这不是萧家的那个丫头吗？一段时日不见，怎么出落的如此标致了？”

    明明几个月前还是个大胖子，怎么现如今变得如此窈窕可人了？

    皇上闻言，也仔细一打量，惊叹道，“可还真是！萧爱卿啊，都说你府中二小姐娇艳无双，可如今看来，你这大女儿也是国色天香啊！”

    萧战看了自家女儿一眼，压下眼中的惊讶，作揖回道，“皇上谬赞！”

    君无纪见众人都在夸赞萧昭宁，心中也是一阵乐乎，就好像自己养的一只狗，牵上街人人都夸赞一样。

    可是当瞟到君天澜那厮也在一眼不眨的盯着萧昭宁看时，心中就不由得一阵不爽。

    “皇后皇上谬赞了。”冯昭笑着道，“昭宁不过蒲柳之姿，哪里当的起国色二字，唯有皇后娘娘那般的凤颜天资，才才是真国色！”

    皇后闻言，脸上不由得笑开了花，“陛下你看，这丫头不仅长得漂亮，连这话也是跟抹了蜜似的，当真是和老六一个性子，老六这次，可算是捡到了个宝！母后，你说是不是？”

    众人都看向了一直没有说话的太后。

    冯昭低眉垂眼，神情台盘。只闻上方传来一个威严的声音。

    “抬起头来，让哀家瞧瞧。”

    闻言，冯昭缓缓的抬起了头，只见太后身穿深蓝绣折梅花枝，下穿同色凌云长裙，浑身上下，佩戴珠宝无数，贵不可言。不同于萧府老女人的慈爱和蔼，这太后虽年迈却仍磨不去眉间的尖锐威严。

    冯昭打量太后的同时，太后也在打量着她，这是太后第一次见着自己疼爱孙子的未婚妻。

    传闻中是个胸无点墨，任性妄为的愚蠢胖子。可是今日一见，仅仅是一个眼神，她就知道这个女子并非愚钝之人。

    “是个好孩子，快快入座吧！等日后有空，常来宫中陪哀家说说话！”

    冯昭和君无纪闻言，心中都是一喜。

    太后这话，是认同冯昭了。

    “是。”

    众人都不再说话，君无纪同太后说了几句便退下找了自己的位置坐下。冯昭也找到了国公府的位置，坐在了萧语晴的旁边。

    刚一坐下，便听见了萧语晴的冷哼声。

    宴会表面上还是有条有款的进行着，可是实际上，已经因为那两人的现身而变得暗潮汹涌。

    四面八方纠结而来的视线，有羡慕的，嫉妒的，探究的，怨毒的，也还有伺机打量的。

    冯昭知道，这其中对她打量最为露骨的，莫不就是那个众人口中的嘉陵长公主了。

    只见她坐在太后的右侧下方，一袭金色烟云刺绣广袖双丝凌云鸾裙，长长散开在地的曳地长裙上绣着大朵大朵的富贵牡丹。

    容颜端庄，凤眼微扬，三千青丝飞髻高挽，琳琅珠钗头上插满，怎一个富贵了得？

    珠光环身，冷眼旁观。周身的气场竟是将高坐在上的皇后都比了下去。

    紧挨着她的是从冯昭一进来就一双喷火的眼睛没有离开过的华平，只见她依旧是一身高调张扬的红色衣裙，只是脸上多了一道浅色的疤痕！

    还有，还有那道一直黏在她身上的阴鸷的目光！君天澜！

    冯昭用余光瞟了一眼众人，视若无睹的从桌上拿起了一块糕点，就着茶水吃得津津有味。

    敌不动，我不动！

    萧语晴见她这副模样，却是忍不住的讥笑出声。

    “还真是个猪，几百年没吃过东西的样子！真是给国公府丢脸！”

    冯昭嚼完手中的糕点，不紧不慢的说，“我就吃个东西，怎么就给国公府丢脸了？妹妹若是觉得吃东西丢人，那这三天你可以不吃东西试试看。”

    萧语晴又一次被她说的无话反驳，只得岔开话题道，“哼，一会儿落在嘉陵公主的手里，看你该怎么嚣张！”

    她可是时刻关注着华平和嘉陵公主的动静，从萧昭宁这个贱人一进门起，公主就在打量她！

    那眼神，可不是友善！是猎物捕猎之前的静待观察！

    “多谢妹妹关心！姐姐会保持嚣张下去的！”

    冯昭冷声。

