    第87章 【087】天地震悚，虚空撼动

    虚空之上

    为首的红发男子强壮男子，环视一周，朗声传音道：“我乃赤阳圣地盖天穹，尔等歹徒，还不速速将大小姐送出来。”

    可是过了许久，却没有回应。

    “依某之见，不如直接推平这里，采取强攻的策略，救大小姐于水火之中。”旁边的一位青年修士冷笑道。

    此人正是之前被苏凝雪用天元归一打的大败的金仙境苏家修士，名叫高明锡，长的倒是俊秀，就是目光促长，眸子中尽是冷意。

    “你在教我我盖天穹做事？”盖天穹眼睛一撇，淡淡道。

    “不敢。”高明锡连忙低头抱拳道，额头上留下几滴冷汗。

    赤阳圣地乃是大夏势力榜排名前十的超级宗门，不是他一个金仙境的修士可以招惹的。

    这次驰援也是因为苏家与赤阳圣地的关系比较好，是合作关系，此外还有其他一流二流宗门的修士受过苏家恩惠的，都参与了此次围堵，目的就是不顾一切手段也要救出苏家大小姐。

    虽然上一任圣主叶景天在妖兽狂潮中已经陨落，但是这盖天穹作为新一任圣主，比起叶景天是毫不逊色。

    赤阳圣地的弟子大多是由热血的修士组成，综合实力很是强大，就是在这样困难的环境下，盖天穹只凭借一双铁拳挑遍整个圣地的修士，从众多的有力的候选人之中杀了出来，实力恐怖如斯。

    “我已经感受到大小姐的气息了，在最中间的哪一栋楼里，若是潜入进去，加上阵法可以隐匿气息，或许可以打个出其不意。”

    旁边的一位憨厚的胖子嗡嗡说道。

    他当初选择的职业就是阵法师，如今也变成了各方瞩目，奉为上宾的阵法大师，主要的职任就是在各大宗门布置各种仙级阵法，很是吃香, 地位崇高。

    “既然如此, 那便挑几名实力强大的修士强攻吧, 仙人境以上的修士可自愿随我前往。”盖天穹沉声道。

    “高某自然是义不容辞！”

    高明锡早就等不及了，拿出贴身法宝，一柄黑水长剑, 第一个冲在面前。

    “各位随我救出大小姐！”

    足足有八位修士站了出来。

    众人来到了大楼的上空。

    为首的盖天穹双目之中有烈阳闪现，双拳凝出赤色的光芒, 背后浮现出太古神兽金翅天虎的异象, 足足有八百米高, 威势十足。

    既然出手，就必须一击拿下。

    盖天穹的神识穿过租楼盘, 将整座大楼看了个通透，在第三层，他看到了一位男子, 正静静的坐在沙发上。

    这里的居民已经被他们疏散, 这个男人应该就是绑架大小姐的人了吧？

    只见他微微抬眼, 那眼神无比平淡, 好似众生在他眼中都不值一提，仿佛能掌握天下苍生。

    盖天穹发誓, 自己从来没有见过这样的眼神！

    下一秒。

    盖天穹脑海中传来一阵剧烈的疼痛，一道齐天高的巍峨神祇浮现在神海之上，镇压着他的一切, 包括精神，神海, 乃至肉身。

    他面上露出痛苦的表情，手捂着脑袋, 说不出半句话来。

    冲在前方的高明锡完全没有察觉到异样，因为他已经感受到了大小姐的气息。

    他抬起手上的灵剑, 用手指着下方, 完全无视了之前隐匿的命令，冷笑着传音道：

    “里面的人听着, 若是还想获得一条生路，最好乖乖的将带大小姐交出来, 否则只有死路一条。”

    “苏家是你招惹不起的存在。”

    有盖天穹在背后撑腰, 他显得十分狂妄。

    刹那间，他感觉到一股杀气。

    “轰隆隆！”

    天空中传来道道震动，猛然出现一道巨大的金色漩涡, 接着竟有万道闪电从那漩涡之中凝结, 很快就落下。

    瞬间闪电又汇聚成一根巨大的手指。

    这跟手指镇压在高明锡身上。

    下一秒，金光万道, 大地猛然震动了一下, 这片天地的规则瞬间被蒸发。

    天地震悚，虚空撼动，一股浩古气息自天穹席卷而下。

    几乎整个帝都的人们都感觉到这道恐怖的力量，有人还以为爆发了地震，但这里可是平原啊！

    残存的流光金芒过了许久，才在消失在天地之中。

    后面的盖天穹面庞上顿时露出了一丝惊恐的神色。

    片刻后一切恢复平静。

    而高明锡已经不见了踪影，只有掉落的黑水灵剑还插在混凝土的地面上，以及留下了一个百米宽的指印大坑。

    这完全出乎了盖天穹的想象，那股惊恐甚至盖过了脑海的剧痛。

    本来十拿九稳的营救行动，此刻他没了半点信心。

    他们到底遇到了怎样的存在啊！

    ...

    出租屋中

    姜无霜透过玻璃，看得一清二楚。

    她也是见过秦牧实力的，但她依旧被震撼到久久不能动弹。

    一旁的苏凝雪更是直接双目失神，呆在了原地。

    这难道就是仙帝的恐怖力量吗, 只要他想，恐怕整个世界也能反手镇压吧。

    秦牧这时淡淡道：“让掌事之人进来吧。”

    “哦...好。”

    苏凝雪缓过神来，传音道：“我是苏凝雪，外面的修士不必担心我的安危, 我安然无恙，现在请你们的掌事之人进来。”

    外面一众修士，皆是面面相觑。

    大小姐安然无恙，难不成都是误会，这等强者，如果想要灭苏家，简直就是易如反掌啊！

    几乎是瞬间，待到识海痛感消减，威猛的盖天穹凌空而立，躬身行礼道：“是晚辈打搅了前辈的清修，还请赎罪！”

    虽然盖天穹并不知道里面的这位无上存在是什么人，什么身份，可他已经意识到，里面这位是他不能得罪的。

    他的拳头很硬，脾气很爆，但是他并不蠢，能屈能伸的道理他还是懂的。

    “这等实力绝对还在太乙真仙之上！”

    “什么狗屁太乙真仙！抬指一击牵引天道规则，起码保底大罗金仙！”

    “放屁！什么叫牵引？这TM是轰灭天地规则，绝对不止大罗！”

    “我觉得...可能是江海市的那位恐怖存在！他来帝都了！”

    外面的上千修士心中都感受到了来自那位强者的绝对恐惧。

    金仙境，在如今的大夏绝对称得上实力强悍。

    可是在天威面前，宛若沧海一粟，弹指可灭，这样的存在整个大夏都是稀少的，能够想到的只有修为金榜佁然不动的那一位了。

    “何必这么客气，进来吧。”

    淡淡的传音在盖天穹的耳边响起。

    盖天穹只觉心神震动，自从修为金榜降世，每天的排名都在迅速变化，哪怕是前十也不例外，足足有三位太乙真仙陨落，数之不尽的修士饮恨当场，上一任圣主叶景天也位列陨落名单。

    而这一位的位置始终是无可撼动！

    ...

    晚上还有一更

    (本章完)

