    ————————————————————————————

    云姒没再说话了。

    定定地看着他，慢慢地，握住了他的手。

    拉着他，很安静。

    黑色的风衣随即脱下，被放在了一边。

    明亮的灯光被关掉，只留下床头的一盏小夜灯。

    窗帘被紧紧地拉上，外衣也被搭在了架子上。

    掀开被子，云姒躺下。

    手慢慢抓着身下的床单，微微用力。

    似乎有些紧张。

    陆曜庭解开皮带，将其不紧不慢地放在了一边。

    躺下时，

    他将云姒揽入了怀。

    温柔地抱着，给她掖被子。

    长发披散在枕头上，有些乱。

    他慢慢地抱着她，拍着她的背，没有再动。

    似乎，在哄她睡觉。

    云姒的手搭在他腰上，眼眸微眨，

    身子还有些微微紧绷。

    他的怀抱很暖，也很舒服，

    就像是在洗净的绵柔被里般，全身裹着，很舒心，

    云姒迟疑了一下，小声问，“你……不是想做——”么？

    抱着她的男人缓缓地亲了一下她的额头，浅浅的眸色里，似乎藏着几分温柔，

    如月色般，浅淡又无声。

    “很晚了，睡吧。”

    “姒姒今天累了，要好好休息。”

    “……”云姒愣住。

    男人低头，抵着她的额头，啄了她一下。

    亲密无间的呼吸间，仿佛连胸膛要跳出来的心跳，都能听见。

    太过温暖的怀抱，浅浅温柔的眼眸，仿佛是在安抚她一般，清风和煦，

    “别怕，我抱着你，嗯？”

    云姒眸光微颤。

    仿佛刹那间，湿红了。

    鼻头微微酸涩，眼眶也在发热，

    视线里像是蒙上了一层薄薄的浅雾般，有些朦胧，看不清。

    轻飘飘的一句话，却仿佛能将她心底的那层伪装彻底撕碎一般，露出了那颗胆小卑懦的心。

    仿佛阳光照进，温暖地捧起了那一颗心，

    被人欺负追杀，她没哭；

    被别人冷嘲热讽，她没哭；

    总是被人厌恶和反感，她依然没哭；

    可是，

    她真的承受不住他温柔的一句——别怕。

    云姒吸了一下鼻子，安静地埋在他怀里，不说话了。

    紧紧地抱着他的腰，闭眼。

    眼眶在发烫，似乎是眼泪在控制不住要流出来。

    内心一切的铜墙铁壁，能在刹那间，倾崩瓦解，

    什么都不剩，只留下那满地的怯懦。

    “姒姒。”

    “嗯？”她的声音很软，还有些闷，似乎还隐隐带着哭腔。

    陆曜庭抚着她的背，似乎笑了。

    “乖乖睡吧，别多想，嗯？”

    云姒又吸了一下鼻子，没说话。

    安静地埋在他怀里，像只收敛了张扬性子的小狐狸，露出了柔软的模样。

    很乖很安静，还黏人。

    良久之后，

    当万籁俱寂，夜色浓重之时，

    怀中的人忽然开口，声音很小，

    “陆先生。”

    “嗯？”

    “我想和你结婚。”

    男人的动作一顿。

    好半响，

    他慢慢地扣住了她的手，音色温柔，“好。”

    连环杀人犯的案子很快就结案了。

    杀人犯白路，杀害了十个年轻女子的性命，剥下其面皮，手法极其残暴恶劣，对社会公众造成了极其不好的影响，

    故判处死刑，七日后执行。

