    另外三座阵法中也都有一面石碑，石碑中分别蕴藏青龙、白虎、玄武，皆为上古大妖。

    萧沐阳心中生出了一些想法，到目前为止他们破开了三座阵法，每一座阵法的破解方法都不相同，不知前面还有几座阵法，何时才能到通道的尽头。

    他们之前所经历的阵法都只是考验，没有机缘，玄云府的秘密，恐怕隐藏在那座斜月阵法之中。

    木风、君扬和楚清漓三人先一步离开，而华浅雨修为还不够强大，之前也没有修行过任何力量，阵法中蕴藏的火焰气息对她而言压力不小，因此她是在萧沐阳的帮助下离开。

    在诸人都出去之后，萧沐阳才安心离开了阵法。

    而此时在另一条通道之上，一道道身影从空间中踏步走出，他们目光望向前方，脸上尽皆露出欣喜之色，已经走到尽头了吗？

    他们脚下的路已经断了，再往前走便是与另外三条路汇合。

    站在最前方的是一位白衣青年，面容俊秀，风度翩翩，脸上挂着一抹和煦的笑容，正是阵公子玄川，在他身后的是一位身穿紫裙的年轻少女，自然是玄颜。

    而除了玄云府弟子之外，还有神兵阁与风雷门之人在这里。

    在玄川的带领之下，他们一路上没有耽误时间，连续破开三座阵法，来到了道路的尽头。

    玄川的称号乃是阵公子，对阵法一道钻研颇深，又是玄云府的嫡系后辈，那些阵法对其他人而言或许十分困难，但在他眼中却没什么难度。

    “前面便是斜月古阵，诸位若是想进去试试的话，可以随我一起，但我不能保证诸位都能走到最后。”玄川转身对着诸人开口说道。

    “玄兄为何这么说？”元鸿看向玄川不解的问道：“玄兄已经带我们破开了三座阵法，为何不能一起破斜月古镇？”

    “元兄有所不知，刚才我们所破的几座阵法只要肯花时间观察，便有很大的机会破阵，然而斜月古阵乃是一座大杀阵，一旦踏入古阵之中，便意味着时刻面临危险，步步危机。”

    玄川开口解释道：“即便是我，进入斜月古阵后也只能保全自身，无暇顾及他人了。”

    “竟然是这样么。”元鸿喃喃自语，眼神变得凝重了许多，他本想跟着玄川破阵会轻松许多，但如今看来，是他想的有些简单了。

    玄云府的超级杀阵，不是什么人都能踏足的。

    “颜儿，稍后你就不要进去了，免得遇到危险。”玄川目光看向一旁的玄颜开口道，语气中透着几分关怀。

    “恩，我原本也没打算进去。”玄颜轻轻点头，她修为下天位中期，以她如今的实力不适合进去，以后还有许多机会。

    “我们这一条路是最早出来的，其余三条路不知何时才能出来，说起来我们已经占到先机了，可以早一步进入斜月古阵一探究竟。”风雷门圣子风玄笑着说道。

    “多亏了玄兄，否则要想如此快破阵怕是不可能。”元鸿笑着点头，破阵是玄川的强项，北湖郡同辈之中无人能敌，纵然是秦扶苏也要逊色几分，然而若是在其他的领域上，玄川便不一定强过他们了。

    七大公子，各有所长。

    随后玄川等人一同朝前方走去，来到一扇黑色的铁门前方，在那扇铁门的后面便是斜月古阵，里面隐藏着玄云府的最大秘密。

    “诸位是此刻进去，还是等其他人来了再一起进去？”玄川看向周围诸人问道。

    “等一会吧，若是迟迟没有人来的话，再进去也不迟。”元鸿开口道，既然斜月古阵非常难破，他们提前进去了也没什么用，不如等其他人一起，相互间也能有一个照应。

    “等吧。”风玄也开口道。

    “那便在此等待片刻。”玄川笑着说道，玄颜美眸不由看了玄川一眼，眼神中似蕴含深意，轻声道：“哥。”

    “无妨。”玄川微笑着摇了摇头，他自然明白玄颜是什么意思，但他并不介意。

    看见玄川的脸色，玄颜心中知道劝告没有用，便没有再多说什么了。

    风玄和元鸿看到眼前这一幕，眼神中都露出一缕深意，感觉这对兄妹有什么事瞒着他们，不过他们也不好意思多问，只当做没看见一般。

    片刻之后，有脚步声从旁边方向传来，玄川、元鸿以及风玄等人纷纷转过目光，只见一行身影从旁边路上走来，为首的三位青年正是司徒稷、阳焱和刀辰。

    “竟然是他们。”元鸿目光中不由露出一抹惊讶的神色，他本以为会是秦扶苏所在的那条路，然而结果却出乎他的意料。

    玄川看到司徒稷等人的时候也感到有些惊讶，不由问道：“三位也懂阵法？”

    “我们哪里懂这些。”司徒稷笑着回道，阳焱和刀辰都微微摇头，示意自己不懂阵法。

    “那你们是怎么破阵的？”玄川又问道，心中充满了好奇。

    从司徒稷等人来到这里的时间来看，他们破阵速度算是非常快了，若是不懂阵法的话，不可能做到在这么短的时间内连续破解三座阵法。

    “阵法不是我们破的。”阳焱开口道：“三座都是萧沐阳一人所破，如果不是他在，我们不可能这么快出来。”

    “萧沐阳！”

    玄川眼眸遽然间一凝，似乎对阳焱的话语感到十分意外，一旁的玄颜脸色也不禁变化了下，目光朝玄川看了一眼，像是透着几分担忧之色。

    元鸿听到萧沐阳的名字后，眼眸下意识眯了起来，隐隐有一缕危险的锋芒折射而出，那小子竟然还懂阵法？

    “有点意思！”风玄笑了笑，脸上露出几分有趣的神色。

    在此之前谁能想到，带领三大顶尖势力走出阵法的人，竟然是一位下天位人物，还真是令人难以置信啊。

    就在此时，一道白衣身影从后方走来，正是萧沐阳，他来到人群的前方，目光平静的看了一眼元鸿，脸上却没有太大的波澜，仿佛忘记了他们之间的恩怨。

    “一人破三座阵法，看来你阵道天赋了得。”玄川看向萧沐阳称赞道，语气中透着几分欣赏之意。

    “多亏了其他人的帮助，否则仅凭我一人难以破阵。”萧沐阳语气颇为谦逊的道，没有将功劳揽在自己一人的身上。

    玄川目光意味深长的看了萧沐阳一眼，每一条路上的阵法难度相当，萧沐阳能破开三座阵法，足以证明他的阵道天赋非常出众，绝非侥幸那么简单。

    要知道即便是玄云府的天才后辈，能够将三座阵法全部破开的人也寥寥无几。

    没过多久，又有一些人来到这边会合，是秦家、江氏以及太阴殿的强者那一阵营的人到了。

    看到玄川、萧沐阳等人的身影他们神色先是凝滞了下，随后才反应过来，这些人比他们更早破阵出来。

    姬天命看到萧沐阳的身影之时，心中顿时有些不爽，此人竟然比他先一步出来，莫非他那条路的阵法要简单一些？

    最后出来的人是药王谷、飞剑阁、幻霄宫以及御妖宗之人。

    最开始的一百人再次于此汇聚，全部都在这里，一个都没有少。

    “我再提醒诸位一遍，斜月古阵中杀机四伏，可能会有性命之忧，若是对自身实力没有足够的自信，最好还是不要轻易踏足。”玄川目光望向各势力人群问道，神色显得极为凝重。

    这让诸人心中明白，玄川这不是在开玩笑。

    “敢问玄公子，低境界之人进去死亡的可能性是否更大一些？”一人开口问道，乃是天阳圣教的一位下天位人物。

    “这是自然，不过并不绝对。”玄川看向那人回应道：“曾经也有一位中天位人物走到了斜月古阵的尽头，最后从里面安全出来了。”

    “竟有这等人物！”许多人神色震撼不已，中天位修为能够做到那等地步，可见他的阵道天赋非常强大。

    “那人如今还活着吗？”秦扶苏目光好奇的看向玄川问道。

    “还活着，那人正是我爷爷。”玄川微笑着回应一声。

    玄川的话语使得在场所有人目光尽皆凝固在那，内心的震撼之意更加的强烈，那人便是老府主？

    果然，老府主在年轻的时候便展露出了超凡的阵道天赋，难怪能够成为北湖郡第一阵道宗师。

    “斜月古阵里面究竟有什么？”此时，人群中又有一道声音传出，开口之人是萧沐阳。

    见提问之人是萧沐阳，玄川瞳孔微微凝了下，随后含笑回道：“我之前没进去过，所以里面有什么也不清楚，不过据我所知，斜月古阵与诸位刚才经历的阵法都不相同，若是感觉无法破阵，可以离开。”

    诸人纷纷点头，各自的心中都已经有了决定。

    既然走到了这里，无论如何都要进去看一眼，至少不留遗憾，若是感觉到危险，届时及时退出来也不迟。

    “诸位若是想好了，现在便可以进去了。”玄川又开口说了声，说罢他迈步朝前方走去。

    当黑色铁门被推开的时候，只见一道无比耀眼的神光从铁门后面弥漫而出，瞬间将玄川的身影湮没，随后消失在人群的视线之中，仿佛从未出现过一般！

