    <!--go-->    “你获得了《紫电阴雷刀》。”

    “你获得了独角蝰蛇的内胆。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    紫电阴雷刀：永生中羽化仙门八大神通之一，最少需要神通一重的境界才能修炼，修成之后，操控雷电，威力无穷。

    独角蝰蛇的内胆：乃是一种天生灵药，服食之后力大无穷。

    “这次具现出的两种物品还不错。”

    徐乐对这次具现出的东西还算满意。

    《紫电阴雷刀》可以提升他的单体攻击能力，独角蝰蛇的内胆则能增强他的力量。

    “紫电阴雷刀，凝聚天地之间雷电精英，溶于法力之中，使法力蜕变，化为雷霆真元……”

    徐乐慢慢参悟着《紫电阴雷刀》的法门。

    随着徐乐的参悟，原本晴朗的天空变得阴暗下来，不一会儿，雨水就哗哗落下。

    轰轰的声音响起，徐府的上空雷电肆虐，他身上传出一股强大的吸力，将空中的雷电吸收。

    “真气运转，春风化雨，雷灵苏醒，炼假成真……”

    徐乐睁开了自己的眼睛，脑海中按照紫电阴雷刀的修炼之法，把自己真气，巧妙运用化为浩荡雷云的意境，陡然飞上天空，与云层相合。

    真气化成的雷云，与天地本来的雷云相合，渗透进去。

    渐渐地，徐乐熟悉雷云特性，明悟天地雷霆生灭之理，真气猛地变化，化为一团强大的漩涡，带着呼啸风声，开始吸纳雷云之中的雷霆之气。

    顿时间，空中雷云翻滚，凝成一个巨大漩涡，伴随雷霆闪烁，仿佛漩涡中央在温养着一个绝世仙胎。

    随着漩涡雷云形成，天地之间，狂风呼啸，大雨倾盆，整个徐府都在摇动，唯有徐乐周身三丈，风雨全无，就连地面都是干的。

    轰！

    一个巨大霹雳从漩涡中央降下，方圆百里的地面都猛地一抖，一道明亮的弧光电线从漩涡中央，一直链接徐乐周身，将他周身五丈的范围都笼罩在雷光之下。

    徐府上空的异象引起了其他人的注意。

    “那是徐府的方向？”

    “星光闪烁，莫非徐公子是雷公转世不成？”

    “不是没有这个可能，要不然徐公子怎么这么天纵奇才？”

    很多百姓朝着徐府的方向跪下。

    “那是？”

    远处的唐文也是吃了一惊，他是知府，心性极佳，可是看到这一幕也不免大吃一惊。

    “那是徐家？”

    左正阳惊奇的看着这一幕，他心中好奇，徐兄又在搞什么鬼，为何能弄出这么大动静？

    “那小子又在搞什么鬼？”

    燕赤霞好奇的看着远处的徐府。

    金山寺内。

    法海盘坐于蒲团之上，神情肃穆，双手合十，在的宝袈裟的包裹之下，有着一股恐怖的威压散发出来，令周围的虚空都是一阵颤抖。

    他察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛，他的眼神非常的深邃。

    当眼睛睁开的时候，一道精芒折射而出，看向了不远之处的徐府。

    “徐乐，你就不能让我好好打个坐？”

    法海吐槽道，他每次打坐的时候，徐乐总是能搞出点事情出来，将他惊醒。

    “公子，好威武！”

    站在徐府的院子里，余双喜看着像是雷神一般的徐乐，面露崇拜之色。

    过了一会儿，徐乐将真气收摄回体内慢慢磨合，凝练。

    他之前的举动只不过是修炼紫电阴雷刀的第一步，吸纳雷霆之气。

    第二步就是将吸纳的雷霆之气炼成真气，然后在依照法决炼成神通。

    随着徐乐开始第二步的修炼，天空之上的异象渐渐消散，雨势也渐渐地小，而雷霆也不复之前的霸道，只留下阵阵闷雷。

    就在徐乐修炼《紫电阴雷刀》的时候，永生的最新一册发布了。

    “羽化仙门。”

    看到永生最新一章的章节名的时候，读者们全都兴奋起来。

    传说中的仙道十大门派之一的羽化门终于要在他们面前揭开神秘的面纱了。

    方寒夹杂在众多奴仆之中，一眼望去，只见无穷远处，那连绵的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜花，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。

    天空是蔚蓝蔚蓝，如蓝水晶，永远没有一丝乌云，艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古的气息。

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着，让人以为是来到了仙界。

    李云被书中描述的场景震住了，一股发自内心的震撼，油然而生。

    “仙道！仙道！这就是仙道！”

    “仙道十大门派之一的羽化门果然名不虚传。”

    李云由衷的赞叹道。

    就在一干人马来到羽化仙山前的时候。

    仙鹤的长啸，直入云霄，此起彼伏。

    在一干人惊讶的眼神之中，远处七八个白点，如箭一般的穿梭过来，开始只是拳头大小，等到了众人的天空之上，居然已经变成了一只只体型比牛还大的仙鹤。

    这些仙鹤都神骏异常，头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风，尤其是仙鹤两爪，如钢勾，可以洞穿金铁。

    更令人惊奇的是，这些仙鹤背上都坐着一个个身穿羽衣的年轻道人。

    “骑鹤上天，这是何等的逍遥自在？”

    李云再次被书中的场景给震撼住。

    他也想像书中的年轻道人一样，骑鹤上天，翱翔于天空之上。

    “真想穿越到永生世界，体现修仙的快乐。”

    “光是想想骑鹤上天的画面，就让我激动无比。”

    读者们对书中的羽化门向往不已，他们也想体验骑鹤上天的乐趣。

    “方寒加入羽化门之后，会迎来怎样的挑战？”

    读者们对接下来的剧情好奇不已。

    书中埋下了两个伏笔。

    一是，羽化门的道人并不友善，方寒等人刚进入羽化仙宗，就被方清雪的对手来了一个下马威。

    二是，白海禅让方寒杀了方清雪，读者们很好奇方寒会不会遵守约定？<!--over-->

