    “这一段，放慢速度，再回放一遍！”

    洛晨曦催促道。

    穆亦凌依言操作。

    洛晨曦看了一分钟，大声喊停。

    “好了，就是这里，你们看！”

    穆家兄弟瞪大了眼睛，朝屏幕上看去，看了半天，还是一头雾水。

    “笨女人，你到底看出什么了？”穆亦辰皱眉。

    “你们看这里！”

    洛晨曦在屏幕上指了一下，解释起来。

    “这个男人应该就是那个势力的头领之一，我看他好几次指挥手下搬动我妈咪，但是，他的脸一直藏在阴影里，看不清楚。”

    穆亦辰点头，“没错，然后呢？”

    “虽然看不到脸，但是，这段监控里，正好把他的左手拍了进去，你看到他小指上戴的这枚尾戒吗？”

    穆亦辰皱了皱眉，又仔细看了一会儿。

    “你眼神很准啊，这确实是一枚尾戒，只是太模糊了，看不清上面的花纹。很多势力的主事人都把私人印章刻在尾戒上，这确实是一个突破口。我会让人放大这段视频，仔细辨认还原……”

    “不不不，我不是这个意思！”洛晨曦打断了他，“我想说，这个同款的尾戒，我好像在哪里见过！”

    穆亦辰一怔，“你见过？在哪里？”

    “这个……好像是在我妈咪家里……就是我小时候，刚被妈咪收养的时候，住在妈咪的老家B市，跟外公外婆住在一起。那时候，我有一次见过妈咪拿出这个同款的戒指。”

    听到这话，穆亦凌都懵逼了。

    “咳咳，嫂子，你确定你见过的是同款？这可是一个神秘势力头领的尾戒，不是路边买的，很可能是身份的象征！况且，这视频这么模糊，我怎么就看不出这戒指长什么样子啊？”

    洛晨曦白了他一眼，“你看不出，不代表我也看不出！反正，我很确定！”

    穆亦辰也有些疑惑。

    但是，他不想给小女人泼冷水。

    想了想，问道：“那……这枚戒指现在在哪里？”

    洛晨曦沉吟片刻，“我猜想，应该还在老家吧！以前妈咪有一个保险箱，里面放着她收藏的重要物品。我们搬家到T市来的时候，这个保险箱没有带出来。”

    想到这里，她立即来了精神。

    “这样吧，事不宜迟，我今天就去B市，把这个保险箱拿过来。”

    她说着，就从沙发上站了起来。

    穆亦辰赶紧拉住了她，“等等，你现在就要回去？还是等明天吧！你昨天一晚上没睡，再说……”

    他话音未落，手机就响了起来。

    穆亦辰皱眉，接起电话，不耐烦地说道：“什么事？”

    “总裁，您应该没有忘记，今天上午十点约了F国商业部部长见面吧？部长到华国来，就参观了我们一家公司，这次会面，您说过一定会亲自出席……”

    “我不去了……”

    穆亦辰话没说完，手机就被身边的小女人抢走了。

    “穆亦辰马上就回去。卓特助，辛苦你了。”

    穆亦辰当即皱眉，“我现在回去？你改变主意，今天不去B市了？”