    大家面色变了变，立即查探了一下防毒面具有没有戴好。

    而秦风蹲下来，仔细查探了一下，发现十三的确是中了毒。

    他搭在了十三的脉搏上，发现好在毒素并不是那种很浓烈的。

    所以，秦风只是轻轻注入灵气，帮着他把毒素排出了体外。

    随着毒素被排出，十三也停止了挣扎，呼吸也变得均匀。

    “他这就好了？”

    一边的夜少白看着秦风的动作，觉得有点不可思议。

    “暂时好了。这家伙现在不能死，还留着有用。”

    秦风回了一句，然后从背包中又拿了一个防毒面具，随手套在了十三的脸上。

    对于秦风神乎其技的手段，竹竿跟秤砣都彻底看惊呆了。

    “你会医术？”秤砣下意识问道。

    “会一些，还算是可以。”秦风倒是也没有隐瞒。

    “那你帮我看看，看看我的身体什么时候能恢复。”

    秤砣神色非常激动，赶忙把手递了过来。

    秦风不解的看着他，不明白他是意思。

    秤砣随即讲起了自己的故事。

    原来，他们的外号都是因为身材才会出现，没有肥龙想的那么神秘。

    秤砣之前是又矮又胖，竹竿是又高又瘦。

    可是，随着二人进入了一个古墓后，事情就发生了变化。

    原本又高又瘦的竹竿，此刻变得矮小不少，身材变得臃肿了起来。

    而秤砣那矮小的身材，居然开始拔高，而且身体似乎得病了一样，飞速地瘦了下来。

    更重要的是，无论他如何吃，都是胖不起来的。

    因为俩人的身份，他们也不敢太过于张扬。虽然找了几个赤脚医生，可是却一直都没有任何的结论。

    此刻碰到了秦风，见识到了他的医术，所以又重新燃起了希望。

    秦风听完只感觉很是惊讶，也觉得有些匪夷所思。

    按道理来说，这事情解释不通啊。

    人到了一定的年纪，骨头都发育完全了，想要生长或是缩小根本不可能，除非是动手术取出来。

    可见秤砣那一脸期待的样子，他只能帮忙号脉起来。

    “你们该不会是吃了豹胎易筋丸吧？小说中不是说过，只有服用豹胎易筋丸的人才会变成这个鬼样子。”夜少白在一旁打趣道。

    秦风却没有插话，而是细心的感知俩人身体内的情况。

    许久之后，秦风才收回了手掌，目光平静。

    “怎么样？我们得了什么病？”

    竹竿和秤砣二人，都眼巴巴地看着秦风。

    “你们的身体很健康，但确实有异变的痕迹。我猜测应该是你们误食了某种东西，以至于全身都被麻痹，也就是那时候，你们身体发生异变。”

    秦风想了想，又补充了一句道，“不过，你们身体内的骨头却没有受到伤害，跟正常人一样。”

    “我们还能换回来么？”秤砣急切地看着秦风。

    “很难……毕竟这种变化我从来没有听说过。”

    秦风皱眉说道，“或许，保不齐后面你们会再变化成原来的样子。”

    “千万别……”

    竹竿连忙摆手道，“我也不想体验那种感觉了，简直是生不如死。”

    很明显，那一次变化的痛楚，给俩人都留下了不可磨灭的痛苦回忆。

    就在这时，肥龙忽然吼了一嗓子。

    所有人都扭过头，对他看了过去。

    “你鬼吼什么？”秦风问道。

    “我找到了出去的机关了。”

    肥龙激动地说道，“等下你先出去，在相同的地方帮忙。这里面的机关只能开启一次，一次过后，就会彻底的废掉。”

    秦风点了点头，把十三交给了夜少白。

    然后，他站在了肥龙指定的位置。

    “你准备好了吗？”肥龙问道。

    “好了！”

    秦风深呼吸了一口。

    很快，随着肥龙在墙壁中一扭，却见他面前出现了一道小门。

    门最多只有一米高，半米宽。

    想来，这个小门是当初为了把人送进来的才故意这么弄的。

    秦风见状，直接纵身一跃就跳了出去。

    随着他落地，那边的机关已经被关上了。

    四周一片黑暗，可是这对秦风来说，根本不是什么障碍。

    他看向了之前肥龙站立的地方，那边有一个烛台。

    烛台内的灯芯已经熄灭，不过他还是伸手过去摸了摸。

    一摸之下就发现了不对劲，随后微微一用力，却见那烛台就随之转动了起来。

    他刚刚跳出来的位置石板再次升起，那道小门再次出现。

    如此几次之后，所有人都按照这个方法跳了出来。

    夜少白是最后一个出来的。

    他落地的时候，似乎踩到了什么，只听到‘嘎吱’一声。

    在这里，任何的响声都会被大无数倍，所以听起来尤为地响亮刺耳。

    一时间，所有人都僵立在了原地，心中顿时有种不妙的预感。

    秤砣见夜少白要抬脚，赶忙喊道：“你别动！”

    夜少白一愣，立即纹丝不动。

    随后，他拿手电筒对着脚下照耀过去，发现脚下的石板居然下陷了将近一公分。

    “我来看看。”

    秤砣说着就蹲了下去，用洛阳铲挡在了那个缝隙上，然后开始研究起来。

    “怎么样了？”肥龙提心吊胆地问道。

    “没事，就是一个小机关。”

    秤砣一边说，一边从怀里掏出了一把小刀。

    刀子被他插在了那个石板缝隙之中，接着将那把洛阳铲拿了出来，同时示意夜少白抬脚。

    随着夜少白把脚抬起来，石板居然被卡在了那里。

    “还好没有完全触发，暂且没问题了。”秤砣松了口气道。

    “这能行么？”夜少白还是有些担忧。

    他虽然不知道这是什么机关，但是却了解布雷方面的知识。

    如果一个处理不当，大家不得一起跟着遭殃？

    “没问题的，这种机关都是弹性设计。况且，你这一脚也没有干到底，不会有其他情况发生的，你就放心好了。”

    秤砣信誓旦旦说着。

    可是，秦风却觉得有些不对劲。

    通过他的观察，石板似乎上升了一些。

    虽然只是一丢丢，但秦风绝对不会看错。

    “不好！”

    秦风刚刚提醒一声，卡住的小刀就被崩飞了出去，狠狠地扎进了十三的身上。

    倒霉的十三吃痛下，直接就清醒了过来。

    他整张脸忽然变换，紧接着就是一声凄厉的惨叫。

    这一叫，可真的吓到了秤砣。

    “这就是你说的靠谱？”秦风苦笑道。

    还不等秤砣回答，却听见四周有细微的声响。

    四周的长明灯一盏接着一盏亮了起来，原本的黑暗此刻都退散开来。

    此刻，秦风终于能清晰地看到四周的景象。

