    不过，事已至此，后悔是没用的！

    他们只能眼看着士兵们带着沙袋，一个个前仆后继的上前，冒着箭雨去填平那些陷马坑，然后拆掉那些该死的铁丝网！

    “来人！给我把那些汉朝奴隶带上来！拿绳子给我串起来，给他们每人一个沙袋，让他们去给我填平那些该死的陷马坑！”

    伊稚斜原本准备发脾气了，可是忽然看到不远处有些欲言又止的中行说，忽然眼前一亮直接使出了一条毒计！

    “诺！我看那些该死的汉朝人，敢不敢屠杀他们自己的百姓！我们手里可是还有五千多壮劳力！”

    于丹的眼睛也一下子亮了起来，这个的确是一个好办法，现在这个时候，让那些汉朝平民上来送死，只要他们敢射杀，自然有汉朝的那些文官们会让他们生不如死的！

    就在刘登面对着沙盘最后推演着战局的时候，田冲忽然看到一个行色匆匆的斥候。

    “发生了什么事情？”

    田冲这个心里咯噔一下，不会出了什么不好的消息吧？

    “回禀副帅，匈奴人驱赶我大汉的百姓为他们扫清障碍！”

    “嘶——”

    田冲倒吸了一口冷气......

    “这些混蛋！副帅，末将请命，率军出征救回我大汉的百姓！”

    “末将也愿意同往！”

    几个校尉一听，眼睛顿时就红了。

    “闭嘴！你们怎么知道这些人都是我汉朝的百姓？我看这都是匈奴人的奸细，来人，给我传令下去，所有敢于靠近的人给我一律射杀！”

    田冲直接黑着脸拦住了他们，同时意味深长的回头看了一眼大帐。

    大帐刘登倒是一愣，听到这个消息的时候，他还真是犯难了，倒是没想到，田冲在这个时候这么果决......

    他这是在弃卒保车啊！

    但是，这事情要是让他背下来的话，恐怕，他这个卫尉要当到头了......

    “可是，副帅，此事不需要回禀大王吗？”

    一个校尉小声的问道。

    “这种鸡毛蒜皮的小事情也要去找大王，那大王要我等何用？”

    田冲面色铁青，眼中满是杀意，顿时，几个校尉再也不敢废话，各自去忙乎自己的事情了。

    等到所有人都走了之后，田冲这才一矮身，再次回到了大帐之中。

    “你可知道，此战之后，恐怕这会成为你一生的污名？你很可能会丢掉现在的一切成为阶下囚？”

    刘登苦笑了一声，然后低声问道。

    “下官、下官知道！”

    田冲咬了咬牙，这代国现在就在风口浪尖上，现在这个时候这天下不知道多少人的眼睛在盯着他们，这个时候做这种事情，根本就是火中取栗。

    不知道这一战之后，会有多少人会带着有色眼镜来看待这件事情，他们不会记得现在的情况有多危险，他们只知道田冲今天下令屠杀了五千大汉百姓！

    “那你可知道，这史笔如刀，恐怕你很可能要遗臭万年了......”

    刘登再次苦笑着问道。

    “下、下官知道！”

    田冲的心里也是无尽的酸楚，他在官场这么久，当然知道刘登说的很可能都会成为现实。

    “可是、大王，这代国可以没有田冲，但是不能没有大王！我代国穷困日久，现在好不容易有了起色，田冲不能让大王背上这个污名，想来，就是太傅大人再此，也会做出同样的选择的！”

    田冲说完，重重的跪在地上，朝着刘登行了一个大礼。

    “你这是何苦啊......”

    刘登居然有种想哭的感觉，这他娘的，自己一个穿越者，现在居然被那些匈奴人给摆了一道!

    “你去忙吧，本王不会让你白白的牺牲自己的清名的，从今天开始，有本王在的一天，即便是你退出朝堂，也无人可以加一指于你田家！”

    刘登咬了咬自己的嘴唇，然后正了下自己身上的衣冠，对着田冲一揖到地，他还是第一次如此认真的对一个汉朝人行礼，只因为，国士自然应当以国士之礼待之！

    “诺！”

    田冲擦了擦眼角的泪水，然后，红着眼圈出去指挥战斗去了，田冲心里明白，这五千手无寸铁的百姓他们救不下，更不敢救，他手里的这些人说到底都是新兵，万一这些人里面有奸细存在，恐怕，立刻他们就会有覆灭之灾！

    他们死了不要紧，但是，失去了他们的牵制，恐怕，渔阳城和城中的那些百姓们，很快就会成为匈奴人马蹄下的冤魂！

    一旦渔阳失陷，这些匈奴人立刻就可以狂飙直入，这代国北部的一郡之地恐怕也会损失惨重......

    眼看着箭矢不断的射出，田冲和所有军官的双手都在颤抖，那些人到底是百姓还是奸细，他们自然清楚的很，可是，这些都不重要了。

    重要的是，他们不能失去这座营寨......

    “该死的！刘登是疯了吗？他居然敢射杀他们自己的子民？”

    眼看着那些被他们抓获的奴隶们不断的死亡，一小会的功夫居然死伤了一大半，伊稚斜还真是有点佩服刘登的勇气了。

    “左谷蠡王，依奴才看，不如把剩下的那些人都放了好了，让他们回去吧！”

    就在伊稚斜准备下令，让那些汉朝平民们全都上去送死的时候，中行说忽然说道。

    “放了他们？”

    于丹顿时不干了，这些人就算不死在战场上，也应该带回草原啊！

    这些壮劳力在草原上可是抢手货啊！

    “没错，你这个死太监，果然狠毒啊！哈哈哈哈，来人，给我传令下去，所有剩下的那些奴隶全都放了！”

    伊稚斜顿时就明白了中行说的意思，这些人放回去，那就是对面主帅的催命符啊！

    那些汉朝人自己就不会饶了他的！

    “可是！”

    “没有可是，你给我闭嘴！传令下去，所有人下马，带上盾牌，给我拆除障碍！”

    伊稚斜没有给于丹继续说话的机会，这个小子实在是太缺少历练了，莽撞、愚蠢现在的他必须要学会成长！

    时间慢慢的过去，伊稚斜自己都没有注意，就在他们的身后，一支一千五百人的队伍悄无声息的朝着子午谷靠近，与此同时，一只信鸽落在了刘登的大帐之外......

    【作者有话说】

    求好评~~~求助力~~~你的每一次点击，都是对柚子最大的支持！

