    半响之后，灵璃脸色复杂的看着李道天，再次开口说道：“魔灵族，是我们星灵族创造出来，想要专门用来清除人族这些灾祸的…

    　　只是，想不到你们人族这些灾祸，在最开始被打了一个措手不及后，慢慢的居然扳回了局面！

    　　不单止如此，随着魔灵吞噬了太多人族，居然产生了许多私念。

    　　最后人族甚至还策反了魔灵族，让我们星灵族损伤惨重！

    　　该死！！！”

    　　说到这里，灵璃盯着李道天猛看，仿佛那目光能够看透李道天的身体，穿入李道天的体内，把扎古拉扎穿一样！

    　　这让正在大口大口吞噬着，李道天五行武元的扎古拉，仿佛感受到一股寒气临身，忍不住浑身颤了颤！

    　　此时扎古拉在李道天体内也是听到灵璃所说，对于这灵璃所说的魔灵族居然是星灵族创造的，有些半信半疑。

    　　不过也不太在意，管他呢，关他什么事！？

    　　哪有时间理这些！？

    　　是主人的武元不够可口，还是不够香！？

    　　而李道天听着灵璃所说，心中却是信了七成，不过他还有一个疑问，看着灵璃，再次开口问道：

    　　“星灵族如何诞生灵气！？”

    　　灵璃就像看着傻子一样，看着李道天，有些鄙夷的说道：“灵气来源于灵脉，那还用问吗！？我们星灵族能够孕养灵脉！

    　　至于仙域所谓的仙气，也不过是把灵脉散发的灵气，通过仙阵再次提炼浓缩，形成的浓度更加高的灵气罢了！”

    　　李道天点了点头，没有在意灵璃的语气，如此一来，按照灵璃所说，她们星灵一族，可以说就是等同于灵脉转化器！？

    　　一颗灵星拥有更多的星灵，就能诞生更多的灵脉，更多的灵脉代表着充足的仙气，而拥有更加充足的仙气，踏入仙道的仙人修炼自然更加迅速…

    　　这就让星灵族，直接成为了最重要的战略级宝贝，甚至成为了管制品，不过李道天还有最后一个疑问。

    　　“那是谁对你们星灵族实施管制的！？甚至连四大家族之一的李家，也不能够违反！？”

    　　“还有谁？还不就是你们，那些最早成就仙途的那几位顶尖人族修士，三尊六帝所创建的仙庭！？

    　　包括下界灵星的仙府，也是隶属于仙庭的！

    　　虽然仙域有无数家族，仙门，但是最强的就是仙庭，可以说所有仙域的家族和仙门都需要接受仙庭管制，至于为什么？

    　　你自己有脑子，自己想！”

    　　李道天眯了眯眼，听灵璃讲到这里，基本上一个大概的仙域轮廓，就已经在李道天脑海中形成了。

    　　以仙庭为核心，类似于中央政府，制定着最基础的仙域规则。

    　　而仙域的仙门和家族，则类似于私人企业和公司，虽然平时自我运作，但是一旦涉及仙庭所制定的仙域规则，也必须会受到管制！

    　　就如同，前世的私人企业和公司触犯法律了！

    　　其实这一套制度，下界灵星也是一样的，看中州就知道，所有仙门征战不断，但是仙府一声令下，都是必须响应号召！

    　　到了这里，李道天已经没有什么要问的了，看着灵璃，目光闪烁。

    　　而灵璃也是被李道天的目光看的心中发寒，难道这该死的人族真的不顾一切，要一拍两散！？

    　　想到这里，灵璃看着李道天的目光脸色微变，连忙开口说道：“你就算真的有能力把我灭杀，你的女人体内依旧会遗留我的气息，而且因为没有我的收敛压制，这气息只会不断的散发！

    　　你或许可以让她永远留在这颗魔星之上，但是她会开心吗！？”

    　　“等我把启灵星的仙府拿下，那时候整个启灵星，都会纳入我极道武宗的掌控之下，自然也就没有什么问题了…”

    　　李道天收回目光，看着那远处正在蔓延过来的漆黑乌云，淡淡的说道。

    　　“呵呵！单单仙府的坐镇仙人，就不是你能解决的！”

    　　灵璃一脸鄙夷的说道。

    　　“嗯，现在来说，是的。”

    　　李道天点了点头，没有反驳，伸起了右手。

    　　“你要干嘛！？”

    　　而李道天的这个动作，却是把灵璃吓了一跳，忍不住后腿了几步！

    　　看了一眼灵璃，李道天没有说话，只是对着那天边汇聚而来的魔胎猛地一吸！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　那满天的魔胎顿时如同遇到黑洞一般，李道天的吸星吸来，两三个呼吸后，满天的魔胎为之一清！

    　　随着魂体的凝聚，武魂印的源源不断，每时每刻都在汇聚着魂力滋养着魂体，而随着魂体的成长，汲魂痛击的威力每时每刻都在增强着，现在融合了汲魂痛击的武技威力已经越来越恐怖…

    　　而一旁的灵璃却是看着这一幕，目瞪口呆，半响之后才呐呐的说道：“你…在吞噬魔灵！？”

    　　灵璃只觉得自己简直思维错乱了，魔灵族可是星灵族的灵祖，以星灵为基础蓝本，所创造出来专门克制人族的新种族！

    　　不单止没有固定形体，还天生对空间遁术有着极高的天赋，能够吞噬人族气血诞生新的魔胎就不说了，还能够以人族真元为食增强实力！

    　　可以说，魔灵族对于人族来说，那绝对是极为恐怖的存在！

    　　除非人族实力远超魔灵，要不然同阶级魔灵完胜人族修士！

    　　甚至魔灵，经常还能够通过虚空遁，出其不意以弱胜强！

    　　毕竟，人族修士到了洞虚期，才有能力破开虚空！

    　　而魔灵族，相当于元婴期的魔将，就能够遁入虚空之中！

    　　所以，从来都是魔灵吞人！

    　　人族只能灭杀魔灵，从未听说过能够吞噬魔灵的…

    　　这域外邪魔的称呼，可是魔灵族用血淋淋的历史，遗留给人族修士的历史印记！

    　　但是，现在灵璃她看到了什么！？

    　　以身养魔！？

    　　以魔为食！？

    　　灵璃现在感觉有点不好，她突然想到，李道天自己印入自己体内那些武魂印，还有那些被抽取一空的灵力…

    　　他…他是把自己的灵力吃了吧！？

    　　灵璃突然忍不住打了个冷颤！

    　　而李道天感受着这股魂力汇聚进魂体，却也是忍不住身体颤了颤，随后力魄终于孕养完成，魂力继续向着魂体而上，气魄开始凝聚！

    　　至此魂体的三魂七魄，李道天已经凝聚了英魄、精魄、中枢魄、力魄、气魄，随着第五魄气魄的凝聚，魂体更加凝实，意识海的拓展速度瞬间暴增！

    　　嗡～！

    　　李道天只觉浑身一声震响，随后就踏入了法身期第五重，而且迅速的继续向着法身期第六重攀升而去…

    　　而李道天身上的气息突然涨了涨，却是让灵璃忍不住再颤了颤！

    　　吞魔的人族！！！？

    　　吞魔涨修为境界！！！？

    　　那，吞自己呢！？

    　　灵璃突然觉得有点心慌！

    　　………

    　　“魔灵能够吞噬人，人为什么就不能吞噬魔灵！？强者为尊，大鱼吃小鱼，你吃我，我吃你，不是很正常么！？”

    　　这时候李道天看着最近积累的魔胎又完了，也是有些意犹未尽，他感觉还是有些没吃饱，转头看向灵璃，目光里闪过丝丝饥渴…

    　　而灵璃，却是被李道天的目光看得浑身一颤，她感觉李道天想吃了她！

    　　“当然…当…然可…以！”

    　　灵璃说话都有些结巴了。

    　　“现在，我需要你给我一个，留下你的理由…我希望你认真考虑一下…

    　　因为…我现在很馋，也是很认真的！”

    　　李道天眼眸之中，金红色的光芒爆起，黑白的两点，在李道天的眼中不断盘旋，整个世界的秘密再次在李道天眼中浮现。

    　　虽然李道天似懂非懂，真要描述，只有一句：卧槽。

    　　但是并不妨碍他把唐莹莹体内的灵璃看得一清二楚，视线直接落在灵璃那银色的本体上，让她忍不住再次颤了颤。

    　　灵璃已经完全忘了，今天是第几次被李道天吓得浑身打颤了，她现在只有一个念头。

    　　这李道天或许不是最强的人族修士，但是绝对是让灵璃觉得最恐惧的那个！

    　　终于灵璃心底再也承受不了了，她感觉从落入李道天手中开始，她的命运其实就已经不不再受她自己掌控了…

    　　“我能够帮助你夫人修炼！”

    　　“她自己也能修炼，无非时间长点。”

    　　“我能帮她收敛星灵气息！”

    　　“未来，我会让她不需要遮掩气息！”

    　　“我能够凝聚灵脉！”

    　　“嗯…这个有点用，但是我不需要！”

    　　“我…我…我…”

    　　灵璃看着李道天那越来越危险的眼光，突然脑海里冒出刚才李道天吞噬魔灵那一幕，顿时眼神一亮，高声喊道：“我能布下高阶诞魔灵阵！能够快速催生魔主境魔灵！

    　　这绝对不是这个灵星里那个简陋无比，最低级，最垃圾，只能诞生魔胎的低阶诞魔灵阵可以比拟的！！！”

    　　“哦～？”

    　　李道天眯了眯眼，看着灵璃目光开始闪烁起来，似乎在思考留下灵璃后的利与弊…

    　　而灵璃却是紧张无比的看着李道天，虽然嘴上说得好听，说真的要陨落世间，化为虚无，灵璃想想还是极为恐惧的！

    　　要不是极度怕死，她也不会东躲西藏这么多年，早就直接找上一个人族高手寄体，同归于尽了！

    　　半响之后，李道天才停下扫视灵璃的目光，眼眸之中的金红色光芒，再次暗淡下去开口说道：

    　　“第一，帮助我夫人修炼。

    　　第二，改造诞魔灵阵，诞生更多的魔灵。

    　　第三，凝聚更多灵脉，改造这颗灵星。

    　　我的要求不高，只要你做到这三点，我可以留下你！”

    　　灵璃听得脸色漆黑，看着李道天心中已经无法形容这个人族了，这叫要求不高！？

    　　他难道不知道人族有个词语叫做：分身乏术！？

    　　面对这种要求，我灵璃堂堂星灵，怎么可以答应！！？

    　　“嗯～！？”

    　　李道天看着灵璃的脸色，还有许久没听到回答，顿时眯了眯眼嗯了一声。

    　　“好！完全没有问题！”

    　　灵璃果断的回答道。

    　　“你们星灵附身能力比魔灵还差吗！？”

    　　“怎么可能！？”

    　　“那你还不放开我家夫人的意识压制！？”

    　　李道天脸色阴沉。

    　　“哦哦～！”

    　　灵璃看着李道天的脸色，顿时有些心慌，连忙放开对唐莹莹的意识封锁。

    　　只见唐莹莹身体上的气息开始变化，瞳孔诡异诡异的化为了两种颜色，左银右红。

    　　“夫君…”

    　　唐莹莹看着李道天，眼眸之中泛出泪光，她的意识虽然刚才被灵璃压制了下去，但是李道天所做的一切她却都是看得一清二楚。

    　　毕竟，这原本就是她的身体，而此时的唐莹莹看着李道天，心中的爱意如同巨浪狂潮一般！

    　　“放心吧，一切我都会安排好的，你先留在这颗魔星之上，有着父亲的朱雀镇星大阵，这里暂时很安全，等我解决了各种麻烦，我就回来接你！”

    　　李道天宠溺的看着唐莹莹，怜爱的摸了摸她的头。

    　　“嗯！！！”

    　　唐莹莹重重的，点了点头，忍不住向着李道天怀里扑了过去！

    　　而李道天却是眉头一皱，伸手挡住了唐莹莹，然后冷着脸，向着体内的扎古拉喊道：“出去！”

    　　而此时正在大口朵颐，吞噬五行武元，吞噬得不亦乐乎的扎古拉，顿时僵住了！

    　　心中的感觉那就不要去提了，但是想到李道天刚才那一脚，他又不敢说什么，只能乖乖的从李道天身体内出来，化成了李道天的模样，站在李道天身边，死死的盯着唐莹莹！

    　　而原本被李道天挡了下来，脸色顿时一白的唐莹莹，看着这一幕，这才脸上恢复了血色。

    　　李道天看着自己家夫人那脸色，淡淡一笑，把她拉了过来，拥在怀里，轻声说道：“除了我，谁都不能抱你！”

    　　“嗯～！”

    　　唐莹莹在李道天的怀里，脸颊贴在李道天的胸口下，感受着李道天的体温，闭着眼，用力的点了点头。

    　　一旁的扎古拉看着这一幕，整个身体都维持不住模样了，如同海胆一样，一根根漆黑尖刺，不断的刺进刺出，但是却不敢说什么。

    　　而此时唐莹莹体内的灵璃，却感觉有点怪…

    　　自己面对着李道天的时候，看着他都觉得恐惧，现在以唐莹莹为主，被他拥抱住，她居然觉得极为温暖…

