    塞西尔领再次遭到来自刚铎废土的怪物袭击，并于当日成功歼灭来犯之敌——这成了在这个寒冷冬季中流传最快也最广的消息，而消息的传播不光是各路探子、行商、佣兵的功劳，高文本人对此的默许甚至暗中推动也有极大的影响。

    用高文的说法，那就是“必须让那帮安逸的南方贵族和王都人知道威胁的存在才行”。

    在这个寒冷的冬天，注定要有很多人坐卧难安。

    安苏东部边境，长风要塞。

    作为东境的总守护，塞拉斯·罗伦公爵常年亲自驻守着这座要塞，此时此刻，他便站在要塞中心那座城堡的顶层露台上，眺望着远方层层叠叠的墙垒，以及墙垒之外那大片大片被冰雪覆盖的莽原。

    这座在十年前才完工的要塞是东境罗伦家族的骄傲，它历经了整整三代人的心血，东境家族付出巨大的财力，物力，人力，甚至家族成员的鲜血，才终于在这片和提丰帝国针锋相对的土地上竖起了这座坚固的要塞，它与提丰帝国设置在边境上的冬狼堡及其附属堡垒群遥遥相对，既是一道屏障，也是一种威慑。

    长风要塞的建立源于安苏和提丰之间关系的迅速恶化。

    在一百年前的雾月内乱中，东境罗伦家族是四境公爵中保存实力最为完好的一个，从一开始，这个家族便意识到了始终与安苏兄弟相称的提丰帝国其实是个巨大的威胁，因而在整个雾月内乱期间，这个家族都没有让自身的核心力量参与到那场混乱而残酷的王权争夺之中，罗伦家族在内战期间有限的几次动作都只是为了保持自己在王国内部的地位和影响，而他们大半的精力一直都放在东部的这条边境线上——后来的事实证明，当年罗伦公爵的这份谨慎和尽责守护了整个王国。

    在内乱结束，安苏国内局势因第二王朝的建立和北方维尔德家族的雷霆手腕而迅速平定之后，罗伦家族便开始在边境线上修筑一系列的防御设施，长风要塞便是所有防御设施中投入精力最大、耗时最长、守备力量也也最强的一个。

    它与其说是一座军事堡垒，倒不如说是一座兼具要塞和城市功能的“要塞都市”，其内部有着维持要塞运转、保证自给自足的所有设施，罗伦家族的战士既是这里守城的士兵，也是这座城市的居民，而这座要塞城市的存在目的，就是要在任何情况下都可以屹立在这片边境之地上，绝不倒下。

    当安苏因内乱而大幅度衰退，提丰帝国却因自身愈发强盛而产生不轨之心时，正是因为有罗伦家族建立的这道壁垒立在国境线上，才让提丰的不轨之心始终只能是不轨之心。

    从事实上，雾月内乱中的安苏四大家族可以说是承担了截然不同的几个历史角色：西境的法兰克林家族始终维持着和奥古雷部族国的外交与贸易关系，保住了王国的经济命脉，为战后王国重建打下了基础；北境的维尔德家族用一个私生子作为旗帜，雷霆万钧地平定了整个国家的内乱，在局势彻底不可挽回前强行稳住了这个王国；东境的罗伦家族则作为一道屏障守住了安苏的边境，在王国内乱期间挡住了境外那些不怀好意的敌人。

    虽然他们每一个都可以说各有私心，而且在内战期间也近乎分裂敌对，但无论如何，他们在最后时刻仍然守住了这个王国。

    而形成鲜明对比的，是同一时间南境那个本来是由四大开国公爵之首所建立的塞西尔家族，六百年里都始终光辉万丈的塞西尔家族……一件人事都没干。

    现在塞西尔家的老祖宗已经活了，所以已经没人敢直接指摘塞西尔家族的荣誉问题，只能说他们家门不幸，在最关键的时间点上遇到了一个最糟糕的继承人，先祖基业险些毁于一旦。

    历史学家们在这方面从来不乏热情，他们总是津津乐道地讨论到底是什么因素导致了四个家族在雾月内乱期间会有那么截然不同的表现，但在罗伦公爵看来，所有关于那段历史的讨论都没什么意义，他认为导致当年那种局面最主要的原因其实就是高文·塞西尔死得太早了——三十五岁就战死沙场的塞西尔公爵过早地离开了这个世界，所以才没能及时把他的光辉和荣耀传给子嗣，所以塞西尔家族的传承才在格鲁曼·塞西尔那一代出了大问题。

    塞西尔公爵这次复活，说不定就是来教育后代的。

    塞拉斯·罗伦站在露台上，静静地思考着这些关乎王国历史、荣耀传承的问题，很多人都认为这个有着传奇实力的公爵只是个武夫，但他认为那些都只不过是无知者的愚见而已，他从来不乏高深的思考，只不过他在战场上的才能远远高过他的思考，所以人们才只注意到了他的力量。

    一个熟悉的气息靠近了，塞拉斯·罗伦收回眺望远方的视线，他转过身，看到一个褐色短发、身披甲胄的年轻人正走上露台，这个一身戎装，英武不凡的年轻骑士在他面前微微弯腰：“父亲，情报来了。”

    “行骑士礼！”塞拉斯·罗伦严厉地说道，“贝尔克，你现在是在汇报军情！”

    “是！”年轻人赶紧挺起身，行了个非常标准的骑士礼，“将军，最新的情报。”

    塞拉斯点点头：“说。”

    “已经探明提丰冬狼堡守军在数天前确实进行了战斗，但并非是和我们，而是和一种未知的‘怪物’作战。冬狼堡守军获得胜利，堡垒并未被攻破，但外墙遭受中度损伤，守军伤亡情况则不明，但应该不会很少。”

    塞拉斯微微点了点头，但不置可否，年轻的贝尔克——塞拉斯·罗伦的长子见状，忍不住开口道：“父亲，这是我们削弱敌人的好机会！”

    塞拉斯面无表情地看着贝尔克的眼睛：“你真的这么认为？”

    “敌人的疲惫就是我们的优势，”贝尔克迎着父亲的视线，昂着头说道，“他们的城墙遭受了削弱，冬季修补城墙困难，短时间内冬狼堡的防御都是有弱点的，其次他们遭受了怪物袭击，短时间内恐慌情绪会削弱他们的战斗力，最后他们的士兵也有损伤，所以这是我们进攻的好时机。”

    “蠢货。”

    贝尔克站直了身子，丝毫没有退缩。

    “你知道冬狼堡不是一座单独的堡垒，而是一系列堡垒群中的一个么？你知道现在是冬天，而我们和冬狼堡之间隔着一大片冰天雪地么？你知道提丰人在他们的堡垒群中设置了多少后备士兵，可以随时替换掉战力受挫的军团么？

    “这点损伤对提丰而言根本没有伤筋动骨，反而会让他们在短时间内把冬狼堡及其周边的防御增强至少一倍，大量守备军会从堡垒群后方转移到前线上，以弥补城墙破损造成的防御缺失；我们要跨越冰天雪地去进攻冬狼堡，那冰雪就会让我们的部队削弱一大截，敌人的疲惫就是我们的优势？等你跑到冬狼堡脚下，疲惫的是你！而且最最重要的一点——进攻，就是全面战争，但我说过要现在和提丰开战么？”

    贝尔克这才尴尬地低下头，但还是忍不住说道：“我们和提丰的战争……就在眼前。”

    塞拉斯看着自己这个过于年轻的儿子，他能感受到对方胸中的勇气和对胜利、荣耀的渴求，这是他努力灌输给对方的品质，但他此刻还是要摇头：“不要期待这场战争。一点都不要期待。”

    “父亲？”

    “战士确实应该渴求战场上的胜利，但不能渴求战争本身，尤其是和提丰之间的战争，”塞拉斯·罗伦慢慢说道，并轻声叹了口气，“而且你听到了另外一些消息么？”

    “另外的消息？”贝尔克皱起眉，显然不知道自己的父亲所指为何，“是什么？”

    “一群从西南方向过来的商人，他们带着一种炼金药水进了城，”塞拉斯公爵不紧不慢地说道，“他们说西南边的那座新塞西尔领也受到了怪物的袭击，那些怪物是来自刚铎废土的变异生物——你的情报来的太慢了，就连塞西尔领的消息都跟着商人到了这里，你却才搞明白冬狼堡的事情！”

    贝尔克有些羞愧，虽然他知道这并非他的无能——行商在安全稳定的国内行走，而他要去探查国境外面那些消息封锁严密的敌对堡垒群的情况，这二者的难度和效率是截然不同的，可是即便如此，他没能把事情做到最好也是事实。

    所以他默默接受了父亲的批评，并从父亲提到的消息中品出了一丝令人不安的感觉：“那些怪物……就是之前高文·塞西尔公爵在王都对诸贵族提出警告时提到的怪物？”

    “没错，”塞拉斯·罗伦点点头，“最初他提出警告的时候没多少人相信，就连我都没太重视，但现在看来……我恐怕犯了一个错误。”

    贝尔克惊讶地看着自己的父亲，他很少会看到父亲有承认错误的时候。

    “那些怪物是真实存在的，而且它们正在威胁人类的领地，”塞拉斯没有理会儿子的目光，而是仿佛自言自语般继续说道，“它们会进攻提丰，也会进攻我们，在那些废土怪物眼中，根本没有什么提丰和安苏之分，而这个突然冒出来的威胁……恐怕会改变整个局势。”

