
火山岛。

叶萧正在向岛上那座活火山接近。

有个词叫做“望山跑死马”，叶萧现在算是对这个词有了深刻的领悟。

刚登岛的时候，叶萧看着火山也就那么点距离，似乎也不是很远，可是现在叶萧却发现，是自己太年轻了。

从登岛到现在，自己都开走了有一个小时了，可是跟那座山之间的距离，似乎并没有因此而拉近。

“妈的，老子如果会缩地成寸就好了，分分钟……”

叶萧正想要抱怨几句，可是话还没来得及说完，便是立刻闪身藏到了距离自己最近的一棵树干背后。

不远处，一个“暗月”快速反应安全部队的巡逻小组，正在向自己这个方向走来。

叶萧并没有因为这个巡逻小组，而表现出任何的慌乱。

在过来的途中，叶萧已经遇到了好几组“暗月”快速反应安全部队的巡逻小组，但是都被他巧妙的规避开来。

这些“暗月”快速反应安全部队队员作战能力并不弱，但是对叶萧真的造成不了威胁，叶萧想要解决掉他们也是轻而易举的事情，没有动手，只是因为没有必要动手。

巡逻小组中的三名“暗月”快速反应安全部队队员，谁都没有发现，靠着树干躲藏起来的叶萧，身上挎着枪，晃荡着从树干前经过。

叶萧绕过树干，绕到了那三名“暗月”快速反应安全部队队员身后，双手无名指向上挑动两次，将双手手腕上两把黑色的三棱袖剑完全弹出，向前往三名“暗月”快速反应安全部队队员走去。

而那三个穿着黑色作战服，用面罩蒙着口鼻，头上戴着降噪耳机的“暗月”快速反应安全部队队员，丝毫没有意识到死神跟他们已经是咫尺之距，并且狞笑着举起了手中的大镰刀。

三名“暗月”快速反应安全部队队员身后，叶萧眼神猛地一凝，右脚在地上猛地一踏，猛地冲向前去。

嗤！

嗤！

藏在双手手腕下的两把黑色三棱袖剑，从走在两侧的两名“暗月”快速反应安全部队队员后脖颈处刺入，从他们的咽喉处穿出。

感觉到从自己咽喉处感觉到的冰凉，以及延迟而来的刺痛感，两名“暗月”快速反应安全部队队员低头朝自己下巴处看去。

他们看到的，是一段黑色三角形，每一面都带有血槽的尖刺，在这段尖刺上，还在滴答着粘稠的血液，属于他们自己的血液。

站在中间的那名“暗月”快速反应安全部队队员注意到自己身边同伴的异样，立刻意识到发生了什么事情，立刻拔出自己插在大腿外侧快拔枪套中的格洛克手枪，通过照门刮蹭裤子，拉动套筒将子弹上膛，然后转身，瞄准自己身后。

巡逻小组中剩下的这名“暗月”快速反应安全部队队员的反应速度已经很快了，从察觉到危险，到拔枪上膛，再到转身瞄准，中间的时间不超过2秒钟！

就算是一名“三角洲”部队队员的反应速度，也不过如此！

而且就像是电脑程序一样，写入他大脑，写入他肌肉，写入他反应神经中的战斗动作，让他下意识的选择了更加灵活的格洛克手枪，而不是挂在自己身上的hk416a5自动步枪。

这名“暗月”快速反应安全部队队员的反应速度很快，只不过，叶萧的攻击速度比他更快！

两道黑色的锋芒，在这带着海水咸腥味的空气中，交汇成一个“x”，落在那名“暗月”快速反应安全部队队员脖子上。

叶萧抬脚，将自己面前这名两侧颈部大动脉都被划开，气管和声带被割断的“暗月”快速反应安全部队队员踹飞。

两道血箭从这名“暗月”快速反应安全部队队员的脖子上喷出，虽然他拼尽全力的想要按住自己脖子上的伤口，但是他这的举动全都是徒劳的，根本无法阻止身体中的血液从他脖子上的伤口中喷出，也无法阻止他死亡的结局。

鲜红的血液喷的到处都是，他的身上，脸上，手上，还有周围那些翠绿的植被上，全都是沾上了斑驳的血滴。

而那两名被袖剑刺穿喉咙“暗月”快速反应安全部队队员，就没有这么狼狈。

袖剑只是在他们的脖子上，留下了一个三角形的创口。

这个三角形的创口并不大，但绝对是致命的。就如同被黑曼巴蛇咬伤后，留在皮肤表层的伤口，可是却足以致命。

粘稠的血液不断的从他们脖子上三角形的创口中喷涌而出。

原本叶萧要规避掉这个巡逻小组是轻而易举的事情，并不需要出手干掉他们。

叶萧之所以动手，是因为需要一套能够混入“黑火”试验基地的衣服，而伪装成“暗月”快速反应安全部队队员是最好的办法。

相同的着装，加上全都用面罩蒙着口鼻，存在感其实很低，只要注意细节，是很难被发现的。

至于要怎么在“黑火”试验基地中得到火山的监控数据，这就只能等到进入了“黑火”试验基地再做打算了。

叶萧自己身后的背囊中取出一个小瓶子，将瓶子里的粉末倒在三个“暗月”快速反应安全部队队员的尸体上。

“嗤啦，嗤啦，嗤啦……”

当粉末落在这三个“暗月”快速反应安全部队队员尸体上的时候，他们脸上的皮肤发出令人头皮发麻的“嗤啦”声，然后以肉眼可见的速度腐蚀开来，露出鲜红色的肌肉阻止，接着是白色的骨骼……

仅仅只是几分钟的时间，三具尸体便是凭空消失不见，地上只留下了他们的黑色作战服、战术背心，以及携带在身上的武器装备。

何子铭制作出来的“腐蚀粉”对肌肉组织和骨骼有着强力的腐蚀作用，但是却对肌肉组织和骨骼以外的东西，完全不具备腐蚀性，不像硫酸，不管沾到什么东西，全都具有“腐蚀”作用。

叶萧从三套黑色作战服中，选择了一套适合的自己拿了出来，把另外两套处理掉后，正准备找个地方进行更换的时候，远处突然传来了直升机螺旋桨的声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48963172"  chaptername="第858章  亡灵到来（上）">加入书签</a>
</div>
