 这是一片苍茫无比的大山，古木参天，山林原始，湖泊点缀，老藤如龙，透着一股原始的气息。

    而这就是皇宫大院后面的一片原始山林，在这片山林中，不但有天雷谷那种秘地，还有猛禽谷。

    只见在皇室北方，大约七十里左右的范围里，有一片巨大的峡谷，是一个巨大的峡谷，绵延足有上千里，气势雄伟。而在峡谷之内，像一个大深渊，其中老林密布，瘴气很浓，有诸多禽鸟世代栖居。“

    这就是猛禽谷吗？”林寒来到这里，站在峡谷边缘，眺望下方，不禁咋了咂舌。但见下方的禽类实在太过了，金色的狼雕、青色的雄鹰、灰色的巨鸟、蓝色的啄木鸟等等…还有一些他说不上来的品种，大多数都是体型庞大，且带着一股惨烈的煞气，显然都是真正的猛禽，让人望而生畏。这

    里地势特殊，成为了禽类最好居住的环境，所以那峡谷之内的山林间，一些参天大树上，到处都是庞大的鸟巢，泛着一股禽类特有的原始气息。“

    不错，这里的禽类，大多数都是肉食性动物，攻击性十足。你不用犯险下去，若被群攻，否则我也难以救你。”晋王说道。“

    我不下去，怎么磨砺！”林寒一怔道。

    “站在这里同样也可以。”晋王笑了笑，接着对不远处的一颗大树，拱手道：“鸟叔，还请将金雕召唤出来吧，跟小九喂喂招。”林

    寒目光连忙转了过去，不由一愣。在不远处有一颗五米左右高的老树，枝繁叶茂，树体苍劲有力，像虬龙盘绕，气象不凡。而在那树干之上，竟然盘坐着一个老人，身上布满了灰尘，也不知道在那里坐了多久了，在其头顶上，甚至还有一个鸟窝，略显滑稽之色。

    如果不是金王叔叔说话，他根本不会注意到那里竟然会有人。很

    快林寒释然了下来，这老人应该就是如同天雷谷的雷老那般，也是皇室的长老，只不过不问世事，所以才在这里守护。

    “啧啧，终于有小辈敢来猛禽谷了吗？”听

    得晋王的话，那树干上的老人，这才微微睁开了眼睛，淡笑道。“

    这是储君林寒。”晋王笑了笑，接着对林寒道：“小九，拜见你鸟二爷…”“

    见过鸟二爷…”林寒嘴角抽搐。“

    免了吧，你的名头，我也听说了，听说是有点能耐。”鸟二爷淡淡道：“不过，这猛禽谷可是一项十分残酷的考验。这里的凶禽生性残暴，神力无穷，若不敌就会被它生生撕碎，小家伙，你可要有心里准备啊。”“

    多谢提醒，小子想试试。”林寒拱手笑道。“

    好，那就让鸟二爷看看，你本领如何。”鸟二爷从怀中取出一个短笛横在嘴前，响起奇异而尖锐的声音。轰

    ！接

    下来，庞大无比的山谷，顿时震动起来。

    啼！

    一道充满残暴气息的禽鸣声响起，接着无量金光从峡谷涌出，宛若一轮太阳从山谷内升起，璀璨夺目，一股可怕的气息，浩荡四面八方。林

    寒顿时吃惊。那竟然是一头金色的大雕，双翅展开足有十米左右，通体黄金，缭绕着金色的火焰，一双眸子如两盏金灯，很强大。这种凶禽，一看就知道不好惹。“

    小家伙，历练开始了，如果你能坚持下去，事后老夫会给你一定的奖励。”鸟二爷淡笑道“

    来吧…”林寒战意高昂道。为了仙凰诀，他战意十足。啼

    ！庞

    大的金雕，似对这弱小的人类，根本就不放在心上。当下一声怒鸣，双翅一震。山地间，不知多少树木都翻飞了出去，连根拔起，接连折断，声势十分恐怖。

    接着，它身体化为一道金光的陨光冲来，爪子向林寒的天灵盖探来，闪烁着迫人的杀光。这

    一爪子，势沉力猛，极为可怕，若被抓中，一座矮山被会爆碎。

    林寒却无惧，一声冷喝，运转仙凰诀，全身爆发出黄金之气，拍击过去。

    为了磨砺效果最好，他只施展仙凰诀。虽说才修炼，威力也不俗，一击打出，虚空都暴动起来。

    轰隆一声！那

    里炸开一团炽盛无比的光芒。林

    寒感觉就像跟一座大山相撞般，轰的一声，脚下的地面都顿时塌陷下去两三米左右，可怕的大裂缝遍布十几米。

    “这小家伙体质不错啊。”瞧得林寒竟然能够金雕硬撼一击，鸟二爷忍不住惊讶道。众

    多周知，凶禽猛兽力量，远超人类，金雕更猛禽中的佼佼者，一个十六岁的少年竟有这等力量，实在非凡。

    当当当…接

    下来，金雕展开强攻，那可怕的爪子、翅膀、羽毛全部都出为杀器，不时的打向林寒，杀光闪烁，刺目无比。

    林寒只动用仙凰诀，这样起的磨砺效果才最佳，不过这样他的战力自然会下降，所以不一会身上就噗噗噗…不时被划出伤口，鲜血流下很凄惨。

    好在的是，他能够感觉到，在这种战斗下，他对仙凰诀的运用，却是越发娴熟了。

    察觉到这一点，林寒不由心中一喜。

    暗叹果然生死搏杀，是激发人潜能最好的办法。接

    下来，林寒身上的鲜血，几乎染红了衣衫，但他仍旧咬着牙，与金雕抵挡着。

    这等惊人的毅力，让鸟二爷看着都咂舌惊叹不已。芸

    芸众生，五陆四海，天才如同天上的繁星，数不胜数，真正能站在众生之巅的盖世强者，寥寥无几。

    那些强者，除天赋外，还具备着超乎常人的毅力和心性。林

    寒小小年纪，就已具备了这等毅力，当真让他刮目相看。

    晋王也感叹，在后山扫墓数年，林寒虽备受奚落，却也铸就非常人可比的坚韧性格，也算是一种因祸得福啊。“

    杀！”

    场中，当大战五十招之后，林寒身上的伤口越来越多了，也是激起了他的怒意，当下一声大吼，双目间爆发出一道璀璨的精光，一指点出！一

    道惊天剑气，贯穿九霄般，璀璨炽盛，惊艳无比。仙

    凰指！仙

    凰诀记载的格斗之法！虽

    说没那三大印法厉害但也很强。

    噗！

    仙凰指无坚不摧，金雕的胸口顿时被洞穿出一个的血淋淋大窟窿，前后透亮，骨头与血肉飞洒出来，遭受到了重伤。金

    雕大怒，身为猛禽，在一个弱小的人类手中受伤，不可饶恕。

    轰！

    当下它巨嘴一张，竟喷出一大片金光的火焰，宛若一挂瀑布般，将林寒淹没去。

    火焰温度奇高，始一出现，地面的野草，都是迅速的化为了灰烬，威势十分惊人。

    然而，林寒运转仙凰诀，在体表凝聚出一个光罩，黄金璀璨，护住已身。

    咔嚓！金

    雕却得势不饶人，一爪子拍碎光罩，刺啦一声，在林寒胸前划出五道可怕的爪痕，鲜血喷洒。

    晋王都不禁惊呼了一声。这

    一爪子差点将林寒给生撕，如果不是关键时刻，他退开了一些，后果不堪设想。林

    寒也倒吸了一口凉气，胸前五道爪痕足有半米，火辣辣的疼痛，皮肉翻卷，骨头都露出来了，十分疼痛，不过他性子坚毅如铁，竟是硬生生的忍受住了这种疼痛。仙

    凰爪！接

    下来，林寒脸色一狠，同样五指成爪，一把抓住头顶上的金雕爪臂，接着轰的一声，将那庞大的金雕从空中摔下来，狠狠的砸在了地面上。砰

    ！

    整个地面都坍塌下沉一些，烟尘大起。

    金雕被摔的七昏八素，有些眼冒金星。

    鸟二爷和晋王发呆，一个少年竟将十几米大的金雕从天空上扯下来摔倒？这画面太彪悍了。“

    仙凰掌！”林

    寒骑在金雕之上，知道这金雕很凶残，好不容易抓住机会要一击毙命。当下一声厉喝，一掌对着金雕的头部拍下去。砰

    ！

    这一掌势大力沉，金雕的头部，瞬间就像西瓜般爆碎开来，脑浆、鲜血溅了一地都是。

    至此战斗结束。

    林寒胜了，非常惨烈。鸟

    二爷一阵表情僵硬，普通小辈能承受金雕二十招的攻击，就已算很不错了。林寒却徒手将其给格杀，这战绩真是有些…辉煌啊。“

    鸟二爷，我算是通过考验了吗？”林寒笑道。“

    今天算过关了，明天你继续来，你修炼的战技，还有很大的晋升空间，这样更让你早点将它练成。”鸟二爷慧眼如炬，看出林寒来这里目的。“

    好！”林寒笑着点头。…

    夜

    ！林

    寒躺在床榻上，身上被敷了不少药，布满了绷带，像个木乃伊。

    “你不用这么拼吧？”晋王叹道。

    “不拼一点，一个月后怎么跟剑无双决斗…”林寒咧嘴道。为了那半块青铜片，他无论如何都要打败剑无双，吃再多的苦他都愿意。晋

    王也是对林寒坚毅的性子有些无奈，只有叮嘱道：“这些药都是皇室的灵丹妙药，对你的伤势会有很好的恢复作用，不过你的伤太重了，若明天恢复不过来，就隔一天再去。”

    林寒只是笑着点头。

    而第二天，林寒醒来后，肌体完好无损，温润如玉，一点也看不出有什么伤势。有

    这个效果，一来是因为那药效的确很好，最重要的是，林寒的体质在混沌造化诀的改造下，早已比普通人强悍了太多，恢复能力十分强大，所以才能做到这一点。而

    如果被晋王得知昨天还受了那么重的伤不能下床，一夜时间林寒就生龙活虎，也会吃惊的合不拢嘴吧。这

    般破而后立下，林寒对凤凰诀的确娴熟了很多，按照他的估计一个月练成，不成问题。接

    着，林寒再次来到了猛禽谷。

    鸟二爷看到林寒今天竟来了，也有些瞠目。昨

    天他也意识到林寒伤的太严重，昨天说让林寒过来，只是有些刁难他的意思，没想到这小家伙，真活蹦乱跳的跑来了，让他也是有些见鬼的冲动。林

    寒倒并没有在意鸟二爷的吃惊，只是拱手笑道：“放猛禽出来吧。”

    鸟二爷嘀咕了一句，也只有再次取出短笛，开始召唤猛禽。

    这次的猛禽，是一头长达二十多米，通体绿色的巨鹰，浑身如刀剑铸成，比起昨天的金雕，还要强悍不少。在

    将近一千招的战斗，林寒才取得艰难的胜利，这次伤势比起昨天好不到哪去，躺在地上根本都站不起来。当

    晋王得知消息赶来时，看到林寒的伤势，都忍不住再次感到心惊。就

    这样，林寒几乎每天都前往猛禽谷磨砺。在一次次重伤和一次次复原间，他就像打不死的小强般，越来越强了。

    那等进步，看得鸟二爷，都一阵心惊肉跳。

    …时

    间流逝。皇

    都城气氛越来越紧张了。无

    数人都在翘首以盼的等待着，剑无双和林寒决斗的到来。很多人都知道，那场决斗不但决定着东部区域第一天才的名声，而且在那时东部区域各大势力势必纷沓而至，八成冲着皇主闭关而来啊。毕

    竟那些野心勃勃的势力之主，绝对不会心甘情愿的看着皇主破入天人境，臣服在他的脚下。所以那一天很有可能皇朝会迎来一次动乱！如

    果顺利渡过去，古黎皇主达到天人境，一统东部区域，再无任何人能够动摇的江山！

    若渡不过去，皇主不但冲击天人境会失败，说不定整个皇朝都会迎来一场史无前例的灾难！所

    以这一场挑战，意义太重大了，不少人都的充满紧张的期待着…谁

    都想看看古黎皇朝的命运，到时会如何… 