    好在，程处默和程处亮几个人，也知道分寸，虽然抽得起劲儿，但也不下死手，高挺虽然看起来挺惨，其实都是些皮外伤，问题不大。

    眼看着屋里抽的差不多了，秦叔宝、程咬金和牛进达这才施施然地走了进来。

    程咬金单脚踩着凳子，用马鞭粗鲁地挑起高挺的下颌，居高临下地打量着他。

    哈，这几个臭小子，打得很不专业啊，脸都没给打破，这像什么样子？

    这简直就是丢我们瓦岗，咳，丢我们老哥几个的脸啊。

    “我来，我来，我好久都没打过县令了——”

    不等程咬金发话，高福擦拳磨掌，一脸就兴奋地凑上来了，二话不说，拎起巴掌就给了高挺一嘴巴子。

    啪——声音清脆响亮。

    高挺想死的心都有了。

    “哎哟喂，打人不打脸啊——老高你过分了啊……”

    这话一出，把高挺给感动的，眼泪都下来了，但接着他就后悔了，自己这是感动早了啊。

    “要打，你打屁股啊——”

    然后就看到几个胡子都花白了的老家伙冲上来，对着他的屁股一顿猛踹——腚肿了……

    “行了，行了，你们这是干什么？我们都是体面人，怎么能动不动就打人呢——”

    程咬金一脸不满地把这些老家伙撵开，用马鞭拍了拍高挺的脸颊。

    “知道我们为什么来找你麻烦吗？”

    “为什么啊——”

    高挺委顿在地上，可怜巴巴地抬起头来，又是委屈，又害怕，这群狗东西，是真的下手打啊。

    “因为你竟然敢惹我程咬金的朋友啊——你知道那王子安是谁不，那是我程咬金的人！我的人也都敢动，你这是吃了熊心豹子胆吧——还不快去放了他！”

    程咬金冷哼一声，一脚把高挺蹬在地上。

    陛下被抓这事，是不能声张的，那就只能顶着王子安的名头了。

    “那王子安官商勾结，侵吞民产……”

    高挺这边话还没说完，程咬金那边便一鞭子下去了。

    “给你个机会，重新说一边——”

    高挺惨叫一声，疼地差点从地上蹦起来，咬着牙缝，憋屈地吐出两个字。

    “我放——”

    人在屋檐下，不能不低头啊。

    虽然这有些屈辱，有些不合规矩，但还能怎么办啊。

    挣扎着起来，一边憋屈地带着人往牢房走，一边偷偷往门口看，去搬救兵的人去了那么久了，怎么还不到啊。

    今儿如果真的被人把人带走了，别管以后自己怎么告状，怎么处理他们，自己这脸面都彻底的捡不起来了。

    ……

    王通正美滋滋地在家畅想以后的幸福生活呢，就见自己的贴身小厮，领着一个人脚步匆匆地进来了。

    来人他认识，自家那个便宜大舅哥的贴身小厮。

    由于自家大舅哥办事给力，他此时心情很好，连带着对小厮说话都客气了几分。

    “什么事，这么慌慌张张的，有什么事，不妨直说……”

    什么？！

    听完小厮的话，王通顿时就呆了，这谁啊，这么楞，竟然带人打上门了，这是普通的家门吗？

    这可是县衙！

    这是嫌自己命长了吗？

    再说，这高挺怎么说也是自己的便宜大舅哥啊。打狗还得看主人呢，这么欺负到我大舅哥门上去，这不是拿我王通难堪吗？

    想到这里，王通忽地站起身来。

    “走——我去看看……”

    王通马车都没用，直接骑上了一匹快马，直奔城防军大营。遇到人闹事怎么办啊，当然是叫人啊。

    城防军副将迟方回，乃是王家偏房的女婿，正好是王通这一脉的，按辈分，算是王通的堂姐夫。

    一听是这种事，迟方回二话没说，当即就起身点兵去了。

    像这种事冲击衙门闹事的问题，正好在他的管辖范围之内，不管是谁，直接抓下就好。既能卖王家面子，还能立点小功，还有比这更美的事吗？

    有关系就是好办事。

    那边巡城武侯避之唯恐不及的事，城防军这边立马就出动了。

    刚才程咬金等人，好歹还是家丁护卫的打扮，看上去虽然显然，但长安权贵多，有些人讲排场，喜欢前呼后拥的，这也并不奇怪，但迟方回和王通这里就不一样了啊。

    几百人的队伍，一个个枪明戟亮，弓箭在手。战马奔腾，轰隆隆直奔万年县县衙，这个动静就比较大了。

    这分明是要出大事了啊！

    消息就像长了翅膀一样，四下传开了。

    得到这个消息的长孙无忌和杜如晦等人，不由面面相觑，都感觉也有些牙疼。

    陛下微服私访，阴差阳错被人抓起来，只要不被人知道，那自然是一件无伤大雅的小事，以陛下那性子，如果对方表现的不是十分恶劣，没有玩忽职守，或者是以权谋私等情况，追究的可能性应该不大。

    但这事一旦要是闹开了，这陛下被抓可就是一件捅破了天的大事了。必须把这事捂住，不然出大事了！

    想到这里，几个人也顾不上瞧热闹了，赶紧当街拦了一辆马车，急匆匆往县衙赶去。

    牢头瞧着自家县尊的尊荣，忍不住嘴角抽搐，这也忒惨了点吧。

    不过，他也不敢多问，当即乖乖地打开牢门，闪身退到了一边。

    程咬金直接伸手把高挺扒拉到一边，和秦叔宝牛进达三人，一马当先就闯进去了。

    见李世民三人神态悠闲，衣衫整洁，完好无损，这才偷偷地松了一口气，他们刚才还真有点担心这狗县令对皇帝下黑手，要是那样，可真就完犊子了。

    “老李，子安，你们没事吧——”

    程咬金一边打量着三个人的神色，一边随口问道。

    “你们来的倒是挺快——有我在，我们还能有什么事——我其实主要就是好奇这牢房到底是什么样的……”

    王子安掸了掸身上的稻草，施施然地站起身来。

    望着跟着进来的秦叔宝和牛进达，李世民不由微微有些发窘，没好气地偷偷瞪了一眼程咬金。

    这个狗东西，不会自己偷偷来吗？

    还带人来！

    回头打死算了！

    但这个时候，也没法说什么啊，只能强笑着冲秦叔宝和牛进达微微点头示意。

    路上早就得了程咬金的嘱咐，秦叔宝和牛进达自然不会叫破。只是目光好奇地望着王子安。

    嗯，小伙子长得真是很俊，不仅俊，还有一种飘然出尘的气质，说是一个浊世佳公子，这个他们真是没话说，说是一个诗情无双的少年郎，这个他们也信。

    但就这么生，你说他战力无双，这不是扯淡吗？

    “走吧，我们出去再说……”

    闻着牢房里淡淡的霉味，程咬金忍不住皱了皱眉头。

    “不忙——我和老李、小李三个人，虽然算不得什么大人物，但总不能不明不白的进来，然后再不明不白的出去啊，你们说对不对？”

    PS：卡文了，一晚上才挤出这么一章，今天就两更吧，休息一下，明天争取补上。

