    第67章 哥哥，你是吃醋了吗   

    这一句话，彻底让对面刚放下包子喝了口豆浆的男人呛住了，一顿咳嗽后他瞪大眼睛，音量抬高：“温言你胡说什么呢，谁吃醋了？”

    

    “哥哥你别否认了，如果不是吃醋，你怎么会不让我叫别人哥哥呢？

    如果不是吃醋，你能急得脸都红了吗？”

    

    “我脸红？

    别开玩笑了，我怎么会脸红！你爱叫谁哥哥就叫谁哥哥，和我也没关系，我就是，就是单纯听不习惯而已！”

    

    这番辩驳似乎并没有什么让人信服的力量，反而，楚南峥眼睁睁看着对面的女人从旁边的置物架上拿下来了一面镜子……   

    蓦然间看到镜子里的自己，楚南峥愣了一下，随后就看到镜子里的男人，脸色变化倒不是特别明显，只是耳根后当真是……通红一片！   

    楚南峥：“……”   

    这种想狠狠捏一捏对面女人的脸的冲动又来了！！！   

    他该怎么和这个女人解释他脸红不是因为吃醋而是因为刚刚在她房门前的“惊鸿一瞥”呢？

    

    没法解释，解释就是猥琐，是那种越解释就会越觉得猥琐的猥琐！   

    半晌，楚南峥深吸了一口气，将温言手上的镜子拿掉，语重心长地开口：“言言啊，我这真不是吃醋，你说你年纪这么小，做哥哥还不是怕你被别的坏男人骗吗？

    毕竟社会险恶啊，你不懂……”   

    温言：“……”突然间无言以对？

    

    楚南峥自觉今早的“防狼教育”已然到位，于是转而进行下一个话题：“昨天晚上医生和我说，最好带你去看看心理医生，我们把那个幽闭恐惧彻底治一下，你这周休息的话，正好有时间，我陪你一起。”

    

    温言没想到话题突然转到这里来，她像是反应了一会儿才明白楚南峥说的是什么，几秒钟后，她干脆利落地开口：“我不去。”

    

    楚南峥没想到温言拒绝的这么干脆：“不去？

    为什么？”

    

    “没有为什么，就是不想去。”

    说完温言夹了一筷子萝卜丝放进了嘴里，面上没有了丝毫表情。

    

    眼前女人瞬间竖起了铜墙铁壁让外人无从窥探的感觉又来了，楚南峥想了好一会儿，才想到一个大概可能的问题，他试探着询问：“你是不是担心钱？

    这个你不用担心，我马上也要发工资了，而且我最近也在琢磨着怎么赚些外快……”   

    “不是，哥哥，这个你就别操心了，不管有没有钱，我都不会去看心理医生的。”

    

    “你……”楚南峥没想到女人这么油盐不进，烦躁的劲儿又上来了：“你不去治疗，以后再出事怎么办？”

    

    “不会了，我以后会避开自己一个人在密闭空间的。”

    

    “你避开？

    你怎么避开？

    这次你难道不想避开吗？

    最后不还是出问题了？”

    

    对话到这里，对面的女人似乎没有了再继续早餐的胃口，她放下筷子：“这种概率本身就很低，以后我会时刻保持手机有电，总之不是什么大问题，我不去看心理医生，哥哥你慢慢吃，我先回房间休息了。”

    

    说完，温言转身就离开了。

    

    身后的楚南峥：“……”   

    这女人到底是什么回事？

    平常明明很好说话怎么拿捏都行的样子，怎么就偏偏在一些事上倔到能够令人匪夷所思的地步？

    

    看着被打开又被豁然关上的房门，楚南峥也彻底没有了再继续这顿早餐的胃口。

    

    今天的午饭时间，大家都在因为共同一件事情喜极而泣——温哥没再带饭了！   

    长达三天的美食考验折磨终于结束了！   

    然而就在大家为“众生平等”终于所有人都来吃食堂了这一历史性的一刻喜悦的时候，眼尖的周响却已然察觉出了不对——今天一个上午，温哥的心情貌似都不怎么美丽啊。

    

    按理来说不应该，赵炎这个大蛀虫被解决了，还是温哥亲手下场搞定的，难道不应该开心开心吗，虽说也用不上庆祝个个把礼拜，但也不至于一直冷着个脸吧。

    

    联想到今天温哥的小兔子饭盒也不见了，周响由此得出了一个大胆的猜疑。

    

    念头一起来就按不下去了，他抱着试探的意味凑到了楚南峥身边，贱兮兮地开口问：“温哥，你是和嫂子吵架了吗？”

    

    楚南峥：“……”   

    他怎么不知道自己什么时候还多了个媳妇？

    

    拍了一下周响的头，楚南峥没好气儿：“一天天瞎寻思什么呢，谁告诉你我结婚了的？”

    

    “啊……不用非得结婚，女朋友也是媳妇儿啊，我哥们儿他们叫自己女朋友都叫媳妇！”

    

    “女朋友也没有！”

    楚南峥翻了个白眼：“赶紧该吃你的饭吃你的饭，一天多少事儿都不够你八卦的了。”

    

    周响吃了憋，表情有些悻悻的，转身回到座位上，心里的疑惑却始终没有打消，不是媳妇？

    难不成温哥的饭真都是自己在家做完然后带到班上来的？

    不由自主地又想到那个粉红色的小兔子饭盒儿，周响恶寒般的颤了颤，真没想到看上去淡定从容的温哥其实骨子里的品味是这样的……所以这世界上最可怕的不是直男，而是直男有了少女心，啧啧啧，真是，毁人设啊。

    

    楚南峥早饭时候带来的不爽一直持续到了中午午饭结束。

    

    吃饱喝足，大家抓紧难得的开工前的时刻插科打诨，三三两两地往仓库走，周响跟在楚南峥身边，叽叽喳喳地议论一些工友的八卦，什么前面不远处的老王又和媳妇儿吵架了结果烦闷之下去牌桌上走了几圈没想到大爆发赢了四位数，回家媳妇就喜笑颜开了；身后的小张前两天对象对他说觉得跟着他没前途要分手结果手还没分呢就让他碰到自己对象上了个富二代的威龙，诸如此类，源源不断。

    

    楚南峥在旁边始终一言未发，一直到周响自顾自说到了第N个八卦，他才终于忍不住开口：“你说了这么多，中心思想是什么？”

    

    周响愣了愣，随后挠挠头：“中心思想？

    我没想过啊，就是觉得挺感慨的。”

    

    楚南峥睨他一眼：“感慨什么？”

    

    

