    凉亭内。

    叶浪冷淡的话音落下，亭内瞬间变得安静。

    皇甫凌世脸上的笑容还没敛去，直接就凝固了。

    咋回事?

    刚才叶仙子表现的明明不是一副疏远的模样啊?

    怎么忽然就说出这种话?

    “不可能成为太子妃…本太子…不配?”

    皇甫凌世心里重复着叶浪的话，脸上的表情很是复杂。

    身为炎神朝太子，他集背景、地位、天赋、实力于一身！

    已经忘了有多久没有遭到过拒绝了。

    更是从来没有被人说过不配这种话！

    一旁，二皇子三人默默往后退了一步，面面相觑。

    不由有些担心…

    大哥会不会生气，然后控制不住自己，伤到了叶仙子。

    毕竟大哥地位尊崇，被拒绝也就罢了…还嘲讽大哥连共同参悟大道都差了点资格。

    “等等…如果一会大哥生气忽然动手，我来个英雄救美…岂不是有可能博得叶仙子欢心?”

    二皇子眨了眨眼，脑海中灵光一闪，竟然有些期待大哥无脑狂怒了。

    “哈哈哈！”

    然而此时，皇甫凌世却是忽然大笑起来，脸上的复杂神色不见。

    取而代之的是一脸豪放之情。

    “叶仙子…你很好。”

    “敢当面拒绝本太子还出言嘲讽的，恐怕除了父帝和老祖，也就只有你一个了。”

    “你成功勾起了本太子的好奇心，本太子对你越来越喜欢了，你现在不答应我没事，但本太子不会死心。”

    “总有一天，你会爱上本太子，心甘情愿成为我的太子妃的。”

    皇甫凌世语气之中丝毫没有被拒绝的尴尬与卑微，反而满是霸气。

    若是正常女子听到这话，说不定还真会为他的气质所倾倒。

    但叶浪…

    显然不会！

    “这特么?”

    “霸道太子爱上我?”

    “有大病吧卧槽。”

    叶浪看着眼前一脸昂样的炎神太子，心中忽然有一万头草泥马飞奔而过。

    他叶某人是万万没想到啊，霸道总裁爱上我这种沙雕剧情，居然真实发生在他的身上?

    更可恶的是…他还不是霸总！

    “爱咋咋地吧，反正我是不可能扯他。”

    “还好选择已经完成，奖励到账了。”

    叶浪沉默半晌，暂时也拿这家伙没办法。

    他总不能因为人家喜欢他…的女装，就干掉人家吧?

    做人还是要讲道理的。

    主要是…暂时也干不掉。

    干掉了也完犊子！

    “等恢复身份之后，我特么铁定专门跑他面前，看看他什么表情。”

    叶浪恶狠狠想到，忽然觉得那一幕应该会很有意思。

    到时候看这小子怎么哭。

    “叶仙子，你为何不说话了?”

    “是被本太子打动了吗?”

    皇甫凌世一阵豪言放完，却没收到丝毫回应，顿觉有些尴尬。

    摸了摸鼻子问道。

    “你想多了。”

    “我走了。”

    叶浪无语的丢下一句，心想这家伙自我感觉也太好了吧?

    摇了摇头，微微催动神元，就往山下飘去。

    一醒来就来这里了，他还没找师尊借点神元精华呢。

    “大哥…我们追吗?”

    二皇子见状，开口道。

    他在看到皇甫凌世没有发怒后，表情失望了一秒。

    不过这会已经很好的伪装了起来。

    “不用。”

    “此行目的已经达到，叶仙子虽然没有立即答应本太子，但想必已经深深的记住了我。”

    “女孩子都是矜持的，叶仙子这般神仙中人更是如此。”

    “等万族战场开启吧，反正她一个月后肯定会来神都。”

    皇甫凌世伸手拦住几个弟弟，深深凝望着叶浪离开的背影，喃喃开口。

    三位皇子被阻拦这一下，见叶仙子都已经消失的无影无踪了。

    只得被迫接受了这个现实。

    只是心底的郁闷，恐怕难以用言语来表达。

    他们大老远从炎神都赶来天音神殿，还想方设法瞒住了其他几个弟兄。

    就是为了抢夺先机，不说能一下让叶仙子看上他们三个中的谁吧，好歹先交流交流，建立个好感啊。

    结果呢?

    全特么看大哥一个人表演了！

    在叶仙子心中就混了个护卫的印象，完全当背景板去了！

    大哥虽然是被拒绝了吧…

    他们连被拒绝的机会都没有啊！

    “走吧，回去吧。”

    皇甫凌世当然不知道他三个弟弟的想法，收回目光摇了摇头。

    带着三人出了音神峰，返回炎神都去了。

    而此时。

    正往洞府归去的叶浪，正在抽空领取刚才获得的奖励。

    神级选择系统内。

    叶浪轻声默念。

    “领取奖励。”

    下一刻，系统的提示音响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功领取自身六十年修为。”

    “恭喜宿主，成功领取王阶上品神符[囚天金刑符]一枚。”

    “恭喜宿主，成功领取特殊道具[替死神木]一具！”

    轰！

    系统声音落下，叶浪最先感觉到的便是体内神元的变化。

    即使叶浪进入神域之后，自身没有修炼任何神境功法，体内神元也自动疯狂运转狂涌起来！

    一身气息也在不断攀升，不过被他深不可测的能力完美的隐藏了起来。

    “地神五重巅峰。”

    没多久，攀升的气息停下，叶浪闭眼感受一阵，嘴角掀起一抹笑意。

    虽然仅仅提升了一个小境界，但现在的他与曾经不可同日而语。

    踏足神境之后，任何一次突破都太难了。

    而且讲实话，叶浪如今自身的天赋放在神域来说，压根算不得顶尖。

    她身上血脉体质虽多，但大多来自下界，最好的也就是圣体级别。

    自身六十年的修为，能够升他现在一个小级别，已经不错了。

    “经常是这种奖励的话，之后要想办法搞个神体什么的了。”

    叶浪摸摸下巴，心中暗道。

    随即，又看向另外两个奖励的介绍，化妆术之下娇俏的脸，顿时浮现惊喜的笑容。

    [囚天金刑符]:王阶上品神符，蕴含空间大道之力和金之大道之力。祭出之后瞬间封囚空间，空间之中充斥锐金杀伐神力，神皇之下难逃生天！

    [替死神木]:特殊道具，遭遇必死杀局之时，滴血其上，即可替死一次！

