    “若雪注意位置，方柔进行骚扰，诗雨和子墨跟我正面上！”项宁手握氪金长刀，率先发动三段斩，直接贴近了二阶一星的土岩猪前。

    那土岩猪被远处的刘若雪疯狂点射，打得皮开肉绽，背部的土岩纷纷脱落，形成了压制状态，但仔细一看就知道，那子弹根本突破不了土岩猪皮下肌肉的防御！

    看到眼前突击上来的人类，这头土岩猪发了疯似的往地面一踏，顿时大地都震动了一下。

    项宁闪身躲过与土岩猪的直线方位，绕到侧身直接就是一刀裂山斩，不过威力没有那么大，纯粹的一斩，也就融会贯通的水平。

    “咚！”

    这一击直接在土岩猪的身上留下一道血口，但让项宁吃惊的是，这一刀也只是堪堪切开皮肉，只深入了两三厘米的样子，完全没有对这头二阶凶兽造成什么实质性的伤害。

    这就是一阶和二阶的差距。

    虽说项宁这边有这么多人，围剿一头二阶土岩猪也不是什么问题，甚至可能会很轻松的击杀这头土岩猪，毕竟队伍中有三名修灵者，而且都能操控飞刀，这就是一个恐怖的杀伤力了。

    但是他们并没有那么做，明天他们就要前往荒野区了，为了增加队友间的磨合，会尽量的将这头二阶凶兽的价值给压榨干净。

    但这样一来的话，容错率就很低了，因为这可不是一阶的土岩猪，别看一阶二阶只相差一个阶级，如果这不是一头土岩猪，而是暗夜猫或者血影犬的话，项宁等人可能已经团灭了。

    站在外头的雷仲元看着里边的场景，有些牙疼。

    “这群小子真是越来越放肆了，都说了明天要前往荒野区，他们居然去挑战二阶凶兽。”虽然雷仲元嘴里说着抱怨的话语，但那语气中老父亲般的欣慰让一旁的董千易白了白眼。

    ······

    苍蓝江是原华夏流向Y国的一条大江，里边栖息着数千种水类凶兽，在灾变最开始的两年，频繁的兽潮将这条大江的周围的城市给一一摧毁了。

    就算是距离这里最近的水泽城，也需要三天左右的时间才能抵达。

    在蓝沧江畔的一个废弃小城镇中，一座坍塌了一半的四层楼房的顶层。

    “大哥，前方就是苍蓝江的地界了，需不需要投放无人机勘探一下？”一个青年背着一个一平米大小的箱子，对着身旁的人开口道。

    “四弟投放吧，这已经是第四批人了，前面三批的人实力并不比我们弱，但却连一个消息都没发出来，就断开了联系，这蓝沧江不简单啊！”被称为大哥的人脸上有三道狰狞的伤疤，应该是被什么凶兽给抓伤的。

    “二哥三哥周围警戒。”这个青年立刻将箱子放在地上，开始操作起来，很快一架无人机就被这青年操控着飞向蓝沧江。

    起初还什么都没探查出来，一切都非常的正常，但一抵达大江的上方，诡异的一幕出现了，在大江面上，居然有黑色的浓雾环绕着，看起来极为的不祥。

    “这些是什么东西，完全没听过啊，而且为什么我感觉这大江的水位变低了不少?”

    “往下飞去看看。”为首的大哥拍拍小弟的肩膀道。

    但是就在无人机想要往下飞的时候，他们看到了一个诡异的眼睛，竖瞳，散发着幽蓝色，然后画面一灰，四人齐齐看向不远处的江面。

    他们只见到一个足有灾变前大象鼻子般粗大的触手缩回水面！

    “吼吼吼！”

    在哪触手缩回江后，在他们身边响起了一声声恐怖的兽吼声。

    “大哥不好了，下方来了至少五十头三阶凶兽，还有一头四阶凶兽！”负责警戒的老二开口道。

    他们这个小队只有三阶的实力，只有老大的实力达到了四阶，但是面对五百多头三阶凶兽和几头四阶凶兽的围杀，他们完全没有逃生的可能。

    “老二老三，堵住楼道，四弟，你负责狙击擅长攀爬的凶兽！找准机会我们就撤！”这个小队的运行效率非常的高，在老大下达命令的一瞬间就开始执行起来。

    “特么的，为什么会突然出现那么多三阶凶兽，就连四阶都出来了！”这老大脸色极为的凝重。

    实际上这些凶兽的实力放在攻城方面的话，就是炮灰级别的，但是在荒野上，那就是小BOSS级别的凶兽了，特别是那头四阶凶兽，足以将他们这支小队给团灭掉！

    而就在他们准备找机会撤退的时候，一声巨响在楼下传来，老二探出头去，顿时只觉得脑袋像是被塞入一颗手雷，然后轰得一声炸裂，他只觉得自己的脑袋都不属于自己了。

    直接跌坐在地上，鼻子和耳朵慢慢的流出鲜血。

    “老二！”突如其来的变故让其他三人心生惧意！

    “这是怎么回事！”老三，看着老二那惨状，迅速上前查看其状况。

    “不行啊老大，二哥直接陷入深度昏迷，状况很不好，我们必须得撤了！”

    “你们离开这里，我来断后！”老四站起身，此刻他手中已经拿着到了价值五百多万联邦币的反器材武器，是一把狙击枪，一颗子弹足以轰杀二阶凶兽，以及能洞穿几乎所有三阶凶兽的身躯。

    “不行，你的实力太弱，留在这里只有死路一条······”

    然而还没等他们说完，他们的脑袋其其像是被砸了一锤子似的，嗡嗡直响，在坍塌了一半的位置上猛然间窜出五头暗夜猫，是五头三阶的暗夜猫！

    它们就如同狼入虎群一般，直接将那个年轻人的头颅给撕咬了下来。

    “老四！”老三爆发出三阶武者应有的实力，但很不幸，被两只暗夜猫给袭杀了！

    不到短短的五秒，一个四人小队只剩下他这个四阶的武者了。

    一切都太快了，那恐怖的精神力冲击是怎么回事，如果他们没有受到那个影响，区区暗夜猫也不可能如此轻松的袭杀他们！

    然而就在他为了给兄弟们报仇的时候，在他身后，一颗倒三角头颅缓缓抬起。

    在这四阶武者惊恐的眼神中，那张血盆大口越来越大。

