    有石坚这根定海神针在，四人心中的恐慌慢慢消散，整装前行。走着走着，前方忽然出现一条路，宽两丈有余，平坦坚凝，路边生长着大片大片不知名的翠绿植物，有的高，有的矮。高的没人，矮的齐膝。

    舒宁身娇足嫩，走了半个时辰就有点走不动了，但她性格要强，咬牙坚持，愣是一声不吭。

    石坚看在眼里，体贴地让大家停下休息，分发水和食物，恢复体力。舒宁向石坚投去感激的眼神，也不嫌地上脏，一屁股坐在路边的野草上。

    “没事吧？”雷秀低声问道。

    舒宁摇头道：“没事，走累了，休息一会儿就好了。”

    “等会儿你挽着我的胳膊，我带你走。”

    “不用……”

    “我从小在山里长大，脚力好得很。”

    舒宁说了声‘谢谢’，无形中对雷秀亲近了几分。二女一边吃东西，一边有说有笑地聊着。

    歇了约莫刻钟时间，石坚见舒宁精神头好了不少，出声提醒大家起身赶路。

    郁达初、马小海走到舒宁、雷秀身边，只见郁达初递给舒宁一根棍子，说道：“阿宁，你走不动就抓着棍子，我拉着你走。”

    “谢谢你，阿初。”舒宁感动道。

    郁达初惋惜道：“要不是因为你是女孩子，男女授受不亲，我可以背着你走。我和师兄是练武之人，身体非常好，背个人走一天也不会累。”

    雷秀道：“是吗？你背我走个试试，看累不死你，说大话也不会脸红。”

    郁达初没好气道：“你比阿宁重啊，谁要背你。”

    “我背。”马小海一本正经地说道：“阿秀，来之前师父让我们照顾你，你要是累了就跟我说，我背你走。”

    雷秀哼道：“假仁假意！”

    “我是真心的……”

    “阿宁，我们一起走，不要理他们。”

    “好。”

    舒宁看了郁达初、马小海一眼，抿嘴轻笑，挽着雷秀的手臂往前走。郁达初暗恨雷秀，亦步亦趋地跟在舒宁身边，马小海亦傍雷秀身侧。

    一马当先的石坚微微偏头看看身后，嘴角浮现一抹笑意。以他的手段，有很多轻轻松松赶路的方法，只因原剧剧情变动太大，提前了好几个月，马小海、雷秀和郁达初、舒宁这两对欢喜冤家少了很多互动，四人也算是他的晚辈，若能成事，他乐意撮合。

    走走停停，日头西斜。

    天际出现一片紫气，如纱如绢，弥漫于地平线之上，气象非凡。

    “坚叔，有紫气的地方是不是就是天外天洞外洞？”

    “应该是。”

    郁达初乐观道：“看上去已经不远了。”

    石坚笑道：“望山跑死马，你看着不远，走起来可能一天都到不了。今天大家都累了，找个地方休息一晚吧……”

    他话音未落，忽有呻吟痛呼声传来。

    郁达初、马小海、雷秀、舒宁四人觉得奇怪，一路行来，没见过一个人，怎么会有人的声音呢？

    循声找去，只见路边斜坡下面，躺着个满头银发的老婆婆，嘴里哼哼唧唧的，似乎伤得不轻。马小海心善，跳下去把老婆婆背上来。

    老婆婆自言姓金，家就在附近，听说五人远道而来，为了感谢他们的救助之恩，力邀他们去家里做客。

    马小海四人以石坚马首是瞻，齐刷刷看向他。石坚能怎么说，一个老妖精主动带他们回老巢，正可一网打尽，鸠占鹊巢，还顺路，这种好事上哪儿找去。

    金婆婆说她家离得不远，郁达初背着她走到天黑才到。

    数间茅草木屋，相当简陋，屋前有个木栅栏围起来的小院子，榛棒怒生，枯黄萧索。屋后峭壁耸立，高达千寻，猿猱难攀。

    听到人声，屋里走出两个仪容秀美的少女，金婆婆说二女是她的孙女，一个叫美仙，一个叫美月。二女和金婆婆一样热情好客，弄得马小海、郁达初很不好意思。美仙想向石坚献殷勤，被他一个眼神吓退。

    拒绝了金婆婆、美仙、美月的酒菜招待，石坚先回房休息了，却不料雷秀、舒宁跟着他进屋。

    “金婆婆、美仙、美月好心好意地做了一桌子菜，你们怎么不留下吃点呢？”

    雷秀道：“我觉得这三个人有问题。”

    “我也觉得。”舒宁附和道。

    “有什么问题？”

    雷秀回道：“在我们遇到金婆婆以前，路上一个人影都没看到，荒郊野岭的也不像有人家的样子。还有就是桌子上的菜，太丰盛了，这里前不着村后不着店，院子里没种菜，没养鸡鸭，她们从哪儿弄来的？”

    舒宁补充道：“美仙、美月太热情了，都快贴到阿初、小海身上了，一看就不是良家女子。”

    石坚笑道：“人家把小海、阿初当成了满汉全席，热情点，吃的时候才有情调嘛。”

    雷秀低声道：“她们是妖怪？”

    “三只蝎子精。”

    舒宁连忙问道：“你早就看出来了？”

    “是啊。”

    “那怎么不早说啊，小海、阿初还在外面呢……”

    雷秀想到一件事情，“那些菜是……”

    “全是虫子变的，吃不死人，而且蛋白质是牛肉的几十倍。”

    舒宁又恶心，又哭笑不得，“坚叔，你太坏了吧，知道也不告诉我们，要是刚才我和阿秀吃了怎么办？”

    “我说了啊，吃不死人。”

    “恶心啊。”

    石坚悠然道：“就当是一次教训吧，来时我和小方多次说过，天外天洞外洞妖魔盘踞，让你们务必小心，我又说这里是另外一个世界，结果呢，你们一点警惕之心都没有，善心泛滥，见到漂亮女人就走不动路，活该吃亏。”

    “这不是有你这位得道高人嘛，再说我和阿秀没上当啊。”舒宁辩解道。

    “行啦，时间不早了，回房休息去吧。金婆婆的话应该是真的，天外天洞外洞离我们还有很长一段路，明天早点赶路。”

    “小海、阿初……”

    “我看着，他们两个出不了什么事，说不定还有一场艳遇。”石坚意有所指地说道。

