    林湘气死人的本事还是非常不错的，幸亏林逸海心脏足够强大，否则他怕是要直接死在林湘家了。

    等林逸海这个讨人嫌的走了，林湘心里琢磨着她是不是可以开始收拾林芳菲了。

    前段时间林湘一直担心收拾林芳菲的时候，林逸海会插手，这才没动。

    可现在看来林逸海是个极为薄情的人，林芳菲这个棋子如果真出个什么事，只要没关系到他的个人利益，他很有可能抛弃林芳菲。

    林湘找了郁海生战友苗昆帮忙去盯着林芳菲。

    每天傍晚苗昆来林湘这边汇报林芳菲一天的行动。

    苗昆只盯了不过一周就有了重大发现。

    “嫂子，这个林芳菲绝对憋了一肚子坏水，她今天又偷偷摸摸去见王二条了。”

    “你可听到他们说什么了？”林湘急切地问道。

    “王二条”一听名字就知道是外面混的，林芳菲找他怕是没什么好事。

    “林芳菲找王二条好像是想绑架谁，两人没明说，藏得很严实。”

    “绑架？”

    林湘还以为自己听错了，林芳菲大着个肚子，还敢玩绑架，胆子可真够大的。

    “苗昆你在查一查，林芳菲和王二条这边到底想绑架谁，又想怎么绑架。”

    苗昆侦察兵出生，想要查林芳菲和王二条那是一点难度都没有，没过两天功夫就给打听清楚了。

    不出林湘所料，林芳菲想要绑架的人还真是林湘。

    林湘现在受伤在家，是最好欺负的。

    “很好，林芳菲自己往我手里撞，那我就不客气了。”

    “苗昆你帮我找几个人，我们给林芳菲来一招狸猫换太子。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘那笑容分外好看，一旁的苗昆却感觉脊背发凉。

    林芳菲简直恨透了林湘，她只要一想到林湘是井雪桐的亲生女儿，她就感觉自己连呼吸都是痛的。

    为了把林芳菲这个肉中刺拔掉，林芳菲这才铤而走险找王二条这样的人合作。

    “林小姐，你把钱都准备好了吗？”

    京郊一个废弃长满荒草的破旧厂房里，王二条一脸笑意地看着林芳菲。

    他目光有些黏糊，看得林芳菲恶心得不行。

    “这是一千块钱，等你们事成了，我在剩下的五千。”

    说着林芳菲从包里拿出两捆十元钞票。

    王二条接过钱，放手里掂量了一下，说道，“今天晚上七点，你来这边看人，确认是林湘之后，我就找人把林湘弄出京城，保准林湘再也不会出现你眼前。”

    “行。”林芳菲应了一声，转身就走，生怕自己在这个破旧的厂房中呆的时间久了，她也会变得肮脏。

    林芳菲以为王二条手里有不少，他们只要趁着郁海生不家想要绑架林湘并不是难事。

    所以晚上她来见王二条的时候并没多想。

    京郊的夜晚静悄悄黑漆漆的，林芳菲骑了半天自行车才找过来。

    这一路过来，林芳菲心里还是极为害怕的，再怎么说她也只是个大三学生。

    不过一想到从今以后，再也不用见到林湘这个扫把星，林芳菲心里的那点害怕又被她强压下去。

    再坚持一下，她的黑暗日子就过去了。

    林芳菲到了破旧厂房附近，看见里面有灯光，紧张的心瞬间被喜悦冲淡，看来王二条已经把林湘绑来了。

    “林湘看我不把你的脸给划花了，你不是会勾人吗？等你盯着一张满是疤痕的脸我倒是要看看，你还能够得了谁。”

    林芳菲越想越是开心，脸上的笑意压都压不住。

    “王二条，林湘人呢？”

    林芳菲一进厂房，只见厂房内站着五个彪形大汉，却没林湘的身影。

    王二条刚才还在抽烟，他见林芳菲进来了，把手里的烟往地上一丢，扬手就给了林芳菲一巴掌。

    “小贱人，我看你是诚心不想哥几个好过，你不说那个林湘没有背景吗？”

    “今天哥几个去找林湘的时候，差点没被穿制服的给抓了。”

    林芳菲被王二条这一巴掌都给打蒙了，林湘什么底细她还能不知道。

    “这不可能，林湘是我姐她的底细我最清楚。”

    王二条反手又给林芳菲一巴掌，恶狠狠的说道，“你还敢嘴硬，小婊砸钱呢，给我拿出来，哥几个这么倒霉吓得够呛，那五千块钱正好给我们压压惊。”

    说着王二条就去扯林芳菲的包。

    最近一段时间林逸海在控制林芳菲花钱，林芳菲可不想自己这五千块钱白给了王二条，她紧紧拽着包说道，“王二条你不守信用，我们说好你把林湘抓来，我给你钱。”

    “现在人没抓来，这个钱我可不会给你。”

    王二条一听林芳菲说他不守信用，哈哈大笑起来。

    跟他们这些人讲信用，那是脑子里有坑吧。

    “你给我拿来吧。”王二条使劲一拽，林芳菲一个没站稳，手里的包被王二条给抢过去了，她还一下摔在地上。

    林芳菲心中大惊，她肚子里的孩子月份可不大，千万别摔出事来。

    林芳菲平日里爱打扮习惯了，这次来见王二条她也没多想，依然把自己打扮得很光鲜不说，她还穿了一条米色的过膝裙。

    她这一摔正好露出白皙的小腿。

    王二条可不是什么好人，他从林芳菲包里把五千块钱拿出来，那一双油腻的眼目死死粘在林芳菲的小腿上。

    “林小姐，你今天既然跑来了，总不能白跑一趟，不如陪哥几个玩玩。”

    一直站在王二条身上的几个大汉一听王二条这话一个个秒懂。

    “二条，你这主意不错，哥可好久没开荤了。”

    这会林芳菲才终于反应过来，她到底是跟一群什么样的人合作。

    “你们别过来，我可是林逸海的女儿，你们敢伤害我，小心我爸收拾你们。”林芳菲吓得声音都有些颤抖了。

    她挣扎着想要站起来，可腿上一丝力气都没有，更为重要的时候，她肚子上隐隐传来一丝痛疼。

    这下林芳菲更害怕了，她肚子里的这个孩子，可是她一切美好生活的仪仗，万一孩子没了，她以后要怎么办。

    “小贱人你还敢撒谎，刚才你还说林湘是你姐姐，她是从乡下来的，你是她妹妹又能高贵到哪里去。”

    王二条扬手又是一巴掌扇在林芳菲脸上，林芳菲整张脸都红肿起来。

    “求求你们放过我，只要你们放过我，你们要多少钱我都给你们。”嚣张的林芳菲此刻泪流面目，面对凶狠的王二条，她是真怕了。

