    火元霸没办法。

    他只能以这种激将法的手段来试一试能否有一线生机了。

    而楚白又不是傻子，他哪能不知道这是在激他呢？

    但是，楚白还真的要让他服气一下。

    “既然你都这么说了，那我还是决定让你服气一下的。”

    楚白淡淡的说道。

    火元霸眼睛一亮。

    楚白闪烁到了他的面前，然后空幻石的力量释放出来，两个人直接脱离了这黑暗囚笼的范围。

    “咳咳——”

    火元霸咳嗽了一声。

    刷——

    楚白祭出了诛神之厄。

    火元霸伸出手，也是拿着一把缠绕着火焰的剑指着楚白。

    众人看着这一幕。

    “这个火元霸NPC，他不会真以为能打得过白夜大神吧？”

    虽然他的品级和等级确实不低，但是白夜大神估计单挑仙灵之兽也是无比轻松，更别说单挑一个状态如此差的NPC了。

    “白夜！我现在跟你赌一场，你可敢？”

    火元霸用剑指着楚白冷冷道。

    “哦？你说。”

    “我若赢了，你放了我天火宗的人，我若输了，那必是一死。”

    楚白点点头；“没问题！”

    “好！”

    那火元霸的身上下一瞬缠绕着无比强大的力量！

    火焰在他的身上燃烧了起来。

    “卧槽！感觉这个火元霸挺强的啊。”

    “他的属性好像提升了好多好多！”

    “感觉……白夜大神还真不一定打得过啊！感觉，这个火元霸如果有个技能命中白夜大神的话，白夜大神可能会被秒！”

    “但是白夜大神有无敌技能，应该也是不怕的，而且白夜大神的爆发很高的，他火力全开的话，估计百万伤害能够随随便便打出来，这个火元霸的血条也不到千万了，而且白夜大神肯定还有控制！”

    “好看了！如果这个火元霸真的挺有本事的话，说不定咱们能够大概把白夜大神现在的实力看清楚，多了解一下。”

    “……”

    “少主！加油啊！”

    天火宗的那些人，他们最后的希望就是他们的少主火元霸了。

    火元霸实力是不低的！

    而这个白夜，他虽然厉害，但是毕竟是一个异世界的冒险者。

    怎么着都是有机会的。

    “少主！我们相信你！”

    “少主加油！”

    “……”

    “修罗之心！”

    “血祭！”

    楚白的身上，增幅技能也是释放了出来。

    这个火元霸的血量，他是可以秒杀的！

    火元霸眼眸微凝盯着楚白！

    “接招吧！”

    火元霸凝聚火焰，整个夜空被他的强大火焰点亮了！

    轰——

    一个巨大的火海形成。

    众人都以为这会是十分强力的一个大招，这个大招至少能把白夜的无敌技能逼出来。

    但是……

    这个火海并没有冲向楚白，而是在那个火元霸的身体周围燃烧开来。

    众人看不清那火元霸，只能看到大量的火海。

    嗖——

    就在这个时候，他们看到了一个浑身燃烧着火焰的身影向着远处，以极快的速度冲向天边。

    众人；？？？

    “哈？”

    所有人一愣。

    他们眼睁睁的看着那火元霸以极快的速度消失在了众人的视野之中。

    就……就跑了？

    “哈？跑了？”

    “擦！哈哈哈！那么大的动静，我还以为他要跟白夜大神决一死战，原来是跑了！哈哈哈——”

    “卧槽！笑死我了，哈哈哈！”

    “那天火宗的人还满怀期待的看着他呢，然后人家跑了，哈哈哈！”

    “……”

    天火宗的人站在那黑暗囚笼中，每个人的表情都僵硬住了。

    他们满脸的绝望。

    “不！！”

    他们看着已经没了身影的火元霸！

    火元霸没办法啊！

    他知道如今这个状况，留下来绝对是死啊！

    这个白夜……

    说实话，他对自己就算有点信心，但是他觉得怎么着也无法跟他打啊。

    而且他的状态还那么差！

    他没办法！

    人不为己天诛地灭！

    留在这里也是死，所有人都得死！

    那他活下来不是能活一个吗？

    以后，他会给他们报仇的！

    楚白站在那里，嘴角抽搐了一下。

    擦！

    这么猥琐。

    竟然跑了？

    楚白是真没觉得他会跑。

    算了，无所谓了！

    跑了就跑了吧，反正翻不起什么风浪来。

    而且，他现在这件事情一旦传出去，那就是过街老鼠人人喊打。

    恐怕，他也没有脸面出现在世人的视线之中。

    楚白回身对他们道：“把他们解决了。”

    “是！”

    过了一会儿，天火宗的这些NPC全部被击杀。

    他们还是掉落了一大堆的好东西。

    “装备给大家都分了吧。”

    楚白说完便走开了。

    “草！真TM是废物！”

    风凌怒骂了一声。

    整个天火宗都是废物！

    一个NPC的宗门被灭了不说，打都打不回来？

    那么声势浩荡的过来攻打，结果连人家毛都没碰到。

    TM的还没有黑龙堂引人注意呢。

    垃圾！

    “不过…还是得小心这个天盟的公会组合技啊。”

    独孤问剑沉吟了一声。

    “这个公会组合技还是很强的，范围也很大，确实很麻烦！”

    轩辕天点点头说道。

    他们每个人都有要攻打天盟，把天盟这个五级公会拿下的想法。

    所以，任何一点威胁他们都要注意。

    “不过……这个公会组合技的缺点就是每次只能一千个人释放，其实如果是大规模战斗的话，其效果也不至于会很强大！而且，我们也有公会组合技！”

    前三的公会都有公会组合技，天盟的黑暗囚笼应该是最强的，但是风凌皇朝和第三的剑天下的公会组合技也绝对不会特别弱。

    “走了，真垃圾。”

    本以为今晚会有什么好看的，到头来竟然是最后那个火元霸狼狈的逃跑最滑稽。

    ……

    楚白下线了。

    今天也是挺累的一天。

    陆雨凡，于清雨，江浅月也都下线了。

    她们在家里做着饭，见到楚白不在线，直接是给楚白打了个电话让他过来吃饭。

    不用费力就能吃饭，楚白当然乐意。

    “山哥呢？”

    楚白问了一句。

    “山哥最近天天跟小花花下线就去泡酒吧，去鬼混，不管他。”

    楚白耸了耸肩膀：“你们见过小花花了？”

    “还没呢，山哥也没跟小花花说我们就在这边，暂时还没想好现实中见面，所以就没说。”

    楚白点点头。

