    瞥了一眼酒店值班经理，发现这个人和地上躺着的那些人，并没有什么关系，所以神态也就柔和了下来。

    甩甩手说道：“不用叫救护车，就那么让他们挺着就好。这样的人要经受过社会的毒打，才会有消停的时候。今天欺负到我的头上，算他们倒霉，要是换一个人，岂不是让老实人吃亏？”

    值班经理倒是听着倒是点点头，对陈默的话语心中有些认同，不过嘴上不能说，只能呵呵不是尴尬的社会笑，回应了一下陈默。社会毒打？这些人明明都是你亲手打的，而且还将所有人都弄的地上躺着，难道还能够代表社会？

    当然，这话他自然不会说的。凡是做酒店值班经理的人，都是那种能说会道看人下菜的人，怎么会说一些得罪人的话语？

    “先生，你看这些家伙躺在这里，也会影响酒店的经营，你看是不是……！”值班经理只能这样询问，小心翼翼的，万一惹恼了陈默，让他也飞出去，就他这样的小身板，绝对会让他躺床板半年的。

    他早就接受过社会毒打，才会爬到现如今的这个职位。要是让陈默为代表的社会，在将自己打一顿，可能现在这个位置，就会有人顶替，而且也会去医院里，接受社会的治疗，可能就是回炉重造吧！

    本来，按照酒店的处理方式，直接叫些保安过来人，将打人者和被打者，都弄到保安室或者其他的地方，最不济也会扔出酒店外边。

    但是这个想法，值班经理只是将目光转向保安，那些家伙就全部都缩了脖子。陈默踹人的时候，现场保安有一个算一个，都是看着目瞪口呆。

    因此想让他们上去找陈默理论，或者说让陈默配合他们，呵呵想多了！他们一个月也就几千元的工资，不过是过来看门的而已，没有说卖命！能苟一波算一波！所以在保安们不出头的情况下，值班经理只能胆战心惊的来询问陈默，这事情，也只有他才能出面。

    “哦！既然是影响你们的经营，那你们就找几个人，将他们拖过来，放到这里别人看不到的角落里，当然我会让他们闭嘴！”陈默说道。

    与人为善，于己方便。因此陈默对这个事情，倒是没有什么好说的，只要不招惹到自己，那就什么事情后好说。

    “好的。”值班经理听到这话，只能接受。不过，他没有让保安拖着过来，而是将这些人抬了过来。这些人虽然遇到陈默算是他们倒霉，但是自己也不能做事情过分，因为到时候他们的气撒不到陈默身上，就会撒到酒店身上。

    为了以后的饭碗，自然还是抬着比较好。

    在酒店人员将躺在地上的人抬过来的时候，陈默对那个中年男子招招手，说道：“过来，给我安静的坐到这里。”

    “不！你不要想！”中年男子立刻摇头，他就要在门口等着。让他坐到陈默身边，不要想，他绝对不会去。要知道自己的脸现在肿的厉害，也疼的要命，难道还要坐过去，然后在凑上脸去挨巴掌？

    绝对不会过去，老子就要站在这里，你能怎么办！阿Q精神胜利法，恐怖如斯！

    很好！陈默一阵感叹，还没有见过如此牛掰和坚持的人，真的很欣赏这种能够坚持本心的人！

    因此，陈默直接站起来，快步走到他的面前，一巴掌要准备扇过去的时候，中年男子立刻怂了，叫喊着说道：“啊！我就过去，我就过去！”

    “啪！”陈默依然扇了一巴掌，不过这次打的更轻一些，但是男子的脸颊看着就肿了起来。

    “我让你过去，不是让你舅舅过去！”陈默说道。

    顿时，中年男子想哭！

    妈妈，这里有个恶人，他就是想欺负我！

    受欺负的小媳妇有没有见过？

    现在，那个中年男子，就犹如受欺负的小媳妇一般，跟在陈默的身后走到了酒店休息区。一边捂着脸，一边哼唧着！

    走过被酒店保安抬过来，放在休息处的人几个人，陈默路过的时候，见他们还在哼哧的叫喊着，顿时一脚上去，将其中一个踹晕了过去。

    “再叫，就让你们和他一样！”陈默盯着这几个人说道。

    顿时，剩下的几个人都不在叫喊，紧紧的闭上嘴。

    陈默神识一扫之间，手中~出现一颗小黄豆，弹指一挥之间，远处一个年轻女孩正拿着手机对着陈默这边，黄豆顿时穿过手机的存储卡位置，直接将手机给击穿，余势衰竭掉落在地。

    陈默用的力量恰到好处，没有伤及女孩。但是对于这种私下拍摄视频的人，是分外的讨厌。女孩被吓了一大跳，尖声惊叫的丢掉了手机，摔在地上变成稀巴烂。

    女孩看了看周围，想要找出来谁弄坏自己的手机，却发现周围的人都在看着自己，却并没有一个人站出来，顿时有些不知说什么好。

    陈默摇摇头，也就转身坐了下来。这些用手机拍摄的人，在后面如果将其视频发布到网上，前后剪辑一番后，就会造成很多的假象。再说了，拍摄自己都没有问可不可以，所以给她一个教训。

    至于说酒店这边也有监~控，却等下在警~察来以后，就可以清除了，他作为特管局的一员，自然可以将其删除。

    而那个中年男子，跟着陈默来到了休息去后，却有种站又不敢站，坐又不敢坐，只能手足无措的望着大门，期待刘老板找的人尽快过来。

    终于，过了十几分钟后，几个制服走了进来。

    中年男子一看到领头的那个人，顿时眼睛就是一亮，然后看着陈默，眼神中浮现出揶揄的目光。这个制服，他自然是见过的。

    酒店值班经理先是迎上去，说是自己报的警，然后就大概说了一下事情的前因后果之后，就带着制服走了过来。

    “先生，警~察已经来来，你和这位先生如果有什么事情想要解决，还请和这位警~察说。”酒店值班经理抱着两边都不得罪，分别给两人点头示意了一下之后，说道。

    “你们这是怎么回事？是什么原因？怎么在酒店里头聚众斗殴？”制服走过来后，就对着陈默问道。

    但是，陈默的神识跟着制服，在他走进来后，就看到了中年男子和这个制服之间的目光交流。

    “事情的前因后果，自然有监~控，你可以调取一下。另外动手的话，是他先动的手。”陈默一皱眉头，就没有先把证件拿出来。

    制服一听陈默的话，脑海中一合计，就感觉在现场有好多事情不好解决，还是将人带走回到局里，在没有围观群众的时候，再解决比较好。

    “行吧，你去调去一下监~控信息。”制服对手下的人说完，转头对着陈默说道：“先生，你和这位当事人，还请跟我到警署去做个笔录，在这里不是解决问题的地方。”

    陈默呵呵一笑，然后站了起来对着这个领头的人说道：“你让我去局子里？”

    领头的制服笑着点点头，说道：“是的。你也看到了，事情发生后，这里已经聚集了这么多人，不仅耽误酒店的运营，而且也不方便你们当事人，双方协商解决事情，因此去了局里以后，可以好好坐下来协商一下。”

    这话说的倒是没有什么，一切都是从当事人处事考虑，而且也兼顾了酒店方的利益，可以说只要跟他走了，就是你好我好大家好了。

    但是你一进来就和这个中年男子，眉来眼去的什么鬼，难道这么明目张胆的联系，真的当他是年轻人，不懂事？还有，酒店外边，被拦下来的一波制服，是怎么回事？难道出个警，还要两拨人一起出，是要相互证明什么？

    “那你……！”陈默还没有说完，他就看到一个人走入酒店。

    走入酒店，怎么都是平常事。但是这个走入酒店的家伙，却直接来到了陈默所在的休息区，然后就和其他吃瓜群众一起看热闹。

    这也就罢了，但是他走近后，中年男子脸上明显浮现出笑容，还有欲叫喊的神态，要不是那个人摇摇手，他绝对叫喊出来。然后两人之间目光交流中，再次平静了下来。

    而领头的制服，似乎也是目光扫过之后，似有似无的点点头，再次转头对着陈默，等他说话。

    这就有意思了，陈默心中有点呵呵想笑的感觉。自己还是炫富了啊，要知道灵稻对于普通人来说，等同于神药。而对于武者来说，也是非常珍贵的东西。

    昨天晚上陈默吃过之后，就能够明白灵稻的作用，对于修真者来说，灵稻可以补充真元，增加自身功力的增长，常吃还会让身体素质提高，排除杂质等等，这也是昨天晚上吃完后亲身体会过的。

    而对于武者来说，应该也是有莫大的好处，只要在清除身体杂质，提高身体素质等方面，大有好处。

    所以中年男子一早堵住自己，就是想找出这个好东西从那里来的，虽然陈默判断不出来，中年男子为什么那么确定灵稻是好东西，但是他却也不能小看天下人。

    