    《hello女主播》这档节目的初衷，本就是周东升对于挖掘主播人才体系的一种尝试，目前看来效果还是相当不错的。

    先打响了名气，也让小人物传媒能进入各大平台的视野，有了良好合作关系的开端，就有更多的未来可以图谋。

    虽然经过这档节目之后，各大平台肯定也会意识到这一块业务的重要性，但是市场体量就摆在那里，没有谁可以一家独大。

    小人物传媒就像是一个外包公司一样，做的就是各大平台的生意，只要没有跟平台产生利益冲突，目前良好的合作关系还是可以保持的。

    就算小人物传媒有王校长的股份，也丝毫不影响这一点，毕竟现在小人物传媒的几大头部，都在各大平台上直播。

    当然，平台也不可能是傻子，肯定会提防小人物传媒来一招釜底抽薪，但是这方面的提防，就不是周东升可以看得见的。

    反正他就是个纯粹的商人，价高者得是市场规律，就算保持中立也不可能看着钱不挣吧？

    要是王校长真财大气粗，想要把小人物传媒旗下的头部一网打尽的话，只要价格合适，周东升也会果断挣一笔再说。

    在商言商的事情，扯什么感情，有钱不挣是王八蛋呀！

    除了借着这档节目的热度继续挖掘人才之外，周东升也将小人物传媒的业务拆分成为几个部门，给公司未来发展方向定下了基调。

    其一自然是游戏主播方向，以四大金刚（卷毛狒狒，骚猪，小司马，鲍翔）为主，持续开发和深挖游戏主播业务。

    这一块也将是小人物传媒的核心业务，至少目前来说是这样的。

    其二，则是以苏倩，林开馨，苏苏和沈馥等人为主的歌舞方向，作为一家主播经纪公司，这一块业务也是重中之重。

    毕竟无论是现在，还是未来，美色在互联网上的比重都占比不小，人民群众喜闻乐见的东西，完全不需要担心没有市场。

    而像对ASMR的尝试，目前也归类在这个部门之中。

    其三，以杨子密为箭头开发的美食吃播领域，刚获得了《hello女主播》第一季冠军的杨子密，如今围脖上的粉丝也早已经成功突破100万！

    美食吃播这块业务，不同于前两者是以直播为主，视频为辅的方式，相反应该是以视频作品为主，直播为辅的模式。

    毕竟美食吃播的内容受众，完全是男女老少皆宜，用一句“民以食为天”来形容受众是再恰当不过了。

    要不然当年的《舌尖》又怎么会那么火呢。

    而目前直播平台的受众依旧是以游戏玩家为主，虽然吃播和游戏直播都有一个共同点，那就是“下饭”，但是这饭馆之间的区别还是挺大的。

    所以尽管如今杨子密炙手可热，热度和流量都可以通过首播来快速变现。

    但是周东升丝毫不着急，一时的热度和流量都是虚名罢了，还是得靠作品和积累，才能沉淀一个有价值的IP。

    就如同【木子柒】的发展路线一样，还没到发力期的时候，只需要积累和沉淀就够了。

    尽管到目前为止，【木子柒】这个IP还未创造任何收益，只有纯粹的投入和支持，就连李佳佳本人都有些不好意思了。

    对此周东升自然是丝毫不急，反倒是再三安抚李佳佳只管做好作品内容就好，其他的不用担心。

    着什么急变现呀，又不是缺现金了，要是公司现金流不够的话，这不还有股市呢么？

    等周一一开盘，把中车一卖，又是一大笔现金，就算是还了贷款都能有大几千万撑着。

    这点钱要是用来烧直播平台的话，那肯定是杯水车薪，但就周东升这点产业，完全是绰绰有余。

    更何况，周东升手里又不是只有中车，压箱底的国酒不到万不得已的情况，那肯定是不会动的！

    虽然经过几次补仓，持仓成本上升了不少，但架不住买的时候价位是真的低，国酒的收益拉满，逼近百分之两百！

    目前国酒的股价周五收盘在132元的“新高”上，比起未来的2000元依旧有大把的预期利润可以兑现。

    不过，等2015年这波行情见顶之后，周东升肯定会选择先清仓，先完美套利离场，再来个抄底。

    总不可能5000点到3000点的大盘，国酒还能屹立不倒吧？不能把？

    周东升也不太确定，只能选择到时候见机行事，内心也是美滋滋的规划着美好的未来。

    现在，万事俱备，只等周一了！

    ……

    4月20日周一，经过一个周末的冷却，股民的狂热丝毫没有减退，反倒是愈发心痒难耐。

    尤其是经过一个周末的舆论发酵，还有市场疯狂唱多的情绪，中车突破万亿等等新闻的带动下，不少有点积蓄的人，也开始关注起了股市。

    毕竟，投资理财这个概念，往往都是有点钱的人才会关注的，兜里拢共没几块钱的人，哪管什么理财呀。

    而在开盘之际，作为整个市场备受关注的龙头神车，整个市场都一致看好神车能够在今天再创新高。

    尤其是经过上周的调整，走出连板连阳行情之后的神车，已经足以表明市场情绪在神车上的高度一致。

    而这种狂热的唱多曲调，可不就是“别人贪婪我恐惧”的时间点吗？

    不过，身处这种氛围之中，又有几个人能清醒认识到这一点呢，也就靠着结果逆推过程的周东升无比笃定。

    就连将这段股神名言奉为圣旨的资深韭菜黄世煜，都已经开始怀疑自己的判断了，如果今天神车和股市继续走高，他就得考虑一下建仓的事情了。

    9点15分，集合竞价开始，神车毫无悬念的一字板，充分体现出市场竞价情绪的高涨，直到临近开盘的时候，依旧死死的封住了板！

    9点30分，神车直接以39.47元的价格毫无悬念的一字板涨停开盘！

    龙头上扬，A股指数也以4301.35点高开，数以十万计的订单快速成交，将市场的狂热气氛展现的淋漓尽致。

    神车板上超过了100万手的封单，将龙头死死摁在了涨停板上，而此时的周东升毫不犹豫的按下了一键清仓核按钮，将手中持有的中车股票全部卖出！

    超过2万五千手订单，在100万手封单面前不过是杯水车薪，在9点30分开盘的时候，短短几秒就全部成交卖出，整个市场聚焦在龙头身上的狂热，甚至都意识不到板上成交了两万五千手订单。

    之前抄底在19.61元建仓的5000万，如今以涨停价39.47元全部成交卖出，股票账户上瞬间多出了1个亿的现金！

    周东升净赚5000万纯利润，还有几十万蝇头小利完全可以忽略不计。

    这就是金融市场的魅力吗？周东升深吸了一口气，这种感觉确实是令人着迷，甚至不由浮想联翩，要是自己再贪婪一点的话，是不是就能赚得更多呢？

    不过这个想法只是转瞬即逝，更多的资金意味着更大的操作难度，一个操作不慎，你想割庄家韭菜，庄家反手就抄了你的家底！

    而周东升的操作，仿佛是压倒骆驼的一根稻草一般，轰！

