    阿紫眼睛一眨不眨地盯着那小兽，好像是看什么了不得的怪物般，上上下下好奇地打量着。Ω『文 学迷．』．

    “地精？”

    林飞从来没有听说过，是丈二和尚，摸不着头脑。

    “不错，地精是一个极其稀少，甚至可以说，差不多已经绝迹的种族。

    据我们妖魔兽之间的口耳相传，在上古蛮荒时期，地精还是比较常见的。

    这个种族，天生擅长现各种各样的天材地宝，对天材地宝有特殊的感觉，是天生的寻宝专家，地精出现的地方，只要附近存在什么价值高的天材地宝，地精就能感觉得到。

    并且，地精喜欢吞吃各种灵性含量高的地下矿物。”

    “哦，世上还有这样奇特的种族！”

    林飞闻言大奇。

    此时，那地精，又不断在用手指着林飞的空间戒指。

    林飞无奈苦笑，知道这地精的意思，又是想吃自空间戒指中，那些在圆型洞穴得来的灵气含量极高的晶体石。

    这家伙替自己找到两种宝贝，所谓投桃报李，林飞当然不会拒绝它的要求，于是又从空间戒指，拿出三块那些晶体石，递给地精。

    地精一声难呼，迫不及待，就将那块晶体石，咕咕咕地吞下肚子中。

    “好了，小家伙，我们该分别了。”

    林飞已经是打定主意，去那帝都中隐藏起来，在半年后，去帮助那个少年的夺位大战。

    于是便和阿紫，一起向着帝都所在的方向而去。

    走了几十步，那地精竟然也是亦步亦趋，紧紧跟在林飞的腿边。

    “你想和我们一起？”

    林飞停下脚步，那地精连忙不断点头。

    有这家伙跟在身边，以后，应该还会帮自己找到不少的天材地宝。

    林飞当然喜欢，哈哈一笑，便是一招手，让地精跳到了自己的肩膀上。

    那地精也不反对，身形一闪，已是站在林飞的肩膀，跟着林飞和阿紫，一起赶路。

    林飞知道，炎阳谷和血狼团的人，这个时候，肯定到处追踪自己，那两大势力之中，自然不乏追踪高手。

    特别是那血狼团的人，干的都是这些亡命追杀的事，自然会有办法去追踪自己的踪迹。

    所以林飞赶路，都是尽量拣偏僻少人的山岭中的小山路，经过的，都是莽莽群山。

    几天后，林飞现，自己来到了一片占地面积方圆几万里的巨大山谷上空，林飞和阿紫两人在山谷上方，望着下方翻滚不停，浓稠异常的阴寒之气，都不禁皱起了眉头。

    即便没有深入其中，林飞也能看出这些阴寒之气不是好抵挡的，而且时不时地，还能隐约听到其中传来了一阵类似于鬼哭狼嚎般的呼啸风声，让人不寒而栗。

    林飞本来想绕道而行，可是地精侧起耳朵，听了一会，再在空气中，抽动了几下鼻子，忽然揪着林飞的衣衫，不断指向那山谷中。

    林飞一愣。

    “这山谷中有宝贝？”

    地精不断点头。

    “阿紫，按地精的意思，这山谷中，似乎宝贝，进不进去看看。”

    阿紫抿嘴一笑。

    “主人，你决定就是。我只管跟着你。”

    林飞略为沉思了一下。

    “从来都是富贵险中求，说不定这山谷中，有什么了不得的宝贝，就这样白白浪费这机会，似乎不值。

    而且我修炼的太阳金经，乃是至阳至刚的法诀，对付这山谷的阴寒之气，应该问题不大。”

    林飞一咬牙，下定了主意。

    林飞看了阿紫一眼，又叮嘱道：“好！但是你得紧紧地跟着我，不要离开我三丈之外。”

    “知道啦！”阿紫吐了吐香舌，拉了拉衣衫，将自己那曼妙无双的娇躯，又裹紧了一些。

    两人当即不再迟疑，带着地精，往那山谷的方向深入。

    林飞体内运转太阳金经法诀，将体内的那些淡金色元气，笼罩在身体四周，将阿紫和地精，都是包裹在内。

    刚一进入山谷中，那浓郁的阴寒之气便四面八方地袭扰而来，让阿紫不禁打了个哆嗦，不过下一刻，林飞体内出的淡金色元气，将她包裹在内，那淡金色的元气，出一股炙热的力量，将阴寒驱散开来，于是阿紫恢复如常。

    林飞自然不会在乎这些阴寒，他修炼到霸王煅体诀的第三层，肉身强度已是十分坚韧，足以抵挡这种阴寒的袭扰。

    而那地精，对这山谷中的阴寒之气，根本就是直接无视，在林飞和阿紫周围，蹦蹦跳跳，一会瞅瞅这，一会翻翻那。

    愈是进入山谷中，放眼望去，此地一片潦倒，似乎很是荒凉，入目所见，很难看到什么树木，偶尔有一些草丛生长在此地，也无一不是散阴寒气息，黑黝黝的难看。

    耳畔边那种类似于鬼哭狼嚎的厉风呼啸愈响亮，狂风从远处吹拂而来，扫过两人的身躯，竟诡异地带起一些寒冷之意，这种寒冷似乎直接作用在神魂上，让人防不胜防。

    “再继续往里走吧！”

    林飞招呼一声，领着阿紫朝前深入，沿路所过，除了此地的环境让人及其不舒服之外，就只有那一阵阵时不时刮过来的厉风了，竟没有遇到任何凶险，这让林飞大感意外，不过他也乐的如此。

    大半天之后，已经深入到了好一段的距离，此刻，林飞和阿紫，正站在一处倒塌的残垣断壁前，有些失神。

    这里原本应该是有一座建筑的，但不知道从什么时候起就倒塌了，无情的岁月流逝，原地只剩下的一些遗址而已，而那断垣残壁也被厉风磨平了棱角，一块块碎石都变得光滑如镜。

    “咦！”

    林飞忽然像是现了什么，急窜几步，跑到那断垣残壁前，围着一块地方转了起来。

    林飞并没有特别防备之心，在他的神识力的探查下，四周并没有什么危险的痕迹。

    过了一会儿，林飞才若有所思地走回了原位。

    “现什么了？”

    阿紫好奇怪地问道。

    “阵法。”

    林飞沉声道。

    “这里看样子以前是个什么宗门的遗址啊，此地有阵法的痕迹，不过早已经被破坏了，看样子接下来的路要小心一些，一般宗门的阵法都是从外到内逐渐增强的，我们之前没碰到，可能是因为还没进入这个宗门的范围的缘故。”

    听林飞如此说，阿紫也是点头同意，开口问道：“现在往哪边走？”

    林飞放出神识力，将四周大概一千米左右的范围，笼罩在内，仔阵查控着，片刻后，这才指向一个位置：“这边！”

    前一段时间，林飞也是抽出时间，用那源力水晶，修炼神识力，现在，他的神识力，已是能够笼一千米左右了。

    林飞当即继续领路在前，接下来的路上，两人果然碰到了一些残留的阵法，但这些阵法，由于天长地久，威能已经流失了。

    偶尔遇上还剩下一点点威力的阵法，在林飞和阿紫两人的联手合攻，都是能够轻易过关。

    其实，并不是这些阵法威力不大，而是因为可能存在时间太长了，阵法的威能流失严重。

    所遇上的这些阵法，在林飞和阿紫的合攻，都是比较轻松的，就能破得掉。

    但林飞却没有任何欣喜之色，反而神色凝重了许多。这里既然是一个宗门遗址，而且看其状态似乎已经是很多年前的事情，如今过去了这么长时间，阵法依然在挥作用，可想而知这个宗门原先该有多么强大，而这样一个宗门，布置在内部的禁制和法阵应该也非同凡响。

    在破解了一个残存的阵法后，阿紫，愉快地拍了拍手，正要跟林飞说些什么的时候。

    林飞忽然脸色一冷，身形晃动间便冲到了阿紫面前，单手抓着她的肩头，将她往自己身后一拖，同时另外一只手轻飘飘地朝前推去。

    掌心上一团淡金色的元气，便是击了出去。

    手掌击打在虚空处，但诡异的是，一声凄厉的惨叫忽然传出，那惨叫声蕴含了某种不可思议的神威，出一种类似于神魂技的攻击，朝林飞和阿紫的识海内冲来，可这种攻击并不算强，根本无法撕裂两人的识海防御，便被阻挡在外。

    绕是如此，阿紫也是脸色一白，她根本没察觉到任何危险就遭此偷袭，自然是吓得不轻。

    待凝神朝林飞那边望去之后，赫然现一道虚无缥缈，几乎看不见的人影被林飞死死地擒拿在手上，淡金色元气的包裹翻滚中，那人影模糊的五官上流露出及其痛楚的神色，旋即便是慢慢的虚幻、萎缩，最后，彻底消失了。

    “难道是阴魂？”

    林飞和阿紫几乎是同时脱口而出，然后互相望了一眼，脊梁骨有些冷飕飕的感觉。

    阴魂是一种很特殊的存在，是生灵死后，神魂不散凝聚出来的另外一种类似于生灵的存在。

    一般来说，任何生灵肉身死亡之后，神魂都不会存在太久，没有肉身作为载体，神魂很快就会消散在这天地间，沦为天地灵气的一部分，但如果用合适的秘宝保存，或者在短时间内找到合适的肉身夺舍的话，就能保持神魂不灭。

    但是能储存神魂的秘宝岂是那么容易炼制的？夺舍更是凶险万分，一着不慎就可能会被肉身主人的神魂给吞噬。

    但还有另外一种情况，可保持神魂不会消散，那就是有很合适的环境。

    如这个山谷，便是这种非常合适的地方，阴寒之气及其浓郁，神魂在此地的话，消散的度会大大减缓，如果机遇来了，便会常年不散，转而变成阴魂这种存在。

    当然，转变成阴魂之后，这一缕神魂也会灵智丧失，变成只会遵循本能行动的凶魂厉鬼。

    这种情况下形成的阴魂，非常具备攻击性，任何活物或者有身躯的生灵，在它们面前都是敌人，它们介于实于虚之间，如果没有合适的秘术和秘宝，想要真正消灭它们是很艰难的。

    而林飞修炼的太阳金经，是至阳至刚的阳属性法诀，所修炼出来的淡金色元气，本就至刚至阳，正是这些阴魂的克星，所以只是一抓之力便能将其击毙、消灭，换做其他武者来的话，就不会这么容易了。

