    朱标其实是更倾向于将他们留在京城的，或是留京安享富贵管着宗人府的事情，或是再干脆些直接就藩中原之外的地域。

    其实怎么都好过让藩王就藩军事要地，自己父皇哪里都好，只是对血脉亲情太过执着，儿子们在他手底下是不敢反，在朱标这个大哥手底下也不敢反，可再往后就是说不准的事情了。

    谈到最后老朱自然还是顺了儿子的意，让他回东宫后写一封替朱橚请封的奏疏，也好展现一下兄弟情义。

    朱元璋也清楚，儿子们孝顺自己那是天经地义的事情，可往后还能不能兄友弟恭就是另一回事了，所以他一直都是让朱标这个大哥展示威福，为的就是不要手足相争祸起萧墙。

    这不仅是为了长子考虑，更是为了其余子嗣考虑，所谓知子莫若父，其余的儿子加起来都不是老大的对手，何况还都各有心思，还是安分守己富贵传家为上啊。

    随着夜色渐深朱标就起身拜别自己父皇母后，再晚宫锁落下想出去可就又要折腾了，因夜里有风，临行前马皇后还特意赐下连帽赤龙披风，估计是皇帝所用的。

    老朱捧着茶杯盘腿坐在软塌上，听着众多脚步声渐行渐远，思虑了许久才道：“老五留在京你看合适吗？”

    马皇后随手摘下发鬓上的凤钗道：“怎么不合适了，老五自小乖巧懂事，你不也喜欢得很么？”

    朱元璋挑眉道：“妹子，你说的跟咱问的是一回事么，咱是担心别的皇儿莫要也起了这个念头，到时候就不好办了。”

    马皇后叹了口气道：“重八，如今标儿也大了，其他皇儿也都懂事了，有想法没想法早就不是你我在能约束管教的了，再多操心又能有什么用呢？”

    朱元璋不满的皱起眉头：“咱是他们老子，你是他们娘，有什么不能约束管教的！是有哪个兔崽子敢明里暗里顶撞你不成，妹子你说出来，看咱不打死他！”

    “皇儿们对我自然都是恭敬孝顺的，只是我担心你这操不完心力，权衡利弊猜忌来去焉得长久，重八你做的够好了，就不要再这么殚精竭虑了，儿孙自有儿孙福。”

    朱元璋气哼哼的把茶杯往一旁的坐案上一甩，然后面朝里面躺下，显然是懒得再跟她争吵了，马皇后也不惯着，自顾自的朝着寝殿走去。

    “青儿，偏殿夜寒露重，去取床棉被给圣上盖上。”

    “诺。”

    “哼！”

    …………

    第二天一早醒来朱标就开始穿戴收拾，早朝他是不去上的，但宋濂回京他肯定是要出城去亲迎的，天地君亲师，能算是太子正经儿长辈的可不多。

    算上驿站来报，宋濂应该是午时方到，但接人自然是得早到方显诚意，何况这是朱标被禁足东宫后的第一次离宫出城，太子仪驾盛大，一路出城也需要时间。

    简单的用过早膳，然后在常洛华的服侍下穿戴好冠冕衣袍，不是朝服但也颇显庄重，接过一块特意命人找出的流云百福佩挂在腰间，玉佩无论质地还是做工都颇为一般，只是包浆浑厚，滑熟可喜幽光沉静，可知是多年的旧物了。

    常洛华好奇道：“这是宋师所赠？”

    朱标伸手捞住用拇指摩擦了下已经有些看不清模样的云纹蝙蝠纹道：“这是宋师少年从学之时受黄文献公所赠，珍藏许久身佩多年，后在六十生辰大宴上将此心爱之物赠给了本宫。”

    常洛华也伸手摸了摸道：“殿下今日挂垂于身，宋师见了定然欣喜。”

    朱标笑着捏了捏自己太子妃的玉颊，然后就动身朝外走去了，早就多时的福多等赶忙赔笑迎上，簇拥着太子出殿。

    “殿下别忘了替臣妾向宋师问好。”

    “知道了。”

    出了春和门再过文华殿，又穿过左顺门就可遥遥看见鲜旗怒马的仪驾队了，如果不是江南闹的沸沸扬扬，朱标是不愿意如此招摇过市去接自己先生的，宋濂也不是个喜欢喧嚣的人，否则也就不会求着回乡安养了。

    只不过这个时局，江南不只有多少人的眼睛都在宋濂这个文坛领袖身上，他们实在太担心皇帝对儒生的看法态度了。

    “臣等拜见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标看着这些从翰林院国子监敢来的官员道：“免礼，我等皆为宋师弟子，今日暂且不论君臣只论师门兄弟之宜，就不必多繁礼了。”

    “诺。”

    太子殿下当然可以礼贤下士，这是储君的仁德，但他们若是当真了，那就是脑子有问题，能被宋濂收为弟子的自然都是极聪颖的。

    朱标走在前其余人跟在后，很快就到了仪仗前，近千精悍威武之卒齐跪而拜，也是让常在翰林院国子监教学的官员们一惊，赶快躬身侧立，这不是他们能承受的礼节。

    朱标负手而立很是自然，区区数百人而已，他可也是统领过二十多万精锐北伐草原的，这点儿小阵仗早就免疫了。

    不过不得不说仪驾队的士卒确实各个威武雄壮的很，尤其两伍擎着画杆方天戟的汉子，都应该有后世近两米的身高，真真唬人。

    军伍之中就没有这般整齐的了，也没见过用方天戟的将帅，两者相比味道就不一样，说实话，朱标被他们护卫都没什么安全感。

    当然了，他们的忠心毋庸置疑，只是未经战血历练罢了，不过他们只是仪驾队，若是朱标离京的话自然有其他百战精锐护驾，所以也不能苛责什么，各尽其职就可以了。

    朱标邀请众多同门师兄弟共乘，他们自然是连连推诿，不过耐不住太子心意已定，哪怕是浑身不自在也是一起进了车架内。

    由于是特制的车架里面并不拥挤，就是再多几个都没问题，五匹从御马监调来的同色高头大马在前，马蹄连踏鬓毛翻飞。

    仪驾驶出端门就有五城兵马司的官吏士卒协同护驾开路，一行很是顺畅，朱标则是开口同师兄弟们闲谈起来。

    “上旬自浦江传来宋师所作《送东阳马生序》不知诸位师弟可都读过了。”

    国子监监丞黎耀开口回道：“臣拜读过了，真千古劝学雄文，文章于宽闲中尽显严整，鱼鱼雅雅，自中节度，可知宋师于文章之道更上层楼。”

    翰林院修撰陈柏道：“此文浑然天成，难得的是由己及人，不像寻常长者赠序文章那般仗着年老望重直言批评，吾师大德。”

    其余弟子自然也是赞不绝口，一者弟子不言师过，二来此文确实高超，天下文人雅士尽皆抄录传扬，寒窗苦读之士子读之亦振奋精神。

    天大寒，砚冰坚，手指不可屈伸，弗之怠。

    宋龙门艰难至此依旧勤学不辍，如今天下仰望，身为太子师，何以吾辈不可？

    如此一番谈文论道下来，众人才稍显放松，对太子他们自然是不陌生的，甚至还有一齐上过宋师课的，但终究是君臣尊卑盘于心中，不敢稍加放肆。

    翰林院国子监皆是极清贵的官署衙门，翰林院是储才养望之所，国子监是培养官员之地，他们这些人能入内，其实也离不开朱标的安排。

    就如同朱标同宋濂师生一体，他们这些宋濂的弟子也是如此，天然的太子党，连选择的余地都没有，否则就是背君弃师，为天下所不齿，所以朱标是他们也是寄予厚望。

    …………………

