    封闭的无菌室里，两人各自穿着防护服一前一后地进了房间。

    许程走到一架仪器前，打开了玻璃罩，然后小心翼翼地将仪器里的一管药剂取了出来。

    雷钧站在一侧，没有说话，只是目不转睛地盯着许博士的动作，等他取出自己想要的东西。

    许程神色凝重地回了回头，在放置药剂的最后刹那，他再次不确定地询问着：“雷先生，真的要用这种药？”

    雷钧显然是不想再继续这个已经板上钉钉的话题，他道：“你只需要照着我说的做就行，把药准备好，很快就能派上用场了。”

    许程皱了皱眉，他道：“雷先生您知道这个药会有什么严重的后果吗？”

    雷钧并不关心什么后遗症，他眼里心里都只有自己那个计划了二十年的实验，任何人都甭想在这紧要关头破坏他的实验。

    哪怕是曾经自己最引以为傲的孩子，他也不会手下留情。

    许程欲言又止，只得按照领导的吩咐，将手里这管药剂放回无菌箱里，然后封锁完善。

    雷钧目光灼灼的看着许程提着的那个箱子，恍若胜利就在眼前那般抑制不住的笑了起来。

    许程是知道这种药物的，毕竟是由他的手亲自研发出来，这是能够完全消除一个人的所有记忆，破坏掉他们的记忆神经的药，一旦进入身体里，就能完全忘记前尘往事。

    而且副作用能够让一个人完全性情大变。

    可以直接说，那就是换了一个人，从头到脚！

    这样的药物，许程怎么都想不到会用在盛厉霆身上，他不敢想象如果被盛家知道的后果，凭着盛峰的狠，估计雷先生这边也讨不到什么好处，说不定两家真的会从此势同水火！

    许家：

    许程一进家门便是头也不回地进了书房，安全起见，他直接锁了门，

    只是他没有注意到在他进门前屋子里就多了两个人。

    许楠洛知道自己死定了，如果被父亲逮到自己偷偷带着裴钰进了他的书房，估计又得家法伺候了，所以他一听到开门声便是想都不敢多想直接把裴钰给藏进了桌子下面。

    两个人透过小小的缝隙正好能够看见神色匆匆进来的许程。

    许程将保险柜打开，咔嚓一声响，他将手里的箱子放进了保险柜里，更是警惕地环顾了一番四周，哪怕是在自己家里，他也得慎重地保证没有走漏任何风声。

    处理好了这一切，许程关上了保险柜后便头也不回的出了书房。

    两个人不敢吭声地从桌子下面爬了出来。

    裴钰向来大大咧咧，但瞧着刚刚许博士那谨慎的样子，肯定是在放着什么很重要的东西，她道：“你爸这么神神秘秘的就像是在做什么见不得人的事。”

    许楠洛不敢过问父亲的事，拉着裴钰的手就打算带着她离开这里，“我们先出去，等一下如果被我爸知道了，我们俩就真的要吃不了兜着走了。”

    裴钰却是摇头，“你爸可是生物学博士，他这样偷偷摸摸地提着一个箱子回来，他会不会是偷了实验室里的什么实验品？”

    许楠洛被她那神奇的脑回路震惊了，哭笑不得道：“我爸为什么要偷实验室里的东西？”

    “咱们打开瞧瞧？”裴钰走到了保险柜前面，暗示地挑了挑眉，“你知道密码吧。”

    “我不能偷看我爸的东西。”许楠洛知道此地不宜久留，再次想要拉走丫头。

    裴钰甩开他的手，打开密码键，“趁着你爸还没有回来，我们就看一眼，也当做长长见识。”

    “就算让你看到了里面的东西，你也不知道那是什么。”许楠洛秉持着多一事不如少一事的信念，执着地想要带走这个唯恐天下不乱的丫头。

    裴钰道：“就看一眼。”

    许楠洛执拗不过她，只得输入密码。

    裴钰伸长着脖子，她指了指眼前这个四四方方的箱子，看那样子，里面的东西肯定很重要。

    许楠洛准备关上保险柜，他道：“好了，你也看到了，里面那个小箱子还要密码，这个密码我可不敢乱试。”

    裴钰仔细地打量了一番箱子上面的编号，是一串数字加字母，她道：“你看得懂吗？”

    许楠洛忙不迭地关上了门，神色严肃道：“你别再乱猜了，我们赶紧走。”

    两人刚走到房门口，忽地紧闭的门被人从外推开。

    许程看着进入视线的两个小家伙，本是平静的面色也不由得变得难看起来。

    许楠洛自始至终都没有料到会被抓个现行，也在这一瞬间，舌头都打结了似的，他当真是有苦难言。

    许程下意识地看了看不远处的保险柜，避重就轻道：“你们在里面干什么？”

    许楠洛嘴角抽了抽，抓着裴钰的手往旁边溜了溜，然后就像是做了什么亏心事那般拔腿就跑。

    他一边跑一边喊着：“爸，我知道错了。”

    许程三步并作两步地进了书房，重新打开保险柜，确定里面的东西没有被人触碰之后，如释重负地喘了一口气。

    看来是两个孩子躲在这里面做什么见不得人的事，毕竟孩子也大了，也到了情窦初开的年龄。

    阳光更是明媚地照耀在大地上，微风轻轻吹过树梢，地上的影子随风轻轻晃动着。

    苏瑾推着轮椅走上了街，正如盛厉霆所言，赶集这天，小镇上还真是人声鼎沸，四面八方都是人。

    大街小巷的两侧都摆满了琳琅满目的物品，一眼望去，整天街上都是烟火气。

    盛厉霆指着一群孩子围着的地方，道：“好像是什么有趣的东西。”

    苏瑾顺着他手指的方向看过去，“应该是在吹糖人。”

    言罢，她便兴冲冲地跑了过去，完全凭着身高优势挤到了最前面。

    盛厉霆隔着远远的距离看着正在和老板商量着什么的身影，见她展颜一笑，自己也是情不自禁的勾了勾唇。

    须臾，他的丫头便兴高采烈地拿着一大一小两个糖人跑了回来。

    苏瑾道：“这像不像小四爷？”

    盛厉霆看着眼前的这个四不像，掩嘴憋着笑，点了点头，“你说像那就像。”

    苏瑾高高地举起糖人，阳光穿透糖人照耀进她的眼中，那一幕，特别美……

