    将事情确定以后，秦寿便开始动用权柄的力量，探索同神职者所在的坐标位置。

    一番探查后，他发现玩家中剩余的雷霆与战争神职者，数量并不多了，大概只有三万左右。

    虽然不少，但是对比近十亿神祇类玩家，这个数字就显得有些少的可怜了。

    当然，这数字只是同神职的数量，感应到的下位神职还是有不少的。

    比如说战争的下位神职：掠夺，战役，战斗......

    雷霆的下位神职：闪电，雷电，雷鸣......

    这些下位神职就很多了，零零总总的加起来，秦寿都懒得去统计他们的数量。

    不过秦寿表示对这些下位神职，暂时没有多大想法。

    同神职还好，可以说是神职冲突，必然会产生争斗。

    连对自己没影响的下位神职都伸手去打，秦寿怕自己被系统一雷给劈了。

    将同神职玩家坐标锁定之后，秦寿打开了一个被猩猩们掠夺过的中型位面，然后开始召唤元素傀儡。

    首先是召唤了百种傀儡，每个种类的傀儡都召唤了一百个。

    这是秦寿准备测试下，不同傀儡在不同地域可以发挥出的作用。

    按秦寿的想法来看，傀儡这东西，以后自己信徒常驻的位面中，肯定是要放个万八千个，保护那个位面的信徒安全。

    毕竟以现在信徒的成长情况来说，下位种族的信徒，根据信仰力不同，分配到的物资也不同。

    绝大部分的信徒，资质都是一般的，也就是狂信徒一般可以成长到五阶，虔诚信徒成长到四阶，真信徒三阶，泛信徒二阶。

    实力上对比普通的下位种族，肯定是强大的。

    但是对上拥有跨位面技术的种族，那这点战力肯定就不够看了。

    传奇一个法术都可以屠杀一大片。

    有半神傀儡守着，就算出现被入侵之类的意外，也可以阻挡一会，给秦寿留下一些反应的时间，而不是被瞬间团灭。

    将傀儡们召唤出来后，秦寿便带着他们一头扎入了用维度之力开通的传送门之中。

    许久之后，皱着眉头的秦寿脸色有些难看的在传送通道中，急速向前飞越穿梭。

    这次通往玩家神域的传送通道，显得格外的漫长。

    原先在蓝星亚空间内通过传送门，几乎是一瞬间的事情，就可以穿越传送通道，来到传送门的另一边。

    可这次，要是秦寿对时间的感应没有错乱的话，他起码在传送通道飞行了五分钟了。

    继续向前飞了几分钟，还是没有见到通道出口的秦寿，随即在通道中停了下来。

    将所有元素傀儡封印到了世界之尘后，再将世界之尘做成了手串，挂在了手腕上。

    然后看着被时空力量扭曲成光怪陆离的通道壁，将神念以自身为中心，向着通道两遍探查而去。

    神念探查中，秦寿偶尔会感应到，有不属于通道的气息显露。

    那种气息带有时间与空间的力量，要不是有维度权柄，秦寿觉得根本就发现不了这些气息。

    可这气息的主人却始终一闪而逝，以秦寿的神念强度，只能捕捉到其出现过存在的痕迹。

    深吸几口气，让自己静下来。

    秦寿动用维度神力包裹住自己身一切，将自身存在的痕迹从通道中抹去。

    随后在身体前三米左右处，凝聚了一点维度神力，并且放开了对其的控制。

    既然有空间的气息，秦寿便想着能不能用维度神力将其钓出来。

    没让秦寿等上多久，他便看到有几只粉红色的小精灵，小心翼翼的从异空间探出了脑袋。

    其全身大约常人手掌般大小，身体呈现粉红色，脑袋上有着两根前半段呈绿色，后半段呈分色粉色的触角，背上则有着一对淡绿色的小翅膀。

    从异空间出来后，几个小精灵便飞到维度神力边上，探过去闻了闻，随后眼睛眯成了月牙状，露出了一脸幸福的微笑。

    随后为首的小精灵将脑袋探入了异空间。

    不多时，便又有13只拇指大小的小精灵从异空间飞了出来，趴在了那为首小精灵的身上。

    随后一群小精灵便围着秦寿的维度神力转起了圈圈，一边转，一边还时不时的将鼻子凑到维度神力之前深深的吸两口，随后又开始晕乎乎的转圈。

    见到这小精灵的那一刻起，秦寿便知道，自己下一种眷族，已经有着落了。

    ————

    种族：时空精灵（稀有种族）

    种族阶位：传奇种族

    种族天赋：①时空隐匿（时空精灵长时间隐匿于时空夹层之中，常人不可见。）

    ②时间掌控（可掌控一定区域时间，实力越强，对时间的掌控力度越强。）

    ③空间掌控（时空精灵可以随时随地的对空间进行掌控，实力越强，对空间的掌控力度越强。）

    ④魅惑（幼年的时空精灵将魅惑一切生物，使其他生物不忍对其进行攻击；该天赋对神祇无效。）

    专长：略

    属性：略

    繁衍方式：未知

    生命周期：未知

    战力阶位：五阶：5；0阶：13。

    评价：未知之地诞生的时空宠儿。

    ————

    世间一直以来都有时间为皇，空间王的说法。

    秦寿虽然不认可，毕竟自己的毁灭之力跟维度之力就强的一匹，不比这两种属性力量弱。

    但这也从侧面说明了，时间、空间两种力量的强大性。

    现在有送上门的时空宠儿，还可以吞噬维度神力，简直就是再好不过的维度眷族，秦寿怎么可能放过他们？

    动用维度神力层层将时空精灵层层包裹，随后在他们不注意之下，直接将其封印。

    看着将时空精灵封印后，便出现的通道出口，秦寿不禁为其的能力而感叹。

    仅仅只是五阶，就可以对自己用维度神力构建开启的传送门，产生这么大的影响。

    那要是以后阶位上去了，他还不上天？

    时空精灵到手后，秦寿便直接返回了神国，将其交到了本体手中。

    这些小家伙着实珍贵，数量也就那么点。

    繁殖方式连系统都不知道，万一磕着碰着了，秦寿觉得自己得心疼半天。

    神国之中，秦寿先是动用了权柄的力量，将神座所在一片区域的空间都封印了后，才将时空精灵给放了出来。

    感受着他们一出现后，便开始略微絮乱的时间，秦寿眼中的满意之色，就更浓重了。

    虽然这丝时间波动还无法对自己产生影响，但就这潜力，已经是肉眼可见的强大了。

    拎起躺在自己腿上，抱着星魂睡觉的塔姆，给了它一颗百点维度神力凝聚成的珠子、

    随后下达了将时空精灵转化为自己的信徒的命令后，秦寿便准备继续去摧毁神域了。

    不知道什么时候开始，秦寿发现塔姆蛊惑人心的手段是很有一套。

    别看它在秦寿身边一直是一副萌哒哒的样子，可不管是是星魂这种未出生的生命体，还是米迦勒这种圣徒。

    塔姆对他们都极具影响力。

    也或许跟塔姆的天赋有关，毕竟天选之人这个天赋秦寿一直没搞清楚有什么用，或许其能力就是加深别人对其的好感呢？

    坐在神座上，看着极短时间内，便已经跟时空精灵打成一片的塔姆。

    以及从一只时空精灵身上传来的信仰线，秦寿脸上的笑容更灿烂了。

