
望着蔡昭姬手起手落的优美姿势，马云萝看得有些痴醉，她笑着对羌氏道：“娘，这真是太漂亮了，我要跟着姐姐一起学泡茶！”

羌氏微微一笑道：“你连女红都没有学好，还学泡茶？”

蔡昭姬莞尔一笑道：“既然云萝妹妹愿意学，我当然愿意教了，其实这泡茶也不是什么难事，只要用心点就可以了。”

马云萝十分高兴地道：“多谢昭姬姐姐，我就知道昭姬姐姐最好了！”

没过多长时间，两杯香气四溢的香茶就放在了马云萝和羌氏的面前，羌氏低下头闻了闻道：“姑娘真是好手艺，这茶真是太香了！”

蔡昭姬道：“二位见笑了！雕虫小技而已！”

在又闻了闻之后，羌氏突然道：“我怎么感觉这茶的香气似乎怪怪的！不知道是不是姑娘在这茶中放了什么特殊的东西了？”

马云萝听她母亲这么说以后，也把鼻子凑到那颇为精致的茶杯前闻了闻，而后道：“哪里有奇怪的香气呀？这香气很好闻呀？娘，是不是因为你昨晚着凉的缘故呀？”

羌氏笑道：“也许吧！不过今日能喝道姑娘亲手泡的茶，我也算是有福了！”

蔡昭姬笑了笑道：“我和云萝妹妹情同姐妹，夫人就不要一口一个姑娘地喊我了，直接叫我昭姬即可！”

马云萝亦是在一旁道：“就是！娘，我听你一口一个姑娘地喊她姑娘也确实怪怪的！我还打算和貂蝉姐姐、昭姬姐姐义结金兰呢！这样的话，就可以有两个姐姐疼我了，那多好呀！”

羌氏瞪了她一眼道：“就你这整天没个安稳劲，谁敢当你的姐姐呀！”

马云萝身手拉了拉蔡昭姬道：“昭姬姐姐，难道你不愿意和我义结金兰吗？”

蔡昭姬本来就有点魂不守舍的，马云萝突然拉她一下倒是直接把她给吓了一大跳。

见蔡昭姬魂不守舍的样子，羌氏十分关心地道：“看你这些天来已经明显消瘦了很多！虽然蔡中郎被诬下狱，但是蔡中郎两袖清风，吉人自有天相，你也不要太过担心了！不然等蔡中郎出狱后看到你这个样子，他一定会十分心疼的！”

蔡昭姬叹了一声道：“之前我就不断地给家父去信，让他早点离开长安，但是他迟迟没有离开，也许是因为董卓不允。眼下出现这种局面，昭姬真是恨不得赶回长安！”

羌氏道：“你千万别有这样的想法！你即使回到长安也于事无补！我总感觉那董卓现在将蔡中郎下狱肯定是另有阴谋，在还没有搞清楚之前，你还是安安心心地呆在南郑吧！而且天下人谁不知道马太守神通广大，有他在，相信肯定可以救出蔡中郎的！”

蔡昭姬听到“阴谋”二字的时候，心里咯噔了一下，但是当她听羌氏说完之后，她竟然是哭了起来。

“她们对我这么好！而我还要昧着良心去害她们，苍天呀！我到底该怎么办？求你给昭姬指一条明路吧！”蔡昭姬心里此时真是翻江倒海，情绪看起来也颇为激动。

马云萝看到蔡昭姬又哭了，埋怨她的母亲道：“看，昭姬姐姐的心情今天难得好点，你又把她给说哭了吧！”

羌氏柳眉微蹙，赶紧转移话题道：“来来来，我们先品尝一下昭姬的手艺吧！”

羌氏话音刚落，蔡昭姬立即不哭了，待她看到羌氏和马云萝相继端起茶杯之后，她的玉手先是伸了出去，但是很快就缩了回去。

在府中找蔡昭姬、马云萝等人找了好一会儿的貂蝉在不远处看到她们在凉亭中时，顿时放心下来。但是当她看到羌氏和马云萝相继端起茶杯，而蔡昭姬却是站在一旁看着的时候，她顿觉不妙。就在她准备大喊的时候，那蔡昭姬却是突然咬了咬嘴唇，神色慌张地对羌氏和马云萝道：“等等，等等！先别喝！”

羌氏听后倒是放下了茶杯，但是马云萝根本就没有听进去，眼看着马云萝的红唇就要沾到那茶杯之后，蔡昭姬猛然伸手一把夺过来茶杯道：“让你别喝，你怎么这么不听话！”

马云萝愣了一下，她还从来没被蔡昭姬这么吼过，但是当蔡昭姬猛然将茶杯摔在地上之后，马云萝则是直接被她给吓哭了。

三步并作两步的貂蝉赶到凉亭下看到那摔在地上的茶杯周围还有青烟冒出的时候，她顿时明白了。

而蔡昭姬见到貂蝉后竟是直接扑到貂蝉的怀里大哭了起来。

令马云萝万万没有想到的是明明是蔡昭姬吼了她，结果她哭得似乎比她还伤心。

眼尖的羌氏看到地上破碎的茶杯之后似乎也意识到了什么，她站起来走到蔡昭姬的身后拍着她的肩膀道：“昭姬，你是个善良的孩子，相信你也是被逼的。”

本来在撕心裂肺地哭着的蔡昭姬听到羌氏这么说以后，猛然转过身，扑通一声跪拜在地道：“夫人，昭姬对不起你和云萝妹妹！”

马云萝见昭姬竟然跪了下来，赶紧从石凳上站了起来走到她的母亲面前道：“昭姬姐姐，这到底是怎么回事？”

羌氏瞪了一眼马云萝道：“云萝，你站在一旁听着就好，不要插话，不要添乱！”

言罢，她伸手扶起蔡昭姬将其拉到石桌前道：“来，有什么事和我们说说，不要一个人闷在心里！”

蔡昭姬缓缓地坐了下来之后道：“前些日子我收到一封神秘信，信中说若想救了家父就必须要杀了夫人和云萝妹妹……”

马云萝听到这里，惊呼一声道：“为什么要杀我和我娘？”

羌氏呵斥道：“为娘刚才是怎么和你说的？你老老实实地听着即可！哪里来的这么多的话！”

马云萝听后，只得老老实实地低下了头。而蔡昭姬则是继续道：“那信中说这是董卓的命令！”

貂蝉道：“这书信从何而来？你见到那送书信的人没？”

蔡昭姬道：“没有！据守门的小兵说是一个看起来神秘兮兮的人将信交给他并让他直接交给我的。”

貂蝉道：“还好你刚才及时阻止了夫人和云萝妹妹喝下那茶水了，不然的话，恐怕蔡中郎被救出来了，但是雍凉及汉中却是要生灵涂炭了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856606"  chaptername="第277章：姐妹情深">加入书签</a>
</div>
