    第92章 雪清河

    替玉天恒解毒之后，有着叶泠泠的治疗，玉天恒也很快就恢复了过来。

    “没有想到你既然还有外附魂骨。”玉天恒此时虽然恢复了，但是内心受到的打击更大，赵子龙可要比他要小好几岁的，自己却依然败了，败给了一个比自己小好几岁的人，这绝对是天赋的差距。现在都不是对手，恐怕，以后也都难以在追上他了。

    很快，玉天恒站起来道：“是我输了，我走。”

    “你是不是误会了什么。”赵子龙这个时候开口道：“我跟雁雁姐半毛钱关系都没有，独孤前辈之所以会让独孤雁和你分手，并不是因为我，完全是因为你自己的缘故。”

    听见这话，玉天恒心中明显不忿，冷哼一声没有回答，赵子龙继续说道：“就算没有我，以后一旦遇到了别的什么人，独孤前辈也会让独孤雁和你分手的，说到底，就是你的实力，配不上你这个蓝电霸王龙宗传人的身份。”

    “而且，依然对我很好，我是不会做对不起她的事情。”

    听到赵子龙的这话，顿时玉天恒和独孤雁眼神一亮，不仅仅是他们两个，在后面的孟依然此时内心也好像是抹了蜜一样的幸福感十足。

    玉天恒本来挫败感十足，但是听见赵子龙的话，仿佛瞬间抓到了一缕希望，有些怀疑的看着赵子龙问道：“子龙兄，你说的话是真的。”

    “没错，我喜欢的是依然，一直以来也只是将雁雁姐当成姐姐来看待的，虽然第一眼看见她确实有些喜欢，但是对我最重要的还是依然。”说道这里，赵子龙满眼深情的看向了孟依然。

    而孟依然此时也是面容娇红，之前有着的信任危机现在也全部都消失了，虽然两人的关系早已确认，但是赵子龙在这么多人的面前，再次告白一样的大胆承认他们两个的关系，也让孟依然感到十分幸福，娇羞的抱着赵子龙的手臂。

    看到赵子龙和孟依然的样子，玉天恒心中也释怀了，同时也有些尴尬，看来是自己误会了赵子龙啊！

    独孤雁此时也是有些尴尬，走上来道歉道：“对不起，子龙，是我误会你了，我还以为我爷爷让我和天恒分手，是你在挑拨呢！实在是对不起。”

    “没关系，不过，确实也是因为我才有了这出闹剧的。”赵子龙十分大度的‘原谅’了独孤雁。

    此时他也已经放开了，从刚刚独孤雁的反应来看，赵子龙也是明白了，强扭的瓜不甜，即便是自己真的用实力将玉天恒给打败了，而独孤雁也真的因为独孤博的联姻和自己在一起了，但是，在独孤雁的心里始终都会有着玉天恒。

    毕竟无论是男人还是女人对于自己的初恋都是很难忘怀的，赵子龙也不希望到时候真的和独孤雁在一起了，到时候独孤雁满脑子想着别的男人是，索性还不如早点放手。

    而且仔细想想，自己一开始的目标明明就只是仙草而已，何必去招惹她呢！还不如借坡下驴给自己找一个好点的借口然后坦荡放手呢！

    看向玉天恒，开始给气打鸡血道：“我相信，以天恒兄你的天赋，只要你肯努力，向独孤前辈证明了你有实力保护雁雁姐，是一个值得依赖的人，可以被托付终身的人，独孤前辈肯定会让你们在一起的。”

    “毕竟，你可是蓝电霸王龙宗的传人，这一层身份，是改变不了的。”

    而玉天恒听见赵子龙这么一说，心情也是大好，同时也被这口心灵鸡汤灌得不要不要的，当即认同道：“我明白了，谢谢你子龙。”

    随后看着独孤雁道：“对不起，雁子，之前都是因为我过于的懒散了，狂妄自大，认为自己的天赋在天斗皇家学院第一，所以忘乎所以，放心吧！雁子接下来我会好好修炼，向独孤前辈证明自己，我是一个可以配得上你的男人。”

    “嗯。”

    看着两人含情脉脉，赵子龙也露出了欣慰的笑容。

    ‘我艹，老子既然做了红娘，我还真是大度啊！亲手将独孤雁送了出去……’赵子龙内心暗骂一句，同时也多少有些欲哭无泪，看着两人现在这幅模样，赵子龙心里还是多少有些不舒服的，毕竟自己之前可是真的打算要追独孤雁，现在只是觉得追不到选择及时止损罢了，不然的话，独孤雁没有追到手，反倒是将孟依然给弄丢了可就真的是赔了夫人又折兵。

    果然啊！做人还是不能够太贪心，尤其是在自己能力不强的时候，真的要低调一些。

    “依然，我们走吧！”赵子龙拉着孟依然的手道。

    “嗯。”孟依然听着点点头，看上去很高兴。

    不过就在赵子龙和孟依然要离开时候，突然发现前面一个穿着华贵的青年朝着他走了过来，而在他的身后还有着一大群卫兵，青年走了过来，这个时候周围的学员也纷纷让出来了一条道。

    “真是自古英雄出少年啊！”青年走了上来，随后露出一个儒雅高贵的笑容：“早就听三位教委说过，我们天斗皇家学院出了一位天才少年，今日一见，果然非凡。”

    赵子龙看着这个人，内心不由的暗道：‘这个人是，千仞雪？’

    “不知阁下是何人？”赵子龙微微抱拳，看着青年问道。

    在后面的卫兵长看着当即斥责道：“放肆，这位可是天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    赵子龙有些无语，我他娘就只是问一下他是谁而已，怎么就放肆了，非得要显得他地位有多高啊！虽然他的地位确实挺高的。

    “原来是太子殿下啊！见过太子殿下。”赵子龙的眼中也露出了一抹诧异之色，随后看了看在远处人群雪崩，果然他在雪清河到来到时候，明显有些慌张。

    雪清河看着众人也是一副温文儒雅道：“今日本太子也只是来天斗皇家学院看看，没有想到一来就看见我们学院的两大天才在交锋，着实是精彩的斗魂。”

    玉天恒听着苦笑一声，他可是败北的哪一方，比赛是精彩，对于他来说可不是很光彩。

    虽然最终还是抱得美人归，但是对于自己的败北，而且还被雪清河提及，玉天恒心中的骄傲还是让他有些不爽，抱拳问道：“不知道太子殿下今日前来，对我等是有何指教吗？”

    “也算不上是指教，毕竟天斗皇家战队是天斗帝国的门面，如今有着两名天才魂师加入了天斗皇家战队，自然是一件好事。”雪清河儒雅的一笑，随后这赵子龙道：“子龙，不知道你现在有空吗？我们可以聊聊吗？”

    赵子龙有些疑惑，但是也并没有拒绝千仞雪的邀请，同意道：“太子殿下的邀请，子龙岂敢不从？”

    (本章完)

