    一场闹剧结束，老邢给姬无命带上枷锁，准备押回大牢。

    大堂内，白展堂送别小姬。

    “小姬，在牢里琢磨着怎么慢慢融资上市吧，哥穷，没什么送你的。这跟关东糖你拿着，留着在路上慢慢吃，啊。”

    姬无命接过关东糖，脸上带着孩童般的笑颜，美滋滋的舔了舔。

    “行了，时候不早了，我该带他回衙门了。”老邢捞得大功一件，那是满面春光，仕途大好一片。

    待得老邢走后，吕秀才终于又出现，口中念念有词：“小生吕轻侯，未知诸位大驾光临有失远迎，还请宽恕则个。”

    佟湘玉笑道：“不要光练嘴皮子咧，还是上点心把店照顾好。”

    吕秀才坐在板凳上，叹了口气：“唉，这个店明天就跟我没关系了。”

    几人神情疑惑：“为啥呀？”

    吕秀才眼神迷离，陷入回忆：“这几年，我四处赶考，借了三百两银子的外债，明天就到期了。昨天李兄给了五十两的房钱，可是剩下的二百五十两，我实在是无从去筹啊。”

    说着拽了一段大家都听不懂的话：“土鳖嗷闹特土鳖。”

    佟湘玉闻言与莫小贝商量了一下，欲把这家店盘下来。

    小贝闻言，道：“这事儿还是你自己拿主意吧。”

    佟湘玉扯着她的胳膊道：“你就说你同意还是不同意吧。”

    小贝拉着她的手，脸上带着笑，道：“我无所谓啊，反正从今往后，你到哪我就到哪。”

    有了小贝这句话，佟湘玉对这吕秀才道：“这个店，额买了。”

    吕秀才问道：“你带够银两了吗？”

    佟湘玉将腰间的夜明珠摘下来，放到众人面前：“你看这个值多少银子。”

    “少说八百两。”这方面白展堂是行家，一看便知。

    “我为什么要卖给你？”

    莫小贝抢先回答：“因为她救过你的命。”

    “嗯？”吕轻侯表情疑惑，甚是不解。

    “不信我带你去看。”莫小贝说着便将吕轻侯往后院拉。

    李青云知道接下来就是佟湘玉留住白展堂了，还是给他们留下独处的空间吧，当即口中呼喊：“同去，同去。”一同往后院而行。

    就在佟湘玉二人载歌载舞的时候，莫小贝和吕轻侯惊叫着跑出来，李青云一脸无奈的跟在后边。

    “有鬼，有女鬼！”

    “嗯？”白展堂看着李青云，有些疑惑。

    李青云双手一摊：“别看我，我啥都没看到，你问他俩。”

    “真的，后院刚才还有一个女的，忽然之间就不见了！”

    佟湘玉摸了摸莫小贝的头，向吕轻侯问道：“行咧，一句话，这个店你倒是卖还是不卖？”

    吕轻侯还没从方才的惊吓中缓过来，喘着气道：“卖可以，不过我有两个条件。”

    “啥条件？”

    吕轻侯伸出两只手指：“第一，吃住必须在店里；第二，必须有人跟我一起睡，我一个人害怕。”

    “行咧，额肯定找个人跟你睡。”

    佟湘玉转了一圈看着白展堂和李青云二人的背影，若有所思。

    当天晚上，李青云亲自下厨给几人炒了几个菜，赢得一致好评，同时也收获了不少愉悦度。

    看看莫小贝的吃的那么香就知道了，仅仅吃过一次，李青云做的饭就被她列入了和冰糖葫芦一个等级的美食。

    就在众人都离开之后，大堂内只剩下李青云和佟湘玉。

    “李公子做的一手好菜咧。”佟湘玉笑着夸道。

    “都是一些家常的小菜，自己瞎弄。”

    “不知李公子以后有啥打算？你可是在这店里付了五十两的住宿费。”佟湘玉意有所指。

    李青云坐在凳子上，看了看佟湘玉，又看了看门外黑漆漆的街道：“江湖儿女，居无定所，谁也不知道第二天会在哪。至于那五十两，钱财乃身外之物，既然已经付了，掌柜的就不要再提了。”

    佟湘玉点了点头：“一入江湖便不知何年是归途，不过有个家岂不是比四处漂泊更好，总归是个归路。”

    “人活着一世为的是什么，不就是一个能遮风挡雨的地方嘛？要额说你年纪轻轻，大好年华，还长得那么好看，出去打打杀杀的干什么，万一伤者碰着岂不是可惜了。”

    李青云拱了拱手道：“掌柜的美意，我...”

    “留下来吧！”佟湘玉道，“你有这么好的厨艺，店里正需要你呢。”

    “那行，我也就不推辞了，不过，掌柜的我有一个条件。”李青云想着如果自己成了同福客栈的厨子，那李大嘴怎么办。

    佟湘玉一脸苦相：“额的好青云，怎么今天你们一个个都给额提条件啊，你有啥条件嘛。”

    李青云看她在那表演，忍住笑意道：“掌柜的不要着急，我的条件是，你给我找一个帮厨的。”

    “你一个人不就够了嘛。”佟湘玉疑惑。

    “掌柜的你想啊，以后咱们店肯定越来越红火，到时候我一个人肯定忙不过来。而且说实话，我也不想一整天都在厨房里窝着。”

    佟湘玉思索了一会儿下定决心：“成，额给你找个帮厨，你做菜是额吃过最好吃的，就算只给咱们自己人做饭，也是值得的。”说着陷入了生意火爆的幻想中。

    “那谢谢掌柜的了，时候不早了，我先上去了。”摆了摆手，李青云朝二楼而去，身后还传来佟湘玉“美滴很，美滴很”的笑声。

    来到屋顶，白展堂正在那里吹笛子，李青云坐在他旁边道：“白兄好雅兴，闲时吹笛抒心，坐看万家灯火。”

    “来了？”

    白展堂放下笛子，扭头看了眼李青云，笑着道：“我没你说的那么有文化，我只是喜欢夜晚的这种宁静，家家户户欢聚一堂，没有那么多打打杀杀，没有那么多尔虞我诈，只有这种最舒服的真情流露。”

    说完复又向李青云问道：“我看李兄弟也不是普通人，想必在江湖上闯荡多时，为何从未听过兄弟的名号？”

    李青云摇了摇头：“白大哥说笑了，我哪里有甚名号，只不过初入江湖罢了。”

    说到这里，他的声音顿了顿，脑海中回忆着黑虎寨的人间地狱，回忆着那个不知名的女子在人生的最后一刻嘴角扯出的笑容。

    想到这里，他叹了口气，嗓音有些低沉：“一入江湖便识得江湖险恶，我本以为江湖里流淌的都是酒，却没想到湖面之下是暗流的鲜血。”

    白展堂看着他的侧脸，心说这小兄弟也是有故事的人，他不欲揭人伤疤，岔开话题道：“是这个道理，一入江湖岁月催，江湖不是那么好混的，兄弟你是不知道，我这些年有多惨。”

    话还没说完，便如同被人掐住脖子一般把话头夹断，眼神惊恐的看着李青云手中物件，那正是他的盗圣玉牌。

    “兄弟，你...”

    白展堂屁股已经抬起，随时准备跑路，他现在已经脑补出了一场六扇门针对他的大戏。

    将玉牌还给他，李青云笑着道：“白大哥稍安勿躁，这玉牌是我今天在后院捡到的，现在还给你。”

    白展堂连忙将玉牌收起来，惊疑不定的说道：“兄弟，你不会...”

    李青云看了他一眼：“你就放一百个心吧，我是绝对不会说出去的。”

    这下白展堂可是安心了，拍了拍李青云的肩膀道了声：“好兄弟。”

    “行了，我先下去了，你继续吹吧。”李青云拍了拍腿站起身来，便转身下去。

    他刚离开没多久，佟湘玉也坐在白展堂旁边，拉白展堂入伙。

