
　　大叔松开已经被自己勒晕过去的官兵，看了看陈元，又看着姜南清问道。

　　“你们认识啊？”

　　“诶，我瞧着你小子怎么有些眼熟？我们是不是在哪里见过？”

　　陈元望着大叔，然后点头说道：“嗯，我们之前在一块干活，我记得你力气特别大。”

　　大叔拍了一下自己的脑袋说道：“对对对，没错，瞧我这记性。”

　　“你们怎么在这里？难道和我一样逃跑的时候没跟上，落单了？”

　　陈元眼神闪烁了一眼，姜南清注意到了，看到陈元他们并不是落单的。

　　一旁的陈生爬起来，对着姜南清和大叔鞠躬说道。

　　“谢谢你们！”

　　大叔傻笑道：“嘿嘿，别客气！”

　　陈生想把陈元扶起来，大叔把他拨到一边说道。

　　“我来。”

　　说完他就一把把陈元给提了起来，陈元也和姜南清他们道谢，然后说道。

　　“我们还有重要的事就先告辞了，若以后有机会再报答二位。”

　　陈元一瘸一拐地走了两步，不知道想到了什么又停下了，回头看着姜南清他们说道。

　　“明日五更你们去城门附近等着，切记！”

　　姜南清眯了眯眼睛问道：“你认识鑫良对吗？”

　　陈元打量着姜南清，陈生则直接点头问道。

　　“你是鑫良的什么人？”

　　大叔抢答道：“她是那小子的姐姐。”

　　陈元愣了愣问道：“你是姜鑫良的姐姐？”

　　姜南清笑着点头问道：“难道不像吗？”

　　陈元摇头，姜鑫良一直挂记着他的家人。

　　他说他要逃出来，不然他的姐姐会为他涉险的。

　　他说他害怕自己不在的时候，他的姐姐会被欺负。

　　他说他一直被他姐姐护着，现在该轮到他来保护他姐姐了。23sk.Com

　　他还说他姐姐特别聪明，他远不能及。

　　陈元说道：“鑫良他计划这一切就是为了出来寻你们，然后带你们离开余开城。”

　　“鑫良他还有什么计划？”姜南清连忙问道。

　　陈元小心翼翼地看着周围，姜南清也意识到这里不是说话的地方，而且他们旁边还躺着四个官兵呢！

　　姜南清说道：“走，换个地方说话。”

　　…

　　“你们打算明日五更发起暴乱？”姜南清听完陈元的话，惊讶得不行。

　　陈元点头道：“没错，这是你弟弟的计划，他先是把我们这些被迫在那里干活的人联合起来，然后带着我们一起逃出来。”

　　“逃出来之前他选了一些熟悉城里的人，所有人先掩护那些人，让他们躲藏，他们躲起来后就找机会把城里的情况散播给所有人，特别是那些刚进城的人，然后说服他们明日五更一起冲出去。”

　　“我和阿生原本就是城里人，对城里的情况很了解，所以我们就是那其中的两个人。”

　　陈生点头说道：“我和哥哥已经说服了不少人，他们知道城内的情况后都同意明日五更一起冲出去，否则留着这里只有死路一条，还有其他人肯定也号召了不少人，所以明日五更是一个机会，我们想要活就必须一起冲出城外去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第129章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 