    高学林是一个合格的塞缪尔军校主指挥,不单指他的指挥水平，还有他审时度势，能屈能伸的能力,简称墙头草的水平。

    作为这样一个主指挥，从前面几个赛场已经开始不怎么敢和达摩克利斯军校硬杠上了,连联合训练的时候都有点躲着，一心只想躲在后面捡第三名。

    现在居然突然敢说杀干尽达摩克利斯军校的人，不是傻了就是疯了,结合现在，更可能的一个原因是他看到的世界和塞缪尔军校的人不一样了。

    所以习乌通当机立断把人打晕。

    “是赛场事故？”习乌通把高学林塞给后面的校队成员,问金珂。

    “不清楚。”金珂朝后看了看,原先冰寒环境已经看不到了,之前斩杀的高阶星兽都消失在他们眼前,也未见到兑换处那帮人来收拾东西。

    “既然和模拟世界类似，我们应该也需要开关才能退出。”霍宣山也过来了,和金珂一样，他看不到摸不到塞缪尔军校总兵。

    “先等等,等救助员过来，我们问问。”卫三道。

    就这样，达摩克利斯军校和塞缪尔军校再一次‘和平’面对面站着,等待救助员过来。

    ……

    “时间是不是太久了？”应成河没忍住问卫三，“还没有救助员过来？”

    卫三摇头,问肖·伊莱：“之前你们见没见过救助员？”

    “见过啊。”肖·伊莱挠脸,“我们斩杀了不少真星兽呢。”

    两所军校队伍还在继续等救助员过来。

    此刻负责这片区域的高空飞行器上的工作人员，正盯着监控器看。

    “果然达摩克利斯军校和塞缪尔军校在这个赛场要大打出手。”

    “达摩克利斯军校明显占了优势，肖·伊莱都快被打死了。”

    “这才第二天，看样子两所军校要折损不少人。”

    “看样子,两所军校死仇是结不开了。”

    ……

    “怎么还没人来？”肖·伊莱都已经把醒过来的总兵从机甲舱内拉出来了，救助员还没来。

    这么久没见到救助员，塞缪尔军校那边的人也知道有什么不对劲的事发生了。

    “看来赛场果然出问题了。”习乌通还算冷静，他看向金珂，“你们有没有计划？”

    金珂刚才已经在脑中进行复盘，从一开始两所军校相遇，冲着高学林那些话，达摩克利斯军校的人也会动手。他们有实力，对塞缪尔军校的恨意不少，战斗根本就是一触即发。

    只不过这个导火索被肖·伊莱一掌砍灭了，整个事情走向就开始不对劲起来。然后是卫三起疑心，问他们广播的事，丁和美去试探，再到塞缪尔军校总兵在达摩克利斯军校的人眼前消失。

    到这里又是一个点，达摩克利斯军校的人，包括他都认为对面塞缪尔军校的人是假的，是赛场投影。

    如此动手便没了顾及，甚至有人说把塞缪尔军校的人全部杀了，毕竟是假的，还妨碍他们前行。

    肖·伊莱当时气冲冲过来，廖如宁甚至已经准备动手了，只不过被卫三拦住了。

    这才有了后面的发展。

    没有肖·伊莱神来一掌，以及卫三发现端倪，两所军校必然会打个你死我活。

    有人要他们两所军校解不开死仇。

    “我们两所军校先一起走。”金珂抬头道，“暂时合作，等碰到救助员后，再问情况。”

    南飞竹下意识反对，但还是把反驳的话咽了下去。

    习乌通和吉尔·伍德互相看了看，最终点头同意。

    两所军校罕见合作，走在一起感觉怪怪的，尤其是塞缪尔军校的人，总感觉背后痒痒的，不自在。

    这其中最自在的人有两个，一个是已经昏过去的高学林，一个是肖·伊莱。

    作为和达摩克利斯军校主力队已经出去一起玩过一次的人，肖·伊莱单方面认为他们很熟。

    “所以你们一道高阶星兽的广播都没听见？”肖·伊莱走在卫三旁边，“我们听了好几道，昨天你们斩杀的星兽特别多，平通院也有一次s级的星兽，其他军校好像也没什么广播。”

    一路上，他都在哔哔叭叭，嘴就没停过。

    ……

    “全是假的星兽。”习乌通收了自己的武器，凝重道。

    他们都走了大半天，没有碰见过真的星兽，只有假的星兽，根本碰不到救助员。

    金珂抬手，示意众人先停下来：“驻扎休息，如果有光束出现，我们往那个方向走，去找其他军校。”

    “不知道我们能不能看到光束。”霍宣山低声道。

    “塞缪尔军校那边应该没有问题，可以正常看见。”金珂视线落在卫三身上，“还有卫三。”

    两所军校队伍全部停下来，先休息。

    卫三一直站在周围沉思，金珂走过去递给她营养液：“怎么了？”

    “总觉得还有哪里不对。”卫三接过营养液，“不记得了。”

    金珂仰头，透过参天大树看向天空：“现在只希望能找到其他军校，看看情况。”

    他们一直没见到光束，也未听见广播声。

    金珂只能带着两所军校赶往今天地图尽头，以防两所军校被随机转移分开。期间高学林醒了几次，无一例外都亢奋着要带领塞缪尔军校灭了达摩克利斯军校，为了保持和谐的环境，塞缪尔军校的主力队单兵每个人轮流给他一掌。

    第三天。

    赛场环境切换成沙漠，达摩克利斯军校和塞缪尔军校依然在一起，这一次，他们刚走不远，便见到了光速，听见广播声。

    【平通院斩杀A级星兽17头。】

    “在那！”肖·伊莱指着光束兴奋道。

    金珂抬眼看去，随后看了一眼地图，确定平通院那边要走的路线，最后带着两所军校的队伍朝那边走去。

    期间路上他们也遇到星兽，不过都是假的。

    终于，赶在中午，他们见到了平通院留下的脚印。

    “还没走远。”霍宣山道，“我去追。”

    金珂拦住他：“一起走，没多远了。”

    卫三看向应成河：“有没有喇叭？”

    “没有。”应成河十分上道，“可以拆机甲上的用。”

    应成河把自己机甲上说话的零件拆下来，给卫三做简易喇叭。

    “这个能喊？让我试试。”肖·伊莱眼巴巴蹲在卫三面前。

    卫三：“……喊平通院停下来。”

    肖·伊莱接过简易喇叭，轻了轻嗓子：“前面的平通院，我们已经快追上你了，现在立刻马上停下来！重复一遍，你们最好停下来！缴械投降，不然我代表塞缪尔军校逮捕你们！”

    “你这都说的什么？”廖如宁在旁边抽了抽嘴，“警匪片看多了？”

    “那你示范一下。”肖·伊莱把简易喇叭递给廖如宁。

    另一头，平通院确实离他们不远，听到这道声音。

    “那是……肖·伊莱的声音？”路时白皱眉，“他们不是出局了？”

    紧跟着又有一道声音出现。

    “宗政越人，我们有事问你们。”

    “这是廖如宁的声音。”季简听出来了，他想了想道，“难道是赛场切换的声音，在迷惑我们？”

    宗政越人示意队伍停下来，“在这等等。”

    “阁主……”路时白担心这里有诈。

    “这声音不是广播。”宗政越人看着声音传来的方向，“像是喇叭。”

    他们是来比赛的，不可能有喇叭，只可能是达摩克利斯军校那边做的。

    十几分钟后，平通院的人果然见到有军校队伍朝他们过来。

    “真的是他们！”路时白震惊，“昨天塞缪尔军校分明出局了。”

    他们清楚听见广播播报，塞缪尔那边死伤惨重，达摩克利斯军校也有不少人受伤出局。

    “终于找到一支队伍了。”

    廖如宁看着平通院的人，就要上前，被霍宣山拦住了：“还不确定是真的还是假的。”

    塞缪尔军校和达摩克利斯军校站在不远处，没有再靠近平通院。

    反倒是平通院这边按耐不住，季简看着完好无损的塞缪尔军校队伍：“你们昨天不是出局了？”

    “我们确实出局了一个总兵。”肖·伊莱指了指出局却没有人来接的校队总兵，“在这呢。”

    卫三看着宗政越人：“你们昨天听见谁出局了？”

    “塞缪尔军校主力队全部出局，达摩克利斯军校应成河、廖如宁、霍宣山出局。”宗政越人视线扫过对面众人，“你们没有打起来？”

    “才第二天打什么打？白让你们占便宜？”肖·伊莱嘁了一声。

    “刚刚你们斩杀完星兽，有没有进行兑换？”卫三继续问道。

    虽然这么问，但卫三猜他们没有兑换，17头A级星兽实在兑换不了多少东西，一般军校队伍行进赶时间，斩杀完小批量星兽，便会立刻赶路，兑换处后面会过来记下这些数量，并带走。

    只有队伍实在缺东西，才会立马进行兑换。但现在大赛已经过了这么多场，各军校队伍手里都存有紧急资源，基本不会浪费时间当场兑换。

    果然宗政越人说：“没有。”

    “现在什么情况？”路时白问金珂，目光落在昏迷不醒的高学林身上。

    金珂刚要说话，高学林又醒过来了，刚一睁眼，习乌通便自然无比把人打晕。

    路时白：“……”什么情况？塞缪尔军校的人集体叛变？！

    “出局的人为什么还在这里？”宗政越人问卫三。

    “没有人来接。”卫三盯着宗政越人，她在观察他是真是假。

    “帝国军校的人也来了！”廖如宁刚一转头，便见到一队人出现在不远沙丘上。

    卫三顺着他的目光看去，视线恰好和最前面的那个人对上。

    ——是应星决。

