    山林之中，龙剑渊抱着天山童姥跳跃旋转。

    “胆小鬼，只会想着逃命！”

    被他单手抱着的天山童姥一路颠簸，语气极其不悦。

    “要不我们回去？小姑娘挺凶的嘛！”

    在一处山腰悬崖之上停下来，龙剑渊将她放在地上，听声音也不怎么苍老啊？

    舒畅嘛，他可以！

    “哼！”

    龙剑渊话刚说完腰上就挨了一拳, 天山童姥最恨别人说她是小姑娘了，这是她一生的痛！

    “好吧，不装了，天山童姥，你好呀！”

    龙剑渊笑眯眯的挥手打招呼。

    “你知道我是天山童姥？”

    天山童姥吃了一惊，没想到这么轻易就被人揭穿了身份。

    那么他救自己, 又是什么动机？

    她可不相信会有人这么好心, 不要命从一群妖邪中救出自己。

    看着她眼中寒光闪烁不知道在打什么鬼主意, 龙剑渊伸手揉捏着她头上的冲天辫：“我不仅知道你是天山童姥，还知道你武功全失，正被李秋水追杀，所以不要装狠了。”

    “你到底是谁？”

    天山童姥极其嫌弃的一把推开他的手，瞪着他怒道。

    她什么时候被人这样对待过了？真当她是小女孩吗？

    “正式认识一下，我叫龙剑渊，师伯，我是你失散多年的师侄啊！我找你找的好苦啊！”

    看着她一副女童模样却老气横秋的样子，龙剑渊感觉挺好玩的。

    “呸！你胡说什么？”

    天山童姥冷着脸骂道。

    这时候抬头，她才看清救她的人的样子。

    这是一个十七八岁的翩翩少年，仙姿玉色、俊美无双，一双眼眸灿若星辰，那风姿比无崖子和师父年轻时不知道俊逸潇洒多少倍！

    她脑海中冒出一个曾经许多人都有过的念头：

    这世界原来还有这么好看的人？莫不是仙人下凡？

    正在她发呆的时候，一只修长玉手就伸到她眼前：

    “认得这个吗？我真是你师侄啊！”

    “七宝指环？你从哪里得来的？快点说，不然我抽你的筋剥你的皮，叫你受尽百般苦楚！”

    回过神来的天山童姥脸色忽变，这可是他们逍遥派的掌门信戒！

    “自然是师傅给我的啊，我是无崖子的关门弟子，传承了他的衣钵以及掌门之位。”

    天山童姥很快就信了几分, 凭他的相貌，要获得无崖子的好感容易得很，拜入逍遥派没有一点难度。

    而且仔细想想，他刚才救自己用的就是凌波微步，功力还不弱。

    “那你说，你师父长什么样子，他在哪里？”

    “师傅他老人家须长三尺、脸如冠玉，人品极是俊雅，可惜双腿残废，在山洞里躲了三十年不见天日。”

    “你说什么？师弟他双腿残废？”

    天山童姥脸色再变，她实在无法想象，无崖子这样一个风流儒雅之人，是怎么忍受终身残废躲在暗无天日的山洞里几十年？

    按他的性子，早该自杀一了百了了！

    “当年丁春秋暗算师傅，叛出师门，不过师傅大难不死，被师兄苏星河救了, 他苟……他熬到今天就是为了寻找一个衣钵为他报仇清理门户。”

    龙剑渊把事情说了一遍。

    “丁春秋？我要将他碎尸万段！”

    天山童姥一张脸阴沉至极, 带着完全不符合她容貌的狠毒。

    她没想到，失踪了三十多年的无崖子居然被丁春秋这个杂碎偷袭落下终身残废！

    星宿派同样在西域，如果早知道，她早就杀上去屠了他满门！

    龙剑渊很理解她的想法，他不理解的是无崖子为什么不派苏星河来缥缈峰找天山童姥？

    就算苏星河不知道，无崖子肯定知道天山童姥在这里的。

    再不济还可以找李秋水。

    或许这就是NPC的用处？

    “无崖子将掌门之位传给你，那他人呢？”

    天山童姥对龙剑渊的身份确信了八九分，再看都倍感亲切，师弟他确实找了个了不得的传人。

    只是，她隐隐有种不好的预感。

    “其实我也只见过师父一面，我在琅嬛福地中学会了师门的功法【北冥神功】和【凌波微步】，然后一路打探师门所在……师傅把七十年功力和掌门之位传给我，然后就仙去了。”

    龙剑渊说完，就发现天山童姥一双清澈的大眼中充满了泪水，脸上悲伤莫名。

    这次不是装的，是真的哭了。

    几十年不见，没想到再听到他的消息却是一道死讯。

    他在山洞里躲了几十年，估计早就想死了，如今寻得衣钵，这就是他的希望。

    这样想着，她看龙剑渊的眼神都是满满慈爱。

    “你要好好练功，等将来有所成，一定要亲手杀了丁春秋！”

    天山童姥拍着他肩膀说道，那姿势严肃又搞笑。

    师弟这位传人居然能无师自通学会【北冥神功】和【凌波微步】，天资绝顶无双，未来前途不可限量，她相信他一定能为师门报仇！

    “姥姥，丁春秋已经被我杀了。”

    龙剑渊道。

    “什么？你能杀了丁春秋？”

    天山童姥眼睛瞪得老大，满脸不可置信。

    丁春秋一手毒功出神入化，还会化功大法，对她来说不算什么，可是一般人绝对难逃他的毒手。

    龙剑渊才入门没多久，居然就能杀了丁春秋？

    “是的，师傅传了我七十年功力，我又杀了四大恶人，如今已经有两百多年功力在身，丁春秋死后，星宿派都已经被我接收了。”

    龙剑渊说道。

    估计天山童姥忙着躲李秋水，这段时间没过问江湖上的事。

    他如今在江湖可是很有名气的，稍一打听就能知道。

    “接收什么星宿派，应该灭了他满门！”

    天山童姥恶狠狠说道。

    更令她吃惊的是龙剑渊十七八岁的年纪，居然有了两百多年的功力在身？内力比她还深厚了一倍有余！

    【北冥神功】虽然神奇无比，然而也不是没有限制的。

    除了吸收功力比自己高的人会有危险，也不能短时间内吸纳太多，必须有时间转化为北冥真气，不然只会爆体而亡。

    他这半年多吸了两百年功力是怎么做到的？

    莫非有什么奇遇体魄非比常人的强大？

    她自然不会知道，龙剑渊乃是仙石灵体，受开天辟地以来天地灵气日月精华的滋润，又怎么会被区区低武世界的内力撑爆？

    这身体有多强悍，白纤楚和幻姬她们最清楚了，她们非人之身都被迫联合战线。

    不过，现在最有体会的大概是王语嫣，她可是一个人足足承受了两个月的火力，以至于木婉清、阿朱她们到来，感觉都脱离了苦海。

