    巴尔克二话不说，对着德古拉亲王就是一阵狂轰滥炸。

    德古拉亲王自然也不是弱手，只能硬着头皮跟巴尔克打。

    巴尔克速度比德古拉亲王还要快，所以两人一时之间，竟然不分上下。

    萧阳看着看着，一拍大腿，还在这看什么戏，趁着这两个家伙打在一处，正好把这俩家伙甩了。

    萧阳悄咪咪的移动身影，一眨眼就消失了。

    等萧阳返回暗龙的时候，发现血族的人，死的死，亡的亡，剩下的也都不知道跑哪里去了。

    “阳哥，刚才打的太特么过瘾了，就是弹药消耗有点严重啊。”

    夏海波兴冲冲的跑了过来说道。

    萧阳看着周围的状况，不知道的还以为一群先天巅峰在这里发生了惊世骇俗的大战一样。

    “弹药还是得省着点用，不过你那肩扛导弹可以先扔了。”

    萧阳说了一句，就走到了仙蒂跟前。

    按照萧阳的部署，把德古拉亲王引走了以后，南宫玉和姬老他们，就要在短时间内，将仙蒂给抢过来。

    “仙蒂，你……”

    萧阳刚要说一句，你没事吧。

    却见仙蒂猛地跑来，死死的抱住了萧阳。

    “阳哥，见到你真是太好了！我好想你！”

    萧阳感受着仙蒂的柔软，以及盈盈一握的小蛮腰，那感觉美极了。

    “我也想你，呵呵，你们瞧瞧，西方的女孩子就是这么热情。”

    萧阳尴尬的扫了一眼，结果大家全都嗤之以鼻。

    暗龙的兄弟们一阵羡慕嫉妒恨，南宫玉眼神复杂，胡蝶则是皱了皱眉，冷的跟冰块似的。

    “师父，姐姐也是这么抱着我的，我感觉十分的温暖。”

    “姐姐？你什么时候有的姐姐？”姬老狐疑的说道。

    “就是红浪漫那个奶牛姐姐。”凌天天真烂漫的说道。

    姬老一阵阵头晕目眩，将凌天的眼睛给遮住了。

    “小孩子家家的，看这种东西也不怕长针眼！”

    腻歪了一阵，仙蒂才俏脸红彤彤的和萧阳分开。

    “阳哥，德古拉亲王他去什么地方了？”

    萧阳这才想起正经事来。

    “他暂时还过不来。”

    “对了，大家收拾一下，赶紧离开这里，尽可能把他们都甩开。”

    一次性把这些人全都击杀，明显不够现实。

    趁着这两个势力内耗的时候，还是先走为妙。

    至于为什么一定要带走仙蒂，原因也很简单。

    其一，是因为仙蒂是自己的朋友。

    其二，古墓之中据说有圣血，萧阳对圣血也比较有兴趣，需要仙蒂鉴定一下。

    如果这种圣血可以觉醒血脉，那萧阳肯定要分一杯羹的。

    血族圣物，肯定不凡。

    萧阳，南宫玉和胡蝶三个人走在最前面，暗龙的队员断后，一行人快速在丛林中穿越。

    速度也不慢，暗龙的人自不必说，都是经过专业训练的，姬老和凌天都是实力雄厚的武者，速度只快不慢。

    仙蒂开启血族模式的情况下，速度反倒是最快的。

    胡蝶低声说道：

    “萧阳，你难道不觉得，带着那个血族成员，是一个危险因子吗？”

    “暗龙第一次去赛普洛加的行动，她是个奸细，我没说错吧。”

    萧阳微微一笑，说道：

    “我信得过仙蒂的人品，再说了，我和仙蒂也是共患难过，肯定要对她上心一些。”

    胡蝶听到这话，心里有点不是滋味，有几分嫉妒的说道：

    “有多上心？”

    萧阳干咳一声，说道：“算是有求必应吧。”

    随后，萧阳看了看南宫玉和胡蝶，这两女人跟他交情也是匪浅，于是补充道：

    “我对胡蝶和南宫，也是有求必应。”

    胡蝶却不置可否，这家伙，怎么还拽上成语了。

    正说着话，萧阳指了指地图上一个点说道：

    “这是我们今晚的宿营地吗？怎么还是个村庄？”

    这深山老林的，还会有村庄？

    胡蝶解释道：

    “这也是我正要说的，这个村子是神农架深处唯一的一个村庄，这个村子，也是在近十几年被发现的。”

    “村子因为地处神农架深处，所以没通电，村子里只有一台发电机，一个简陋的电话。”

    “前两天，接到报警说村子里遇到了诡异事件，还说死人了，警察们根本进不去，当地知道我们要进去，所以就摆脱我们过去一趟。”

    “正好路线在姬老划定的路线途中，还有村庄，可以适当补给一下，我们就答应了。”

    萧阳挠了挠脑袋，总感觉这件事有点不对劲，首先，在神农架中有村庄就十分不对劲！

    一行人穿山越岭，走的飞快，走了不知道多久，天色却一点点暗淡了下来。

    最开始天空上蒙着一层薄雾，挡住了太阳。

    可是，越往深处走，天空中的阴云就越加厚重，仿佛是一个个巨大的铅块，触手可及似的。

    和重峦叠嶂的大山结合在一起，看起来，沉闷而压抑，更产生一种恐怖的感觉。

    仿佛是盘古开天辟地时的混沌世界，光线暗淡，可是萧阳却也没有发现铅块重的黑云有什么异常，不似阴气。

    渐渐的，周围变的非常安静，甚至可以说一片死寂。

    “老大，这里怎么这么压抑啊，我感觉胸闷气短。”铁牛呼哧呼哧的喘着粗气说道。

    沈钢锋眉头皱了皱，说道：

    “我的子弹头也感觉到微微发烫，莫非，这里有什么不干净的东西吗？”

    他们可是来挖古墓的，神农架神秘的事情多了去的，所以沈钢锋不得不往那个方向去想。

    “子弹头？峰哥，我的子弹头怎么不发烫？”夏海波低头看了看。

    沈钢锋一巴掌拍了过去，说道：

    “你想啥呢，我说的是护身符。”

    沈钢锋无语的将脖子上的一颗子弹掏了出来，只见上面刻画着奇奇怪怪的符篆，很复杂的样子。

    “这是我家人送我的，他们知道我要来神农架，特意找了正一派的大法师给我刻画了一道符篆。”

    夏海波以及众兄弟们，都不由得露出了羡慕嫉妒的神色。

    “你这符篆，戴着也没用，这地方的确有古怪，萧阳，找个制高点，上去看看情况再说。”

    姬老的神色，开始渐渐变的凝重了起来。

