    抬了抬眼皮，张青云还是把门关上了：“有缘方走此路，无缘不入此门。”

    架子还不小，让钟怡云他们打前站，是特意提前前来通知？

    要不要贫道出门迎接，跪迎大佬到来？

    张青云抬脚向客堂走去，钟怡云与玄幻对视一眼，均是苦笑连连。

    青云上人，太有个性。

    管他什么身份，显然青云上人这是完全不在乎。

    说白了，难入法眼。

    “玄化师伯，你进去与青云上人请教道法，我在这里等着开门吧。”

    来人身份可不简单，青云上人虽然道法通玄，神通广大，也不应该这么死板。

    玄化微微沉吟，点头说道：“我不认为这件事情会这么简单，青云上人做事，我们无法揣度......不要应为这件事情，惹了青云上人不快。”

    “他们想要化解矛盾，却还放不下架子，想要高高在上施舍一般。青云上人神通广大，咱们入门之后，青云上人恐怕就已经知道咱们的目的。”

    玄化的话不无道理，钟怡云轻叹一声：“我们把自己该做的做了，剩下的就看他们自己。”

    玄化点头，进入客堂，玄幻稽首一礼之后，坐在了客座：“多谢上人援手。”

    “你是替谁感谢？”

    张青云似笑非笑的看着玄化：“替岛国，还是你们自己？”

    “额...”

    玄幻额头上冒出冷汗，多少道门先贤，赴难浩劫，而作为后辈弟子，竟然要帮着世仇肃清环宇，拯救那里的人。

    说白了，这是忘记了血海深仇，忘记了曾今耻辱。

    这是以德报怨。

    说难听点，就是自己不要脸。

    “贫道不过是恰巧路过，见到风语道友血性犹在，不忍心他惨死，所以才会出手。”

    张青云微微闭上眼睛：“岛国鬼物是没有彻底解决的，昨晚贫道亲眼看到，无数鬼物，从经过神厕涌出，进入了咚经...”

    “嘎？！”

    玄化先是一愣，眼睛中闪烁着光彩，隐约有些兴奋。

    “贫道已经找到岛国闹鬼原因。”

    找到了闹鬼原因？

    玄化很感兴趣：“请上人说说。”

    “岛国并不只有经过神厕，还有很多大大小小的神厕，千百年来，他们供奉亡灵，信仰罪恶，用自己的信仰，滋生了无数的鬼怪。”

    张青云站起身来，背负着双手：“鬼物被他们饲养成型，现在猛鬼出笼而已。”

    “供奉啥东西不好，非要供奉罪恶亡灵。”

    玄化眉开眼笑，甚至是一种幸灾乐祸：“上人，进入咚经的鬼物多吗？”

    “不少。”

    张青云重新坐下：“贫道没有数，密密麻麻，就像是井喷一样。”

    玄化努力收敛笑容，酝酿了一种悲悯神情，最终还是没有绷住，嘿嘿笑了：“那就与我们无关了，那是他们自作自受。”

    微微抬头，看向门外。

    张青云随即收回目光：“啧啧，架子不小，排场也大，可惜了...”

    玄化楞了一下，他立即明白过来，重要人物来了。

    只是...

    看了一眼张青云，玄化略显忧虑：“上人，恒悟会长，这次是听闻上人大名，亲自前来拜访了。”

    微微摇头，张青云却很淡然：“我本山野人，修道在红尘。虽为修行者，却不在道门。”

    几年前，为了保住道观，张青云已经退出道籍，不是道门弟子。

    玄化脸色狂变，这件事情，当年不过是大海中滴了一滴雨滴，完全没有人会在意，甚至根本就没有人注意到这件事情。

    现在，青云上人已经是道门精神上的领袖，地位举足轻重。

    而他，已经没有道籍，算不得道门中人。

    这件事情...

    就好比贫贱夫妻，女人嫌弃男方太穷，没有本事，最后女人选择了离婚。

    可是没过几年，这个穷男人，没有本事的男人，却成了商业帝国缔造者的时候，女人又来想要复婚。

    现在青云观，与道协可不就是这个关系？

    “咚咚...”

    敲门声响起。

    在门后等候的钟怡云，伸手就要去开门。

    然而，明明就在眼前的道观大门，却似乎相隔千百里，她伸手就摸了一个空。

    越是靠近大门，大门距离反而越来越远。

    “咚咚...”

    敲门声继续，声音就在耳边，钟怡云却恍然而悟：“这门，我是打不开的。”

    转身到了客堂，钟怡云想要帮着说句话，道观大门却已经打开。

    一位须发皆白，身穿轻便唐装的老者，身后跟着三四个道士，进入了道观。

    钟怡云与玄幻舒了口气，最终青云上人还是开了门。

    只是...

    进来的四五人，踏入道观之后，原地踏步一般，明明不断往前走，在他们眼中，这四五个人，就是在原地踏步，似乎随着脚步，大地也不断向前移动，抬脚走出一步，落脚的时候，还是在抬脚的地点...

    走了一会儿，四五个人忽然转身，走出了道观。

    “砰...”

    道观大门，轰然关闭。

    “大门已经打开，他们与我无缘。”

    这是他们自己走出去了，可不是贫道赶他们走的。

    张青云站起身来：“贫道有感大道，要去修炼，两位道友随意吧。”

    说着，张青云走出客堂，意思很明显。

    送客...

    说难听点，张青云这是开始撵人。

    “有缘方走此路，无缘不入此门。”

    钟怡云念叨一声，说道：“咱们走吧，今天走出这里，下次就不知道有没有缘，再次进入这里。”

    ......

    “这女人身材越来越好了。”

    “唔，脸蛋也越来越迷人。”

    以前这女人就漂亮，身材也好。

    现在似乎全身整形一般，完全找不到当年影子。

    钟怡云离开之后，张青云脑海中浮现当年，不小心把这女人钓入道观，这女人穿着比基尼的画面：“不愧是九尾天狐血脉，只是修炼方式有些不同...”

    血脉缘故，这女人越来越是妩媚。

    “九尾天狐之魂，人类肉身，这真是一个怪异的结合，却又恰巧在道之中，并不矛盾。反而隐隐约约，让这个女人，进入一种奇妙修行状态。”

    张青云暗暗猜测：“这女人，该不会是禹皇后裔吧。”

    传闻涂山氏女娇，嫁给了大禹。

    涂山氏就是九尾天狐，当然神话传说，年代久远，谁又说得清楚。

    吃了午饭，张青云提着蒲团出了门。

    “你这老太太，你家的狗窜稀了，这半天你借了我家八回纸了，谁家的狗这么金贵，还要人伺候着擦屁股？”

    不远处，一个开服装店的年轻女人，咋咋呼呼的。

    在店门前，那个牵狗的老太太，似乎有些手足无措：“我就借点纸，不借就算了，干嘛这样咋咋呼呼的。我儿子在岛国工作，我儿子可是海龟，姑娘，你长得真俊呐，结婚了没？”

    “你儿子是海龟还是乌龟与我有什么关系？”

    年轻女店主被气得够呛：“走走走，就半天时间，借了你八回纸，给了你一包湿巾纸，你这是炫耀狗来了，还是炫耀你儿子来了？”

    “现在海龟好了不起吗？我们家虽没钱，但是咱有骨气，不卖祖求荣。你还给你儿子找媳妇？我们可不敢下嫁，万一你儿子是行走的五十万，咱们一家子还不都得头顶生疮，脚下流脓？你儿子要是有本事，找个岛国媳妇，给你生个串串孙子...”

    开门做生意的，不被气得够呛，谁愿意展现这泼妇一面，吓坏了客人？

    老太太似乎很委屈：“我儿子是岛国籍，在咚经工作呐，他今年才四十六岁...姑娘啊，你要温柔，要不然我儿子可看不上你。”

    啥？

    温柔？

    被你气死不还口？

    看不上本姑娘？

    本姑娘鄙视你儿子，一个岛国狗而已，咱这是要做人呐。

    女店主气呼呼的，转身进了店。

    四周的人指指点点：“这老太太谁啊，以前没见过，面生的很。”

    “这时街头西面，新开卖小吃的那个闺女的妈妈，她这里...”

    有人指着自己的脑袋说道：“受刺激了，儿子加入了岛国籍，被宗族除名，赶出了村子。”

    “哦...”

    众人恍然大悟，她引以为傲的儿子，虽不是行走五十万，但是加入了岛国...

    “她儿子再优秀，也是岛国人，在这里炫耀什么，要是真的优秀，四十六岁了还单着？”

    “就是，十几年不回来，把自己的娘都忘记了，这种人能是个好鸟？”

    议论纷纷，张青云不大感兴趣。

    张青云收回了目光，望子成龙不假，有一个优秀的儿子，值得炫耀。

    关键是，要真的优秀！

    多少年轻人，或许没有老太太儿子上的大学好，也没有出国经历，不也成了国之栋梁，研究出多少国之利器？

    老太太儿子再优秀，不也没有为祖国出一分力？

    “海龟不一定有真本事。”

    耳边传来一道声音。

    在张青云左手边，一直有一个老大爷躺在躺椅上，张青云一直没注意，很面生。

    老大爷摇摇手中蒲扇，驱赶蚊虫：“这年头，一天学没上，有钱就可以留学。风气变了，海龟都被捧上了天，到了咱们这里，他们不一定能生存下去。”

    这话说的虽然有些绝对，也不是没道理。

    老大爷却是自言自语一般，絮絮叨叨：“只有自身没有本事的人，才会认为海龟高大上，有本事的人，对海龟不屑一顾。男人啊，对海龟不感冒，主要就是女人，听到海龟两个字，就迷失了方向...”

    大爷，你直接说女人没有分辨是非的能力就是。

    这话，要是被女拳听到，非要刨你家祖坟呐。

    那群女人疯狂的很，一加一等于二都算不出来的黑黑皮肤的人，来到这咱们这里，都快被那群女人捧成最高贵血脉的人，何况海龟？

    “道长...”

    张青云原本只是听着，并不打算搭腔。

    但是老大爷，似乎很是健谈，从躺椅上坐起身子：“你说什么是正，什么是邪？什么是忠，什么是奸？”

    “什么又是极端，什么又是软弱？”

    “什么是大义，什么是无知？”

    “什么是罪恶，什么是功德？”

    老大爷的干脆起身，这些问题似乎困扰了他很久，他寻找了数十年，而得不到答案一样。这老大爷，干脆蹲在了张青云面前。

    张青云：“？？？”

    大爷，老居士，你这问题问得有些多，你还能想出来能对立的词汇吗？

    老大爷还真想出来了：“什么又是善念，什么又是魔心？”

