    　　见林亦雪要离开，李七夜不由淡淡一笑，对着她的背影说道：“丫头，离开吧，还能捡回一条命，不然，将会死无葬身之地。”

    　　事实上，对于李七夜而言，他并不多去在乎明洛城的存亡，毕竟，万古以来他见过的灭亡太多了，就算明洛城这样的一个小城灭亡了，在漫漫的时间长河之中，连一片小浪花都算不上。

    　　在时间长河中，曾有过多少几千万生灵灭亡的，但是在时间长河中都没有留下什么记载。

    　　区区一个明洛城，二三十万人而已，一旦灭亡，也就随之烟消云散，最多在当时有一些人会谈起而已，之后会渐渐地被人淡忘。

    　　毕竟，在修士界来说，随便一个大教的灭亡，都可能是有几十万的生命随之烟消云散，可以说，区区一个明洛城灭亡，在帝统界又能有多少的影响呢？

    　　所以，李七夜并不怎么去关心明洛城的灭亡，明洛城的存亡甚至和他没有多少的关系，他让乞丐把消息散布出去，也算是略尽人事而已。

    　　只不过，林亦雪这个丫头倒有几分的意思，所以李七夜这才会提醒她一句，否则的话，李七夜根本就懒得去关心过问。

    　　“哼，又胡说八道。”林亦雪转过身来，冷哼了一声，说道：“我们明洛城绝对不会灭亡的。”

    　　“信不信随你。”李七夜也懒得多去说，笑了一下，缓缓地闭上眼睛。

    　　李七夜这样的态度，本是想走的林亦雪反而不走了，她盯着李七夜，轻哼了一声，说道：“你有什么理由说我们明洛城要灭亡了？”

    　　李七夜没说话，只是静坐在那里，闭上眼睛，似乎是睡着了一样。

    　　“喂——”林亦雪见李七夜不理会自己，立即跺了一下脚，叉着小蛮腰，瞪着李七夜，说道：“我跟你说话呢，别装死。”

    　　在这个时候，李七夜这才慢吞吞地张开了双眼，看了林亦雪一眼，说道：“如是说，明洛城即将要灭亡了，你会怎么样？”

    　　本是想向李七夜发脾气的林亦雪被他这样的问题一下子问住了，她不由愕在了那里，当然，她是没有想过明洛城要灭亡了。

    　　“当然是要与我们明洛城共存亡了。”回过神来，林亦雪想都没有多说，恨恨地说道：“谁人敢灭我们明洛城，我们必定会抵死相抗！”

    　　“一个城池而已，走了便是。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　“胡说。”林亦雪立即斥喝李七夜，瞪了李七夜一眼，神态认真，严肃，说道：“明洛城乃是生我长我之地，我生于斯，长于斯，这是我的家，我当然是要拼死也要保护好它了。”

    　　“只要命在，何处不为家？”李七夜淡淡地说道：“没有了命，又何为家？”

    　　“哼，哼，哼，你懂什么。”林亦雪不满，冷哼地说道：“明洛城就是我们的家，出了明洛城，其他地方都是陌土！我们的天空就这么大，家在人在，家亡人亡！”

    　　“有点意思。”李七夜看着林亦雪，说道：“难道你就没有想过去其他的地方吗？或者，你可以换一个更加强大的道统。”

    　　“为什么要换？哼，换一个道统，我们不也一样是普通弟子！”林亦雪不由白了李七夜一眼，没好气地说道：“难道说，我们换一个道统就会成为真帝吗？我们明洛城几十万人，难道人人都可以换一个道统？就算换一个道统，还不是一样，还不如继续呆在我们的明洛城，至少这里是我们的家！”

    　　林亦雪这样的话，让李七夜不由为之沉默了一下，不由远眺着遥远的地方。

    　　林亦雪的话不由勾起了李七夜的一些记忆，让他想起了一些人，想起了一些事。

    　　就如银狐军团的铁血狐营，难道他们不能走得更远吗？难道他们不能在其他的地方安居乐业吗？不，他们有能力、也有底蕴在其他的地方安居乐业，但最终他们都回到了故土，那是因为他们深爱着那片土地，让他们不愿意离去。

    　　又如林亦雪所说的那样，他们的天空也就只有这么大，这片天空之下，便是他们的一切，或许，他们并不知道在他们的明洛城之外还有更富饶之地，他们不知道在石韵道统之外有着更精彩的世界。

    　　明洛城，在李七夜看来那只不过是一座小小的城池而已，但是，在他们看来，那是他们的家，是他们的一切，他们的天地，他们的世界！

    　　因为他们只不过是蝼蚁而已，他们跳不出这个天，他们只有那么一点短暂的生命，那怕是一座小小的明洛城，乃是他们生命中的一切。

    　　“或许，这就是小人物的快乐吧，一个城池，就是人生的一切。”李七夜不由有些感慨，淡淡地说道。

    　　“哼，哼，以后不准你再胡说八道。”最后，林亦雪恨恨地瞪了李七夜一眼，说道：“我们明洛城绝对不会有事，绝对！”说着转身离开。

    　　最后一句话，她已经不是对李七夜说了，在潜意识下，她是给自己打气，是给自己信心，她绝对不会相信会发生这样的事情。

    　　林亦雪走了之后，李七夜不由淡淡地一笑，缓缓地闭上了眼睛，在这个时候，李七夜整个人慢慢地模糊起来，整个人犹如要融化一样，慢慢地和空间融为了一体。

    　　最后，李七夜整个人消失了，他原来所盘坐的地方已经不见了他的踪影。

    　　在这个时候，李七夜何止是消失不见了，他又何止是与这里的空间融为了一体，在这个时候，他整个人已经是融入了这片道土之中，随之融入了整个石韵道统，在短短的时间之内，李七夜已经是与整个石韵道统融为了一体了。

    　　当太阳再一次升起的时候，李七夜所盘坐的位置上，李七夜的身影慢慢浮现，他宛如是从另外一个空间、另外一个世界跨越到这里一样。

    　　此时的李七夜闭着眼睛，端坐在那里，模样和一天前是一模一样，似乎整整一天，他动都没有动一下。

    　　在这个时候，李七夜缓缓地张开了眼睛，当他张开眼睛的时候，“啵”的一声，犹如是空间波动了一下，在这刹那之间，李七夜这才好像从整个空间中剥离出来。

    　　“来吧，天罗地网已经布置好了，再次出现，必让你无处可逃。”李七夜淡淡地一笑，说道：“看来，这道统深处，的确是埋有了不得的东西，难怪这鬼物会降临于此，这并非是偶然。”说到这里，他的目光变得深邃。

    　　在此之前，对于石韵道统为什么并没有跌落于帝统界，李七夜心里面都已经有了一个猜测了，在白兰城消失的深渊中，这更进一步地证实了他的猜测了，现在他完全可以确定，石韵道统深处，正是有着一件他想要的东西。

    　　而且，白兰城的没落，只怕也与这件东西有关，天降邪物，这并非是偶然，或者说这鬼东西就是冲着这件东西来的。

    　　在这个时候，李七夜站了起来，活动了一下筋骨，看了看外面，淡淡一笑，说道：“也罢，走走也好。”

    　　李七夜离开了废墟，径自往城中走去。

    　　明洛城依然是那么的热闹，人来人往，车水马龙，处处都能听到小贩的吆喝这声，整座明洛城是红尘滚滚。

    　　李七夜只是十分随意地漫步于明洛城中，漫无目地的闲逛着，犹如是要融入明洛城中一样。

    　　在明洛城中，有着许多的百姓为着一日的生计忙碌奔波，或者他们一天的忙碌和奔波也只能是糊口而已，但他们依然是没有停歇下来，依然为着一家人的糊口而勤劳努力。

    　　似乎，这就是凡人与修士的区别，凡人，只是为了吃一口饭，为了生存而已，而修士犹如鸿鹄一般，梦想着直飞九天。

    　　看着忙碌奔流不息的贩夫走卒，李七夜只是一个旁观者静静地观望着。

    　　如果说，明洛城的所有百姓都知道不出几天他们明洛城就要灭亡了，他们甚至是死无葬身之地，那么这些百姓将会是怎么样呢？

    　　想到这里，李七夜淡淡地一笑。

    　　“也许吧。”最后李七夜无所谓，随意地一笑，说道：“随手为之也好。”

    　　事实上，在此之前，李七夜的确是不在乎明洛城的存亡，对于他而言，他只不过是一个过客而已，明洛城是存是亡，他并不放在心上。

    　　只不过是，林亦雪的话对他有所触动，让他想起了一些人，让他想起了一些事。

    　　当然，李七夜也不是突然发善心的人，就如他所说的那样，他并不是救世主。

    　　只不过，林亦雪的话让他有些怀念而已，一些已经不存在的人，一些曾经与他并肩作战的人，都已经烟消云散了，都已经深藏在记忆中了。

    　　只是，被林亦雪这话所触动，又让他想了起一些人一些事，所以让他心里面有些感慨，如果顺手，必要的话也可以随手救一把明洛城的。

    　　“这或者就是缘份吧。”李七夜轻轻地叹息一声，如果不是林亦雪的话让他想起了一些人一些事，或者李七夜也不会有着这样的一个念头。

