    第18章 金陵小公主

    “那个……主编……”

    明月躺在旋转椅上，畅想未来的时候，一道声音，让他立马回了现实。

    明月立马回过神来。

    “咳咳！！”

    看到来人是时光，明月不由得轻咳了两声，表情泰然自若，好像刚刚的笑声和他无关。

    “什么事？”明月跟着问道。

    时光说道：“主编，又找到了一份有个大道图书馆签约之资的稿件。”

    “论质量，仅次于《重生之都市修仙》。”

    明月立马问道：“有证道之资？”

    不过，问完这话，明月就不由得摇摇头。

    唐突了。

    能够遇到一本具备证道之资的书，已经是很幸运的事情了。

    怎么可能会再出现一本。

    “没有！”时光摇头道。

    如果以尚未和大道图书馆签约，就能够从里面领悟到功法为基准的话，那他刚刚审的那份稿件，的确是达不到证道之资。

    “发到我邮箱，给我看看。”明月淡定说道。

    现在手头有本《重生之都市修仙》这种证道之资的作品，面对一本只具备和大道图书馆签约之资的作品，明月心中的底气，也是莫名地十足了起来。

    换做是之前，不说手舞足蹈，起码也是拍掌庆祝。

    时光：“我已经发过去了。”

    明月点头：“行，我看看！”

    点开邮箱。

    里面躺着一份时光刚刚发过来的稿件。

    作品：《都市之神话崛起》

    作者：花蝴蝶

    简介：少年陈峰意外得到一块天外陨石……

    大纲：……

    设定：……

    看完基础的信息之后，明月评价道：“投稿格式规规矩矩，让人一目了然，显然是受到过一些专业讲授写作老师的指点。”

    “这本书，的确还行！”

    “不过具体是否具备签约大道图书馆的资格，还是要看他的正文内容。”

    跟着，明月查看《都市之神话崛起》的正文内容。

    两万字的投稿内容。

    明月从头到尾认真看了一遍。

    “主编，怎么样？”时光关切问道。

    这本书是他审稿挖掘出来的。

    如果真的签约了大道图书馆，对于他而言，也是人生履历上浓墨重彩的一笔。

    “非常不错！”明月满意的说道，“无论是行文，还是对剧情掌控力，情节的转换等等，这本书都是现如今的都市文中最顶尖的。”

    说到这里，明月不由得又想起了《重生之都市修仙》。

    “如果不是《重生之都市修仙》出现的话，这一次的都市组征文，这本《都市之神话崛起》可能会提前锁定第一名的位置。”

    “只要向大道图书馆推荐，就有很大概率，会被大道图书馆签约。”

    “只是……”

    话到一半，明月不说了。

    时光也是叹了口气。

    创世网目前只给了都市组一个向大道图书馆推荐的名额，《重生之都市修仙》的出现，便是已经锁定了那个名额。

    如果在都市征文结果公布之前，大道图书馆没有主动和《重生之都市修仙》进行签约的话，那么都市组唯一一个推荐名额，将会给《重生之都市修仙》。

    至于这本《都市之神话崛起》，只能够屈居第二，拿不到推荐名额。

    “没事的！”

    明月起身，拍了拍时光的肩膀，宽慰道，“或许《重生之都市修仙》不久之后，就会被大道图书馆签约。”

    明月理解时光的心思。

    当初创世网第一个和大道图书馆签约的作者，就是时光挖掘出来的。

    后来沉寂了四年多，工作兢兢业业，现如今好不容易发掘出一本可以签约大道图书馆的作品，时光自然是有点着急。

    明月承诺道：

    “年底的创世网年会上，我也会向总编那边推荐这本书的，总编应该会再给一个名额的。”

    时光说道：“谢谢主编！”

    “不用这么客气！”明月摇摇头，笑着说道，“这是我应该做的。”

    作为都市组主编，没有谁比明月更希望，都市组所有的具备签约之资的作品，都和大道图书馆签约。

    如果《重生之都市修仙》能够在年会前完成签约，明月就有把握从总编那边再要两个名额！

    时光离开，回到自己的工作岗位上。

    明月重新坐在自己的旋转椅上，目光落在了《都市之神话崛起》的作者名上，眼神中带着几分思索。

    “花蝴蝶？”

    “这个名字，怎么听着这么耳熟！”

    “好像在哪里听说过。”

    “这本书的写作文笔和写作手法，看起来也极为老道，并不像是一个新人能够写出来的。”

    越想越不对劲。

    明月又看了一遍《都市之神话崛起》之后，立马动用自己的权限，去查看花蝴蝶的信息。

    作者在创世网注册作者号的时候，需要填写自己在现实中的真实身份信息。

    这些信息将会受到大道图书馆的大道意志的检测，只有合格之后，才可以注册成功。

    在创世网，只有主编以上的人员，才有权限查看这些作者的详细信息。

    谁知道，刚在后台输入“花蝴蝶”三个字，电脑界面就跳出了一行红色的字。

    【您没有查看权限】

    “嗯？”

    明月第一次遇到这种情况。

    “难道是总编那边动用了权限，将花蝴蝶的真实信息进行封锁了？”

    总编是创世网中的权限，仅次于大道图书馆，他可以封锁的信息，就连主编都没有资格查看。

    而大道图书馆目前为止，除了对已经成神的作者的信息进行封锁之外，还没有动用过其他的权限。

    显然，这事就是总编干的！

    不过，明月并不打算就这么放弃，拿起手机，直接打了个电话给总编。

    “喂！总编，问你个事！”

    电话里传来一道柔和的女声：“什么事？”

    明月：“刚刚我们都市组收到了一份叫做花蝴蝶作者的稿件，我们都市组内部审核过了，有签约之资。我看着他的作者名，也有点莫名的熟悉。”

    “所以我刚刚尝试查看花蝴蝶的的信息，这边显示我没权限查看。”

    “您可不可以告诉我，他是谁啊！”

    电话那边沉默了片刻，才回复道。

    “刘紫月！”

    听到这名字，明月立马反应过来。

    “金陵小公主！”

    (本章完)

