    神机子！

    秦无痕神色一凛。

    果然！

    这血衣男子，真的与这神机秘境幕后的主人有关！

    而这血衣男子和他手下这些族人如此恐怖，其中甚至拥有上万地仙境强者，那这血衣男子的修为，毫无疑问是绝对已经超过了地仙层次的，甚至就连他身旁那六位持矛的男子，修为都绝对已经超过了地仙层次！

    而这血衣男子作为这六名男子的主人，其修为必然要更强一筹才对！

    那么，初步估计，这血衣男子的修为，恐怕至少要超过地仙境两个层次！

    当然，这只是初步估计！

    甚至有可能，还要更强！

    秦无痕目光微凛，他看着血衣男子，道：“我有一个问题……”

    血衣男子点点头，“看在你这么配合的份上，有何问题，问吧，能够回答的我都可以告诉你！”

    配合？

    秦无痕嘴角微勾，并未多言，只是看着血衣男子，道：“你是何境界？”

    血衣男子一怔，旋即笑道：“按照仙道境界划分的话，我是天仙！”

    “天仙？”

    秦无痕眉头微蹙，他看着血衣男子，问道：“地仙之上，是天仙？”

    血衣男子笑道：“哪有那么简单！”

    秦无痕皱眉。

    血衣男子道：“地仙之上，是真仙，而真仙之上，才叫天仙！”

    秦无痕微微颔首，若有所思。

    片刻后，他突然道：“你应该来自地仙界吧？”

    血衣男子点头，“没错，吾族之前的确是居于地仙界！”

    秦无痕看着他，“你的实力，在地仙界相当于什么层次？”

    血衣男子淡淡道：“顶尖！”

    秦无痕一怔，“顶尖？”

    “顶尖！”

    血衣男子傲然道：“就是无敌！包括我修罗一族，在地仙界都是无敌的势力，曾经整个地仙界，有七成以上的地域都在我修罗族的统治之下！”

    修罗族！

    秦无痕眼眸微眯，点了点头，不过紧跟着，他忽然道：“可你们为何还会被放逐？”

    血衣男子神色一僵。

    他幽幽地看着秦无痕，“你不太会聊天！”

    秦无痕笑道：“不是你自己说的你无敌吗？”

    血衣男子冷哼一声，道：“吾族的确是无敌！之所以被放逐至此，是因为吾族被人阴了！”

    说到此，似是又想起了往事，血衣男子身上的气息忽然变得冰冷无比，他身旁那饕餮、六名持矛男子，还有刚从坟墓内爬出来那些族人，亦是同样的愤怒，浑身杀气腾腾！

    被阴了？

    秦无痕脸色疑惑，不过看着已经开始变得躁动起来的无数强者，他识趣地没有多问。

    这时，血衣男子气息逐渐恢复平静，强行压下心底的戾气，沉默了片刻，他忽然道：“在这个世界，还有许多不为人知的秘密，同样，也存在着许多不为人知的强者！”

    说着，他看向秦无痕，道：“我刚从说的无敌，并没有骗你！”

    “对对！没有！没有！”

    秦无痕淡淡一笑。

    血衣男子语气一冷，“你不相信本座？！”

    秦无痕笑着道：“没有，我真的信你。”

    “哼！”

    血衣男子冷哼一声，不过他也并未在此多纠结，沉默了一下，继续道：“除了我之外，地仙界和天元星域还存在不少天仙境强者，单对单，我不惧他们任何人，有饕餮相助，甚至一打三都不是问题！”

    说着，血衣男子摸了摸身旁的饕餮凶兽，后者也是亲昵地蹭了蹭他的手掌。

    秦无痕并未打断，他还想多了解一下这些消息，他有预感，不用多久，自己或许就会与血衣男子说的这些人对上。

    是以，他暂时不想惹恼血衣男子。

    这时，血衣男子语气忽然又变得冰冷，“当年，若非是他们联手封印了我和饕餮，吾族绝对不会沦落至此！可是，吾族虽然败了，但他们也没有胜！”

    血衣男子冷冷一笑，道：“虽然将吾族封印至此，可是十大古至尊，陨落了四位，就连神机子，也因此而陨落……”

    说到此，血衣男子突然抬头，看向虚空出，那个赤红的烈日，也就是那三足金乌的尸身。

    秦无痕身形一震，也是看向天际，“你是说，这头已经陨落的三足金乌就是这神机秘境的主人？！”

    孙武等人亦是脸色惊讶，这却是他们没有想到的！

    血衣男子咦了一声，“你竟然认识三足金乌？”

    秦无痕不语。

    血衣男子深深地看了一眼秦无痕，“本座对你真是越来越好奇了……”

    沉默了一下，血衣男子再次抬头，看着天际那三足金乌的尸身，眼神内充满了戾气，沉默了一下，道：“没错！这三足金乌就是这神机秘境的主人，当年封印吾族，他自身也受到反噬，陨落在这洞天世界，以尸身来镇压吾族，可是秘境无主，终有一日会慢慢化作虚无，到时候吾族也便可以彻底脱困！”

    “为了能够永久镇压吾族，他在临死之际，沟通宇宙天道，献祭最后的灵魂，打破了时空壁垒，制造出了一些令牌，随机投放到了许多世界，得到这些令牌的人，便可通过令牌传送到这方洞天世界，维持这方世界的生机，若是在此界中陨落的人，则是直接化作这方世界的养分，以此维持生死循环，保证世界不灭。”

    秦无痕脸色恍然，“原来如此！”

    通过血衣男子所言，他知道，他之前的猜测没有错，这神机秘境，果然是有主的，背后的确有布局之人。

    但这秘境的主人，竟然已经死了！

    秦无痕抬头，看着天际那悬浮在世界边缘的三足金乌，眼神有些复杂。

    血衣男子看了一眼秦无痕，笑道：“可是他没想到，竟然会有比他血脉更强的人来到此处，打破了这祭坛封印……”

    说着，血衣男子诡异一笑，“你也许不知道，刚才这祭坛的封印，既封印着饕餮，也禁锢了我的力量本源，祭坛不破，我永远无法走出这个空间。说起来，我还得谢谢你！”

    秦无痕目光一凝，“你套路我？”

    血衣男子笑道：“并没有！这是我们的约定不是吗？”

    秦无痕脸色冰冷。

    血衣男子也不在意，他淡淡笑道：“在这暗无天日的鬼地方，真是待的太久了！”

    他长呼口气，看向秦无痕，道：“好了，与你说的也差不多够多了，现在，该去完成吾族的当年立下的誓言了！”

    “至于你，你是上天赐给我最好的礼物！你就先跟着我吧，让你好好见识一下吾族真正的实力，只要你好好配合，将血脉贡献给我，说不定到时候我还可以留你一命！”

    秦无痕冷冷摇头：“恐怕不行！”

    血衣男子双眼一眯，“怎么？你有什么资格与我谈条件？虽然你来历不俗，但那终究不是你，此刻，我杀你，就像碾死一只蚂蚁这么简单！”

    “是吗？”

    就在这时，一道冷漠的声音在场中响起。

    秦无痕平静地退后一步。

    而在他身后，孙武双手背负，脸色漠然，平静地走上前来。

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

