    阿狸和林凡合力，将被鬼母附身的方思怡收入钵盂之中，阿狸将钵盂放在桌上后连忙快步冲到床边：“公子，公子你怎么样了？”

    林凡浑身冰寒入骨，脸色苍白无比：“我……没事，休息一下就好。”

    坚持着说完这句话，林凡随即便晕了过去。

    这一次对林凡来说真的是九死一生，他在最后关头运起体内最后一丝灵力，用小阿含经激发了钵盂收妖，但耗尽这最后一丝灵力后，他的周身经脉也彻底被寒气入侵，完全冰封。

    阿狸被吓得眼泪汪汪：“公子，公子你醒醒，你千万不要吓我啊！”

    伸手触及林凡的身躯，阿狸被吓得一缩手：“好冷！”

    林凡现在的身躯冷如坚冰，简直没有一丝生机！

    阿狸连忙拉过一边的被子盖在林凡身上：“再这么下去公子要被冻死了！”

    看到林凡苍白的面孔，阿狸无奈之下只有扔下外套钻入被中，将冰冷的林凡紧紧靠住。

    “好冷！公子不要怕，阿狸帮你暖和~”

    林凡此刻神魂被幽鬼的寒气封锁，全身经脉冰封，整个人浑浑噩噩之中仿佛在虚空飘荡。

    不知多久之后，林凡感到怀中似乎有一团火焰，微微跳动，充满生机。

    火焰掠过林凡的身躯，便让所经之处恢复知觉，宛如一片温暖的和风，轻轻拂过林凡周身，舒畅无比。

    林凡伸手将这团火焰搂入怀中，一股灼热从丹田处升起，化为山崩海啸般的巨大力量，将林凡推入火焰中心，逐渐融为一体。

    ……

    不知过了多久，林凡在混沌中醒来，感觉双手中抱着一个火热的身驱，充满弹性活力，似乎还能感受到剧烈的心跳。

    “阿狸，是你么？”

    阿狸从林凡双手中抬起头来，头顶上一双竖耳微微颤动，脸上满是红晕，似乎还带着些泪痕。

    “公子，你醒了。”

    林凡嗯了一声，随后在脑海中回忆之前的事情：“我用钵盂镇压了鬼母，之后就被寒气冰封晕了过去……是你帮我驱除了寒气。”

    伸手触摸到光滑滚热的身驱，林凡呃了一声，神色有些尴尬，看来昨天夜里阿狸给自己驱寒，而自己在昏迷中神志不清，和阿狸有了几肤之親。

    阿狸把头埋在林凡手中：“公子你昨夜……太强横了，我现在身子还在疼~”

    林凡将双手抱紧：“是我鲁莽了，对不起。”

    “啊，公子你嘴上说对不起，怎么手上又来，你……你欺负人！”

    林凡手上轻抚，触摸之处滚烫微润：“这次你替我驱除寒气，至少要损失五十年的修为。”

    阿狸身子一颤一颤，脸上一片浓郁的红晕，显得可怜巴巴：“阿狸本来就没什么修为，只要能救公子，都没关系的，嗯……！”

    林凡拍了拍阿狸：“没关系，我帮你引导灵狐宝玉入体，只要你吸收灵狐宝玉的灵力，修为不但可以恢复，还能更上一层楼。”

    阿狸面露喜色：“真的嘛，那要怎么做？”

    林凡微微一笑：“我们现在就开始。”

    阿狸身子猛地一颤：“公子你……！不是说引导灵狐宝玉入体嘛，为什么进来的是你的……公子欺负人，啊……！”

    ……

    （新年了，祝大家新的一年万事如意~一年发一次车，大家默默上车就好）

    日上三竿，林凡起床穿上长衫，走到桌边望向钵盂之中，方思怡此刻正蜷缩在钵盂中一角，发出呜咽的哭声。

    “为什么……我只是一个爱慕你的普通女子，你为何要如此狠心……”

    林凡摇了摇头：“方姑娘，你如今被鬼物迷失了神志，所以才会做出这种事情，我现在将你送去慈恩寺，待金蟾大师替你驱除体内鬼气后，你便可恢复正常了。”

    方思怡抬起头来，苍白的脸色有些扭曲：“我做出了这种事情，怎么还可能恢复，你杀了我吧！我还是死了好！”

    林凡叹了口气：“驱除鬼气后，我会让金蟾大师封印你这段记忆，希望你可以改过自新，重新开始。”

    说完之后，林凡转头望向床头：“阿狸，该起床了。”

    阿狸从被子里面探出头来，晕红的脸上带着慵懒：“我身体发软，还要再躺一会~”

    林凡点了点头：“你刚刚吸收灵狐宝玉，的确需要再适应一下，那我先去慈恩寺了。”

    阿狸点了点头：“公子一路小心。”

    林凡拿起桌上的钵盂，大步走出房间，往慈恩寺去了。

    阿狸望向林凡远去的背影，红着小脸哼了一声：“明明是公子做的……”

    说完之后，阿狸脸色突然一变：“糟了……昨天在天牢里听到的高力士的那些话，我忘了告诉公子了！”

    “公子！公子等等我！”

    阿狸一下子从床上跳起，飞快的将衣服穿好，把一头长发盘起在头顶遮住耳朵，之后用发簪一扎，之后就慌里慌张的冲出去追赶林凡了。

    ……

    而另外一边，林凡离开谢老府邸，一路前行来到慈恩寺，今日在慈恩寺前排队入寺烧香的人还是多如山海。

    林凡已经是寺中的常客，径直来到寺门前方，向值守的僧人报告后便自行进入寺中，穿过两重大殿来到后方的罗汉堂。

    隔着老远就听到罗汉堂中阵阵诵经声响起，宛如松涛起伏连绵不停，林凡来到大殿门口处，看到里面一共坐着三十六名僧人，此刻都在闭目诵经。

    在这些僧人前方，大殿中心处放着两个蒲团，上面盘膝打坐的分别正是金蟾和赤瞳白龙。

    金蟾一脸庄严之色，口中念诵金刚经，手中佛珠颗颗转动。

    赤瞳白龙的脸色则非常难看，额头上满是汗水，身躯也极为紧绷，似乎随时要暴走而起，但四周的诵经声化为一股无形之力，将他牢牢禁锢在原地。

    看来金蟾找来慈恩寺中三十六名高僧，度化赤瞳白龙，为他洗涤心中恶念。

    林凡站在大殿门口处，并没有再向前走，毕竟这场法事非同一般，万一有所扰乱，恐怕会前功尽弃。

    片刻之后，金蟾似乎有所感应，睁开眼睛望向大殿门口处，对着林凡微微一笑。

