    第219章圆房一事，避无可避

    傅璟琛已经看到了三人，朝朱晴芳点了下头后，便要朝三人走去。

    正在这时，朱晴芳似乎脚底打滑，惊呼一声，便朝傅璟琛倒去。

    这一幕，让还未散去的宾客们，看得瞪大了眼睛。

    傅珍珍和王氏亦一脸吃惊。

    众目睽睽之下，若朱晴芳跟傅璟琛有了肢体接触，到时候便说不清了……

    苏晚抿紧了唇，手指无意识地揪紧了帕子。

    眼见着，朱晴芳就要投入傅璟琛怀里了，众人都屏住了呼吸，然而傅璟琛非但没有伸手去扶，反而侧身走开了。

    “啪！”

    朱晴芳结实地摔进了雪地里。

    四周的人：“……”

    傅珍珍和王氏俱都松了口气，母女俩还动作一致地拍了拍心口。

    苏晚揪着帕子的手指，松了松。

    傅璟琛像是现在才看到朱晴芳，诧异地问：“朱姑娘怎么趴到地上了？”

    四周的人：“……”

    苏晚垂下眸子，嘴角忍不住翘起。

    在傅璟琛面前使这样低劣的手段，不是在自寻难堪么？

    不过，她没有想到朱晴芳会急成这样，竟然做出这么愚蠢的事情来。

    想到从茅厕出来时，朱晴芳挑衅的话，她杏眸眯了下。

    朱晴芳何以那般笃定，她与傅璟琛没有圆房？

    她又是怎么知道的？

    苏晚若有所思着。

    朱晴芳趴在雪地里，一张脸已是青红交错。

    她刚刚用了她最不屑的手段，可她以为，傅璟琛至少会伸手扶她一把的，可这个男人，非但没有扶她，关键时候，还侧身躲开了，他竟然躲开了……

    这下，她的里子面子都丢光了。

    她的婢女也是半天才反应过来，连忙蹲下去，将她扶起来，“小姐，您没事吧？”

    朱晴芳真想就这么永远不要起来了。

    “我……地上太滑了，我不幸摔了一跤，所幸雪地松软，我没有事。”她咬着牙，在婢女的搀扶下，若无其事地起身。

    偏偏这时候，赵拓忽然走了过来，似笑非笑地打量着朱晴芳，“晴芳姑娘没摔伤就好。可惜刚刚本王没在这里，否则定不会让美人摔倒的。”

    语气间满是惋惜。

    然而这话，落在朱晴芳耳中，却像极了是一种讽刺。

    刚刚那样的情况，怕是谁都会乐意伸手扶她一下的，但是她心慕的那个人，却眼睁睁地看着她摔在了雪地里，而无动于衷。

    想到此，她已没脸再待下去，在婢女的搀扶下，匆匆上了马车。

    这出闹剧，在朱家马车驶走后，便结束了。

    众宾客相继离去。

    上了马车后，想到刚刚的事情，傅珍珍忍不住道：“刚刚那朱姑娘的手段，可真拙劣，不过幸亏哥哥不理她，让她摔了个寂寞。”

    说到这里，她又想到朱晴芳摔进雪里的样子了，忍不住笑了起来。

    苏晚也被她影响了心情，嘴角勾起笑意。

    朱晴芳，还真是处心积虑，但可惜的是，她遇到的这个人是傅璟琛。

    她便是使尽浑身解数，也是没有用的。

    那个男人若是冷漠起来，不是谁都能招架得住的。

    想着，她忍不住掀起窗帘的一角，往外看去，却正对上男人漆黑带笑的眸。

    她心里莫名一慌，霎时放下了窗帘，正襟危坐。

    王氏察觉到了，问：“怎么了？”

    苏晚定了定神，摇头，“没事。”

    外面，看着落下的窗帘，傅璟琛嘴角勾起笑意。

    相府很快到了，下了马车后，苏晚三人随傅璟琛进了府。

    对于傅璟琛的归来，王氏和傅珍珍俱都很欢喜，各种询问的话，就没有停歇过。

    傅璟琛都耐心地答了。

    走到前院的时候，傅璟琛目光忽然落在一直没有开口说话的苏晚身上，顿了顿，他温声唤道：“夫人。”

    “夫君有事？”苏晚愣了下，回头看了他一眼，轻声问道。

    王氏和傅珍珍看了看二人，识趣地先走了。

    傅璟琛嘴角勾了下，负手走近两步，见女子神情淡然，凡事不萦于心的样子，心里倏然生出几分无奈来。

    “夫人就没有话要问我？”他漆黑的眼睛，凝视着她，忍不住道。

    苏晚一愣，摇头，“没有啊。”

    傅璟琛闻言，神情一滞，心底倏然生出一种挫败来。

    夫人太懂事，他却并没有高兴的感觉。

    但是她不欲多问，他却想向她交代。

    沉默片刻后，他淡声解释道：“我与那朱姑娘并没有什么。”

    苏晚不意他会说这件事情，顿了下，点头，“我知道的。”

    刚刚在国公府门前，看到他跟朱晴芳，她其实猜到了朱晴芳都会与他说什么，只是没想到，这个男人竟会跟她解释……

    她心里莫名有些高兴。

    傅璟琛见她丝毫犹豫都没有，忍不住审视地看了她一眼，随后垂下眼睛道：“夫人就这么信任我？”

    苏晚毫不犹豫地点头，“是。”他的为人，她还是清楚的，朱晴芳再怎么处心积虑，也是打动不了他的，否则，这三年，朱晴芳有的是机会。

    傅璟琛听得她肯定的话，怔了下，一时间，竟不知是欣喜还是惆怅了。

    那朱晴芳在他面前拐着弯地说苏氏与他不匹配，言语之间，对他颇多暗示。

    可他却觉得，这世上，除了苏氏，没人更与他匹配了。

    苏晚见他突然沉默，只好出声道：“夫君若没别的事情，我便先回院子了。”说完，她便抬脚要走，却在看到身上的大氅时，连忙解下来，递还给他，“天气冷，你自己穿上吧，别受凉了。”

    傅璟琛接过大氅，另一只手则顺势握住了她的手，“夫人……”

    男人带着薄茧的手握上来，苏晚颤了下，心里生出踌躇，迟疑问：“你、你还有事吗？”

    傅璟琛看了她一眼，突然将她拉到身前，低头看着她，“夫人，晚上我……”

    苏晚一听，慌乱地打断了他的话，“你车马劳顿了那么久，晚上便好好歇着。”说完，她便挣脱他，疾步跑远了。

    看着女子跑远的身影，傅璟琛愣了下，忽而有些惆怅。

    她在想什么呢？他只是想说晚上一起去看看岳父。

    他抬手揉捏了下眉心，低声笑了。

    再说苏晚跑回院子后，依旧心慌慌的。

    早在漓州的时候，她就看出来，傅璟琛有那种想法，如今回来了，圆房一事，肯定再避无可避。

    (本章完)

