    “咔嚓！”

    月临峰底，地面震动不休，很快就裂开了一道口子。

    呜咽之声更大，阴风呼号，卷着无尽的阴煞之气，冲天而起！

    “这是，幽冥的气息！”

    敖千妙的脑海中陡然闪过一丝画面，口中不由自主的就喊了出来。

    众人一惊，连忙看向她。

    整个赤明大世界，无人得见幽冥，这位千妙公主又是如何知晓的？

    胡青衣不动声色的将她护在身后，挡住魔门之人探究的视线。

    烈风圣子移开了目光，皱眉道：“此地有何特殊之处，竟与幽冥想通？”

    太易上前，目光直视裂缝之中，道：“不管如何，此地既然被内子占据，自然要探个明白！”

    “我来！”

    颜休上前一步，瞳孔闪烁莹光，两道光圈重叠，重瞳开启，探查裂缝之内。

    烈风圣子见状心中一凛，与身旁的云昭对视一眼，也看向裂缝。

    裂缝内，鬼哭狼嚎之声不绝，阴风越来越大，冰寒之气也越发惊人。

    “师姐！”

    王烁大叫一声，惊醒了众人。

    几人转头看去，却见顾白筠小脸隐现挣扎之色，脚步却不由自主的往裂缝中走去。

    “醒来！”

    太易一指点在她的额头之上，沉声喝道。

    “唔！”

    顾白筠揉着脑门，顿时清醒了过来。

    “如何？这位小友可是见到什么了？”

    烈风圣子好奇的问道。

    在场之人就她与王烁的修为最低，别人都无事，偏偏她有了反应，其中定然有说法。

    果然，顾白筠清醒后，心有余悸的道：“我感觉，下边有一物在吸引着我过去。”

    众人侧目，这般说法，下方之物岂不是与她也有缘？

    他们又看看烈风圣子，却见他笑道：“本圣子并无感应，想必不如小友机缘深厚。”

    “六师弟所见如何？”

    太易问道。

    颜休眨了眨眼，收回重瞳，道：“顾师妹所言之物，应当是地底死去的那头冰螭。”

    “冰螭？”

    众人讶然。

    怪不得此地有一股冰寒之气，原来有一头冰螭陨落在此。

    “这头冰螭应当死了不少年，世界晋升它也跟着变异了不成？”

    顾白筠握着王烁的手，看着他的发丝又开始结起了冰霜。

    他俩身为合道期的修士，若不是她体质特殊，必定会与王烁一般抵挡不住这寒气的侵袭。

    “有可能，你俩往后面退一些，保护好自个，小心那冰螭有异。”

    敖千妙将两个小家伙往后挥退了一些。

    “几位，我等欲下去一探究竟，你们来不来？”

    烈风圣子问道。

    “同去！”

    太易回头看着顾白筠二人，叮嘱道：“你俩在此守着，若有人来，捏碎这片玉符。”

    他手腕一扬，一道玉色光华落入顾白筠的手中。

    这玉符内有他的一缕神念在内，能抵挡真击的攻击，也能不受空间的限制传递讯息。

    顾白筠握着玉符，拉着王烁干脆退到了半山腰。

    “走！”

    烈风圣子当先跳下了裂缝，云昭等人随后跟上。

    “我们也下去罢。”

    太易打头，敖千妙压后，一行四人也进了裂缝之中。

    阴风呼号，四周黑漆漆的一片。

    前方的烈风圣子等人已经不知去向。

    敖千妙提着黄玉八角宫灯，照亮前方的道路。

    越往下走，阴煞冰寒之气越重。

    “师姐，你说此地的异动，是不是这头冰螭的缘故？”

    敖千妙小声的问道。

    “按理说，应当不会。”

    胡青衣摇摇头，思索道：“幽冥难见，哪怕那头冰螭死后变异了，也不可能撼动幽冥。”

    “怕只怕，是幽冥内出现了变故。”

    颜休突然道。

    几人心中一凛，越发小心起来。

    胡青衣上前几步，与太易并肩而行，两人的法宝瞬间合并，日月双轮熠熠生辉。

    颜休的重瞳再次开启，光芒射出尺许，分开面前的阴雾，直射前方。

    “六师兄，可看到烈风道友他们了？”

    敖千妙皱眉问道。

    走了许久，都未见到他们的人影，总不可能直接掉入幽冥了罢？

    “在前方。”

    “那我们走快些，等下宝贝都被他们给拿光了。”

    敖千妙急吼吼的，催促太易几人快些走。

    无奈，几人加快了速度，很快就来到了地底深处。

    阴寒之气更加重了，一道巨大的阴影轮廓，骤地出现在几人的眼中。

    烈风圣子等人正站在阴影之前，听得脚步声传来，回头道：“太易道友快来！”

    敖千妙脚下的金莲一晃，越过师兄师姐冲到了冰螭的跟前。

    这是一头巨大的冰螭，通体雪白，足足有上千米长。

    但，最叫人心惊的是，其身躯之上，竟散发出了真仙巅峰的威压。

    且，它的气息极为诡异，仿佛是活物一般，见到人来，猛地爆发出一股凶煞之气。

    “昂！”

    一道巨大的龙吟声自敖千妙的口中响起。

    她面色愠怒，冷冷的注视着冰螭。

    冰螭的行为极大的触怒了她，属于七爪真龙的威压毫不掩饰的释放出来，朝冰螭压迫而去。

    “昂……”

    血脉上的压制，使得那冰螭发出一道有些畏惧的龙吟之声。

