    “我也不知道这毒是怎么来的，去了一趟利州之后，回来便觉得身上多了一颗朱砂痣。”桑榆轻叹，“后来这朱砂痣开出了曼陀罗花，便一发不可收拾。”

    “如今我最害怕的事情，便是脑子里会出现那人的指令，而我会迷失本性。”桑榆敛眸，那一刀……让她至今心有余悸。

    胡王凝眉，“什么指令？”

    桑榆顿了顿，唇瓣紧咬，“杀了李朔。”

    “好！”胡王冷笑，“就该杀光他们李家所有人！”

    “可现在不是时候！”桑榆深吸一口气，“皇伯伯难道要桑榆以一己之力去杀了李朔，让大燕傅氏从此在这世上消失？”

    胡王一怔，光顾着大快人心，着实忘了这一层。

    “现在杀李朔只会把我自己都赔上，皇伯伯觉得我该这么做吗？”桑榆问。

    胡王摇摇头，“按理说媚骨之毒不可能蔓延得这么快，凡是蛊毒从种下开始，到发作得有个时限，就好像得给蛊虫一个适应的时间。”

    “媚骨之毒是西域奇毒，这东西很霸道，能逐渐侵蚀人的理智。但是越霸道的东西，入体之初身子肯定会出现排斥反应。你好好想一想，是否能想出什么线索？”

    排斥反应？

    这么一提，桑榆突然想起了一件事。

    一直以来，她都以为自己身上的毒是在温泉山庄里被谦修所下，但如今想来似乎有所偏差。若说是排斥反应，倒还真有这么一次。

    那是在平城在王知府家里，离开的时候她感觉到身子很不舒服，就是心口闷闷的，但大夫也瞧不出个所以然。当时她以为自己染了风寒，倒也没有想别的。

    如今想来，这唯唯诺诺的王知府……

    “平城！我在平城的时候觉得身子有些不适，就是心口发闷，当时大夫也没说什么，如今想来大概就是在平城种的蛊毒。我记得我当时嗅到了清香，其他的着实没有过多接触。”桑榆回忆。

    胡王眯了眯眸子，“平城？你确定是在平城。”

    桑榆点头，“我确定。”

    “你可以让李朔去查，反正这大齐是越乱越好。”胡王冷笑，“乱而取之，不费吹灰之力。如今李朔宠你，且不管是真情还是假意，你都可以虚以为蛇。”

    “等到时机成熟，你便制造事端让李朔跟李勋狗咬狗。只要李家内乱，那我们大燕就有机会重来了。云华，你一定要把握住机会，切不可心慈手软。大燕的的复兴大业，就落在你的身上了。”

    桑榆沉默不语，从她醒转开始，她便知道若是瞒不住自己的身份，早晚会有这么一天。若是有人知道她是傅云华，接踵而至便是所谓的国仇家恨。

    家恨要报，可这国仇……她只是个女子，就算完成了复国大业又如何？

    输赢都只在史书上寥寥数笔，将来口诛笔伐的是这生灵涂炭。

    去利州这一路，她亲眼所见战争带来的可怕。大燕皇室的覆灭，何尝不是百姓的一种幸甚？小事糊涂，可大事上她分得清楚。

    父皇是个好父亲，却真的不是一个好皇帝，大燕多少酷刑？父皇和胡王杀了多少人？

    她心知肚明。

    从一开始，她就没想过要复国。

    当皇帝有什么好？

    永远都在皇宫里，是世上最可悲的囚徒，期限是一生一世。其后子孙为了这皇位，不惜兄弟阋墙，父子相残，母子反目。

    因为皇位，只有一个。

    谁都没有好下场。

    胡王看不见，桑榆便拿了铜剔子，告诉胡王族文的模样，由胡王译出。

    拿到了译文，桑榆便离开了密室。

    她暂时不能带走胡王，事实上这外头还不如这里安全。要找胡王的人太多，落在别人的手里都不如落在李朔的手里，生存几率更大一些。

    出了书房，夕阳赶紧迎上，“主子，你可算出来了。”

    “前头如何？”桑榆问。

    “还在呢！”夕阳抿唇，“好像不太对！”

    桑榆眉心微蹙，“去看看！”

    有李珩和卓君御在，这事情的确不好应付。那卓君御是个浪子，而李珩记恨这李朔，定会纠缠不休。

    李朔不可能屈服，李珩也不肯罢休。

    她离开这么久，屋子里一直处于僵持状态。

    太医站在一边战战兢兢的，李珩盯着李朔，李朔一身肃杀之气，那一副你奈我何的姿态，教谁都拿他没办法。卓君御就坐在一边看热闹，他倒要看看李朔能傲到什么时候。

    事实上，李朔身上有伤，他们再不走，他怕是……

    “老五这样坚持，连太后的好意都驳了，不知这里头是否有什么隐情？难道你这旧疾落在见不得人的地方？”李珩笑了笑，“若真当如此那就更得瞧了，不然以后晋王府无后，又该如何是好？”

    李朔面不改色，“本王不喜欢这样大张旗鼓，更不喜欢被人强迫。二哥不是不知道我的脾气，何必来这一套。太后娘娘的好意，我改日再入宫面谢。今日，诸位请回吧！”

    说着，他瞧了延辛一眼，“送客！”

    再不送客，他便撑不住了。

    李珩起身，“今儿我就不走了，既然五弟身子不适，我这当兄长的理当好好照顾才是。小侯爷可以先行回宫复命，我这厢……就留下了。”

    卓君御撇撇嘴，“那我也不走了，有热闹看，怎么能少得了我呢？该不是晋王殿下遇见了什么事，或者是……没什么旧疾，只是被某人所伤，却又想维护某人周全。”

    “在晋王殿下心里，想来也有比自己性命更重要的东西，比如女人！若无情根深种，何来多年孤寡，始终孑然一身呢？这身边又不是没有美人，为何无心花柳呢？

    “听说昨夜，晋王殿下可是对郡主发了好大一顿脾气。我姐姐可是哭着回来的！能让镇定自若的晋王都翻脸，定是有大事发生！”

    卓君御笑得邪冷，“殿下，你说我猜得对不对？”

    “身上有伤？”李珩冷笑，“莫不是枕边人，是个刺客吧？老五，你什么时候学会了养虎为患？”

