    店长李彪站在徐楚的面前介绍着。

    一边对远处的维修部打了个手势。

    立马，被清洗地干干净净的库里南，如黑色铠甲武士般，气势恢宏地从店门外的另一侧，开到了R店的玻璃窗外。

    远远看去，车头的那一抹女神标格外亮眼。

    这种亮，不是白钻那样的银亮。

    而是黑钻独有那种深邃中, 透出一抹极微之亮，再加上红宝石为主体的女神本体被熏黑处理，暗红的肢体与暗黑的翅膀既分开独立，又有一种别样的整体美。

    “哟呼，速度蛮快嘛，走，去看看...”

    徐楚微微惊讶了一番。

    连忙从沙发上站了起来，向店外走去。

    讲真，他对这种定制化也就抱着好奇的态度，看看是不是真能定制成自己想要的样子。

    没想到，这劳斯莱斯店的效率真高。

    一天一夜的时间，就完成了定制化。

    霍元乙也跟着徐楚来到了店外。

    R店的店员也纷纷伸着脑袋向库里南看去。

    他们也想知道，这位大前天购买顶配版库里南的土豪。

    到底搞了个什么定制版欢庆女神。

    “啧啧，不错不错，跟整个车的颜色很搭。”

    徐楚走到库里南的车头，近距离的观看下。

    果然，如同一枚艺术品。

    此时，中午阳光的照射下。

    深邃，神秘，尊贵。

    翅膀上镶嵌的那68颗黑钻石，无时不刻再彰显着它的贵气。

    “我去，楚子哥，你好骚啊，生怕人家不知道你有钱啊。”

    霍元乙靠近车头，两眼怔怔地望着那枚欢庆女神标。

    讲真，这玩意儿让他摸一摸, 他都不敢。

    浑身都是钱啊。

    周围的店员们唏嘘连连, 他们也都是第一次见到这样的欢庆女神标。

    有钱真好。

    “滚蛋，会不会说话！”

    徐楚笑骂了一声。

    他对这个新标很满意，翅膀镶着黑钻，可能在别人的眼里有些土。

    但这是他新生以来的第一辆车，以后会陪伴他很长一段时间。

    再说，他这全职奶爸一当，暂时也不会去买其它的车。

    比如超跑之类的，现阶段完全用不上。

    所以，好好折腾这辆库里南吧。

    “看来，徐先生对这枚定制化的女神标，还是很满意的！”

    李彪站在徐楚的身后笑道。

    “很好看，你们R店的效率也很高嘛。”

    徐楚回头笑着点了点头。

    “那是当然，只要徐先生您需要，我们劳斯莱斯的所有工作人员，都会全身心为您服务，这枚定制化女神标也亏了您的创意，再加上总部工程师的高超镶嵌技艺, 这才造就了这辆完美的库里南嘛...”

    李彪微微笑道，言语中充满了赞美之色。

    徐楚撇过头看了看他，这店长就是会说话, 马屁拍的毫无痕迹，但又很舒服。

    “行，刷卡吧。”

    徐楚从口袋中，掏出了一张紫色闪耀的卡片。

    那张刮痕满布的旧卡，被郭德胜换成了这张光大的紫云高端至尊卡。

    李彪恭敬地双手接过卡片，当他看见那张紫色卡片上的图案时，神情更加小心翼翼了。

    身为R店的店长，这单眼力劲还是有的。

    “徐先生，刷卡前，咱该走的流程还是走一下...这是您此次的维修价格表，您看看，定制欢庆女神标是218万，人工费是6800元，鉴于您是我们R店尊贵的VIP客户，人工费就给您免了，女神标的物料费也给您打了个九折，折扣完的价钱是196万整。”

    李彪从一旁拿过一张清单，递给了徐楚。

    此刻。

    霍元乙和周围看热闹人的表情是这样的：o((⊙﹏⊙))o！

    就一个车标，二百万？

    这都能六辆三系了吧？

    “嗯，刷吧。”

    徐楚瞟了清单一眼，就直接对李彪知会了一声。

    “好的，徐先生，您稍等。”

    李彪会意地点了点头，便直接将紫色卡片，插入了刷卡机中。

    “呲...”

    一长串单子吐了出来。

    本来，李彪还以为又要输密码呢。

    的确。

    郭德胜给他这张卡的时候就说了，低于一千万的消费，是能免密的。

    刷完卡之后，李彪恭恭敬敬地将卡递给了徐楚。

    随后，又是一段隆重的相送仪式。

    所有R店的员工站成了两排。

    一声声：徐先生慢走。

    把徐楚赶紧送上了车。

    尴尬讨厌的仪式。

    黑色武士库里南走后。

    李彪走到夏雨身旁对她笑了笑：“小雨啊，以后徐先生有什么吩咐，你一定要第一时间响应，知道吗？”

    说完之后，便神采奕奕地向办公室走去了。

    这种不卖车，专卖高价零件的感觉。

    真爽啊！

    这比说服一个客户购买一辆车，要舒服多了。

    “小雨，你们店长很重视你哦...”

    郝婷婷一旁取笑道。

    “嘁，他是为了业绩好嘛，要不是徐先生这位超级大客户，估计都想把我淘汰掉呢。”

    夏雨撇了撇嘴道。

    “你呀，知足吧，有徐先生为你冲业绩呢...不像我，现在项目都不知道还有没有救...”

    郝婷婷眼神中透着担忧之色。

    “哎呀...没事啦，徐先生不是说会帮帮的嘛，唉？对了...刚才，徐先生的那位弟弟，长得也很帅耶，他好像对你很有意思哦，不是还找你买房子嘛，不考虑一下？”

    夏雨眨了眨眼，皎洁的小眼神望着郝婷婷。

    “哎呀，你想多了啦，他们这种有钱人，无非就是玩一玩，我才不会考虑呢...”

    “这你就说错了，你看徐先生的为人，根本没有暴发户有钱人的傲慢好吧，人家很温文尔雅的，他的弟弟应该也差不了，你真可以考虑一下...”

    “唉？你是不是想把我给送走，好没有人跟你抢徐先生呀？”

    “对呀对呀，那个霍先生真的可以，又高又...大，你肯定喜欢呀，嘻嘻...”

    “小浪蹄子你讨打，看我晚上不收拾你！”

    ...

    库里南车中。

    霍元乙难得没有说话，一个人安安静静地在开车。

    真是奇了怪了。

    徐楚连忙从后排将脑袋靠近看了看。

    竟看见干弟弟...一个人在傻笑！！！

    “发春呢？能不能好好开车？”

    徐楚诧异无比地拍了拍他的肩膀。

    霍元乙连忙回了回神：“咳咳，没呢没呢...哥，咱现在去哪儿？”

    徐楚也想了想这个问题。

    如今的他，看似有很多事情都要做。

    但要做的事都很散。

    不集中。

    左手动画公司，右手母婴公司，中间还夹着一个粥类事业。

    必须要集中处理才行。

    就在这时。

    霍香香的电话打来了。

    “喂，香香...”

    紧接着，电话那头，传来了霍香香略显兴奋的声音：“徐董，我在滨江版块找到了一个非常合适的大厦，但现在有一个艰难的选择，需要徐董您决策一下！”

    “哦？什么艰难的选择，你说说看。”

    徐楚也好奇了。

    “徐董，我现在正在滨江版块的华悦金融中心，这栋大厦已经快建成了，只差最后的内部水电建设了，但是...我从银行内部查询到，这栋大厦的甲方，实际在去年就已经濒临破产了，只是他们内部隐藏的很好，还没有爆发出来而已，现在的他们，根本就没有钱来补后面的建设，所以...徐董，这是一个绝佳的机会呢。”

    霍香香在电话那头，洋溢着激动的小小酒窝。

    这何止是一个绝佳的机会，简直就是一个史无前例的好机会。

    猛然。

    徐楚反应了过来，嘴角扬起一道迷人的弧线。

    “那就把这栋金融中心...买下来！”

