    符安安才不想知道他究竟是怎么想的，冲就完事儿。

    肉搏之后就是特殊能力的比拼。

    一个熟悉的眩晕传来，符安安连忙用手狠狠掐了自己一把。下一秒，她朝着陆慎做出一个扔东西的动作，然后迅速捂住口鼻。

    一团肉粉色的东西在撞上墙壁的时候瞬间散开。

    那是之前遇见的开花藤蔓的粉尘。

    粉尘缓慢地飘散，又很快地弥漫到整个地窟内。

    令人呼吸一下就产生剧烈的灼痛感，她用了个杀敌一万，自损八千的蠢笨方式。但灼烧的疼痛感又时刻让她保持清醒，不被陆慎的迷幻所影响。

    真的很聪明。

    陆慎看着她一系列的操作，都有些不忍杀了。

    这时候符安安朝着他冲了过去，手指紧紧地抓住他。

    这是要做什么？

    陆慎一愣。

    刚想对她进行催眠，突然感觉到一股莫名的力量。

    这诡异的力量让他产生威胁的感觉，似乎全身上下都在开始发生很微秒的变化。他的视线在某一秒钟突然变得狭窄，只能看到正前方的一点。体内的特殊能力开始翻涌，不断抵抗着这怪异的变化。

    而这股力量，正是从符安安的身上传来！

    强悍、霸道、不可逆转。

    这正是符安安最大的底牌——二维化！

    两人出现了僵持的局面。

    就连陆慎也不敢小瞧，这股力量实实在在地让他感受到强烈的威胁。

    符安安此时也不好受，耳边高级能力管家像疯了一般不停地播报——

    【宿主您好，您的特殊能力使用阈值已到黄色区间。】

    【宿主您好，您的特殊能力使用阈值已到橙色区间。】

    【宿主您好，您的特殊能力使用阈值已到红色区间！！】

    【宿主您好，您的身体即将无法承受当前的能力使用！！】

    血液从眼睛、耳朵、鼻子流出，符安安恍若未闻手背上的青筋一根根地暴起。她不相信，自己这么难受，陆慎就一点问题都没有。

    她猜的没错。

    没有屏蔽使用特殊能力道具的陆慎只能够硬抗过程中身体出现的各种问题。

    陆慎承受的痛苦，比她大多了。

    符安安咬紧了牙关，她在抗、她也在等！

    两人僵持着，就好像一根被绷得很紧的皮筋，已经到了一个极点，也许在下一刻就会断裂。

    然而就是这下一刻

    一阵熟悉的阴风吹过，冰冷的空气吹得他们打得发热的头脑清醒。

    原本以为绝对安全了的两人在彼此眼中都看到了诧异，两人同时发力，将彼此震开。

    陆慎往后倒退了好几步，符安安没站稳在地上滚了好几圈，停在地窟墙角。

    “地窟异鬼？”

    陆慎朝着符安安看去。

    “我知道！”

    符安安艰难地爬起来，从空间里将剩下的铂晶全部拿出来。

    多余的还有七颗。

    然而令人头大的是，七颗没有一颗是A级铂晶。

    但现在也管不了那么多了。

    她扔给陆慎三颗，两人分别将铂晶覆盖在四周的几面墙壁上。

    熟悉的刮挠声，在这大风之后降临。原本窝里斗的两人又因为局势的原因，不得不重新合作。

