    会议结束之后，天使军团立刻开始了行动，打算速战速决，因为经历了前两次的天使恶魔战争，天使对恶魔的扩张速度深有体会。

    往往将恶魔肃清一空，可过一段时间恶魔就会像是野草一样，又长出一大把。

    对于这点曾经的梅洛天庭还召开过会议，专门议论过这件事，当时的神圣右翼鹤熙，解释过这种情况。

    恶魔的转化和天使有异曲同工之妙，不过比起天使的高标准，恶魔的转化条件基本没什么限制，可这也让恶魔的实力掺次不齐，都是炮灰。

    加上天使并没有一些文明所谓的仆从军，因此往往战线拉的极长，就算征召附属文明，但没有天使随同的话，很容易被恶魔的高端战斗力，利用虫洞技术发动斩首战术。

    而且天使历任和恶魔作战的指挥官都很清楚战线过长的弊端，第一任神圣左翼的解决办法就是快刀斩乱麻，直接一刀将恶魔主力集团砍死，在剿灭其他各处的恶魔。

    第二任的神圣左翼的战术也继承了第一任神圣左翼，不过也多了一些变化，会派出小股部队逐步蚕食敌人的势力范围。

    而到了艾兰这里就不同了，艾兰在一开始并没有主动出兵和恶魔在费雷泽星系内决战，只是找了一个行星系龟缩了起来。

    当支援部队抵达之后，艾兰这才全线进攻，力图一战而定，将费雷泽的恶魔全部消灭灭。

    而接下来的费雷泽星之战就是费雷泽星系的最为重要的一战，艾兰将新生代天使派往恶魔活动迹象较少的费洛德星，而自己则是率领天刃进攻新恶魔之王卡特所在的费雷泽星。

    费雷泽星，恶魔之都，卡特也即是莫甘娜所幻化的黑发紫瞳的堕天使，看着麾下恶魔上报的情况，发出了一阵低笑。

    “第三任神圣左翼，这次真是钓到了一条大鱼，看来这段时间的示弱没有白费功夫。

    卡尔这家伙的分析还蛮准的，不过想借着我的手削弱天使，让老娘我吸引火力，真以为我不知道。”

    凉冰笑完以后声音冷淡，这数千年的时间，她也不是白过的，卡尔锲而不舍的支援和援助，终究让凉冰产生了疑惑。

    一开始还能理解是两者之间的情分，老实说凉冰内心并不怎么讨厌卡尔，和他在超神学院相处的那段时间还是蛮愉快的，毕竟他是理解自己的追求的。

    可后来自从太空校长提出了虚空理论之后，凉冰就和卡尔出现了研究上的分歧，双方都想让对方全心全意参与自己的研究，这就是两者后来渐行渐远的根本原因。

    虽然对自己被当枪使有点不爽，可现在自己和卡尔的利益暂且是一致的，在天使没有被削弱到一定程度之前，凉冰会和卡尔一直保持这种默契。

    而且正因为有了卡尔的情报支持，恶魔文明才能一直在天使的眼皮子底子默默发展到如今的规模，其正好弥补了恶魔没有大型天体计算机的劣势。

    不然以天使的超算，如果专门针对恶魔的话，那别说在已知宇宙发展了，干脆天天逃命得了。

    “女王，弑神狙击手部队已经安置妥当，虫洞阵列也已经准备就绪，整个费雷泽行星系都在我们的覆盖范围。”

    正在摩挲手指的莫甘娜，闻言神色一动，从代表恶魔之王的王座上起身，看向下方一众处于阴影中的高阶恶魔们，右手叉腰左臂一挥。

    “众恶魔们！天使已经落入我们的陷阱之中，这一战就是我们恶魔的尊严之战，是洗刷耻辱之战！

    只有赢了这场战争，我们恶魔才能被别人看的起，而不是其它文明口中被天使给碾压的渣渣。

    告诉你们女王我想不想赢！”

    莫甘娜最后一句几乎是吼出来的，这立刻得到了在场高阶恶魔们和堕天使的响应。

    在恶魔们不断高喊的“想赢”“想赢”中，莫甘娜的手向下压了下，高喊声逐渐消失。

    “好，你们的决心本女王已经看到了，那就去准备吧，各就各位，按计划进行。”

    数天后，天使的大军已经逼近费雷泽星，恶魔有意在大气层内决战，天使也丝毫不虚的全军压了上去。

    至于有没有埋伏，在天刃侦测系统和超算面前，费雷泽星上的恶魔无所遁形，艾兰没有丝毫犹豫的就带领天使军团进入了费雷泽星的大气层中。

    刚一进入大气层，天使一方就看见了早就列阵等待在地表上空的恶魔大军，黑漆漆的一片，犹如乌云一般给大地上覆盖一层阴影。

    没有丝毫交流和言语，天使军团的先锋小队，直接发动了进攻，拉开了费雷泽星之战的帷幕。

    与此同时在费雷泽星系的另一片行星系中，在费洛德星上，天使和恶魔的战争也同时进行着。

    不过战况并没有如同天使彦等天使一开始所想的那样一面倒，她们被数倍于自己的恶魔包围了。

    “彦，怎么办？这和情报中所讲的根本不同！”

    天使锡兰凝重的说道，声音有点颤抖。

    “我们很有可能被恶魔的伪装给骗了，这是个陷阱。”

    “现在说这个已经迟了，大家快想一下有没有什么办法。”

    “废话这么多干什么，直接杀出一条血路就是了。”

    天使冷的话语让通讯中的交谈猛的一静。

    “冷，先冷静一下，别盲目的出击，我们肯定是要先突围出去的，但要先找到恶魔包围圈的薄弱处。”

    天使彦的话语得到了在场其她天使的赞同，天使冷虽没有出声赞同，但显然默认了彦的说法是对的。

    “我先带队去试探下，你们注意一下恶魔部队的变化。”

    过了一会后，这次执行任务中年纪最大的天使月出声了。

    “那月姐你注意安全。”

    “彦说的对，月你小心一点。”

    片刻后从由400名天使组成的天使战团中，分离出了五十名天使出来，犹如一把尖刀一般，扎向了外围的恶魔们。

    “这群小娘们还想反抗，兄弟们给我上，让她们见识一下我们费洛德恶魔的厉害，让那些还抱有希望的凡人彻底绝望。”

    其他恶魔们赞同的不断呼喝，随后上百名恶魔从包围的恶魔中分离出来，煽动自己后背的肉翅迎向了天使。

    眨眼间双方就对冲而过，顿时惨叫声不断响起，恶魔如同下饺子一般，落向地面，当然其中也夹杂着几名天使的身影。

