    胖子伸手一指，丁泽三人齐齐看去。

    只见，大火中果然出现了一张巨大，同样表情诡异渗人的人脸。

    人脸在蹿动的火光映照下，莫名更增添了一丝诡异一丝惊悚的意味……好在，四人目不转睛看了一小会儿，便看清楚了这张巨大人脸的情况。

    原来，那是一口青铜鼎鼎身的浮雕图案。

    “胖爷，人吓人吓死人，我现在可真经不住吓了……”大金牙长长松了一口气，如是说道。

    巨大的青铜鼎，位于木制建筑的中央位置，之前因为四周有遮挡的关系，无法瞧见。

    现在随着大火将整座建筑烧得崩塌起来，才显露出来。

    胖子挠了挠头，“这种鬼地方怎么就会这么一口大鼎……大金牙，这玩意要是弄出去，应该也能卖个大价钱吧。”

    大金牙正在狠狠抽着香烟，试图缓解紧张，听到这话，顿时没遭住，狠狠咳嗽了几声，才回话道，“胖爷，你可真敢想啊，这玩意你弄出去，我敢保证你下半辈子就有人管饭了。”

    胖子：“……”

    胖子可不想下半辈子被管饭，便嘀咕了一句，“那算了，我听说那里面的伙食不太好，不过这里到底是怎么回事？会不会也是西周墓的一部分？”

    听到这话，胡八一摇了摇头，“应该不是，这部分应该是独立的。”

    “青铜鼎是西周时期用来祭祀祖先，或者记录重大事件的东西，这口青铜鼎，应当是前者，这个洞穴极可能跟那座西周墓的墓主有关。”

    “也许墓主将人面黑腄蚃当成了某种神兽崇拜，这种事情在古代经常出现，奇怪，体型巨大，当时无法理解的东西，通常都会被妖魔化。”

    胡八一如是说了一通，总结起来的意思就是，这个洞穴，应当是一座地下神宫，专门供奉人面黑腄蚃的。

    说完，胡八一咬牙起身，“我们还是赶紧想办法找路出去吧，这个地方说不定还有更多的人面黑腄蚃，要是再来几只，我们恐怕就没那么幸运了。”

    大金牙对此非常赞同，连连点头，“胡爷说的极是，那劳烦胡爷扶我一把，我现在身子骨都快散架了，实在动弹不了。”

    听到这话。

    丁泽叼着香烟，不禁回想起了当初在【精绝古城】那个游戏世界。

    那时候，他是一个纯纯的新人主播，还是一个刚穿越到蓝星的外来客，可以说要啥没啥。

    但是为了保住叶亦心，他还得请求【抽烟喝酒烫头】大佬，打赏一颗救命丸……

    此刻这样一回想。

    要说没有一点恍惚不真实的感觉，那是假的。

    丁泽如是想着，笑着摇了摇头，跟着伸手进口袋，掏了一枚救命丸递给大金牙，“五十万一颗，吃了就不疼了，记得还钱。”

    大金牙：“(ΩДΩ)！！！！”

    胖子和胡八一：“.….”

    在沙漠里的时候，胖子跟丁泽打听过救命丸的事情，知道价格，于是此刻一听……尽管其实皮糙肉厚，没什么大不了，他就还是立即眼珠子滴溜一转，紧跟着立即满脸灿烂笑容起来。

    “老丁，你又带了救命丸，那你再说啊，”胖子笑得贼灿烂，说道，“老丁，不久前我救了你一命对不对，要不然，送我两颗呗，我留着以防万一……”

    这个死胖子。

    臭不要脸的功力，厉害啊。

    丁泽无奈笑了笑，“我说，你是谁啊，我认识你吗？”

    说完，不理会胖子的一脸懵逼，丁泽立即又冲大金牙说道，“跟你开玩笑的，赶紧吃了吧，不然万一再发生点什么事，我们可不会再救你了。”

    大金牙：“.…..别别别，丁爷，我吃我吃……那丁爷，我真没五十万，要不打个折，五万块成吗？”

    丁泽听见，摆了摆手，开口说正事，“我们现在不能走，等火熄灭了，得进去看看，我估计这个洞穴里面应该有通道能够直通地面。”

    胡八一听见，立即吃了一惊，倒是没立即发问，而是因为注意到丁泽正在看的东西，也就是那些动物和人的尸体……

    看了几秒，结合丁泽的话，胡八一便猛地反应过来是怎么一回事，“老丁，你是说，这些动物和尸体，并不是我们打听的那样，掉进迷窟里活活困死了，而是被人面黑腄蚃捕捉，拖到这里来的？”

    丁泽笑着点了点头，“我刚才观察了一下，现在我们在的这个地方，并不属于喀斯特地貌，而是属于正常的山体空洞。”

    “虽然这些人和动物，有可能是人面黑腄蚃从迷窟里一路拖到这里来的，但也有可能是人面黑腄蚃爬到地面，进行了捕食。”

    “盗洞那边的石门估计还在，我们先在这个洞里找一下出路，实在没有的话，我们再去盗洞那边试试运气。”

    这个提议合情合理。

    唯一的风险也就是万一还有人面黑腄蚃……

    但有丁泽在，外加上他们还有枪，这个问题就也不是太大。

    四人意见达成一致，选择选等等看，反正神宫也快要烧完，耽误不了多长时间。

    约莫一刻钟后。

    丁泽带头钻进洞里，移动手电筒，打量了一番这个山洞内部，灯光照耀下，四周上下一共大约有十几个洞口的事实，便立即显现出来。

    见状，丁泽开口道，“老胡，还有蜡烛吧，如果有通道通往地面，那就肯定有气流。”

    胡八一一听，明白什么意思，便立即动弹起来。

    丁泽没跟着忙乎，因为那个商人的尸体还在这里某个地方，他打算把找出来，毕竟这个商人，在后续剧情里还有那么一点作用。

    何况，商人身上还有一枚正宗的摸金符。

    丁泽如是想着，移动手电筒便开始寻找。

    却没想到，灯光这么一照，只见胖子这家伙，明明刚才进来之后，直奔青铜鼎，想要看看鼎内有没有什么好东西……

    结果他才跟胡八一说话的这么一会儿工夫，这个死胖子居然都立即检查完了青铜鼎，像是鼻子对好东西有特殊感应一样，蹲到了商人的尸体旁。

    那个商人是个摸金校尉，身上还有一个布制的百宝囊……整体与这里的其他尸体确实有些区别，不是太难分别出来。

    瞧见这一幕。

    丁泽：“.…..”

    心累，不想说话。

    可惜，他不想说，胖子想说啊。

    这不，胖子只盯着尸体看了几秒，便就已经照直冲着尸体的脖子，伸出了手……

