    有些记忆是模糊的，好像就是在没多久的时候知道了自己是质子，然后很多回忆一下子灌入了他的脑海。

    可以说是莫名其妙的。

    但是他很快就接受了。

    因为他跟叶不语不一样，他脑子里没有现实生活里的回忆，他的脑子是空白的，所以有了记忆到他脑海里，他就自然的接受了。

    而叶不语是有她自己的记忆的，就算这个世界的叶不语记忆灌溉来了，她也保留着最初的记忆。

    叶不语沉思。

    “这么说，似乎是有道理啊！”

    如果说，这梦境不是为了杀陆执，而是为了控制陆执，那么，有出口的话，出口一定在皇宫。

    她接收了这个世界叶不语的记忆，长这么大，还没进去过皇宫。

    陆执的记忆里也没去过。

    两个人瞬间低下了头。

    “要进去皇宫必须要里应外合啊！缺少里应外合的人啊！”

    叶不语和陆执在这个世界的人设太坑爹了，可以说是孤立无援，皇宫对他们来说是遥遥无期的！

    “我啊！”

    这个时候，门突然被推开，然后高朗一脸高兴的站在门口。

    “你们刚刚说的太匪夷所思了，我觉得很有兴趣，我可以带你们进去皇宫找出口！”

    高朗这人啊，就是好奇心强，在外面的世界是，在梦境的世界里也是。

    叶不语和陆执两个人鬼鬼祟祟，奇奇怪怪的，他的好奇心被完全的勾了起来。

    所以一直躲在门口偷听。

    然后就听到了特别好玩的。

    听说他们两个缺少内应，高朗立刻站了出来。

    表示愿意。

    叶不语看着高朗，突然就感觉看到了亲人，傅琛估计也没想到他制造的梦里，还有高朗这么一个坑吧？

    叶不语对陆执说：“要行动吗？”

    陆执笑了，“为什么不要？行动失败了只要杀了你就好了。”

    对陆执来说，是百利而无一害的。

    因为被发现了，只要杀了叶不语，就能重来。

    他愿意试一试。

    哪怕她说的匪夷所思。

    他心里有个声音告诉他，相信她！

    必须相信她！

    就是这样没理由的。

    说干就干。

    高朗是太子的身份，进宫是畅行无阻的，而叶不语和陆执两个人则是伪装成了小太监。

    别说，陆执伪装成太监的样子，还真像。

    她都忍不住想笑。

    然后陆执就是满脸的黑线。

    高朗大摇大摆的走在前面，“你们有没有什么好位置，觉得出口在哪里？”

    叶不语说：“如果莲花郡主住在皇宫里，那她住的地方有可能有出口，另外我觉得，皇上住的地方是最难接近的，这里也有可能。”

    高朗说：“那就只有乾清宫了，因为，莲花郡主不住在皇宫里。”

    叶不语的记忆里，她的这个身体还没见过这个世界的皇上呢！

    “皇上长什么样子？”

    高朗耸耸肩，“你要是看到他并不会在意他长什么样子，他脸上有个很长的疤，打仗的时候留下的。”

    叶不语浑身一震。

    脸上有个很长的疤？

    这就……肯定没错了！