
　　“还有人比你更能生吗？这天下都找不出第二个了。”郑氏后悔啊，就不该求那句多子多福。

　　球球走在后头：“怎么没有了，我好姐妹也能生。”

　　“那可是佛前青莲，莲子莲子，素来就有多子的好兆头。我当年是因为跟她拜了姐妹，才沾了几分多子多福的福气。”小石头嘴里嘀嘀咕咕，小脑袋一摇一晃的。

　　“你还有姐妹呢？”郑氏如今上年纪了，但好奇心依然很重。

　　虽说如今嘴里念着怎么还不死，但真的要她死，阴差都能让她打残。

　　大儿子掌握着天下经济命脉，小儿子乖巧可人，孙儿孙女满堂，儿媳妇跟她亲生的没区别。

　　“当然有了。不过她跟我不一样，我是补天剩的石头，她是养在佛前的青莲，用来供奉佛祖的。浑身都是功德金光，啧啧，好些年没见了呢。”

　　其实她和青莲关系极好，若不是青莲，她如今嫁了人，只怕子嗣都极其艰难。

　　哪有石头怀孕的呢。

　　好在她姐妹多子多福，还是佛前青莲。

　　此刻到了宫内，两人才闭了嘴不再提此事。

　　球球倒是极其自然，这些年她进宫无数回了。

　　自从知晓她能生，太皇太后每个月都会让郑氏带她进宫坐坐，大概，是为了沾点孕气。

　　“听说皇后娘娘进宫了？这满宫上下都传遍了，等会我们可要去给皇后娘娘磕个头。”郑氏笑着问嬷嬷。

　　人王至今不成婚，朝廷上下都急着呢。

　　“是，三月后大婚呢。”嬷嬷笑着道。

　　郑氏看了眼儿媳妇，得，这肯定是来沾孕气的。

　　自从儿媳妇能生传出去后，每个月都有人来求孕气。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻随着嬷嬷进了寝殿，刚进门，这膝盖还未弯下去，便听得太皇太后略有些急切的声音：“快起来，来哀家跟前，让哀家看看。怎么没把孩子带来？这宫里冷冷清清的，带了孩子才热闹。”

　　太皇太后眼睛都亮了。

　　如今皇后归位，只等孕气了啊。

　　球球笑眯眯的走到太皇太后跟前：“带他们做什么呢，一群皮猴子，天天都在拆家。带进宫，会扰您清静的。”

　　“热闹好，热闹了，就有人气儿了。”太皇太后轻叹一声，这宫中，安静太多年了。

　　静到感觉可怕。

　　“您还怕不热闹啊？陛下成了婚，这皇后娘娘一旦怀上，这宫里可就热闹了。”

　　郑氏笑着开解。

　　太皇太后眉梢这才多了一丝笑意，顿时道：“快让人请皇后过来，杨家多子，多沾沾喜气。”

　　嬷嬷顿时笑着道：“您放心吧，已经请了。”

　　正说着，便听得殿外传来宫人请安的声音。

　　“娘娘到了呢。”嬷嬷笑着说道。

　　大门缓缓推开。

　　球球坐在太皇太后身边一脸无奈，一抬头，便瞧见那朵青莲正目不转睛的看着她。

　　啪嗒。

　　球球手中的点心直接滚落在地。

　　郑氏和一众宫人跪下请安，球球却是震惊的看着她。

　　说话还哆哆嗦嗦的“姐妹……”

　　她的好姐妹，竟然穿着宫装！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1549章 她的好姐妹啊免费阅读。https://xs.23sk.com 