    伴随着扈三娘的一声娇叱，她抬起右手，强大的暗劲流转于手掌之间，对着武植的后背，狠狠拍了过来！

    此时的武植嘴角微微上翘，他要的就是这么一个瞬间。

    武植没有还手，更没有闪避。

    他出人意料的将自己手中抓着的崔德生，直接扭了过来，当成盾牌对着扈三娘。

    虽然说，扈三娘这一掌并没有要杀武植的意思。

    但是她本身武艺高强，在武植将崔德生扭过来的一瞬间。

    她想要收手，已经来不及了！

    就只能卸去自己大部分的劲道，只听“砰！”的一下。

    她这一掌，结结实实地打在了崔德生的后背上。

    “啊！”

    随着崔德生发出一声惨叫，还有一口鲜红的血液喷了出来。

    武植哈哈一笑：“这就叫做以彼之道，还施彼身啊！”

    他随手就把崔德生丢到旁边的地上。

    不知为何，看到这孙子被自己的娘子打伤，武植心中有一种莫名的爽感。

    不过，武植这边爽了，扈三娘却是对着武植连续出手！

    这扈三娘的武功明显要超出武植的预计，她出手又快又狠！

    她所出的掌，劲气浑厚，来势汹汹！

    别看她那纤纤素手，特别嫩白精致。

    可是，那一掌拍过来，所夹带着的力道和暗劲，就连岩石都能够拍碎！

    “风雷掌！”

    随着扈三娘的一声呼哧。

    武植就感觉自己身前的空气，产生了一种轻微的扭曲。

    旋即，扈三娘对着武植的胸膛急速拍了过来！

    武植两眼一瞪，暗道一声：“不好！”

    没有想到扈三娘的功夫，比他想象的还要高！

    武植当下左脚侧移，身体迅速带着，想要避开。

    但是扈三娘的速度太快，力道太猛！

    虽然这一掌没有拍中武植的要害，但却结结实实地打在了武植的右肩膀上！

    只听“砰！”的一声，武植连续后退了好几步。

    他每一脚踩在地上，那地面都会出现一个，至少有一根手指伸的脚印！

    武植正是通过后退，把扈三娘打在自己身上的暗劲，全部都传到了地下。

    但即便如此，他的嘴角还是带着一点血水。

    这女人也太猛了！

    扈三娘给武植的感觉，与她以往所见到的那些女人截然不同。

    像李师师这样妩媚妖娆的女性，她在吸引武植的同时，也会让武植心中暗生警惕之心。

    李师师就如同一朵带刺的玫瑰，虽然艳丽无比。

    但是想要伸手去摘的时候，一定会警惕她暗藏其中的刺！

    还有罗刹鬼婆奥嘉，她是那种第一眼看到，就会给人非常危险的女性。

    虽然长得也极美，可是她犀利的眼神，可怕的气势，无时不刻都在告诉所有人。

    老娘很危险，切勿靠近！

    而眼前的这个扈三娘，却完全不同。

    她看起来与寻常女子没有太大的区别，在她身上能够感受到那种汉人女子贤良淑德的气质。

    会让人不自禁的想要靠近她，了解她。

    可是，当她一动手的时候。

    这一掌的力道实在太猛了！

    简直要命啊！

    武植抹了一把嘴角的血水，苦笑一声：“三娘，请听我解释。”

    “登徒子！”

    “你不仅伤我官人，居然还敢出言调戏，受死！”

    说话间，扈三娘再一次出手！

    武植连抽她的心都有了，老子不就喊你一声“三娘”，至于这样吗？

