    二十万战师，溃败而逃，伏尸万里，而古元部族附庸战部的战师，紧跟着一路横推而来，沿途不知道斩杀多少，一场血战，真正死去的人，足以达到二十多万。

    三日的时间，足够战师荡平整个落龙岭地中央地域，方圆万里的大地，随处可见伏尸，这就是属于莽荒大地的灭族之战。

    三日时间，诸多附庸种族可谓是战刀不封，杀戮盈野，对于鳌山等战部数百上千年的压迫的愤懑，终于爆出来。

    鳌山战部一方，约有二十多座人族战部，这些战部原本的实力都在下品上等乃至顶尖的层次，

    如今精壮战师折损殆尽，所剩下的老弱妇孺，依然有这将近数十万人之多。

    古元战部将其中的年纪在三十岁以下的妇人少女挑选出来，共有三万之多，加上一些亲属也不过五万余人，尽数被押解回古元部族，至于剩下的那些老弱妇孺，尽数被麾下数百附庸战部瓜分。

    有着这些妇人，足以将部族之中，男女失衡的局势改善，至于这些妇人女子，在部落之中是否安定，对于莽荒大地的族民来说，却不是太大的问题，莽荒大地，凶险异常，危机重重稍有不慎就会命丧荒野，族毁人灭，对破败战部的女子来说，能够有一个安身的地方，却是极大的的幸运。

    从这一刻起，整个落龙岭的天就变了！

    称霸落龙岭领地五千载岁月的鳌山战部，从此成为了过眼烟云，从今以后，整个落龙领地，将有一个新的霸主诞生！

    中品古元战部！

    萧晨站在属于原本鳌山战部的中央古山之巅，在他的下方，不断的传来阵阵哭啼之声，乃是附庸战部的战兵，在押解着分属与各自战部的奴仆，准备返回各自的部族。

    这一次跟随上邦战部，征伐大荒，尽管族中战师损失颇重，但是并没有动摇各自的族基，更是获得大量的战利品，足以弥补这些损失，甚至还能让自己的战部实力有所提升。

    此刻萧晨却是有些苦恼，并不是下方哭哭啼啼的妇人，而是在他身旁的一道倩影。

    身旁女子带着淡淡的揶揄，似乎对于萧晨的苦恼十分的感兴趣。这女子正是拈花。

    血战之后，将部族所有的东西整理完毕，准备跟随古元战部的战师，一道前往古元战部族地，拈花就来到了鳌山战部的族地，当然名义上是向新的族长大人汇报族中事务。

    望着一旁巧笑倩兮的女人，萧晨更加的苦恼了，他并不是一个见到娇美女人就走不动的人，要不然整个古元战部，相信会有无数的少女想要躺入他的床榻。

    要说娶亲，萧晨先想到的对象就是慕青，这个与自己从小长大的青梅竹马，更是经历过无数次的患难与共，在背后默默的支持者自己的温润女子。

    两人之间，乃是用岁月年华，用无数次的生死与共积攒起来的，并不是三言两语能够言明，这是长久以来，心有灵犀的默契，毫不客气的说，萧晨的一个眼神，或者一个动作，慕青都会心领神会，知晓萧晨将要做什么。

    当日拈花战部的上代族长，定下的这联姻之举，确实让萧晨感到苦恼，他甚至提出诸多有力的条件，比如保证让拈花晋升到重楼境界，至少凝聚上品武道重楼，这等条件不可谓不重，这是需要拿出大量的资源去堆积。

    但是老妪接下来的话语却是让萧晨再一次败退，她说萧晨与拈花结亲，就是一家人，岂会让拈花一辈子停滞在炼血境境界，这一下子戳到了萧晨的软肋，对于自己人萧晨从不吝啬。

    最终萧晨将与慕青作为推脱，却是被老妪呛了回去，莽荒大地强者妻妾成群，对于一族之长的萧晨来说，这一切都不是什么问题。

    最终浴血搏杀的萧族长退缩了，并没有立刻将联姻之事应承下来。

    然而他却是没有想到的是，这番举动却是引起了拈花的兴趣，原本有些震惊的拈花，同样是没有出言反驳与答应，似乎将这一切默认了，反而对于他兴趣变得更大。

    “族长大人一统落龙领地，中品古元战部将要名副其实，难道还有什么事情让族长大人苦恼不曾！”

    拈花离着萧晨不过一丈之远，阵阵香气弥漫，似乎十分喜欢看到萧晨吃噶，娇声向着他说道。

    短短数天之间，就连拈花自己都不曾察觉，原本对于萧晨强行吞并自己部族的愤恨，早已经消失不见，取而代之却是，对眼前这个比自己年岁还小的男子的无尽探究。

    “拈花族长！

    “怎么，萧族长是想让小女子去古元部族继续做族长吗”对于萧晨的话语，却是嗤嗤一笑，顿时百媚横生，整个古山之上一片彩霞。

    “部族都安排完毕了！”打定主意，萧晨不在意她的娇笑，将话语转移到部族事务上来。

    “整个部族已经整装代，就是一些资源数量大多，运走需要一些时日！”

    “这个不是什么难事，本族长有一个储物空间！”

    “可是，那都是我拈花战部历年以来埋入地下的百花酿，数量众多，最早的足有千年数月，就算每年仅仅埋下百坛，但是千年岁月下来，这个数量也十分恐怖，你的储物空间能够全部收取吗？

    尽管对于萧晨有储物空间感到惊讶，但是拈花对于空间的大小也没有过多的期望，毕竟拈花战部储存起来的百花酿实在是太多了，哪怕年份最少的都价值五块元石，岂能轻易的舍弃。

    谈论起族务，拈花变得郑重起来，这让萧晨不禁点了点头。

    “拈花放心好了，储物空间足大，不仅能够将百花酿全部收拢，而且部族之中的其他资源都能够收取，到时候，族人只需要轻车简从就可以了！”

    见到萧晨语气坚定，拈花只好把疑惑压倒心底，随即再一次说道“拈花战部虽然族民数量，相对于其他同层次的战部来说乃是最少的，但是族中强者却是不比任何一座差多少”

    “共有炼血境武者五十三人，由于我拈花战部并不参与部族之间的征伐，族中战师不过只有五个千人战师，其中一半乃是有女子组成！”

    听到拈花的回答，萧晨点了点头，拈花战部实力确实不若，难怪能够在落龙领地支撑许久。

    “五日后，族中战师就将拔师回归古元，到时候我会前往拈花战部将物资收取，然后一同返回古元”

    片刻后，拈花就从鳌山战部的族地离开，她心中明白，接下来萧晨还有重要的事情要做，而她也需要返回部族安定民心，对于一个聪明的女人来说在，知道在什么时刻将要去做什么，而拈花正是如此。

    鳌山残破的部族大殿。

    此刻数百附庸战部的族长汇集在一堂，他们在等待着上邦古元战部的赏赐。

    不得不说，萧晨的战前所下达的命令，激了这些附庸战部的血腥，原本诸多部族之间，就与鳌山等战部有着的仇怨，而古元更是有着赏赐，这些战部岂不卖命。

    血战之后，这也让诸多战部了疯的抢夺鳌山能够战部的战兵的尸骸，只为多换的一枚武道大丹，也让鳌山等战部的战兵几乎折损殆尽。

    除了古元部落俘虏近万人之外，其他遁逃进入莽荒古林深处，还有零零散散隐藏起来的战兵，也不过大约三四万人，二十万战师，足有十四五万被斩杀。

    之所以让这些附庸战部多等待了五日，那是因为这一次所要赏赐的武道丹丸也太多了一些，足足数百枚之多，这几天萧晨可谓是化身炼丹师，好在有着鳌山等部族的底蕴，千年灵药，并不缺少。

    “见过上邦部族族长！”

    这一战古元战部，奠定了整个落龙岭地的霸主地位，此刻这些附庸战部，无人敢掠古元部族的锋芒，毕竟这血淋淋的尸骸依然铺满方圆万里大地。

    “这一次征伐大荒，诸位族长以及麾下战兵功不可没，大战之前，我古元战部就承诺，不会亏待有功之人！”

    刷！

    说着萧晨大手一挥，面前的空地上堆满了小山一般的白色玉瓶，顿时整个大殿中空气凝滞，所有的战部族长无不是呼吸一紧，望向白玉瓶的眸光闪烁着绿芒，恨不得上前抢走，据为己有。

    这些白玉瓶，每一瓶中的武道大丹，就是代表着一位炼血境武者，这种诱惑，让他们心神恍惚！

    “血煞长老，根据诸多部族的战功，将这些赏赐分下去！”

    “喏！”

    血煞起身应诺，在他的身旁有着一摞竹简，这是这些日子以来统计的各个战部所立的功勋。

    “紫原战部，斩杀炼血境后期武者一人，炼血境初期武者三人，普通战师千人，可得武道大丹七枚”

    话音落下，七只白玉瓷瓶落向了一名灰袍老者。

    老者面带笑意向着萧晨行礼，七枚武道大丹，足以让他紫原战部实力暴涨数成，族人可以进入更加偏远的莽荒大地狩猎，更是可以留下数枚作为部族底蕴，以备部族武道传承断层，炼血境武者青黄不接之时，保得部族传承不绝。(未完待续。)