    王林失笑道：“请警察？怎么可能？人家没事做，来保护我？”

    李文秀道：“有什么不可能的？警察不就是保护人民群众生命财产安全的吗？你出劳务费给他们就行了。他们闲着也是闲着，我就不信他们不肯！”

    王林想到一事，这年代，还真有商人请警察保护的事发生过呢！

    他上次在报纸上看到，有个富商就请了两个警察保护，也只花了六百块钱一个月。

    只要你足够有钱、有地位，别说警察了，连中南海保镖都能请动！

    李文秀道：“明天你只管去卖国库券，请警察的事，我帮你去办。”

    “你又不认识警察。”

    “上次那个办案的警察，我就认识啊！我去找她就行了。”

    “行，你看着办吧。”

    “这一趟，你能赚多少钱呢？”

    “我算算啊。如果明天的售价还是112元的话，我能赚11490块钱！”

    “赚一万多？”李文秀有些怔忡，“跑一趟能赚这么多？”

    王林笑道：“简直是在捡钱啊！这钱也太好赚了！”

    李文秀道：“那你多跑几趟，很快就能把周助理的钱还清了？”

    “为什么要还？我还想留着当本钱呢！赚一百万再说！”

    “赚一百万？你可真敢想！”李文秀道，“赚十万就够了吧？”

    “一百万也不多，也就够买辆好车。”

    “哎呀，你别整天想着买车、买车的！我们普通老百姓，买车享受什么啊？骑自行车就挺好的。”

    “我想买个车。因为我在陈小希和刘玉她们面前夸过海口，要让你坐上小轿车的。在你离婚之前，我一定要让你坐上我买的小轿车！”

    李文秀道抿嘴一笑：“把国库券拿出来，我把这皮包补一补。”

    “别补了，我明天买个新的。”

    “你刚开始赚点钱，连借人家的成本都没回来呢！你可不能乱花钱！这么好的皮包，补一补还能用的。”

    “文秀，你再给我一把扎孔针，这玩意老好用了！”

    “你现在知道了吧？结婚那天晚上，我就准备了这个！还好我手下留情，没对你动手！不然你身上非得多一个血窟窿！”

    “……”

    “姐夫！”李文娟在外面喊，“你买的板鸭，我现在能吃吗？”

    王林笑道：“吃吧！吃吧！知道你们喜欢吃，我特意买了两只呢！管够！”

    李文秀道：“文娟，切了当菜吃。”

    “怎么？你们还没吃饭？”王林问。

    “知道你这个点回来，等你一起吃。”李文秀道。

    王林心里暖暖的，和她一起出来吃饭。

    “姐夫，你什么时候带我出去玩玩啊？”李文娟一边吃板鸭一边问。

    王林笑道：“我连你姐都没带出去玩过呢！”

    李文秀道：“有什么好玩的？不管哪个地方，也没有咱们申城好玩。”

    “可是，就算是申城，我也没怎么出去玩。”李文娟道，“像南京路啊，第一百货商场啊，人民公园啊，还有淮海路上的西餐厅，我都没去过！”

    李文秀道：“哟，我也没去玩过啊！”

    王林道：“等我再多跑几趟，赚到钱了，带你们出去玩一天，你们想去哪里都行！”

    “太好了！太棒了！姐夫万岁！”李文娟嘟着油光闪闪的小红唇，朝王林打了个飞吻。

    晚上，王林和李文秀躺在床上。

    王林侧身看着她：“文秀，我买给你的裙子，你怎么不穿呢？你不喜欢吗？”

    “穿裙子要配高跟鞋才好看。”李文秀道，“我存钱买了高跟鞋再穿吧！”

    “让我亲一个好不好？”

    “正经一点！我们就这样挺好的。井水不犯河水。”

    “……”

    第二天，王林一个人骑着车，来到证券营业所，排队把国库券给卖掉了。

    这一趟，他赚到了11400多块钱！

    王林心里打起了鼓！

    这钱赚得也太轻松了！

    他找到当地的税务局，找了个工作人员询问。

    “同志，请问你办什么业务？”工作人员问王林。

    “我咨询一下税收的事。”

    “哦，你是哪家企业的法人代表？”

    “啊，不，我不是问企业缴税的事。”

    “个体户？”

    “我这个也不知道怎么定义。我现在就是买卖国库券，这个所得，要交税吗？”

    “国库券交易？这个是免税的。”工作人员很认真的回答道，“为了促进国库券的流通和交易，国家对相关的交易进行免税。”

    “真的啊？那我就放心了。谢谢你啊。”

    王林这才吃了颗定心丸！

    回来的路上，王林顺道去了趟第一百货商店，给李文秀买了双高跟凉鞋，又给她买了双三厘米高的皮鞋，这种系带的女式半高跟皮鞋，有一种复古的美，她那双小脚穿上去肯定漂亮。

    中午，李文秀回来，看到崭新的皮鞋和高跟凉鞋，不由得一笑：“是不是我说要什么，你都给我买啊？”

    “我买得起的，就买！”王林道，“谁叫你现在是我媳妇呢！”

    李文娟道：“姐夫，你这话有语病。什么叫现在是你媳妇？未必我姐以后就不是你的媳妇了？”

    王林和李文秀相视一眼，都没有说话。

    李文秀道：“我跟田警官谈妥了，她愿意当你的保镖！”

    “田警官？是谁啊？”王林问。

    “就是上次抓耿浩和孙坤他们的那个警官啊！”

    “女警啊？”

    “不行啊？”

    “行是行。只是出去住宿不方便。我得多开一个房间不是？”

    “那能多花几块钱？”李文秀道，“人家田警官很热情的，我一跟她说，她立马就同意了！换成别人还不一定愿意呢！你别小看人家是个女的，他们局里大比武，她得过奖的！”

    “这么厉害？叫什么名字？”

    “田晓青。”

    “好吧。”

    “你下次再去庐州，记得喊她一起，也要记得帮她买车票！”

    “知道了。你和她谈好劳务费了吗？”

    “一个月三百块钱。一切差旅费你出。”

    “还行。不贵。”

    “她已经跟所里请示汇报过了，所里也批准了的。你到时记得喊人家，别放人家鸽子。”

    “放不了鸽子！我上次已经被坏人抢劫过一回，我害怕了！我这幼小纯洁的心灵，都有阴影了！”

    “你下午要去找周助理吗？”

    “不去，我找她干嘛？”

    “嘻！是吗？你就没事找她？”

    “我哪有什么事找她啊！”王林道，“我下午有活动了。我回机修班里看看我师傅，再去买明天的火车票。师傅对我还是不错的。我带些庐州特产给他吃。”

    “嗯。”李文秀浅浅一笑。

