
　　449超乎想象的奖励

　　病房里。

　　伍六一躺在床上，目光愣愣地盯着天花板，有些失神。

　　空气中那一股刺鼻的消毒水味道此时已经适应了，已经不觉得有什么特别难闻的了。

　　房间里的光，也不再觉得是那么的惨白惨白了，而是把房间照得明亮。

　　“伍队——”

　　忽然的，一个温柔的嗓音在耳边响起。

　　伍六一眨了眨眼睛，这才突然想起，自己并不是在做梦，这一切都是真实的，他真的是受伤了，躺在了床上......

　　他收回了目光，看向了对他说话的那个女孩，神识忽的又有些恍惚了起来。

　　“这一切都是真的吗？”

　　他在心中默默地问自己。

　　但没有答案。

　　“伍队，是不是哪里不舒服？”那个令他魂牵梦萦了很多年的身影，又出现在了他的视野里。

　　“她并不是她，他只是有点像而已！”

　　他这才悚然一惊，一下回过了神，暗暗提醒自己。

　　“没......没什么不舒服的！”他连忙回答。

　　正在这时，咯吱一声，病房的门打开了，两个人走了进来，伍六一目光一扫，刹那笑了起来，那种笑是从内心深处发出来的，一下充满了整个身心，从身上的每一个毛孔溢了出来，连眼神也活了起来：“大队长，参谋长......”

　　他挣扎着想要坐起来，但这个动作才有一点点苗头，就被小护士一下按住：“你别动！”

　　小护士用一种司令员下达作战指令一般的语气对他说道，不容置疑，必须无条件接受，于是伍六一乖乖地躺着了。

　　“伍六一，怎么样，死不了吧？”高城在病床侧边大大咧咧地坐了下来，和伍六一开起了玩笑。

　　这是他和伍六一特殊的相处方式。

　　还不等伍六一回答，那个小护士就不满了，一脸冰霜地对高城道：“这位同志，你怎么说话的，有这么对病人说话的吗？你知不知道，他刚刚才从鬼门关走了一遭回来！”

　　高城一愣，呆了一点五秒，回过神后，他看了看苏齐，然后又看了看小护士，最后，他看了看伍六一，忽的一下笑了。

　　“神经病！”那个小护士白了高城一眼、默默地在心中嘀咕了一声。

　　她冷冰冰地对苏齐和高城交代道：“病人身体还很虚弱，不能说太多的话，你们最多只能跟他待五分钟，现在是下午18点三十一分，五分钟后，也就是18点三十六我过来，要是你们还在这里，可就别怪我不客气了！”

　　说毕，她端起盘子，袅袅娜娜，走着出去了。

　　苏齐和高城一直目送对方离开，直接房间的门砰的一声关起来了，两个人这才收回目光。

　　“这小护士.....挺有个性的啊！”高城似是自言自语，又似是说给伍六一听。

　　“她平时不是这样的。”伍六一虚弱地说，为杨娟辩护。

　　听了伍六一的话，苏齐和高城相视一眼，都忍不住笑了。

　　“你觉得这个小护士怎么样？”苏齐问伍六一道。

　　“像我初中的一个女同学。”伍六一喃喃地道。

　　啥？

　　苏齐和高城敏锐地捕捉到了一个关键字眼。

　　像他初中的同学？

　　难不成两个人还真的有那么一段？

　　回过神后，苏齐看了高城一眼，高城一下就明白他的意思了，嘿嘿笑了笑，点了点头。

　　苏齐的意思，是叫高城一会儿去查一查杨娟的档案，看看两个人是不是真的是失散多年了初中同学，如果是那样的话，那.....

　　这一段姻缘可就基本搞定了。

　　这个时候，伍六一才反应了过来，连忙不好意思地道：“我的意思是小护士还是不错的！”

　　“我觉得她做媳妇也会不错！”高城笑着说。

　　“瞎说什么呢！”伍六一有点儿不好意思，连忙扭过了头。

　　苏齐把目光从高城身上收了回来，仔细打量了一下伍六一，有些担心地问：“伍六一，你感觉怎么样？”

　　伍六一咧开嘴笑了笑：“死不了！”

　　“我刚才见到为你做手术的副院长了，刚刚才知道，他还是杨曦的表叔，首都掉下来的医学专家，他说你的伤没什么大问题，但是要好好休养三个月，三个月后又可活蹦乱跳了，不影响后续任务和训练！”

　　苏齐好心宽慰。

　　他最担心的就是伍六一担心自己的后面的军旅生涯。

　　伍六一听了，果然是松了一口气，不过他也有点儿不满意，皱了皱眉：“怎么要躺三个月啊！”

　　“这三个月你也不是没有任务的！”苏齐说。

　　伍六一听了愣了一下，呆呆地看着苏齐，回过神后，他脸上一喜，连忙问道：“大队长，什么任务？”

　　“把自己的终身大事搞定了！”高城说。

　　“终身大事？”

　　“直接点说就是把刚才那个小护士拿下！”苏齐懒得废话，直接说道。

　　“啊？”伍六一瞪大了眼睛。

　　“你也老大不小的了，该找个媳妇生个孩子了，再耽搁两年，我担心你儿子都生不出来！”高城打趣。

　　伍六一一听就不乐意了，瞪着眼睛说道：“老高，这你可就说错了，就我这身体，七十岁都能生双胞胎！”

　　“切——”高城嗤之以鼻。

　　苏齐说道：“刚才来的路上我跟老高都商量好了，我们三个一起搞一个集体婚礼，我和老高现在都有女朋友了，就你单着，你可得抓紧，别耽误我们结婚了！”

　　高城一下扭过头，诧异地看着苏齐，他什么时候和苏齐说过这种话了，不过他真的很聪明，一下就反应了过来，连忙转过头看着伍六一：“对，苏齐说的没错，我们三个，就你拖后腿了！”

　　伍六一看了看苏齐，然后又看了看高城，讪讪一笑，有点儿不好意思：“我尽量努力吧！”

　　才又说了几句，那个小护士就走了进来，面无表情地道：“两位首长，探视病人的时间到了，你们请回吧！”

　　苏齐和高城对视一眼，两个人都忍不住笑了起来，又和伍六一说了几句，两个人才一起离开了病房。

　　探望了伍六一，两个人又去探望了成才和另外两个战士，不过他们就没什么大问题了，顶多就是在医院里躺一两天。

　　从医院出来，苏齐和高城又坐车直奔海军总部。

　　他们之前已经和总部首长联系好了，今天晚上，总部领导要见他们一面。

　　两个人来到总部首长的办公室等了十分钟左右，首长这才从外面走了回来。

　　“刚刚吃完饭，你们怎么样，吃饭了吗？”首长笑呵呵地问苏齐和高城。

　　“首长，我们吃过了！”苏齐和高城说道。

　　两个人出了医院后，找了一个小餐馆，一个人要了一盘炒饭，胡乱对付了一下。

　　首长听了，点了点头，也就不再多废话了，在两个人的对面坐了下来：“开始吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，首长！”苏齐回答，随后把今天的事情从头到尾，简略汇报了一遍。

　　其实今天的任务，上级首长已经知道一个大概了，所以苏齐在陈述的时候并不是直接把大概的经过讲一遍，而是讲了一些特别的细节，一方面是展现黑龙突击队的强悍作战能力，另一方面则是提醒上级首长今天的这个事的不同寻常之处。

　　他的这个策略十分成功，首长听了，一方面对黑龙突击队赞不绝口，另一方面，则对这个事件展现出来的问题忧虑重重。

　　待得苏齐讲完，首长总结道：“今天的事，你们做得很好，你们黑龙突击队表现不错，以后要继续努力！”

　　“谢谢首长夸奖，我们黑龙突击队一定再接再厉！”

　　上级首长听了，很是满意，笑着对苏齐道：“刚才我还和政委说你们黑龙突击队呢，我们都没想到你们这支队伍这么快就能形成战斗力，真的是令人大感意外，有了你们，我们身上的压力就小了很多了，哦，对了，有一个任务，你们要接手一下。”

　　“首长，什么任务？”

　　“下个月美军有个交流团要来咱们这儿，我们正愁带他们去哪儿参观呢，既然你们黑龙已经具备了这么强的作战能力，那.....干脆就带他们去你们黑龙了，你们准备一下！”

　　苏齐和高城对望一眼，两个人都暗暗兴奋，眼睛里都泛着光。

　　上级能把这么重要、事关我军海军形象的任务交给他们，这说明，他们的第一枪真的是打响了。

　　这个任务——其实更加准确地说，并不是任务，而是奖励，这是上级对他们黑龙突击队的奖励，因为这相当于把黑龙突击队推到了全军的首长领导们面前，到时候，带队参观的可都是军部的领导，这就相当于给了黑龙突击队一个在全军首长面前亮相的机会，这无论是对黑龙突击队还是对苏齐和高城，都是巨大的机遇。

　　所以，这不是任务，而是奖励，是上级对黑龙突击队成功完成了任务的巨大奖励。

　　“保证完成任务！”苏齐和高城噌的一下站起，郑重表态。

　　“好好表现，不要让领导们失望！”

　　“是！”

　　坐下来后，苏齐嘿嘿笑了笑，开始提条件了：“首长，既然要带外军来咱们那儿参观，那我可得提一提要求了......”

　　“你小子！”上级首长用食指指了指苏齐：“我就知道你小子不安好心，不过......说吧，你们要什么好处？”

　　“首长，我想对黑龙突击队的训练进行一番改革，主要的核心就是把训练实战化，所以我们会用到很多新的训法和练法，但这会带来一个问题，我们黑龙突击队的训练伤可能会有所增加.....”顿了顿，苏齐郑重说道：“我希望上级能考虑我们黑龙突击队的特殊情况，在这方面给予一定的宽松！”

　　总部首长听了，眉头一下皱了起来。

　　当前，各部队高喊实战化训练的情况，已经越来越普遍了，但不得不说的一个事实是，上级对于训练伤的管理，非常严格，这甚至已经成了军事主官头上的一道紧箍咒，毫不夸张地说，不管什么部队，一旦出现了大量的伤残比例，那这个军事主官一定会被一撸到底，甚至会被追究各种责任。

　　所以，相比怎么提升训练效果，各位军事主官更在意的是，怎么减小训练伤，乃至完全避免出现伤残！

　　黑龙突击队虽然是海军总部的直属部队，但这个紧箍咒，依然一直死死地勒在苏齐的脑袋上，所以，此刻，他才会专门向上级首长提出这个要求。

　　但哪怕是海军的首长，对苏齐的这个意见，也不敢冒然答应，他听了后，只是沉着眉，不说话。

　　“首长.....”苏齐继续游说：“我最近一段时间认真研究了一下国外最为顶尖的那些特种部队的训练资料，我发现，国外最为顶尖的那几支特战部队普遍把严格的、系统的训练视为提高特战部队战斗能力和战备水平的重要途径，而且他们真的是把训练实战化落到实处的，他们的经验表明，训练是胜利的奠基石，实战化训练，是所有训练的顶尖存在。虽然由于各国特战部队的发展历史和水平不同，编制、装备存在着较大差异，但他们的训练方法和理念，值得我们借鉴。”

　　但总部首长还是不说话。

　　苏齐看了看对方，继续游说：“首长，通过研究国外顶尖部队的训练资料，我发现几个关键点，第一，他们非常重视基础训练。他们的基础训练阶段的训练内容主要包括体能训练和基本技能训练，由单项体能训练逐步递进到综合体能训练。比如美军的三角洲特战部队的综合体能训练内容与标准是:1分钟内完成35个引体向上和30个俯卧撑，再负重45公斤14分钟3000米跑、4分钟100米泅渡，最后进行负重60公斤80公里的沙漠强行军。德国特战部队基础训练时间为9个月，其训练科目包括跳伞训练、工兵作业及爆破训练、射击训练、近战训练、班战术训练、闪电战训练、武器装备使用训练等内容......”

　　苏齐侃侃而谈，把他知道的那些东西，一一讲述了出来。

　　首长听了，长长地呼了口气，抬起头看着苏齐说道：“你说的很有道理，要想提升作战能力，实战化训练的确是非常重要的手段，只是你说的那种实战化......”

　　顿了顿，他道：“我后面和其他领导再好好讨论讨论吧，毕竟你们这个东西实在太惊世骇俗了，我们也需要好好研究研究！”

　　“谢谢首长！”苏齐听了，大喜。

　　虽然领导说还要研究研究，不过他知道，这基本就意味着他的提议已经获得了通过了，只是需要一个通气的过程。

　　如果这个提议真的得到了通过，那——他们黑龙突击队，可就是全军第一支真正吃螃蟹的特战部队了，老a都做不到这种水平！

　　这，才是上级首长对他们的最大奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第449章 超乎想象的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 