    “哇……”

    在进入了第五星域·亚特兰蒂斯之后，叶莹当即就发出了这样的感叹……怎么说呢，虽然是脚踏实地，感觉也是生存在一般的空间中。

    但是……头顶是一望无际的，被类似玻璃一样的结界笼罩着的漂亮大海，会发光的珊瑚和鱼将这个海底变得无限明亮，一点都没有属于海底的黑暗与冰冷。

    和叶莹之前想象的完全不一样……

    （顺带一提，叶莹之前对于海底的想象，来自于余烬的直播……所以会有这样的印象是可以理解的，请谅解一下没啥见识的女高中生。）

    周围是熙熙攘攘的游客之类的，可以看见有第六星域的恶魔，有第一星域的人类，有着第四星域的精灵……各个种族的人都在这里。

    因为这里是个狭窄的街道的缘故，所以显得特别拥挤……

    前面的队伍在一点点的出去……嗯，看来是封闭了太久，所以没有设置好传送地点的随机性，而是固定设置在一个点上，自然会出现这样的状况了。

    在人挤人的往前走的时候，叶莹眼睛一瞟，看见了熟悉的人……或者说，是熟悉的精灵。

    “诶！你是之前那个集会所的萝莉！”

    叶莹看见了之前在第四星域进行较量的时候，所住着的有着温泉的集会所的接待员，她脱口而出，然后再下一瞬间就后悔了……

    “喂！谁是萝莉啊！？是之前的某个无礼的考生吧？！为什么难得的假期也会遇上你们这种奇怪的家伙啊！无非就是把我当做是原本前台的女儿，当做谁谁谁家的孩子，当做未成年人来看，当做……可恶！你们这些其他星域来的人！不知道王族血脉就是这样的吗？！我@￥%！！！！！为什么我已经三百多岁了，还要被你们这样说是萝莉啊！！！”

    听起来，要比之前在集会所的地方更加暴躁了……

    叶莹顿时就没有说话了，她看着前面几个鱼人接待人员不断的登记什么，对方穿着很……清凉……的装束，真的很清凉，基本上就是轻纱和几片贝壳之类的打扮。

    其他星域的人好像没有什么反应，倒是自己第一星域这边的人，看的眼睛都直了……

    ……

    啊，感觉有点丢脸了……

    叶莹这么想着，她看着队伍从这里挤出去，走到了其中一个美人鱼的面前，听着对方用极其好听的声音说着：“你好~来旅游~来玩吗？还是商业沟通，还是……”

    声音极其的悦耳，清新的如同与世无争一般，是充满着纯洁的意味的铃声，叶莹听的耳朵都有些发软，她说道：“来参加域长大选，也顺便看看第五星域。”

    “哦，那就是参赛者喽~请你收好这个~希望你在亚特兰蒂斯玩得愉快~”

    那个金色头发的鱼人少女这么说着，将一本小册子和一份海报递给了叶莹……小册子是每个人都有的，但是海报只有叶莹才有，或许是只有参加域长选拔的人才有。

    还有……这些鱼人的尾音未免也太悠扬婉转了，脑袋都快酥掉了……

    叶莹这么想着，也回忆起了教科书上，曾经将人鱼们称作是【海妖】，或许就是这样的原因吧……因为声音太好听，所以才会吸引人跳下海。

    这么想着的叶莹挤出了通道，看着嘈嘈杂杂在指指点点的讨论着什么的游客，下意识的想要散开远离……其他人也是这样想的，所以人群很快的就散掉了。

    得益于此，叶莹也很快的看到了这个星域的全貌……

    脚下是可以舒服的踩着的地面，没有一丝尖锐或者是毛糙的地方，估计是方便鱼人们的尾巴在地上随意蹦跶用的……但也有长着双腿的鱼人来着。

    那样的鱼人倒是好好的穿了轻纱一样的裙子，大概对于她们来说……双腿和尾巴的区别，只是穿【民族特色服饰】和穿【普通款式衣物】的区别吧……

    手中的册子是【第五星域查查查~】，使用通用语写的……天使们统一语言为通用语，而通用语和叶莹前世的语言一样，真的是太幸运了。

    外语之类的，叶莹还是很讨厌的……

    【1.第五星域·亚特兰蒂斯的居民大部分为鱼人族，构成中占据60%，亚特兰蒂斯由60%的鱼人族与其他的水生种组成；在第五星域中男性与女性有着相同的地位与社会层次，所以不要认为调戏良家夫男是合法的。】

    在叶莹刚看完这一条之后，另一边就传来了尖锐的【啊！！！！！】的男性的尖叫声，然后很快的……一个穿着西装的漂亮魅魔，就被由女性组成的，穿着铠甲的鱼人卫队按着肩膀押走了。

    “啊，我是无辜的，不知者无罪啊！谁知道你们连肌肉都摸不得啊~嘤嘤嘤~”

    虽然看起来很萌，但是她大概会被遣返回第六星域吧……

    叶莹额头上流下了一滴冷汗，她继续看着手中的册子，确认一下会不会有什么自己会不知不觉触犯的问题……

    仔细看了看之后，其实都还OK，但是有一条稍稍有点让叶莹在意……

    【62.第五星域·亚特兰蒂斯中当有任何人展现歌喉的时候，即使是非常难听，也一样要对其表示称赞，或是不称赞快步离开，但不允许主动因为难听而打断或是唾骂、嘲笑，游客也可以尝试一展歌喉。】

    “嗯，为啥会有这样的规定……”

    叶莹这么自言自语着，她觉得这大概是类似于平时的习俗一样的东西，她点了点头算是在心里记住了这点……嗯，这么说的话，那么我是不是也可以唱唱歌了。

    有一说一，叶莹的唱歌水平，那叫一个……灭绝人性。

    之前一直担心被嘲笑，所以并没有尝试唱歌，但是现在的话，说不定可以唱唱歌之类的……在这里是不会被嘲笑之类的吧……

    “……”

    谁？！

    在想着和【唱歌】有关的问题的时候，叶莹感觉到了来自奇怪视线的注视，但是她猛地回头的时候，却什么人都没有看到……

    大家都在熙熙攘攘的走着，没有人死死盯着一个第一星域的游客……

    “错觉吗？”

    叶莹这么说着，扭过了头……

    ……

    “才怪啦！”

    叶莹杀了一个回马枪，但是……还是什么都没看见。

    果然是错觉……吧？

    ……

    “嘿！”

    “……”

    还是没有人……

