    第63章 064. 美女姐姐真好

    白泽与比比东和唐月华分别荒唐一番之后，精神抖擞地瞬移来到了海魔女的住所。

    刚一出现，他就被眼前的景象吓了一跳。

    只见海魔女整个人趴在房屋中间的巨大圆桌上，圆桌上摆满了各式各样的食物菜肴，她正疯狂的一把一把用手抓着塞到嘴里。

    而在房间的门口，还有七八个侍女手中端着新鲜的菜肴，等着圆桌上空出位置来，以保证圆桌上一直不要有空盘。

    海魔女丝毫没有感受到白泽的到来，嘴里塞满了食物，手里还分别抓着两条鸡腿，发出“嗷呜嗷呜”的咀嚼声音。

    “咳咳！”白泽猛地咳嗽了两声，提醒海魔女注意一下形象。

    海魔女果然被白泽的咳声惊动，抬起头一看是白泽来了，有些尴尬地从圆桌上爬下来，嘴里含糊不清地道：“举……举人，唔里的习物特好次了。”

    白泽有些嫌弃地看了海魔女满手满脸的油脂一眼，撇嘴道：“把嘴里的东西咽下去再说！”

    海魔女点点头，立刻开始吧唧吧唧，吧唧吧唧，然后咕咚。

    “主人！这里的食物太好吃了！我在海神岛上从来没有吃过这么好吃的食物，快快快，您也来吃一点！”海魔女终于将嘴里的食物完全咽下去，双手挥舞着两只鸡腿，口齿清晰地对白泽安利道。

    白泽皱眉指着着圆桌上的一片狼藉，疑惑道：“让我吃？”

    这一桌子菜，被你祸祸得跟猪食似的了，还好意思邀请我吃？

    这还能吃吗！

    海魔女丝毫没有感受到白泽嫌弃的语气，一脸热情地道：“对啊对啊，主人你放开了吃，不用担心我不够吃，咱们吃完还有！”

    说着，用手指指了一下在门口排队端着各种美食的侍女。

    白泽闻言，顿时有些扶额无语。

    合着这不仅是一个话唠，还是个吃货。

    “我不吃！”

    海魔女默默地在手里的鸡腿上狠狠咬了一口，嘟嘟囔囔地道：“不吃就不吃，凶什么，这里的东西这么好吃，人家好心分享给你，你不领情就算了还凶人家……”

    看着白泽的一脸凶相，海魔女终于停止了嘟嘟囔囔，朝着白泽怏怏地笑了一下，露出了满嘴的鸡腿肉，憨笑道：“对了主人，您来找我做什么？”

    白泽经她提醒，才想起来找她的目的。

    他本想带着海魔女前去冰火两仪眼，给阿银传输一些生命力，并且用海神之光给她的灵魂治愈一番。

    顺便，也让海魔女听一听阿银对自己的看法。

    但是看到海魔女现在的一幅模样，白泽心想还是算了。

    带这种形象的人出门，还想把妹？

    做梦！

    “没事，你继续吃吧！”

    “好嘞！”

    白泽摇摇头，一个瞬移前往冰火两仪眼，并未向阿银透露海神之光的事，只是单纯地为她做了一次日常生命力传输。

    ……

    白泽就这样在武魂殿停留了一个多月。

    每日用武魂逗一逗比比东，跟唐月华玩一玩女仆游戏，给阿银做做生命力spa，心血来潮了就去天水学院见见柳二龙，或者去海神岛骑一骑小白和波赛西。

    日子过得非常腰疼。

    这日，一名满头亚麻色长发的精致美女站在武魂殿壮丽的大门前，抬头望着浑厚苍劲的“武魂殿”三字。

    这正是从大海深处，来到陆地上寻找海魔女的海阿璃。

    她的视线从“武魂殿”三字上移开，挪到了手中的一枚小小罗盘上，看着罗盘上显示的位置，顿时有些挠头。

    根据这人鱼罗盘上的显示，海魔女就在这武魂殿之内，但海阿璃多少也知道，武魂殿乃是大陆上数一数二的组织，怎么可能让自己随随便便进去找人。

    难道要直接向守卫表明，自己乃是人鱼一族的使者，前来求见海神大人？

    不行，族长在自己出发之前千叮咛万嘱咐，劝说海魔女此事，千万不能让海神大人知道，不然他怕海神大人会治海魔女一个隐瞒取向不报之罪。

    那……告诉守卫自己是海魔女的朋友，前来寻找海魔女？

    也不行，海魔女只是海神大人身边的一个侍女而已，恐怕武魂殿的守卫并不认识，还有可能把自己当做骗子赶出去。

    如此一来，只能深夜偷偷潜进武魂殿寻找海魔女了。

    似乎，也不行。

    武魂殿内高手众多，封号斗罗也不知凡几，更有可以比肩大供奉的巅峰斗罗千道流，万一被当成刺客就地格杀，那岂不是亏到姥姥家了！

    就在海阿璃一筹莫展之际，她忽然眼前一亮。

    只见一个婀娜的身影从她的身前略过，这道身影穿着一身白衣，行进间步履轻盈，体态优美，一幅大家闺秀的气质尽显无疑。

    海阿璃立刻上前，拦在这位白衣美女的面前，打招呼道：“这位美女姐姐，请留步。”

    唐月华今天难得出门逛了逛街，刚要回武魂殿，就被一名看上去气质极为不凡的女子拦住了去路。

    她疑惑地应道：“有什么事情吗？”

    海阿璃挠挠头，笑着问道：“我叫海阿璃，美女姐姐叫我阿璃就好了，不知道美女姐姐怎么称呼？”

    唐月华看着这个开口闭口美女姐姐的女子，似乎年龄不大的样子，叫声姐姐也无伤大雅，便回答道：“我叫唐月华。”

    “月华姐姐你好，”海阿璃非常自来熟地道：“我看你此行是要进入武魂殿，以月华姐姐的气质，想必是武魂殿哪位高层的家眷吧？”

    虽然不知道这个叫海阿璃的要做什么，但唐月华还是摇了摇头，道：“我才不是什么高层的家眷，我只是一名侍女而已。”

    什么！侍女？

    海阿璃的瞳孔顿时一阵震动。

    武魂殿的侍女这么高质量的吗？

    真是令人向往！

    海阿璃搓了搓手，道：“我有一个姐妹也在武魂殿内，似乎是给哪位大人物当侍女，不知道你认不认识海魔女？”

    什么！

    这次轮到唐月华的瞳孔震动。

    眼前这个顶着亚麻色长发的高挑美女竟然是海魔女的姐妹！

    她来这里做什么？

    不会也是来当主人的侍女的吧！

    那自己岂不是又要多一个高质量的竞争对手了？

    绝对不行！

    唐月华心里藏着自己的小算计，鬼使神差地否认道：“不认识啊，我不认识叫做海魔女的人。”

    海阿璃闻言点了点头，丝毫不觉意外地道：“那也是，武魂殿这么大，也不可能所有人都互相认识。”

    说完，她思索了片刻，既然各个方式都行不太通，但自己又必须进去寻找海魔女，那此刻似乎只有一个办法。

    于是海阿璃真诚地向唐月华问道：“月华姐姐，那你知道，怎样才能进武魂殿当侍女吗？”

    唐月华闻言，内心大为震动！

    我就知道！你就是奔着主人来的！

    她刚想摆手说不知道，但是忽然想到，此人乃是海魔女的姐妹，现在来武魂殿应征侍女，那海魔女必然是知晓的。

    若是海魔女向主人禀报此事，并且之后这个海阿璃认出是自己将她哄骗了，那自己在主人眼里的形象岂不是会变得很差了！

    不行不行！

    思索片刻，唐月华主动上前拉住海阿璃的手，牵着她向武魂殿走去，边走还边说：“我可以先带你进去，至于进去之后，怎么成为武魂殿的侍女，还得看你之后的表现。”

    海阿璃整个人呆呆的，木然地跟着唐月华向武魂殿走去，脑海中只有一个想法：

    美女姐姐牵我的手了！

    美女姐姐真好！

    (本章完)

