    “此神器之器灵已死，而你具有上代鬼王的传承烙印，因此你依然可以激活此神器本身所具备的秘法。”

    “请玩家不要松开手，传承烙印正在唤醒该神器。”

    看着战神操作界面上的说明，顾青山心中为之了然。

    岚给出的三张牌中，第三张牌包含了镇狱鬼王杖的支配烙印。

    现在正是利用支配烙印，唤醒权杖的时候。

    顾青山的手和镇狱鬼王杖的接触之处，开始产生强烈的炙热感。

    杖身变得通红，不停抖动。

    它似乎被顾青山注入着什么力量。

    某一刻，权杖恢复了平静。

    遍布杖身的通红之色也徐徐消失。

    黑色的权杖，被顾青山静静的握在手中。

    战神操作界面上，迅速出现一行行萤火小字。

    “镇狱鬼王杖。”

    “此杖器灵已死，神通尽皆失去。”

    “由于你获得了权杖的完整支配权，你将完全了解权杖本身所蕴含的力量。”

    “权杖秘法：六道征战。”

    “说明：你将学会如何利用业力，让地狱与黄泉分离，前往其他世界。”

    “权杖秘法：狱界崩散。”

    “说明：手持权杖的鬼王将会自动掌握此秘法，随时打开十八重地狱，将亡者全部解放出来。”

    “权杖秘法：亡者本源。”

    “说明：鬼王可以在各层地狱中任意穿梭，和一切亡者隔空交流，更能让陷入沉眠的亡者立刻苏醒。”

    “权杖秘法：灵魂消散。”

    “秘法说明：鬼王可以利用权杖的力量，永久性的灭杀任何不服从你的亡者，被灭杀的亡者将灵魂消散，并化为权杖的力量补充。”

    “持此杖者即是鬼王，十八重地狱尽皆匍匐脚下。”

    “你的声音，就是整个地狱的意志。”

    顾青山飞速浏览着一行行提示符，看完已是说不出任何一句话。

    器灵死亡的情况下，镇狱鬼王杖还拥有这么多秘法。

    这真是无比强大的神器，难怪忘川离魂钩说此杖在三神器中威能最甚。

    神山镇狱剑轻轻一抖，山女从长剑上浮现。

    她看看顾青山，再看看他手中的镇狱鬼王杖，也是半晌说不出话来。

    “怎么了？”顾青山问道。

    山女叹息道：“实在是不可思议，一个活人成了十八重地狱的鬼王……”

    一个活人，在黄泉世界之中，利用七彩之矛灭杀占领黄泉的无数魔神和妖魔。

    直到此刻，都没有妖魔敢再进入黄泉。

    这个活人还伪装成亡者，一举成为镇狱鬼王杖的拥有者。

    黄泉世界什么时候发生过这样的事？

    山女甚至有些怀疑自己在做梦。

    “但凡有其他办法，我也不想成为一个活着的亡者。”顾青山叹气道。

    他握着镇狱鬼王杖，心念一动，顿时感受到十八重地狱所有的风吹草动。

    地狱之中，亿万受苦众生，皆悉在他心间。

    而这时，所有的亡者们都感受到了鬼王的注视。

    这是秘法“亡者本源”所具备的威能。

    “那么，所有亡者听着，我就是鬼王了。”顾青山说着。

    十八重地狱中，亿兆亡者静静的听着。

    “我成为鬼王呢，第一个命令就是所有地狱从人间界退回来，回到大铁围山。”

    “你们也杀了不少活人了，罪孽深重，还是回来吧。”

    顾青山说道。

    “我们反对！”一道浩大的声音响起。

    顾青山神念感应，却发现是咀嚼地狱传来的声音。

    生前杀过太多生灵，死后就会坠入咀嚼地狱。

    几个纪元里，魔人中有着残暴性情的恶棍最多。

    就算是无缘无故，只要看见面前有活物，这些残暴的魔人也会上前将其杀死。

    所以这个地狱中，魔人尤其多。

    他们已经在圣国的许多地方建立了自己的城市。

    教宗死后，圣国再无一人能抵挡魔人的入侵。

    现在，魔人们把人间的各种活物当做美妙的食物，还在不断的杀戮着，满足自己的嗜杀欲望。

    一旦地狱之苦上身，立刻去吃个人，就能解决一切痛苦。

    这简直是天堂般的享受。

    只不过咀嚼地狱还未完全脱离地狱，所以只有一小部分的魔人能出现在人间界。

    魔人们正在加紧分离地狱，想让咀嚼地狱的魔人全部降临在人间界。

    那是一个恐怖的天文数字。

    一旦那样，人间就将成为他们的乐园。

    所以魔人们坚决不愿意退回黄泉世界。

    “听我的嘛，我可是鬼王，我说的话都不听，下场可不好。”顾青山劝道。

    那为首的魔人大声道：“就算你是鬼王，也不能阻止我们占领人间界，这是我们的事，与你无关。”

    “对！”

    “这是我们魔人的事！”

    魔人们发出嘶吼，纷纷表达自己的不愿意。

    又有魔人道：“你虽然单打独斗厉害，但你们血海地狱整体实力并不如我们咀嚼地狱。”

    “不如我们两个地狱拼杀一场，胜者方为鬼王。”

    “对！正该如此。”

    “地狱对地狱。”

    魔人们不断的发出自己的意见。

    镇狱鬼王杖构筑的心灵沟通世界，置身其中的任何一名存在都能听见其他存在的发声。

    除非鬼王做了限制，否则这样的沟通是毫无阻碍的。

    魔人们的激烈抗议，顿时引起了十八重地狱所有亡者的注意。

    所有的亡者，都等待着看鬼王如何应对。

    “公子。”山女紧张的想要说话。

    顾青山挥挥手，示意她不用担心。

    他摇着头，叹了口气道：

    “你们以为我当上鬼王之后，准备开展爱心慈善活动？”

    他把神念传入镇狱鬼王杖。

    镇狱鬼王杖上，那个头生尖角的骷髅头突然动了动。

    尖角骷髅头深深的眼洞中，两道红芒亮起。

    权杖上的终极秘法——灵魂消散被他激活。

    “秘法说明：鬼王可以利用权杖的力量，永久性的灭杀任何不服从你的亡者，被灭杀的亡者将灵魂消散，并化为权杖的力量补充。”

    大铁围山顿时为之震动。

    咀嚼地狱之中，那些布满尖锐獠牙的大口紧紧闭上。

    所有魔人四散而逃。

    但是在鬼王的法则力量下，它们如何逃得掉？

    紧接着，咀嚼地狱传来亿万道痛苦的嘶吼和惨叫。

    魔人们纷纷身体崩溃，化为飞散的光点，从咀嚼地狱中消失。

    他们完全彻底的消散掉了。

    从这一刻开始，他们连灵魂都不复存在，更无法通过沉眠再次恢复。

    亿万光点，化作一道飞翔的河流，穿越了地狱之间的阻隔，落入镇狱鬼王杖。

    这是镇狱鬼王杖的报酬，是它能量的来源。

    镇狱鬼王杖发出轻微细碎的吸允声。

    一万年，都没有力量补充了。

    它在飞快的吸取灵魂中蕴含的力量，补充自身。

    顾青山将镇狱鬼王杖插在身边的地上，以手抚着尖角骷髅头。

    整个十八重地狱死一般的寂静。

    地狱鬼王，挥手间轻描淡写的杀掉了亿万灵魂。

    “你……”山女想要说什么，最终还是忍住了。

    咀嚼地狱中，只剩下了极少数并没有出声反对的亡者。

    “赞成！我们赞成鬼王的决定！”

    残余的巨人和人类亡者疯了一样高喊着。

    ——就算地狱再苦，终有结束的时候，总有一天还能重新投胎。

    可是若真的彻底消散，那就什么都没有了。

    那是彻底的消散！

    其他十七个地狱的亡者依然没有出声。

    就算是在受着各种刑罚，一时间也没有亡者敢出声。

    鬼王轻轻的咳了一声，说道：“大家都看到了，是这些魔人要反对我的。”

    他的声音猛然提高，吼道：“你们这些混账看到了没有？看到了就给我点头！”

    十八重地狱，亿兆亡者似是疯癫了一般，全部连连点头。

    顾青山声音放缓，徐徐说道：“那么，为了让大家不再加深罪孽，我再次请求大家从人间界退出来。”

    他握着镇狱鬼王杖随意的晃了晃，淡淡说道：“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    静了一息。

    疯狂的声音此起彼伏，接连不断的响起。

    “赞成！”

    “是的，赞成鬼王！”

    “我马上退回来！”

    “我们听鬼王的！”

    “我们寒冰地狱马上回来！”

    “我们地狱也退，现在就退！”

    其他三个入侵人间界的地狱，立刻表达了同一个意愿。

    “态度还不错，给你们十分钟，时间一到，没回来的就死吧。”顾青山说完，断开了和各个地狱的联系。

    山女这时才偷眼看了看他，轻声道：“亿万灵魂都被你杀掉了……是不是太狠了点。”

    “不，人间界的情况已经很危急了，每一分钟，都有很多无辜的人死在它们手中。”

    顾青山掂了掂镇狱鬼王杖，说道：“其实我想杀光这四个地狱的恶棍，不过既然它们这么识趣，我也不是个一根筋的人。”

    “就当是给了他们一个改过自新的机会。”

    山女看着他一脸平静的模样，忽而叹道：“虽然你是个活人，但你是真正的鬼王。”