    在如今的燕京，韩三千三个字几乎是无人不知无人不晓的存在，所以当这帮人听到韩三千的话之后，明显愣了一下。

    他们身为武馆学徒，自然更加清楚韩三千这三个字意味着什么，而且他们的馆主也说过，今年的武极峰会，必是韩三千摘下桂冠，而且还对韩三千有着极高的评价，说韩三千是近年来天赋最强的武道界人士。

    光是一两个馆主这样的推崇评价算不得什么，但现在几乎所有的武道馆馆主，都是这样认为的，这也就导致了韩三千这个名号被推到了至高无上的地位，不光是有很多武道界之外的女人喜欢韩三千，还有许多的武道馆学徒把韩三千当作偶像，他们时常会幻想自己拥有韩三千的实力，从而影响整个燕京的武道界。

    比如说这群人里面，就有韩三千的追捧者。

    只可惜他们身为学徒，是没有资格去现场观战的，所以根本就不知道韩三千长什么样，即便是本尊出现在他们面前，他们也不认得。

    “哟，小子，你不会说自己就是韩三千吧？”说话那人一脸嘲讽的看着韩三千，虽然这家伙年纪和韩三千相似，但是在他眼里，却一点都不认为眼前这个人是韩三千本尊。

    在武极峰会大放异彩的韩三千，怎么可能是一个看着平平无奇的小子呢？

    “我不想惹麻烦，劝你们也别惹我，否者的话，不管你们背后是什么势力，我都会让你们后悔。”韩三千冷声道，如果换一个时机，韩三千或许不会跟他们计较，但是刚从吴欣的车上下来，韩三千的心情非常不爽，亲眼见证到了一个女人因为金钱而发生如此大的改变，甚至还厚颜无耻的认为韩三千欠她的，这种情况，换做任何人，恐怕都不会心情舒坦。

    说话那人见韩三千这么不客气，他也来气了，直接推了韩三千一把，说道：“你知不知道，韩三千是我的偶像，你竟敢用我偶像的名义招摇撞骗，说，你到底有什么企图！”

    听到这样的责问，韩三千有些哭笑不得。

    “你们这一群人里，难道就没有去看过武极峰会的吗？”韩三千无奈的问道，只要有人去看过比赛，就必然有人能够认得他。

    只可惜，这帮人，只是某武道馆的新进成员，别说参加武极峰会，他们连去会场外的资格没有。

    不能去参加武极峰会，从某种程度上来说，是因为他们的身份导致没有资格，这话要是承认了，多少有些丢脸。

    所以这时候另一人跳出来说道：“我当然去过，只可惜我在擂台上看到的人，并不是你。”

    “小子，这下可有人拆穿你了。”

    “看你还怎么假装，居然敢说自己是韩三千，也不怕闪到舌头。”

    “说，你都用我偶像的名号干过什么见不得光的事情，今天我要替偶像教训你这个不知好歹的家伙。”

    一帮人气势汹汹，韩三千脑袋直发疼。

    从某种意义上来说，他们倒是为了自己好，不想有人利用他的名号招摇撞骗。

    可是他们连本尊都不认识，就说自己是韩三千的粉丝，这也太扯淡了。

    “你们馆主呢，我认识他，最好让他出来处理这件事情，不要因为不必要的误会而伤害了自己。”韩三千一肚子气，全化成了无奈，怎么说也是自己的粉丝，也不能真的伤害他们吧。

    “我们馆主，岂是你这个骗子想见就能见的。”那人厉声指责道。

    一般来说，即便是身为武道馆的人，也不可能穿着武道服成群结队的在大街上横行，他们很有可能是去了某个地方训练，既然是训练，就绝不可能是一帮普通的徒弟。

    韩三千朝四周看了看，这时街道的远处，正有另一群穿着武道服的人走来，而且他们的年纪明显比身边这些家伙要大，这说明他们在武馆的资历更高。

    这对韩三千来说是一个好消息，只要那群人当中有人认识他，这件事情就不用拳脚也能解决了。

    “那些是你们武道馆的前辈吧？”韩三千指着慢慢走近的那群人说道。

    “你是不是傻，这种问题也问得出口，难道你看不见我们穿着同样的武道服吗？”

    韩三千忍不住翻了个白眼，跟这些小白打交道，真是让人头疼。

    “你去问问他们，我是谁，或许会给你打开新世界的大门。”韩三千说道。

    见韩三千脸不红气不喘，也不像是撒谎的样子，说话的那人开始心里有些犯怵，他莫不是真的韩三千？

    而且有武道馆的前辈在，的确可以去问问眼前这个小子的身份，如果他不是韩三千，再有这些前辈教训他，也是更好。

    那人一路小跑，到了那帮前辈的面前，除了有师兄之外，他们的师父，也就是馆主也在场。

    “师父，我们碰见一个自称韩三千的冒牌货，应该怎么处理？”那人对师父问道。

    师父一听这话，觉得有些诧异，韩三千现在的名号在燕京虽然非常响亮，但他是全凭实力换来的，就算是要假装他，也要有一定的实力才行，有点脑子的普通人，也不可能干这种事情啊。

    “快，带我去看看。”师父说道，他之所以这么着急，是因为在他认为，不可能会有人无缘无故的假装韩三千，而很大的可能真是韩三千，只是这帮蠢货弟子根本就不认识韩三千。

    一路小跑，来到韩三千面前的时候，那位馆主就直接懵逼了。

    他看过韩三千的每一场比赛，所以对于韩三千的印象非常深刻，而眼前站着的这个人，不是韩三千，还能是谁？

    就在馆主发懵的时候，那个弟子开口对韩三千说道：“我师父已经来了，我劝你最好还是承认自己的身份，否者的话，你今天就别想轻易离开，假装韩三千这种强者，也不看看自己是个什么东西。”

    馆主头皮发麻，这小子真是不知死活啊，竟然敢用这种语气和韩三千说话！

    <!--over-->

