    裴瑾起身走到我旁边，仿佛是为了气那位学长一般贴着我的耳朵说道：“下次再整你，这次我玩的很高兴。”他柔顺的长发蹭过我的脸颊，让我感觉有点痒痒的。

    凌胜寒说道：“裴瑾同学，标题这件事是你一个人做的吗？你为什么要这么做？”

    裴瑾理所应当的说道：“没为什么，就是想整一下洛小航而已，顺便帮宣传社的帖子增加一些热度罢了。”

    凌胜寒思索了一下后说道：“既然如此，你应该向洛小航同学道歉，然后写份检讨书交到政教处那里，再把帖子的标题给修改为正常的，内容就不用，我看过了，很正观，至于这位学长滥用职权，处罚应该是要有的，你的事我会向学校汇报的。”

    裴瑾说道：“别处罚他了，免得欠他人情，会长大人，你就网开一面呗，求求了。”

    裴瑾摆出一脸恶意卖萌的表情哀求着凌胜寒，看着他脸上露出不自然的神色，倒是颇为有意思，凌胜寒这时用请求的眼神看向我，我瞬间明白他的意思了，就帮他解围，说道：“会长大人，这事也没多严重，让她给我道歉再把标题更换了就行，我本人就不追究了，学校那边你就说我们闹着玩的，你说是吧，学长？”

    我顺便把锅推向宣传社社长，学长急忙说道：“没错，我们闹着玩的，别放心上啊。”

    就算他现在再恨我和裴瑾也应该明白，这事闹大了自己什么也捞不着，还得吃处分，是笔赔本买卖。

    凌胜寒点了点头说道：“好吧，裴瑾同学，你现在给洛小航同学道歉吧，学校那边我会去解释的，你觉得怎么样？”

    裴瑾有些惋惜的说道：“可惜了，这个标题带来的点击率可是快破千了，比平常的帖子多多了。”

    我吐槽道：“你还想多少人知道这事啊，知不知道这标题会让多少不明真相的群众误会啊，我以后找不到女朋友你负责啊？”

    裴瑾笑嘻嘻的说道：“可以啊，如果你现在求我的话，我会给你个机会哦。”

    林瑶瑶看不下去了，开口说道：“然后呢，落得和这位败犬学长一样的下场吗？”旁边的学长被她这句话扎心了。

    我毫无诚意的说道：“求求你啦，裴瑾大人给我个机会吧，啊啊啊啊。”我说到一半就被林瑶瑶掐住腰子部位的肉，接下来的骚话直接憋回去了。

    裴瑾打了个哈欠，说道：“真是无趣的人呢，这个讨厌鬼有什么好的，我不好看吗？我比她好追多了，看看她，男人婆一个。”

    凌胜寒这时开口说道：“林瑶瑶同学虽然比较外向，但是也没有你说的这么夸张吧。”

    林瑶瑶和裴瑾异口同声的说道：“闭嘴，让洛小航来说”

    两个人的眼神聚焦在我身上，我人生中第一次被两个美少女当成竞争目标，这就是传说中的修罗场吗？但是感觉如果说错话了就会万劫不复啊！

    林瑶瑶说道：“洛小航，你说说，我们两个谁漂亮，你敢说不是我试试。”

    裴瑾向我抛了个媚眼说道：“肯定是我吧，如果不是的话后果很严重呢。”

    我白了她们一眼说道：“麻烦你们不要用撒娇的语气说这么渗人的话好吗，我难以抉择啊。”

    凌胜寒以一种羡慕的目光看向我，估计是他也想被林瑶瑶这么提问，凌会长啊，你能不能正常点，你要是愿意的话，你换个目标，你都能在学校里开后宫了，学校里喜欢你的妹子这么多，除去这几个异类，你随便挑啊，能拒绝你算我输，你就别添乱了。

    俗话说两害相权取其轻，我现在却难以选择，选了林瑶瑶的话得遭裴瑾三天两头的报复，选了裴瑾的话林瑶瑶估计能把我刁难死，我正为难时，裴瑾先一步出手走到我身边撒娇说道：“人家第一次都给你了，你说人家好看很难吗？我不比那个自恋狂好看吗？”

    凌胜寒以一种不可思议的眼神看向我，我倒是第一次看到他脸上表情这么丰富过，他对我说道：“洛小航同学，你们之间发生的事我可以当做没有听见，但是我还是希望你能当个负责任的男人，就这样。”

    我急忙说道：“别误会，她的意思是第一次当标题党啊，胜寒兄别误会。”

    林瑶瑶也对裴瑾斥道：“以后说话用词注意点啊，别碰我小弟啊，洛小航，一定是我好看吧，你说出来。”

    我本以为她们吵起来就不会在意我觉得谁更漂亮了，毕竟眼前这两位都不是好惹的，林瑶瑶平时多聪明一个人，碰上裴瑾都不在乎面子了，我现在的样子像极了正宫碰上小三，我就像是个渣男把双方都给玩弄了一般，我弱弱的说道：“都很漂亮，这样可以吗？”

    两个人又是异口同声的说道：“不可以！你今天非得选一个。”

    现在休息室里已经分为三个派系了，宣传社社长为主的裴瑾派，以凌胜寒为主的林瑶瑶派，还有我这个没表明立场的中立派，啊这，这两个人的目的不是我，是证明自己比对方更好而已。

    夹在两人中间的我，做不出选择，我向凌胜寒打了个眼色，他心领神会，转移话题道：“裴瑾同学，你还没向洛小航同学道歉呢，他都选择了不追究你的恶作剧了。”

    裴瑾很没诚意的说道：“哦，这样啊，对不起啊。”

    我深知，想让她这种混世魔王级别的人道歉，确实很为难她，我说道：“既然如此，这事就这样结束了，我们先走了哈。”

    说完我便拉着林瑶瑶走了，我现在得赶快离开这片修罗场。

    走远以后我呼了一口气，终于把这事给糊弄过去了，早知道这样，我就不叫林瑶瑶过来了，真的是太凶险了。

    走来我旁边的林瑶瑶说道：“现在可以告诉我谁更漂亮了吧？”

    我无奈的说道：“你你你，林瑶瑶女神最美了，可以了吧。”

    林瑶瑶得意的说道：“算你小子识相，裴瑾那家伙还想和我比？”

    林瑶瑶和裴瑾两个人真的是冤家，碰上了就要较劲，以后尽量避免她们两个遇上，免得波及到我，两个人较劲起来智商都不要了，太可怕。

