    一气化三清大神通，在诸天万界中都是排得上号的。

    不同于分身术，化身，道身，乃至于投影。

    以上的分身术都寄托与本尊，实力不能超过本尊，相差甚远。

    一气化三清是真真切切化出三尊同等实力，且真实存在的大能。

    练气学会化三尊炼气，仙人学会化三尊仙人，大罗学会化三尊大罗。

    如果是太上亲自施展，那就是实打实三尊大神通者出世。

    仙逆太上慢悠悠道：“这年头混迹江湖讲究是人多，法宝多，讲义气。”

    “学会了这门神通，一人就是一群，什么是群殴，这就是群殴。”

    “老子就是靠着这门神通奠定了家里面老大哥的地位，要知道，我那两个小弟都不是省心的货色。”

    “一个个想做诸果之因，元始天王，还有一个天天做着四圣不破诛仙阵的美梦。”

    青牛背上的老者，抬头看了一眼天外，注视某一条未来时间线，冷笑一声：“这么小声，还想布阵法？！”

    “用不着西方那两个秃驴，老子自己就收拾了你。”

    看着仙风道骨，说话却如土匪头子的太上化身。

    戮默陷入了沉默与自我怀疑当中，这真得是自己的师尊？！

    那个王林老师素还真，真得没有忽悠自己？这他娘是道祖？！！

    一口一个老子？！

    “咳咳……”

    仙逆太上收回眼神，轻咳一声：“太上无为，随缘度化。”

    “知道，为啥子，是我来教你吗？”

    戮默摇摇头：“弟子不知。”

    仙逆太上恨铁不成钢道：“傻小子，当然是因为你家里情况跟老子很像了。”

    “你与神王林本就是阴阳两面，不分彼此，他是正，你是墨，平起平坐。”

    “后来那个不要脸的洛天尊介入，篡改了时间线，修正了历史，让一个王林脱离轮回。”

    “自此老三王林就出现了。”

    “你，神，王林，三位一体，就像贫道三兄弟。”

    “神高高在上如元始天道，王林陷入红尘如通天人道，而你是维系两者的桥梁。”

    “你是存世之基，如那太上忘情。”

    “贫道是老大，你是我弟子，也应该是老大，凭啥神是老大，你只能做一辈子老二。”

    仙逆太上语重心长道：“传你一气化三清，不能窝囊下去了，你要支棱起来啊！”

    现在时间节点。

    洛风悠悠问道：“现在明白了吗？”

    王林重重地点头：“明白了。”

    从头道尾，就没有幕后黑手，如果硬要说有，那就是心为劳役锁，操控自己是自己的心魔，是另一个自己。

    无论是过去的自己，还是未来自己，还是其他自己，都是王林。

    这波，这波是王林在操纵王林。

    “你甘心如此吗？”

    洛风认真问道

    王林斩钉截铁道：“我辈生来自由身，何人能操作，即便是自己也不行。”

    洛风欣慰道：“你有此心甚好。”

    “无尽时空中第一个超脱的王林是神，他塑造了第二个超脱王林。”

    “而你是老三。”

    “谁说老三永远只能是老三，不能翻身做老大。”

    东海，碧游宫中正在讲经说法的灵宝天尊微微挑眉，为洛风默默点了一个赞。

    “玉景。”

    灵宝天尊停止讲解度人经，轻呼一声

    灵宝天尊四大真传，多宝天尊，金灵元君，无当元君，龟灵元君，端坐第一排蒲团。

    第二排蒲团中央站起一尊身着黑白道袍的道人，仙风道骨，清冷如莲。

    背负一把诛仙剑，展露道道杀意，破坏了静谧内敛的气息，将清静道人塑造为杀伐剑仙。

    “老师，弟子在。”

    玉景道人打了一个道揖，恭敬道

    灵宝天尊微笑道：“玉景你且去快递集团，免了洞阴帝君一个元会的快递费。”

    “洞阴帝君？”

    玉景道人一脸茫然，洪荒多元宇宙何时多了这样一尊大神。

    “就是洛风那小子，云汉天尊，玄元上帝。”

    第一排蒲团冒出一个声音。

    玉景道人望去，正是四大真传金灵圣母，金灵元君说话。

    端坐蒲团，身批星光，面带慈悲之色，同那斗姆元君竟有九层九相似。

    玉景道人恍然大悟，他性格清冷，喜欢安安静静的修仙，对于神位官职不太关心。

    但是大罗者，一证永证，诸天皆知，他还是清楚的。

    “多谢师姐提醒。”

    玉景道人感谢道

    紧接着拜过老师，不做他想，迅速离开办事。

    待到玉景道人化作流光彻底离去。

    灵宝天尊摇摇头，微微一叹。

    诸多弟子纷纷不解，难道是玉景道人惹老师生气了，不像啊，玉景师弟/师兄，什么都没有做。

    倒是灵宝天尊器重，任命其行事。

    唯有多宝天尊领悟其中真意，微微一叹，充当金牌解说道：“玉景师弟的性格还是太清冷。”

    “老师命他开创快递集团，原本就是要用俗事杂事磨练他的清冷性子，让他脱离自我束缚。”

    “不曾想，多年过去了……还是一味清冷。”

    依旧有弟子不解问道：“清冷不好吗？我辈道人自当坚定道心，不为外事束缚。”

    “如此，方能成就仙道。”

    多宝天尊摇摇头：“清静，非清冷，天差地别。”

    一侧金母圣母出声道：“大罗者，包罗万象，诸天唯一。”

    此言一出，许多弟子若有所思，但是，更多弟子一脸茫然，对于他们而言仙道已经够漫长了。

    大罗之事，真的是懂都懂，若是不懂，就连灵宝天尊也没有法子。

    寂静许久。

    灵宝天尊缓缓道：“待玉景回来，让他带着诛仙剑一同转世，打磨一下。”

    多宝天尊点点头：“弟子领命。”

    想了想，感慨一句

    “借助诛仙剑的力量，塑造先天杀戮之意，或者能缔造阴阳冲突，磨练本性。”

    “希望这一次能成功。”

    毕竟玉景师弟是碧游宫为数不多，真真切切，有望大罗的真道种。

    …………

    无尽时空尽头，一尊如魔的神耸立，凝视无尽岁月。

    忽然天边飘来一张元始符诏。

    神接过一看，读出玉文龙章，上书：乾坤万神紫虚大帝。

    神·王林冷笑一声：“王某一生……”

    符诏一震，绽放光明，显化一条老二老三携手群殴老大的未来时间线。

    神·王林冷哼一声，默默收了起来。

    看到这一幕，洛风不禁有些唏嘘，转头找到了王林父母问道

    “年迈的王林父母哟，你们是想要这个金王林，还是这个银王林，还是这个普通的王林呢？”

    王林父母：？？？

    良久，王父小心翼翼道：“我应该只有王林一个儿子吧。”

    “哦，看来你们都默认了。”

    洛风欣慰地笑道：“诚实的人啊，从现在开始，你有三个儿子了”

