    比起之前的手忙脚乱，这一回我明显熟练多了，拿材料放器具的顺序也有急有缓、有条有理，就连黎堂峰都在一旁不住的赞叹。

    他说：“到底是下了功夫了，三日不见，当刮目相看。”

    我鼻子一哼，得意的很：“那是当然。”

    前置工作是我做的最熟练的套路，即便到后面的关键点我很少亲手做过，但是这么多天看着亦心耳濡目染，我做起来倒也得心应手。

    终于，当我把一份成功的甜点放在黎堂峰面前时，那种满满的成就感已经达到了巅峰。

    “快，尝尝。”我迫不及待的往他手里塞了一把银色的小叉子。

    黎堂峰笑笑，用叉子切开一块放进嘴里，细细品尝了好一会，终于不住的点头：“不错啊，都快赶得上我之前吃过的大厨的作品了。”

    我知道领导这是故意这么夸我的，饶是这样，我还是很开心，笑的满脸喜不自禁。

    恋人在一起的时间总是那么仓促，在和黎堂峰的交谈中，我知道他这一次是出国谈生意所以顺便过来看我的。

    即便是这么匆忙，他还是抽出了一天一夜的时间选择陪我。

    这样的安排让我觉得暖心的很，不由得将怀里这个男人抱得更紧了。

    想了想，我还是选择问出口：“那个王以宁还在跟着你吗？”

    黎堂峰也不否认：“应该是吧，不过倒是很懂得分寸。”

    我瘪了瘪嘴，恐怕不是她懂得分寸，而是她背后的凌婵小姐不愿意王以宁太靠近黎堂峰吧！要是换成她自己亲自来盯梢，恐怕就是另外一种画风了。

    见黎堂峰这么不在意，我也不想干着急，显得自己很毛躁。

    迤逦一夜过后，我把黎堂峰送走了，临走前我们还约定好，等这个学期结束黎堂峰会带我和我一家出门旅行。

    有了这么大一个大礼包等着我去打开，剩下的一个多月时间，我骤然又有了动力。

    我一蹦一跳的往回走，今天我的课在下午，但是我可以利用上午的时间继续去练习，争取早日学成归国，荣归故里啊！

    我在心里美滋滋的计划着，冷不丁眼前闪出一个人影，吓了我一大跳。

    定睛一看，眼前这个满脸冰霜的女人正是凌婵！

    看到凌婵，我的心反而安定了下来。看来我昨天的感觉一点没错，一直跟着我们的人就是凌婵！

    见我一点都不吃惊，凌婵反倒诧异的挑了挑眉：“你不奇怪我为什么在这里？”

    我摸了摸自己光秃秃的手指，自从开始学习甜点，我的指甲始终都保持在萌芽的状态。我轻轻吹了吹，说：“有什么好奇怪的？有黎堂峰的地方就有你啊！我已经习惯了。”

    回想起来，我和黎堂峰这一路走来，他的追求者可不止凌婵一人，但是能跟我进行N次会谈的情敌也就凌婵这么一个。

    舒晓云这个bug不算，因为舒晓云每次找的人是黎堂峰，人家舒晓云才懒得跟我会谈呢。

    所谓聪明女人对付男人，蠢女人才拿女人开刀呢！

    凌婵被我的话一怼，冷了好一会才反应过来，她冷笑着：“可以啊，出国了长见识了，连嘴皮子都利索了很多。”

    我朝她嫣然一笑：“你错了，我出不出国嘴皮子一直都很利索。我劝你一句，你再不动身跟上黎堂峰的话，只怕这一次要跟丢了。”

    凌婵有些咬牙切齿：“我这次来就是找你的！你不用在这里冷嘲热讽。”

    我盯着她：“找我干嘛？你不会是移情别恋看上我了吧？”

    凌婵被我这口无遮拦的快人快语整的差点当场发作，她的脸皮一阵红一阵白，她说：“我是为了你好，你和黎堂峰根本不配！强行在一起只会给更多人带来不幸！”

    我冷笑了一声：“你说的不幸指的是我店里的失火吗？还是说，我朋友因此过世的事情？”

    这本来只是我一句试探，没想到却让凌婵慌了神，她支支吾吾的说不出一个囫囵的句子，眼神也从刚才的凌厉变得四下游走起来。

    我的心骤然疼了起来，剧烈的情绪在我的身体里游窜着，可我知道，我刚才这一句看似不经意的话已经让凌婵警觉了，我不能再因为自己的情绪失控让她察觉到不对。

    我轻哼了着：“火灾只是一个意外，难道你凌婵的人生里就没有意外这两个字吗？”

    听到我这么说，凌婵的神色明显放缓不少，她沉默了一会，说：“我指的又不是火灾的事！”她的语气说到最后明显带了一丝心虚，我故意没有点破。

    “我和你没什么好说的，你要是过来劝我离开黎堂峰，我劝你省省力气吧！与其来劝我，你干嘛不去劝黎堂峰呢？难不成你觉得人家一个大企业的老板还没有你目光长远吗？”我嘲讽的着说。

    凌婵死死的看着我：“你是不是一定要坚持这样做？”

    我从没有如此反感过一个人，凌婵母女显然已经达到了这个高度。我厌恶的盯着她：“我坚持？坚持的人是你才对吧？”

    我顿了顿，随后轻笑道：“你围着他身边打转也有十几年了，你这样一份爱都没能让他动容接受你，你为什么不早点离开？凭你现在的条件，去找一个如意郎君不时什么难事。就算黎堂峰是里面最好的，你也犯不着拿自己的青春去赌了这么多年吧？”

    凌婵被我说的脸皮都抽搐起来，她的心事是第一次被人以这样直接的方式揭开吧？

    就算是上一次在酒店里闹得那么不堪，我也没把这点说的太明确。

    一个女人，从情窦初开的少女时代到现在逐渐成长的熟女，凌婵对黎堂峰却没有半点更改，反而愈演愈烈。

    “管你什么事？！”凌婵狠狠的说。

    我扫了她一眼：“你要是不这样跟着他，这当然不管我的事！”

    凌婵咬紧了下唇：“你真的不打算放手？”

    我心里突然紧张起来，定定的看着她：“你想做什么？”

    说时迟那时快，凌婵的手里寒光一闪……

