    “太子，想不到你还真的敢来。”

    刚一看到王安，王雪娇便咬着银牙，阴阳怪气起来。

    其实也能理解，之前要不是王安，她不可能损失那么多钱财，更不可能被一群乞丐围追堵截，几乎要成为京城笑柄。

    所以如果王雪娇列出一份黑名单，王安头榜头名的位置，必定是稳如老狗。

    面对王雪娇的责难，王安轻笑一声，故作不知：“四皇姐这话什么意思？”

    “本宫是受了大皇兄的邀请前来参加晚宴的，昌王府又不是什么龙潭虎穴，本宫有什么不敢来？”

    “难不成，这还是个为本宫摆的鸿门宴不成？”

    “皇姐这么问，莫非是在暗中提醒本宫，昌王要对本宫不利，叫本宫小心一点？”

    王雪娇哪能说昌王的不是，顿时气得瞪眼：“你----你别胡说八道！我什么时候有那个意思了！”

    “那你是什么意思？”

    “我……我没意思！”

    王安两手一摊，表示认同：“你是挺没意思的。这么一群人围在这里，看人打拳，真是无聊到家了。”

    “你----王安，你别太嚣张，咱们之前的账，本公主还没跟你算呢！先前在你身上吃的亏，本公主记得清楚着呢，迟早本公主要一点一点的全都讨还回来！”

    王雪娇咬牙说道。

    王安嗤笑一声，伸出小指在王雪娇面前掏起了耳朵，好像王雪娇的话多不能入耳一样。

    “这话要从别人嘴里说出来吧，本宫没准还能有点退意……但……从你嘴里说出来……可得了吧。败军之将不足言勇，在本宫面前放狠话，你狠得起来么？”

    “你----”

    三言两语，王安就把王雪娇的火气给勾出来了，气得眼前四公主胸脯起伏不停，却又说不出什么来。

    她的确没有什么资本在王安面前逞能，之前跟王安之间种种冲突，几乎都是王安大获全胜，她的确一点便宜都没沾到。

    言语上，王雪娇是没法在王安面前找场子了。

    她只能寄希望于今天的晚宴。

    “咱们走着瞧！希望待会儿到了酒宴上，你还能这么神气！”

    王雪娇冷冷撂下一句话，回头把正在人群中间受到吹捧赞扬的七皇子喊走了。

    七皇子走过王安的时候，还投给了他一个阴冷的眼神，其中蕴含的恨意，丝毫不必他姐王雪娇差。

    王安幡然醒悟。

    一文一武两道难题，这武字上的难题，该不会就是这个七皇子吧？

    否则的话，他平日里和七皇子私交甚少都没怎么见过，哪会有这么大的狠劲儿？

    主角一走，围观的人群自然就散了，赵文静也回到了王安身边。

    “你们怎么都不来看？这七皇子的拳脚，打的还像模像样的，想来应该是有名师教授。”

    赵文静正儿八经地评价。

    王安有点心虚，连赵文静这婆娘都说厉害，那岂不是很难对付？

    他忙追问了一句：“那要是让你跟七皇子打的话，谁能赢？”

    “这还用问？当然是本郡主了！本郡主只是拿他跟别人比较，比如……跟你这个弱鸡比，就显得强一些，但对上本郡主，哼~”

    赵文静砰砰地拍着自己的胸脯，言语中充满了对七皇子所表现出来武功的不屑。

    结论暂且不谈，赵文静这动作，看得王安是一阵儿揪心。

    这丫头的胸，该不会是被自己给拍平的吧？

    不愧是东海郡主，真是有一套。

    王安斟酌了一下，还是决定提醒一句：“我劝你最好不要没事儿就拍胸脯，这个动作……不雅观。而且……你就不怕拍凹进去么？”

    不雅观自然是其次的，主要是怕把原来海拔为零的地方，给拍成海拔为负的了。

    到时候，别的美女站出来都是凹凸有致，赵文静站出来全是凹的，实在太惨。

    赵文静眨巴两下眼，嗤笑一声：“切，你懂什么？有些地方是越拍越大的！”

    王安差点笑出声来。

    难不成，赵文静这妮子，暗中一直都在努力改善自己太平郡主的身份？

    不错不错，努力奋斗的女孩纸最美！

    但可惜啊，如果一直都努力改善，还是这么平，只能说明，她真的没有挺拔的命……

    王安遗憾地摇了摇头，没再继续关注赵文静胸脯的问题。

    他琢磨着，这文武两道难题中的武之一道，八成就是这七皇子，所以，只要赵文静能打得过对方，再小都不是事儿。

    宾客很快入席。

    王安带着三人，进了大厅。

    昌王在门口亲自迎接，即便是迎接宾客，脸上挂着笑容，但他的一举一动，仍然带着一丝帝王之风。

    看到太子前来，昌王脸上淡淡的笑意稍稍浓郁了一点，但看到赵文静，昌王又轻轻皱了下眉，不过只是一瞬，眉宇边有重新展平。

    “本王就知道，太子一定会赏脸光临……郡主妹妹，苏小姐。”

    昌王面带笑容地看向几人，算是打过招呼。

    苏幕遮施施然矮身行礼，赵文静大大咧咧地点了点头，冲昌王拱了下手算是回应。

    王安则客客气气地道：“皇兄言重了，皇兄如此破费设宴再此，又亲自来邀请本宫，本宫怎能不到？”

    二人虚伪热情地客套一番，昌王直接喊来下人：“来人，引太子以及随行人等入席！”

    今天王安的身份是客，自然不能坐在主位。

    但他毕竟是太子，因此他的位置，就在主位的昌王一侧。

    从门口一路走来，昌王请来的这些京中权贵，凡是认识王安的，都主动跟他躬身行礼。

    不认识的，听到王安是太子，也立刻停下当前的对话，赶上来跟王安客气两句。

    几个跟王安并没有什么矛盾的皇子，公主，也很客气。

    唯有一小撮人，聚在一块，根本没有搭理王安，目光还都始终不怀好意。

    这一小撮人，就坐在王安位置的对面，隐以王雪娇为首，暗中交头接耳。

    他们这些人里，还有一个文人模样的家伙，想必应该就是孙敬明口中，那位国子监侍讲学士了……

    PS：大家莫喷更新慢，有些时候是已经更新了，但是各渠道同步时间不一样，导致会有延时，有时候甚至延时一两天都有可能，而且我还没法控制。总之更新没问题，更不会烂尾什么的，大家放心看！

