    “老师，我闭关多久了？”刘奕睁开眼睛沉声道。

    秦风淡淡说道:“还有两个月就是三年之约了，这两个月你还是要提升自己的实力，以防敌人。”

    刘奕却是摇了摇头，距离三年之约还有两个月，这两个月哪怕是疯狂修炼也不会突破巅峰神王的。

    所以说，他需要尽快前往神界，找到治疗老师的三种至宝，这样，自己的胜率就会大幅度增加，

    邪魂师神王就不亚于三名，其中就有一名神王巅峰强者，蓝光在张英的扶持下，也成为了一名初期神王，再加上一级神祇以及二级神祇的强者更是不计其数。

    当然，他们提升修为也是有原因的，如果没有张英的提升功法，他们定然不会直接突破神的境界。

    此时的刘奕已经站起身，看了一眼四周的情景后，直接右手一挥，面前出现了一条巨大的虚空。

    里面看不到任何东西，只是一片虚无，但刘奕知道，这是前往神界的必经之路，只要走进去就可以进入天神界了。

    以他神王巅峰的实力，想要进入神界可谓是轻而易举。

    “老师，如今我已经有了圣龙之魂，就差龙神分身的经脉，再加上神圣王的身体，可否告诉我他们在哪里？”

    秦风沉默一会后，沉声说道:“徒儿，这一次你很可能会有危险。”

    “神圣王的实力哪怕是那些神王也不敢造次，你确定为了我选择与神圣王为敌？”

    刘奕微笑着:“老师，我已经说了，复活你是我最想要完成的事情，您就说吧，他们在哪里？”

    “金龙王的位置在神禁之地，而神圣王……为师不知道，或许只有天神峰才能找到答案了。”

    刘奕听到这句话后眉头微微一皱，天神峰以他目前的时间看来，根本不够，只能击杀金龙王以后，在做打算了。

    在他走进去的同时，里面的情景发生了翻天覆地的变化，天神界与凡人界相差并不大，但神力却是强到感人。

    斗罗大陆的神力可以说是微乎其微，跟天神界比起来了就是天壤之别了。

    刘奕忍不住倒吸一口神力，身体顿时传开了舒适的感觉。

    “不愧是神界，果然名不虚传。”

    秦风从内世界中走了出来，“神界并不是你想象的那么简单，它的战斗持续了数百万了，不能要被表面迷惑，当初我还听说过，这个世界并不是最高的地方，还有一个地方，哪里生活着超越神王巅峰的强者，只不过那个世界至今没有人知道，所以就被人说说笑话了。”

    “呵呵，对于我来说，凡人界挺好的，至少能和家人生活在一起，三年不见了，也不知道她们怎么样了。”

    刘奕虽然有些思念自己的女人，可他知道，如果没有绝对的力量，是不可能保护自己想要保护的人。

    尤其是当刘奕看到百年之后的场景的时候，他就知道，如果没有力量，家人都会死在乱世之中。

    刘奕握紧拳头，双眼满是坚定，“老师，放心吧，总有一天我会平定这个世界的战斗！”

    秦风并没有说什么，反而一脸笑意的看着刘奕。

    仿佛他说什么，自己都相信的意思。

    “这一次你还是要小心一点，当初，由遭到重创后神龙界域中所有的怨念与龙神自身所产生的怨恨和所有负面情绪结合而产生，在龙神成就神星失败导致神龙界域受到重创后，清醒后的龙神让修罗神以修罗剑将自己斩下分裂成两部分后，与龙神的善念分别化为了金龙王和银龙王。”

    “金龙王好斗嗜血，银龙王虽然有一颗仁者之心，可多年来的变化也不知道什么样子了。”

    刘奕耸了耸肩，笑道:“放心吧老师，这些事情我都知道，我会让他们付出惨痛的代价，尤其是当初伤害你的那些人，我也会让他们知道什么叫做痛苦！”

    秦风双眼一寒，当初的事情的当然不可能忘记，想当初自己就死在修罗剑之上，如果不是几人的背叛，他是绝对不可能死在几个砸碎手中。

    神界与凡人界相差并不大，也是有城镇和村落等的，当两个人走进去的时候，村子里的人都看见这两人。

    就在这时，一名老者拄着拐棍缓缓地走了过来，老者的实力达到了九十九级绝世斗罗，如果是在放眼凡人见这种强者已经是顶级的存在了，没想到居然在这一个村子里当村长也不怪他，因为九十九级在一个村子里也只能村长，镇子的话，必须要神才可以。

    另外神界资源充沛，他能突破封号斗罗层次复出的艰辛其实并不多，神界的神力可以让他们紫髓金骨，这样就可以提升大部分实力，刚出生的时候或许就会先天满魂力二十级不等。

    “尊敬的神，您们有什么事吗？”

    刘奕问道：“老先生这里是哪里？距离天神宫殿还有多远的距离？”

    老者一愣，“前辈啊，你们是闭关多年了吗？这里是龙虎村，距离天神殿，还有十万万里呢，”

    “这么远？”

    “当然了，神界本身就与凡人界不一样，神界的领土要比凡人界大出数百倍。”

    刘奕眯了眯眼，“你怎么会知道这么清楚，难道你去过凡人界，据我所知神界里的神不允许私自下界，如果想要下界必须经过执法者的同意，我说的对吧？另外怎么说呢，你一个九十九级绝世斗罗想要了解真正的神界的话，并不可能的。”

    老者听到刘奕的话后，哈哈一大笑了起来。

    “哈哈哈，前辈你说的对，凡人世界是神是不可能进去的，除非有执法者大人的批准才可以下界，但下界的时间必须由他们来定夺，可是就算如此还是会有人偷偷的下界，当然，偷偷下界的人基本都死在了那里。”

    “可是凡人界我也是很了解过一些的，当初的几名大人也是从凡人界飞升上来的，我不知道您是怎么上来的，您的修为我根本看不透，哪怕是普通的神也不会有这么恐怖的气息，应该是神王大人或者一级神祇大人吧。”

    听到老者的话后，刘奕眼神中充满了意外，这个老家伙就是一名封号斗罗呀，怎么可能会知道自己的实力，难道神界的老者都是这样吗？凭借人的气息来判断境界，可是这个老家伙怎么可能会感受到自己的实力。

    而一旁的清风皱了皱眉头，他的表情和刘奕是同样子的，两个人互相看了看，秦风眯了眯眼，他怎么检查这个老家伙也只是个封号斗罗。

    老者笑了笑道：“前辈，你不用紧张，我这些事情都是离不开我天生的双眼，如果没有这一双眼睛，你们的修为我也看不透，其实前辈想要去天神大殿的话，那我可以帮你们指路，这里距离天神大殿还有那么远的距离。”

    “不如两位前辈先上老夫的家里吃顿晚饭，明早再出发吧，我会给两位前辈一匹上好的神界宝马。”

    “既然如此，那就劳烦老先生了，老先生可否跟我讲一讲，附近的势力吗？”

    老者笑道：“当然可以了，我们龙虎村是归一个名为落地成的城镇所管辖，落地城的城主是一名二级神祇，拥有的实力是大地之力。”

    “虽然实力并不怎么强，但是在二级神祇之中还算命并列前茅的，虽然每年我们的供奉也不少，他也不保护我们，我们也不敢说什么，谁叫人家是神了呢，而我们只是普普通通的平民罢了，神与人的差距本身就很大。

    更何况二级神祇和封号斗罗相比更是天壤之别，虽然一级升级的大人们都在那世界，根本很少来外围，但还是可以看到的，比如两位大人，没想到我们这小村子居然能接待两位强者，坚持的是蓬荜生辉。”

    “两位大人可以先去城镇那边去看一看，听说新来了一批交通工具，鲲鹏，它们是专门给神界大人做的传送工具，这可比骑马快多了。”

    秦风点了点头，“没错，鲲鹏这种上古神兽的，他们的速度已经达到了神王巅峰的存在，如果成年的鲲鹏哪怕是神王，巅峰也不敢说能追得上的，这要比咱们飞的速度要快了很多，神界并且还有大部分的速度压制，哪怕是你提升到巅峰层次，但速度却不会提升那么多。”

    听到这句话的刘奕无奈的摇了摇头，看来自己的速度在这里并没有什么卵用啊，只能借助神界的交通工具，鲲鹏等等了。

    “好吧，那我们明天一早就去那个落地城看一看。”

    在老者的带领下很快两个他们来到了一座普普通通的庭院中，庭院中有几个孩童正在玩着泥巴，当看到老者后也是急忙着跑了过来，恭敬的喊了一声村长爷爷。

    “好好好，你们几个先出去玩儿吧，家里来客人了告诉你们的父母，准备一些食物什么的增长，家里的东西并不多，所以无法招待两位贵宾。”

    “我知道了爷爷。”

    在孩子们离开后，老者笑呵呵的邀请两个人来到了院中的凉亭，因为房间还比较凌乱，他没有收拾，只能把两人安排凉亭中间休息片刻。

    “两位前辈先在这里品茶聊天吧，老夫还有一些事情没去处理呢，等晚辈结束以后，就帮两位前辈选择一些上好的马匹前往落地城。”

    刘奕点头答应：“老先生客气了。”

    在老者离开后，刘奕的神识就已经围绕整个村子里看了一周，在没有发现什么危险后他也没有说什么，如果这个老家伙想要把他们两个抓起来的话，也没有这个实力神王强者这个世界上的顶端存在，一般人谁敢说能打得过他们。

    “徒儿怎么样，这一个老家伙可信度高不高，臣妾和凡人姐相差并不大，他们都是有私心的，如果我们两个人的话想在神界出现，他们定然会第一时间知道。”

    刘奕淡淡道：“没关系，现在能打得过咱们的也只有那几大神王了，其他的神已经没什么太大用处了，所以他要是惹事那也别怪我不客气了，我只想给老师找到金龙王的经脉，其余的并没有想过。”

    因为刘奕还有很多事情要做，还没时间去找修罗神报仇血恨，如果说在战斗中他受了伤，那三年之约之后，他必然打不过巅峰时期的邪魂师之王。

    秦风也考虑了这件事情，他当然知道，如果刘奕在战斗中受伤，对于他接下来的战斗是有多么致命的存在巅峰时期的神王对战一个虚弱的神王可谓是探囊取物。

    两者之间交战只在一念之间，如果失败那后果将不堪设想，别说是报仇血恨了自己的妻儿老小，都无法保证生命安全，更何况两大帝国所有的命运全部压在刘奕的身上，如果他出事了，那两大帝国也将彻底毁灭，这是绝对不允许发生的事情。

    “老师你放心吧，这件事情很快就会处理完的，结婚时之王我会亲手将他的头砍下，纪念死去的亡灵，我会让他们知道这一个世界是正义的，而不是他们邪恶魂师的天下，当初你没有完成的夙愿，你的徒儿定会完成！”

    “呵呵呵，你长大了。”秦风满意的笑出来声音，

    自己的徒儿终于长大了。

    “老师，我问一下张英的武魂和魂力，当初我在海洋的时候遇见过他，可是他第一感觉是那种无敌的存在，哪怕是我用所有魂力催动，也不可能是他的对手，仿佛我在他的手中就是一个蝼蚁的存在，想杀就杀，想扔就扔的。”

    秦风想了想回答道：“他的十个魂环基本都是十万年以上的，其中第九第十魂环更是百万年的，他没有自创神位，所以是魂环的位置，并不是最佳配置，而你全部是百万年级别，你们两个人的魂力差距就是相当大的了，再加上此人在很多年前就已经突破到神王巅峰存在，可以说是这个世界，哪怕是修罗神都不可能是他的对手。”

    “而他的武魂是一把剑，类似一把修罗魔剑，他的剑芒更加恐怖，更加霸道血腥，仿佛是这个是天地的主宰一般，当初在战斗中的时候我也险些失败，如果不凭借我的强横力量，还真的难以将他击败。”

    刘奕眯了眯眼，看来张英确实是最大的敌人。

    他就是有些想不明白，为什么张英会容忍几万年才选择统一整个大陆。

    当初秦风陨落后，虽然他受了一些伤，可还是可以惩罚整个斗罗大陆的，为什么他会容忍这么多年，并且在暗地里发展自己的势力，难道说他还有目的不成？

    “老师我觉得这件事情绝对不能这么简单，几万年前他虽然受了伤，但可以还是可以统一整个大陆的，他现在这么做或许是为了某种东西。”

    秦风听到这句话后脸色一变，“你是说，天神神格？”

    “很有可能。拥有天神神格的强者，必然是这个大陆上的主宰，如果他真的得到的话，或许就是个灾难了。”

    听到这句话的秦风眯了眯眼，眼神中充满了文静之色，怪不得他会留着刘奕不杀，原来是为了这件事情，当初他还以为张英只想找个对手，可这么一想确实有点不对劲了。

    “只要你击败他以后就不会让他获得天神神格，距离三年之约还剩两个月，这两个月他还没有那个实力。”

    ……………

    星罗帝国一处万年冰窖的地方。

    林天坐在椅子上，看着面前冰冷刺骨的女尸，眼神中充满了痛苦。

    “清柠，我等的这一天，等了好久好久了，这么多年不见你，你有没有怪我呀？当初是我的软弱才让你陨落，接下来我会永远的复活，你放心吧，这一天不会太久的，等我什么时候拿到那个东西，整个宇宙将是我的，我就可以复活你了。”

    “如果当初我自创神位的话，或许真的可以复活你，可现在我没有这个能力，我只能夺得那个东西，才能真正的将你复活。”

    林天轻轻抚摸着柳清柠冰冷的脸颊，泪水夺眶而出，如今几万年过去了，他将自己的女人尸体永远保存在冰窖之中，这样才不亦腐烂，随后便用自己的精血来保证她身体机能不会下降。

    “本来我只想要保护你的，可现在我有一个大胆的想法，那就是将你彻底的复活，然后我们两个人生活在乡间田园之中，不问世间的战斗，不过世间的冷暖，我们永远会在一起的，等着我吧，老婆，我会将你复活的，这个事情没有人能阻止我，谁敢阻止我我就杀谁，你是我这一生中最爱的女人，我不会让你离开我的。”

    林天看了一眼自己的女人后，转身，他就离开了冰寒之地，此时门外大殿中已经布满了强者。

    当看见林天的同时全部跪在地上，恭敬的喊道：

    “王。”

    林天冷笑一声，他就是邪魂师之王，张英，只不过这么多年过去了，他还是喜欢叫林天，因为柳清柠喜欢叫他这个名字。

