    “小子，不要欺人太甚，如果鱼死网破，谁都讨不到好处！”中年人呵斥道。

    “呵呵，鱼会死，网不会破！”叶辰淡然一笑，他又不是没有杀过先天中期的高手，这一把爆裂符出去，先天高手早就成渣渣了！

    中年人见威胁没用，只好笑道：“小兄弟，你大人有大量，放我一马如何？我保证不会泄露你的秘密，我甚至都没有见过你！”

    “你当我傻吗？你跟他们一起来敲诈我，根本就不是什么好东西，你觉得你的话有可信度吗？”叶辰叹息一声，随后一挥手，那十几张爆裂符立刻飞了出去。

    那些爆裂符瞬间爆裂开来，中年人只在爆炸声中发出一声惨叫，然后便被炸成了碎片。

    叶辰这才离开公园，给冯玉林打了个电话：“冯兄，麻烦你来打扫一下了。”

    很快，冯玉林便带着人来到了公园里，看着满地的碎片，还有充斥在空气中的硝烟味和血腥味。

    “少爷，给你打电话的人是谁？为什么他每次打电话，你都要给他收拾烂摊子？”一个手下很是不解。

    毕竟冯玉林的地位可不低啊，就算是在帝都，也没有多少人可以命令冯玉林。

    结果在这洛城，竟然那人一个电话，冯玉林便乖乖的来打扫战场，而且已经好几次了！

    “他不是在命令我，咱们这是互相帮助而已！”冯玉林一边指挥他们打扫战场，一边解释道。

    “互相帮助？少爷，你还需要他的帮助吗？”手下很是好奇。

    “需要，当然需要，而且他帮我的忙，将会让我一辈子受益！所以帮他再多的忙，我都心甘情愿！”冯玉林说道。

    “让你受益一辈子？少爷，你该不会是说帝都方面吧？”

    “不错！”

    “可是少爷，帝都方面的事情，一般人可不敢插手，洛城能有这样一号人物吗？”手下很是好奇。

    “有，当然有，他就是这样的人物！”冯玉林笑道：“好了，赶紧打扫战场，别的事情不要多问！”

    手下赶紧闭嘴，他知道帝都方面的事情，一直是冯玉林的疼，否则冯玉林也不会到洛城来掌控一个小小的地下交易市场了。

    只是他们不明白，就算是洛城最厉害的人，也不敢插手帝都的事吧？

    那么到底是谁呢？竟然让冯玉林这么有信心？

    也就在这个时候，老云头已经带着叶辰的那张爆裂符离开了洛城，来到了一处隐秘的山洞之中。

    “老云头，你怎么有心思来我这玩玩了？”山洞之中，一个白发老者看老云头来，便笑着说道。

    “老宋，我来给你看个宝贝！”老云头嘿嘿笑道。

    “宝贝？老云头，你也知道我的眼光，一般的东西，可不入我的法眼！”老宋笑道。

    “那是当然，一般的东西，我才不会拿给你看呢！”老云头嘿嘿一笑，随后将那一掌爆裂符取了出来。

    结果他还没有递过去呢，老宋直接跳了起来，将那张爆裂符抢了过来。

    “老宋，你猴急什么啊！”老云头很是无语。

    “老云头，你这符咒，从何处得来的？”老宋很是惊讶的说道。

    “你先告诉我，这张符咒如何！”

    “如何？我可以负责任的告诉你，这张符咒，整个华国境内，能画出来的，不超过这个数！”老宋伸出一只手来。

    “不超过五个人？”老云头不由一个哆嗦。

    虽然说制符师很少，但是华国人数数十亿，制符师的数量，少说也有数千吧？

    结果能够绘制出这样符咒的人，竟然不超过五个？

    “老宋，你没骗我？”老云头问道。

    “我骗你做什么！这张符咒的材质、符文、制作之精良，我简直闻所未闻，只怕是我师父都不一定做得出来！”老宋叹息道。

    “没那么夸张吧？我看这也不是什么厉害的符咒啊！”

    “你说的不错，这个符咒确实不厉害，如果爆炸的话，最多也就能炸伤先天高手，如果再多一些，或许能炸死先天中期，甚至连先天后期都炸不死。”

    “那你把它夸得这么好？”

    “老云头，一看你就是对符咒不了解！一张符咒的威力大小，除了朱砂、符纸之外，就是符文的威力了！这张符咒之所以没有多大的威力，是因为这个符文，就是一个最基本的符文！然而即便是如此，这张符咒也能拥有如此强悍的实力，那就说明这制符之人，天赋异禀！”

    “真的这么夸张？”老云头一个哆嗦。

    他之所以要叶辰一张符咒，就是想看看叶辰身后之人，到底有多高明。

    结果听老宋这么一说，叶辰背后之人，那绝对是在华国都是首屈一指的高手啊！

    “老云头，赶紧说，你这符咒是哪里来的？你是不是认识什么厉害的制符师？”老宋很是兴奋的说道。

    “我哪里认识什么厉害的制符师啊，我就是在路上捡了一张而已。”老云头干咳道。

    “老云头，你当我傻吗？这么重要的符咒，你是捡的？要不你再给我捡两张？”老宋一翻白眼道。

    “行了，既然你喜欢，这张符咒送给你就是了。”老云头嘀咕一声，随后转身离开。

    既然叶辰给了他一张，那么他再要一张也不是什么难事。

    而且他对符咒没什么兴趣，他就是想知道叶辰背后有些什么人。

    “老云头，你就这么走了？”老宋一愣，这样的符咒，说给他就给他了，这家伙也太土豪了吧？

    “怎么？你还想请我吃饭不成？”老云头大笑一声，随后离开了山洞。

    “也不知道这张符咒是出自哪位大师之手！”老宋仔细端详着符咒，像宝贝一样供奉着。

    其实，这并不是什么大师之手，而是出自太白金星的一个废柴徒弟之手。

    他怎么都想不到，他在太白金星手下只是个废柴徒弟，在老宋眼里，却成了符道大师！

    “师父师父，我又绘制了好多符咒！”那个弟子又找到了太白金星。

    太白金星看了看一大堆符咒，不由一皱眉头：“痴儿啊，你真不是这块料啊！”

    “师父，真的是垃圾吗？要不你又送给收垃圾的吧！”突然无奈的叹息道。

    太白金星一巴掌派过去，没好气道：“混账东西，他不是收垃圾的，他是叶辰上仙，再敢出言不逊，看我不收拾你！”

