    中州市林氏大厦。

    如果说，通灵会的大厦是中州市数一数二的高楼，那么，唯一能比肩的就是林氏娱乐集团的总部大楼。

    足足六十多层的大楼，比起通灵会的大厦还要雄伟。

    此刻，林氏大厦的最顶层天台，有两个人一男一女正坐在上面远眺整个中州市的风景。

    女子相貌很美，一张脸仿佛画里的一般，美的给人一种不真实的感觉。

    她身穿一身单薄的白色衣衫，跪坐在这冷风习习的天台上，一双纤纤玉手拿着橘子，正细心的剥着。

    而她的双膝上，则枕着一个裸着上身的男子。

    这男子皮肤极白，身体虽然消瘦，但肌肉却是棱角分明，给人一种别样的帅气，一双慵懒的眸子直直的盯着远方，不知道在想些什么。

    “天保，通灵会的消息你看了没有？”

    女子温柔的对双膝上的男子开口问道。

    “区区半神半魔英灵而已，又不是真神真魔，我并没有放在心上。”

    男子懒散的回答，说完之后，又张开嘴巴，去吃女子手中剥好的橘子。

    “可如果那是个中阶半神半魔英灵，又当如何？”

    女子轻轻的将橘子放到男子的口中，再次问道。

    “那也顶多跟你的级别相当而已，别忘了，我可是林天保，中州市最强的驱魔天才，今年的英灵大战，将是我一个人的舞台，没有人能抢走我的风头。”

    男子惬意的笑了笑，然后趁女子不注意，一口咬在女子的纤纤玉指上，然后轻轻的吸吻，惹的女子一阵娇笑。

    “天保，明明你是五大城市里第一个拥有半神半魔英灵的强者，为什么却不公布出去呢？现在别人的目光全都被那个北州市的驱魔人吸走了，我为你感到不公呢。”

    女子抽回手指，继续问了她不解的问题。

    “笑到最后的强者，才是真正的强者，如果我现在就告诉他们，我很强，那岂不是要吓退一群竞争者了？这可就不好玩了。”

    林天保回答，他的脸上挂着一抹游戏人间的得意笑容。

    “你还是那么喜欢捉弄别人，给人希望，最后却又让人绝望。”

    女子温柔的看着眼前这个帅到极致的男子，仿佛目光都要跟他融化在一起了。

    男子笑了笑，一双眸子再次投向远处的风景，不过这回他的眸子却充满了狂霸之气。

    “天书一定是我林天保的，只要有半神巫女当我的英灵，我将天下无敌！”

    ……

    两天过后，林天佑风尘仆仆的从外地回来了。

    看来这样乱找是根本找不到女朋友的所在，唯一的办法只能在家里慢慢的等。

    说不定梓鸳早就回到了家里，就只有他一个人在外面傻傻的乱找。

    不过，[豆豆小说 www.thedu.cc]林天佑还是失望了，家里依旧空荡，女朋友并没有回来。

    “梓鸳啊，你什么时候才能回来啊？我都每天每夜、无时无刻不在想你啊……”

    林天佑无比落寞的长叹道。

    叹过之后，他躺在床上，开始想起其他的事情。

    “女朋友的事情先放到一边吧，我现在首要解决的问题是先把实力、恢复到雷劈之前的水平才行。

    但要恢复却不是那么容易的，起码要吃掉五六只魂力超过一千的恶鬼，可到哪去找恶鬼吃呢？”

    林天佑犯愁了，目前自己的实力不够强，他可不敢去找北州的那个半神半魔英灵战斗。

    主要是不清楚半神半魔级别的英灵拥有多少魂力，如果在六千魂力以下，林天佑凭着剑法倒也能一战。

    但如果超过了六千魂力，林天佑就不太肯定能打赢了，毕竟以一千魂力越了六个级别战斗，已经是他现在的极限，换成任何人都做不到这种程度。

    不得不说，天雷的威力实在强大，让他的灵脉受损，若是没有受损，手里拿着乌木剑，他有自信能凭一千八百魂力跟八千魂力的恶鬼一战！

    “不行，我还得找到那个葛菁菁，必须让她帮我打造一把绝世神兵，只要我手中有神级宝剑，就算越十倍于自己实力的强者，我也能够战胜！”

    林天佑目光决绝，瞥了一眼桌子上的乌木断剑，心说就算那个女人不肯给自己打造神兵，也起码要把这把断剑修补好才行。

    毕竟在通灵会考核的时候，他帮过那个女人，要是葛菁菁不回报，这是他绝对不允许的。

    林天佑才不会吃这种没有回报的亏呢。

    “明天我就去找葛菁菁，那个小妹子别想再赖账了。”

    有了决定，林天佑便不再乱想，起床准备煮锅面条对付一下当晚饭吃了。

    砰砰砰！

    这时，门外忽然有人在敲门。

    林天佑一愣，心说不会是梓鸳回来了吧？心中激动，立刻跑过去开门。

    结果门打开后，却不是梓鸳，而是那个南派茅山嫡系传人，马颖。

    “你有事？”

    林天佑带着浓浓的失落，冷声问道。

    “林天佑，我找你好几回了，你都不在家，谢天谢地，今天你总算在家！”

    马颖见到林天佑，似乎非常的开心。

    “找我做什么？告诉你，我现在对你们茅山道人可没有什么好感，赶紧离开，别在我眼前乱晃。”

    林天佑没好气的说道。

    “林天佑，斩你鬼仆的又不是我们南派茅山弟子，你有气去找北派茅山发啊，冲我一个弱女子发火算什么男人？”

    马颖一愣，随后想到这个天才驱魔人应该还是生上次的气，于是她也没好气的大声反击。

    “放心，等我找到老爸之后，一定会剑挑整个北派茅山，让他们知道得罪了我林天佑会有什么样的下场！”

    林天佑冷笑一声，自然是听出了这个女人的不爽。

    “呵呵，希望那一天你别被他们打的像狗一样逃回来才好，人家北派茅山有十大道子坐镇，你说剑挑就剑挑？你以为你是九阶天尊吗？”

    马颖嗤笑一声，北派茅山非常强，其掌教据说达到了五阶天尊的实力，可以说，在整个捉鬼人的世界中，是绝对的强者。

    而林天佑却大言不惭的说要一个人剑挑整个北派茅山，实在让人听了想笑。

    因为林天佑的话让她太生气，结果反而跟林天佑斗起了嘴，却忘记了自己有重要的事情跟他商量。

    (本章完)

