    而就在涂壁察觉到幽斗很危险，跟之前他捉弄的那些人不一样，正准备跑路之时，幽斗本来站在原地的身影，却犹如瞬移一般的出现在涂壁的面前。

    幻化成幽斗模样的涂壁，在这一刻脸上直接露出了人性化的恐惧，随后连忙将自己的身体退入了黑暗之中。

    涂壁觉得幽斗有些不好惹，所以现在他准备打退堂鼓，去找另外两个人收集“畏”了。

    如今的妖怪想要一直存在于世，或者让自己的实力变强，只有通过两种方式。

    一种就是通过吞噬同类或者人类，来增强自己的妖力，而另外一种就是通过增加自身的“畏”，也就是人类对其的畏惧，以此来维持自身的存在。

    神明失去了信仰就会被遗忘，同样的道理，妖怪如果没有人畏惧的话，同样也会慢慢的消失。

    所以涂壁此前盘踞在这里，其实目的就是为了在这里收集足够的“畏”。

    白天的时候因为这里人气太旺，所以他不敢现身，但是一旦到了晚上，涂壁就会出来寻找加班落单的人，并给予他们恐惧，好方便自己收集足够的畏。

    涂壁也相当聪明，他也知道如今的世界，已经不是他们妖怪能够横行无阻的年代，暂且不提那些除灵师的后裔一样延续了下来，以现在人类的科技，想要对付一些小妖怪，也是轻轻松松的事情。

    而很明显的，他涂壁就是这样的小妖怪，所以涂壁深知，把事情搞大了对自己相当的不利，所以它一直就是吓吓那些人类，并没有伤及他们的姓名。

    甚至于之前有个女人，被自己一吓差点从窗户边落下去，还是自己及时挡在了对方面前，才避免了对方坠楼的后果。

    而涂壁本来以为，只要自己融入黑暗之中，在伸手不见五指的情况下，幽斗这个普通人类也是拿它一点帮忙都没有。

    但是很快的，涂壁就发现，自己的这个想法，错的有多么离谱。

    没错，幽斗确实没有如『黑暗视觉』，这种能够足以在黑暗环境中，目视一切的能力，但是他却拥有『妖力感知』的技能。

    涂壁即便躲得再好，只要对方无法掩盖身上的妖力，那么幽斗就有办法了轻易的找到对方。

    幽斗在感知到黑暗中涂壁的所在后，双脚轻易的蹬碎了地面，整个人犹如一道疾风般的飙射而出。

    老实说，自从获得『风林火山』以后，幽斗还一直找不到适合的对手，学校的剑道社学生水平有限，根本试不出招式的威力。

    而此时面前的涂壁，在幽斗看来，就是块不错的试刀石，对方虽然只有C-级的实力，但是因为其特性，绝对相当的抗揍！

    而这也是幽斗一开始，不选择攻击对方弱点的原因。

    “耳闻神风之嘶鸣，疾风亦与我同行，其疾如风·天岚！”

    奔跑中的幽斗，身体周身宛若缠绕着疾风一般，仅仅不到几息的时间，就出现在了涂壁面前。

    随后在涂壁一脸愕然的表情下，双手高举长刀的幽斗，刀身在下劈的瞬间，四周的气流仿佛在这一瞬间被聚集，随后一道疾驰的狂风，同一时间伴随着斩击撕裂而出。

    锋利的风刃直接将四周的办公桌等物件，直接撕裂成了碎片，连带着地面也在这一瞬间出现了许多纵横交错的刀痕。

    整个十三层的落地窗，在这一瞬间也全部被狂暴的气流所震碎，而涂壁看着疾射而来的风刃，明白自己短小的双脚，根本不足以支撑它躲避这次攻击。

    为了不彻底嗝屁，涂壁只能变回本体的模样，并且使用了『防御强化』的能力。

    一扇巨大的石壁，上面带着两个灯笼般大眼的妖怪，突然出现在幽斗的面前。

    但是就在涂壁变回本体的瞬间，幽斗的斩击也是紧随而至。

    风最为锋利，它不仅速度快，而且无物不断！

    疾驰的半月状风刃，一刀直接劈在了涂壁使用了防御buff的身躯之上，巨型的风刃在被挡下的瞬间，直接在原地炸裂，又爆发出大量的细小风刃，在涂壁巨大的身躯上肆虐。

    绕是坚硬的岩石之身，也根本经不起长时间的风吹雨打，在防御buff的加成下，涂壁最终还是撑下来了。

    但是此时本来仅为方整的身躯，却因为刚刚风刃的肆虐，现在身上多了不少“伤疤”。

    岩石的身躯上，直接就多出了不少的沟沟壑壑，看起来就像所谓的刀疤一般。

    而看着周围因为刚刚余波所造成的破坏，始作俑者的幽斗表情也有些惊讶。

    风林火山的威力有些出乎他的预料，要知道他刚刚使用“风林火山”的时候，并没有使用妖力啊，而是单纯的利用本身强悍的体质来挥刀。

    虽然妖刀鬼伤跟“高级刀术”或多或少加强了斩击的威力，但是也不至于如此离谱啊。

    要知道“其疾如风”在风林火山之中，主要是攻击速度快的招式，而攻击力最强的是“侵略如火”啊。

    这还没有使用妖力趋势，其疾如风一刀就把妖力C-级，但是防御绝对堪比B级的涂壁打成这样。

    那要是自己驱使妖力使用“侵略如火”，还不得一刀把A级妖力的强者给一刀劈死啊！

    一想到这里，幽斗就越发兴奋起来，跃跃欲试的准备试一下风林火山中，攻击性最强的“侵略如火”。

    他之所以刚刚没有使用妖力驱使“其疾如风”，就是希望涂壁能够多抗揍几下。

    毕竟以幽斗如今的实力，即便涂壁是多么擅长防御的妖怪，妖力跟技能的差距在哪里，驱使妖力的“其疾如风”是真的可能把对方一刀劈死。

    幽斗的想法很简单，先用绝对的实力干服对方，然后再将其收服。

    这样自己即试出了风林火山的威力，又展现了足够让对方臣服的实力，可谓是两全其美。

    不过就当幽斗跃跃欲试，摆出“侵略如火”的起手式时，对面的巨大的涂壁却突然口吐人言，直接表示自己投降了……

    “阴阳师大人，我投降！不要再打了！我可以投降当你的式神，只要你别杀我，而且自从我苏醒以来，我还没有杀过人的。”

    幽斗：╮(￣▽￣““)╭

