    转眼狮城的天气就进入炎热的夏季，新加坡国际传媒机构“才华横溢出新秀”节目的首场海选活动在新达城购物中心娱乐区举行。

    Suntec City新达城是当下亚洲最顶级的一个商业综合体项目。

    八十年代，时任新加坡李总理亲自出马招商，邀请包括香港首富李黄瓜在内的11位香港富商到新加坡考察。

    这些富豪考察之后最后决议集体合资建造一座罕见的建筑群，它将囊括金融、观光、购物及娱乐等功能，这便是“新达城Suntec City”的由来。

    这座城中城，建筑面积65万平方米，包括世界项级的新加坡国际会议与展览中心。其中位于6楼无柱的会议中心位于6楼，就可容纳1.2万位会议代表。

    新达城由5栋甲级写字楼，一个新加坡最大的超级购物中心和新加坡国际展览与会议中心组成。各建筑之间通过街道或连廊连接，设计理念采用了风水学说，俯瞰下来新达城像是一只握着金戒指的左手。

    当下，在新加坡的绝大部分商业展览都在新达城国际展览与会议中心举行。

    除了顶级的会展中心和购物中心外，还有一个设计巧妙暗合风水设计的“财富之泉”。

    财富之泉位于新达城购物中心的中央地带，号称是世界上最大的喷泉，是新加坡的标志建筑之一。喷泉设计取意于佛教和印度教的曼陀罗思想，以巨环的坛场象征完整与圆满，为无尽的力量源泉，也传递了修建者渴望各种族友好相处，融合的愿望。

    新达城的购物中心分为画廊区、热带区和娱乐区三大功能区。

    下午的“才华横溢出新秀”节目的首场造势与海选活动就在新达城购物中心娱乐区举行。

    未雨绸缪，为了备战第二年春节期间举行的决赛，今年夏天起，新传媒集团就在新马两地开始预热，举办大规模的海选活动。

    下午凌风抵达新达城海选现场时候，购物中心里面已经人头攒动，舞台周围挤满了人群。

    舞台上有个帅气的男主持正在卖力主持节目，一口字正腔圆的普通话十分引入瞩目，新加坡当地华人没有那么好的普通话，而且听上去训练有素，非常浑厚、专业。

    这位男主持正是老家来自上海的第八波道新晋当家主持郭量。

    凌风记得年初刚刚在屏幕上看到郭量时候，打扮穿着与发型还比较土，带着浓重的国内乡土味道。

    如今，他适应很快，在服饰、外型、发型、口语上都进行了大“整修”，更加符合狮城当地民众的审美观，主持起来引用当地俚语妙语连珠，引得阵阵掌声。

    今天海选节目的开头，先是郭量邀请新加坡国际传媒机构一位负责人上台致辞，简单介绍了一下“才华横溢出新秀”节目的简要背景。

    接下来是这个节目的前三届冠军郑蕙玉、周初明和李锦梅等新加坡本地当红影视明星上台与观众们互动。

    但郭量出三位明星的名字时候，底下众多的粉丝们早已按耐不住、激动不已，疯狂打call。

    “Zoe，蕙玉，我们爱你！”

    “周初明！爱死你了！”

    “Ivy，李锦梅，love u!”

    这些粉丝他们用中英文夹杂着呼喊鼓掌，为自己喜欢的明星加油、呐喊、助威。

    欢呼声、掌声响彻整个新达城购物广场。

    挤在角落里的凌风与郭飞丽不由得感叹，这些前辈们的人气真旺啊！

    人群中，凌风的身后有位女生看到郑惠玉后特别激动，抓住他的吉他琴包踮起脚跟，挥舞着双手呼喊着郑蕙玉的英文名大叫道：“Zoe，我爱你！”

    凌风不禁回头看了后面这位女生一眼，居然是位身材高挑的大美女，人很漂亮，英气十足，一双大眼睛灵动又好看。

    好熟悉的美女脸孔。

    “郑秀贞！”他惊讶得差点脱口而出。

    眼前这位抓住他吉他琴包呼喊着郑蕙玉大名的女生居然是郑秀贞，未来这一届才华横溢出新秀节目的女生组冠军！

    前世在1998年，郑秀贞与马景涛、郭飞丽等主演过古装神话剧《东游记》，她曾在剧中饰演与吕洞宾有纠葛的何仙姑。

    当时她扮演的何仙姑靓丽清纯，被大众评为是“最美何仙姑“，大家还都觉得郑秀珍的“何仙姑“后面几乎没有人可以超越了。

    郑秀贞演完了“何仙姑“之后，一度成为了当时台湾最受欢迎的女演员，甚至她的女性粉丝的数量也不亚于男性粉丝，当时台湾那里几乎每家的电视上都会播放着这部电视剧。

    可惜后来郑秀贞遇人不淑，被明星男友骗走所有积蓄，曾经红极一时的大明星，靠开按摩店挣钱维持生计。后又与新视传媒一职员结婚，可惜八年后又离婚……

    郑秀贞的后半段人生几乎就是一个悲剧。

    “美女，可以轻一点吗？”凌风回头对她笑道。

    此刻郑秀贞还在激动地踮起脚紧紧抓住他的吉他琴包不放，凌风生怕她抓坏了里面的琴弦。

    “哎呀，不好意思、不好意思！”郑秀贞这才意识到自己的失态，赶快松手。

    “没事。”凌风笑着问道，“美女，你也是来参加今天海选的选手吗？”

    “这你怎么知道的？”郑秀贞好奇道。

    “看你这副激动的样子，人又那么漂亮，如果不上台去参加这个比赛，似乎是太可惜了！”

    “哈哈，你真是太会说话了！”郑秀贞掩嘴大笑。

    此时，凌风极目四望，居然还在周边人群中，一眼发现了沈倾善和李名顺两个大帅哥。

    沈倾善是新加坡本地人，未来这一届才华横溢出新秀比赛的冠军。

    而李名顺是马来西亚马六甲人，未来这一届比赛的亚军，他还是马来西亚赛区的冠军。马来西亚赛区那边的海选还没开始，今天他提前来到新加坡潜伏在台下观摩，看来真是个有心人。

    凌风发现，不亏是未来的明星，沈倾善和李名顺俩人虽然混在台下的人群中，但俩人身上的气质明显与众不多，自带光彩，凌风一眼就认出了他俩。

