
　　“不，我们还是有目的的。”

　　明渊因为已经进入古堡了，对里面的情况还是比较了解的，“我在里面看到了其他的小队，到时候大家进去看看有没有自己看不惯的玩家，如果有，我们本次副本的任务就来了。”

　　此话一出，商以柔和茶风林几乎同时发出了疑问，而且，问得还一模一样。

　　“阻止那个玩家所在的小队猎杀通缉令对象？”

　　“阻止那个玩家所在的小队猎杀通缉令对象？”

　　明渊勾唇，往常脸上就没什么严肃表情，此刻更是有些吊儿郎当的。

　　“格局小了，是直接杀了他们。”

　　明渊主动说杀人，商以柔竟然还有些不习惯，总感觉这小子就是喜欢闹腾，杀人的话……他应该还是没这心的。

　　她微微皱了皱眉头，“你这话是什么意思？”

　　“首先强调啊，我肯定不是一个杀人狂。”

　　明渊一听就知道她误会了，“我建议大家杀人，就是因为在这个副本里面出现了隐藏规则，也就是一个新的概念，这个概念是个传统游戏里面经常出现的名词。”

　　经常出现的名词？

　　经常出现的名词海了去了，她哪知道是那一个，“你就直接说吧，是什么名词？”

　　明渊竖起四根手指头，“越级杀人。”

　　越级杀人，俗称就是大佬秀操作。

　　用低于对方的实力杀掉对方，不仅可以快速出名，还可以获得更多奖励。

　　商以柔一下子明白了，“你的意思是，在这个副本里面，杀掉比自己实力强的人，就能快速在国服上面前进名次以及获得高额奖励？”

　　“并不是，”明渊摇摇头，“这个规则对你不利，我想每个人都得到了一些别人不知道的规则，或者也可以这么理解，每个人得知的副本信息都是不同的。”

　　换个概念确实好理解多了，商以柔和茶风林都没有打岔，继续听明渊说下去。

　　“我得到的一条隐藏规则就是，实力被削弱的玩家杀掉实力被增强的玩家，可以迅速进入国服前百，获得对方所有的道具。”

　　“那这个副本还真是做慈善来了，”商以柔算是明白了，“现在这些实力强的玩家身上的道具不仅多还质量高，这真的是要狠狠扶持一批人。”

　　“你别想这个，我想强调的重点是，这个规则对你是不利的，因为你现在能力增强了。”23sk.Com

　　明渊突然看了看后面的四个玩家，“你和他们说你现在实力增强了吗？”

　　商以柔摇摇头，“我什么都没有说，倒是他们告诉我不少信息，不对！”

　　她一下子发现了一个重要信息，“那四个人上来就想我帮助他们，按道理来说不可能对一个不了解的陌生人寄予很大的希望，除非……”

　　“除非他们有什么道具，探查到了你是商以柔，”明渊叹了口气，“柔女士，我在想是你的智商开始退步了，还是你开始圣母了，自觉承担帮助全人类的责任。”

　　她被讽刺了。

　　而且她有证据。

　　但是，她竟然觉得明渊这个小破孩说得挺对的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十七章 玫瑰庄园(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 