    “我是新来的剑奴，被安排在了这里，我叫……”

    叶修想了想，取了个相当接地气，且符合剑奴身份的名字，道：

    “我叫爱新觉罗铁蛋！”

    原来是个剑奴……高伟家门口的剑阁弟子们，顿时对叶修没兴趣了。

    “你好，我叫剑秋！”

    御姐剑秋礼貌性的笑了笑，自我介绍后，就继续敲高伟家的门，喊道：

    “高伟，我是剑秋，你起床了吗？”

    剑奴的房子虽然也有院墙，但是只有一米五高。

    叶修趴在墙头，静静的看着高伟家，想看看高伟得到九境力量图腾之后，有什么变化。

    吱嘎！

    房门打开！

    高伟怯怯懦懦的探出头来，左右瞅了瞅，一下子看到了叶修，脑袋嗖的又缩了回去，哐当关上了门。

    叶修：“……”

    完犊子！

    白瞎一个九境力量图腾！

    这特么就是个扶不起的阿斗。

    “喂，你们这哪有吃饭的地方？”叶修问道。

    “村头有家饭馆。”剑秋说道。

    “哦！”叶修当即离开‘家’直奔村头。

    等他走后，高伟才又怯怯懦懦的打开门，跑去打开大门，让剑秋等人进来，问道：

    “剑秋小姐，你们这么早来找我有什么事吗？”

    说话的时候头都不敢抬。

    这一幕要是放在平时，众人肯定又会取笑他一翻。

    但是现在，没人取笑他！

    “高伟你就别装了，我们都知道其实你一点也不胆小懦弱，这些年我们都被你的演技欺骗了呢。”

    剑秋直接当众‘戳穿’高伟，眉飞色舞道：

    “昨天你那句‘犯我剑阁者，虽远必诛’，现在想想都热血沸腾，你一个铁锅，拍死各大势力上百号首领，带领剑阁弟子屠杀百万敌军，现在‘锅神高伟’的大名，已经响彻山海界了。”

    高伟听完蛋都碎了！

    昨天黄泉又冒充我干了这么多事？

    锅神这个名字简直太符合我了，我特么竟背锅了！

    “高伟，你现在是剑阁年青一代第一人。”

    “天呐，九境战神在你手里，就是一锅的事，你的实力简直强的可怕。”

    “我师父说了，以你的年龄，拥有如此修为实力，天赋和潜力堪比黄泉和诡秘之主。”

    “高伟，你就是藏在牛屎里的珍珠，现在你暴露了实力，马上就要成为剑阁高层了，以后可要罩着点兄弟们。”

    和剑秋一起来的剑阁弟子们，纷纷感慨，拍高伟的马屁。

    高伟有些晕晕乎乎的，从小到大，他还是第一次这么受欢迎呢，这种感觉让他一时间接受不了。

    “高伟，师父让我来带你去演武场，快走吧。”

    剑秋顺势搂住高伟的胳膊，拉着往外走。

    这要放在以前，剑秋这样的天之娇女，搂着剑奴高伟的胳膊，一定会引来很多非议。

    可是现在没有人感觉高伟配不上剑秋，甚至都觉得剑秋高攀高伟了。

    ……

    “这也叫饭馆？”

    叶修来到‘剑奴一村’村头饭馆，大为失望。

    这就是个饭铺子，四面透风，倒是有屋顶。

    早餐卖的是馒头、包子、热粥什么的。

    说白了，就是个路边摊！

    “哟，没见过你啊，新来的？”老板热情的和叶修打招呼。

    “是啊，我是新来的剑奴，住在一村，叫爱新觉罗铁蛋。”

    叶修找了个位子坐下，说道：

    “给我来三个肉包子，一碗白粥，一叠小咸菜。”

    “好嘞！”

    老板很快把叶修要的东西端上桌，道：

    “真是巧了，前天新来了一个剑奴，然后你又来了，看来我们剑奴一村要热闹起来了！”

    “还有新来的剑奴？”叶修问道。

    “喏，那位也是。”老板指了指角落。

    叶修看去，只看到一个背影，却瞳孔一缩。

    九境战神！

    这种人会是剑奴？

    叶修端着自己的包子、白粥和咸菜，走到角落那一桌，坐下道：

    “这位兄弟，你也是新来的？”

    此人外表很年轻，三十来岁的样子。

    “是啊，我叫乌擎天，刚才听到你的名字了，你叫爱新觉罗铁蛋？”

    乌擎天很豪爽自来熟的样子，笑着说道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “我们两个都是新来的，吃完饭一块到处转转？”

    “正有此意！”

    乌擎天爽快的答应，问道：

    “对了铁蛋兄弟，锅神高伟和我们是一个村的，你跟他熟吗？”

    铁蛋兄弟让叶修嘴角抽了抽，道：

    “还行吧，我和他是邻居。”

    说完这句话的时候，明显看到乌擎天的眼神闪烁了几下，显然是大脑飞速运转想了什么。

    “高伟可是我们剑奴的骄傲和榜样，铁蛋兄弟方便给我介绍介绍吗？”

    乌擎天一副很崇拜高伟的样子。

    “吃完饭我们到处转转，晚上的时候我组个局，越上高伟，我们喝点。”叶修说道。

    “那太好了！”乌擎天激动道。

    吃完饭，叶修和乌擎天抢着买单，叶修故意没抢过乌擎天。

    走在路上，乌擎天说道：

    “铁蛋兄弟你别看剑岛面积不小，剑阁实力强大，但是人口却只有几十万，而且剑阁和别的宗派不一样，非常朴实。”

    “剑阁弟子的收入来源，主要靠铸兵收买、接一些杀手任务、以及种地、种菜、种植瓜果、养殖、开饭馆什么的。”

    “说白了，剑阁就是无数个村子组成的大村……”

    这些叶修早就了解过了，但是依旧静静的听乌擎天说完，这才问道：

    “听说剑阁的练武场很热闹，你知道在哪吗？”

    “当然知道，我带你过去看看！”乌擎天说道。

    “好！”叶修点头。

    接下来一路，叶修发现乌擎天对剑阁的路什么的非常熟悉，这根本不像是刚来两天的样子。

    剑岛很大，别说两天，如果没有人刻意带领，二十天也休想完全了解剑岛的道路情况，并且记住。

    这个乌擎天的身份不简单啊！

    “到了，那就是练武场！”

    乌擎天指着不远处的一个巨大正方形建筑物说道。

    “进去看看！”叶修道。

    两人走了进去，叶修这才恍然，原来这是个大型体育馆，之所以是正方形，且高大，是因为四面有很多阶梯型看台。

    四面看台，包围了一个巨大的场地。

    很简陋的练武场！

    “哟，真是巧了，正在场上比武的那个年轻人，就是高伟！”

    叶修一眼看到了正在和一个中年人切磋的高伟。

    而周围看台上，零零星星的坐了不少人。

    “原来是他……”

    乌擎天的眼中寒光一闪，瞬间便恢复了正常。

    叶修捕捉到了乌擎天散发的一闪而逝的杀意，心想自己猜的没错，这个乌擎天果然是敌人，十有八九是魔皇一族派来暗杀高伟的杀手。

