
　　野蛮女友跑到门口，这才发现，根本没有她的娘亲，她全明白了，这只不过是申一元玩了一个单口相声，她狠狠瞪申一元几眼，又往闺房跑，甩下气咻咻的声音：“坏小子，一来就搅得我家鸡犬不宁。”

　　申一元嘿嘿直笑：“鸡犬不宁？我是犬城的，那鸡呢，鸡在哪里。”

　　“懒得搭理你，走开啦。”野蛮女友恨恨回屋。

　　不久，闺房里传来重新上床的声音。

　　申一元径直闯了进去。

　　很快，闺房里传来一声尖叫。

　　很快，申一元如丧家之犬，仓皇逃了出来。

　　很快，枕头，荷花包、剑鞘扔了出来。

　　“臭坛子，坏坛子，烂——坛——子，迟早连根烂掉。”

　　“小流氓，小混蛋，可恶到极点……”

　　申一元踉踉跄跄，使劲解释：“我，我不是故意的啊，是你自己没有关门，我还以为可以直接进去。”

　　申一元希望能够解释清楚，但是他终于知道解释不清楚。

　　当一只张牙舞爪的小狗朝申一元冲来，申一元只好跑回自己的杂货间。

　　狗虽是小狗，但是这狗的祖宗却是极大，长二米，高三尺，厚七寸，申一元看着便胆战心惊。

　　把门抵死。

　　靠在门背后，申一元呼呼喘气：“变态，真是变态，值得这样大惊小怪吗？”

　　过了一会儿，申一元又变得很不满：“有什么大不了的，不就看到你这丫头脱袜子时露出来的脚吗？虽然很白，很嫩，可是有什么稀奇，我见得多了。不过这丫头的脚，很有点另类，她一只脚就有六个脚趾头呢。”

　　在屋子里呆了一阵，申一元越想越无聊，野蛮女友那边，显然还在变态的气头上，还是不要去触那个霉头为秒。

　　小心提防着吃冷剑，蹑手蹑脚顺着墙根走，总算没有动静，看来野蛮女友气晕厥了。申一元就走出野蛮女友的家，到外面去透透气，顺便看看四周环境。只有先掌握了地理情况，在这个大陆才有可能混得下去。

　　凤城还蛮繁华的，各种商业设施完善，衣食住行以及娱乐场所青楼都有，慢着，青楼！居然有青楼。神仙的肉体早就不凡，哪里会有这方面的需要，看来果真这里不是神仙世界。

　　申一元当时就在想，要是把按摩中心、瑜伽塑身那一套搬来，不知道是否有市场。

　　不过，申一元看这里没有贩卖兵器的，看来这是一个冷门。申一元便有些犯难了，要知道冷门虽然有可能产生巨大的价值，但是要开拓这个市场，需要很多的前期投入的，所以做生意，不能做冷门，也不能做热门，而应该做已经有了市场，但是还没有完全打开的项目。

　　看来，要想把剑冢里的宝剑都拿出来变成钱，不是一时半会能够实现的。

　　肚子突然很饿，申一元看到前面卖煎饼的，整条巷子都是油饼的喷香，一时嘴馋，可是摸摸身体，他知道自己一文不值。抢吃抢喝的事情他干不出来，唯一的办法就是回去向野蛮女友要点钱来花花。

　　这一路逛下来，申一元已经看到，这个大陆拾用的货币是金币银币铜币，暂时他还看不出来一个金币等于多少个银币，一个银币等于多少个铜币。

　　回到野蛮女友的家，正碰上秦小雅找他，微笑着说：“你去哪里了，我们正找你呢。”

　　申一元一脸欢喜，想不到秦小雅这样牵挂他，说：“秦小雅，你们在找我？嘿嘿，我出去转了转，顺便锻炼了一下。”

　　秦小雅微笑着点头。

　　申一元看看秦小雅后面，问：“秦小雅，那个，依儿呢？”

　　秦小雅摇摇头，说：“这个孩子，现在还懒在床上，要是有你一半积极便好了，来，跟我来，我们不用等依儿了，我们先吃早点。”

　　申一元赶紧跟着秦小雅去吃早点，心里却是直接打鼓，看来野蛮女友还在生气。真有点受不了她，不就是看到她的脚吗？又不是什么大不了的事情。变态，她变态。再说了，这样的事情，他又不会跟第二个人说，只要自己看到过就可以了嘛。

　　说老实话，他绝对不愿意这个世界上有第二个人分享他野蛮女友的脚。

　　早点快吃完了，那个娇贵的身影还是没有出现。

　　龙在天有些奇怪，问自己的夫人：“娘子，依儿怎么还不来吃啊，昨天晚上搞什么了，弄得这么晚。”说完，看看申一元。

　　申一元赶紧垂头，装作很认真看桌子。

　　秦小雅也看申一元，摇摇头，说：“谁知道了，不等她了，她饿了自然会吃。”

　　申一元想，还是秦小雅决绝。

　　龙在天放下筷子，说：“都是你惯坏了啊。”

　　申一元想，要是自己当野蛮女友的家长，一定用世界上最严格的家教。

　　野蛮女友那里是不敢去了，只能祈祷她的怨气不会持续到明天，在房间里申一元也是呆不住的，便计划去看看剑冢。

　　顺着来时的路，走了老长一段时间，申一元终于来到自己曾经摔倒的地方，他也有点赞叹自己有老马识途的本领。然后一直往剑冢跑。他发现这真是一个鬼地方，剑气似乎能够凝聚在这一片区域，走进去就浑身发冷。

　　更让申一元难受的是这地根本没有人来。难道宝剑在这个大陆是违禁品？宝剑都葬于此处，谁动谁犯规？不至于啊，野蛮女友自己就是用的宝剑。

　　申一元在剑冢之中走了一圈，没有发现什么特别的元素。

　　但是申一元还是十分惊异的，要知道这么多宝剑，插在那里，形成了剑冢，气势恢宏。

　　这时，申一元看到一把宝剑，跟剑冢之中大多数宝剑都不一样，别的宝剑都是青锋，唯独这宝剑，竟是红锋，看上去好像刚喝过血。

　　在某些问题上，申一元一向是不转弯的，眼下便是如此，他毫不犹豫就走向这把异常的宝剑，然后四周看看，连个鬼都没有，他搓着双手，然后，就去拔那鲜红锋芒的宝剑了。

　　刚开始的时候，申一元还拔不动，他的倔强上来了，拔不出来还偏就要拔！

　　那宝剑插在地上，看着不怎么深，然后好像有什么力量，使之凝固在那里一般。

　　申一元朝手掌心吐口唾沫，自然不会轻易放弃，他鼓着自己的腮帮子，集满了能量（当然这能量十分有限，顶多就是拆个门板什么的），然后猛一下喷出，借着这股野蛮的气力，他硬生生把红锋宝剑拔了出来。

　　“没我拔不出来的东西！”申一元得意地狞笑起来。

　　端着宝剑在手，申一元细看一番。然后顺手挥了几下，感觉重量偏轻，不知道是什么材质的，估计不会是干将莫邪那样的极品。

　　正要再拔一把青锋剑出来对比一下，冷不丁一阵冷风涌来，一个飘忽不定的东西出现。

　　申一元起先还不怎么在意，拿眼去看。一看之下，他才吓到了，原来一个幽灵般的人，全身青衣，不知什么时候，竟僵尸一般站在他的面前。

　　申一元壮胆一下，手中宝剑情不自禁横在胸前做护具，他努力不让舌头打结，说：“你，你，你，你是什么人，干什么的？”

　　那青衣人声音冰块一般，虽然不大，却让人毛骨悚然：“你为什么要拔这里的宝剑？”

　　申一元说：“我好奇而已。这里的宝剑都是你的吗？要是不方便看，我插回去就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青衣人没有说话。

　　申一元觉得汗毛倒竖，阴森森的人不说话更可怕，他努力咳嗽一下，要把宝剑插回去，琢磨着以后再找机会来拔吧，想不到手腕一凉，被那青衣人给抓住了。

　　申一元牙齿打战，手中红锋宝剑也是“哐当”一声掉到了地上。

　　申一元正要解释，想不到青衣人，竟然一提气，如老鹰抓小鸡一般，将他拔了起来，二人如离弦的箭，射向斜上方的一处岩壁。

　　“你要对我干什么？”

　　“闭嘴。”

　　申一元正在纳闷，只见剑冢之中，所有的宝剑都开始摇曳，发出可怕的哗啦啦声音，很快，剑冢之中剑影弥漫，剑光闪耀。

　　剑冢之中，许多原本活着的东西变成碎片。

　　又过了一小会儿，所有的青锋宝剑纷纷飞了起来，彼此或有碰撞，在剑冢之上舞动。

　　申一元看得目瞪口呆。

　　如果不是眼前这个神秘的人物拉他一把，他要是还在里面，此刻已经化作冤魂飘散。

　　陡然，弥漫着耀眼剑光的剑冢，那红色宝剑腾空而起。

　　申一元有些恐惧起来，直觉告诉他，眼前的一切，都跟他拔起了那红锋的宝剑有关。

　　青衣人目不转睛看着剑冢之中的变幻。

　　很快，四周传来一些非同一般的声音，申一元展目看去，这才知道那些声音都是高手腾空而来发出的。不知道什么时候，树尖上、岩石上站着十几个人，有男有女，相貌也是各有特色，不过他们的神情间，都有一种傲气。

　　申一元暗自心惊，看这些人表情严肃，又彼此提防着，不晓得他们到底在等待什么。

　　申一元看青衣人虽然冷冰冰，却是没有要杀他的意思，便问：“我可以问一个问题吗？”

　　青衣人立刻回头一扫申一元，二道冰冷的目光，射在申一元身上，显得十分严厉。

　　申一元不由打个寒颤，问题也不敢再问了。

　　但是，申一元却有一种奇怪的感觉，只觉得眼前这个青衣人，他的目光和他的身体，完全不和谐，那目光不应该属于这样一个其貌不扬的男子。

　　可是这些，已经来不及关心了，四周那些高手，已经开口说话。

　　“剑魂丹即将形成，谁拿到了谁就是九天剑圣，各看本事。”

　　“不错，有本事的人拿到，莫怪刀剑无情。”

　　“休怪人无情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十章 娘亲免费阅读。https://xs.23sk.com 