    走进办公室之后，薛文凯心中很是愤怒，将包往桌上一扔，怒声喝道：

    “他妈的，欺人太甚，老子的事和那**有什么关系？下次如果再敢管我的闲事，一定怼得她开不了口。”

    胡刚听后一脸巴结的说：

    “主任，您说的一点也不错，办公室归何**管，她凭什么对我们指手画脚的？”

    薛文凯听到这话后，脸上的阴神之色更甚了，压低声音道。

    “迟早有一天，老子让她吃不了兜着走。”

    尽管口中说的非常张扬，但薛文凯没敢提前下班，而是老老实实的等到六点之后，才和胡刚急匆匆出门而去。

    黄玥是副**，实实在在的副厅级领导。

    薛文凯只敢在背地里发发牢骚，绝不敢当面与之叫板，否则刚才就不会是那般熊样了。

    胡刚在家门口站定之后，并未拿钥匙开门，而是抬手轻敲了两下门。

    他想通过此举，告诉老婆，他和薛主任过来了。

    倪雪柔在家里喜欢穿着清凉，胡刚生怕她和之前一样，当着薛主任的面出丑。

    吱嘎一声轻响，门开了。

    “哎哟，薛主任，你怎么到现在才过来，人家都等急了！”

    倪雪柔嗲声说道。

    薛文凯的目光落在美少妇身上，便再也拔不出来了。

    美少妇身着一件白色的低领连衣裙，露出雪白的美腿，让人看后有种蠢蠢欲动之感。

    尽管心中很有几分冲动，但薛文凯仍装作如同没事人一般，出声道：

    “本来早就过来了，但留出门时遇到一个神经病，耽搁了一会儿，让弟妹久等了。”

    “没事，只要薛主任能来就行。”

    倪雪柔娇声说道，“快点入席吧，菜都凉了。”

    餐桌上的菜品非常丰盛，荤素俱全，摆了满满一桌，可见美少妇为此很是花了一番心思。

    “家里没什么好酒，薛主任，您将就着喝吧！”

    倪雪柔拿出一瓶剑南春来，柔声说。

    “弟妹你真是太客气了，这酒很不错了，我最喜欢喝了。”

    薛文凯面带微笑道。

    倪雪柔听后俏脸上露出了几分开心的笑意，出声道：

    “真的，薛主任，那我可太荣幸了！”

    “弟妹，我和刚子是好朋友，你别一口一个学主任的，听上去太生疏了”

    薛文凯故作随意道，“这样吧，我比你要大几岁，你就叫一声哥吧！”

    倪雪柔听到这话，俏脸上笑开了花，出声说：

    “薛主任，我巴不得有你这样一个哥呢，这样一来，在单位，再不会有人欺负我了！”

    薛文凯听后哈哈大笑：

    “今天，我给你们院长打过电话了，从今往后在肥城中医院里，绝不会再有人敢欺负你，否则，你看我怎么收拾他们。”

    “太好了，谢谢薛哥，今天我一定陪你喝个够，来个一醉方休！”

    倪雪柔娇声说道。

    薛文凯听后脸上露出了开心的笑意。连连点头表示没问题。

    “薛主任，您请上座！”

    胡刚满脸谄笑道。

    薛文凯听到这话后，故意将脸色一沉，出声说道：

    “刚子，你这是什么意思？我都和弟妹说好，你我以兄弟相称，你怎么还是薛主任，不会是看不起我这个老哥吧？”

    胡刚巴不得称薛文凯为哥呢，但没得到对方的允许，他可不敢胡乱称呼。”

    听到这话后，胡刚满脸堆笑，连忙改口道：

    “薛哥，您请上座，您就是我们夫妻俩的大恩人，今晚，我们一定陪您喝个痛快！”

    薛文凯听到这话后，嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “臭小子，老子才不要你陪，最好给我有多远，滚多远。”

    薛文凯巴不得胡刚立即消失，只剩他和倪雪柔两个人，如此一来，他便可以为所欲为了。

    理想是丰满的，但现实却是骨感的。

    这是胡刚的家，这会又是下班时间，薛文凯根本找不到任何理由将他支走，只能在椅子上坐定。

    倪雪柔伸手拿起酒瓶，先为薛文凯斟酒，随即又给夫妻俩的杯子里斟满。

    “薛哥,我先敬您一杯，这次您可帮了我大忙了。”

    倪雪柔娇声说道，“若不是您给院长打电话，我这个月的绩效工资可就要泡汤了。”

    学文改听到这话后，脸上露出几分好奇之色出声问。

    “哦，弟妹，怎么回事？说给哥听听！”

    倪雪柔没有藏着掖着，当即便将今天在医院发生的事一五一十的说了出来。

    薛文凯听完她的讲述后，脸色当即阴沉下来，沉声说：

    “太过分了，这不是明摆着欺负人吗？”

    “弟妹，你看要不要我再给你们院长打个电话，让他将那女人好好收拾一顿！”

    以薛文凯的身份，要想收拾一个小小护士长，绝对是易如反掌。

    倪雪柔虽巴不得薛文凯打这个电话，但她却不能这么去做。

    有人的地方，就会有江湖。

    今天倪雪柔刚和护士长闹过矛盾，第二天后者便被收拾了，傻子都知道这是她在背后撺掇的。

    倪雪柔原先只是一个小护士，现在不但调到了护理部，还能让人收拾护士长，指不定会传出什么风言风语出来呢！

    倪雪柔现在是护理部的人，要想收拾护士长，并不是什么难事，只不过需要一点时间运作而已。

    在急诊外科时，护士长没少刁难倪雪柔，现在她有机会采用温水煮青蛙的方式报复对方，想想都让人兴奋。

    “薛哥，这点小事就不麻烦您了，我自己就能办了。”

    倪雪柔娇声说。

    薛文凯听后一脸装逼道：

    “行，你自己看着办，如果有什么困难就给我打电话，哥帮你弄死她。”

    “好的，谢谢薛哥，我再敬您一杯。”

    倪雪柔嗲声说道，“感谢您对妹子的关照！”

    薛文凯听到这话，脸上露出开心的笑意，伸手一挥，出声说。

    “妹子，一家人不说两家话，你和哥就别客气了。”

    “来，干杯！”

    薛文凯端起酒杯和倪雪柔轻碰了一下，仰起脖子一饮而尽，表现出一副非常豪爽的姿态。

    美少妇也不甘示弱，紧随其后，一口将杯中酒喝尽。

    薛文凯看到这一幕，脸上露出几分惊诧之色，抬眼看向胡刚，笑着说：

    “刚子想不到你媳妇这么能喝，真是巾帼不让须眉啊！”

    胡瓜听到这话，一脸巴结地说。

    “薛主任，实不相瞒，我也没见过她喝酒，这还是大姑娘上轿头一回。”

    胡刚这话并非吹牛，他确实第一次见倪雪柔喝这么多酒，颇有几分大开眼界之意。

    “刚子，你在胡说八道什么？薛主任帮了我这么大的忙，我自是要好好表现一番。”

    倪雪柔娇声说道，“我哪有什么酒量，刚刚喝了两杯酒，就觉得头晕乎乎的了。”

    美少妇说到这，伸手轻抚了一下额头，做出几分不胜酒力的样子。

    “薛主任，她是妇道人家，您不要和她一般见识，我们来喝！”

    胡刚边说，边冲薛文凯举起酒杯。

    薛文凯见此状况，脸上故意露出几分阴沉之色，沉声道：

    “刚子，我和弟妹一人喝了两杯，你可滴酒未沾，你不会想今晚将我放倒吧？”

    胡刚听到这话，脸上露出几分慌乱之色，急忙摆手道：

    “薛主任，绝对没有的事，我怎么可能想将您放倒呢？”

    “既然如此，那我可就要看你的表现喽！”

    薛文凯一脸正色的说。

    胡刚听到这话后，脸上露出几分为难之色，一时间不知该如何是好。

    酒桌上一共就三个人，薛文凯刚和倪雪柔干杯，胡刚这会总不能自斟自饮吧？

    倪雪柔白了丈夫一眼，一脸不快地说：

    “薛主任让你罚酒呢，你还傻愣着干什么？难怪混了这么久，还是个小科员！”

    “厅里综合科副科长都空这么长时间了，你如果表现得积极主动一点，薛主任怎么可能不考虑你呢？”

    倪雪柔这话看似在批评胡刚，实则却另有用意。

    她想借此机会，帮丈夫谋取综合科副科长的职务。

    薛文凯作为办公室主任，要想提拔胡刚担任综合副科长，不过是一句话的事。

    “刚子，弟妹的话说的一点不错。”

    薛文凯一脸张扬的说，“别的事我未必做得了主，但一个小小的副科长，我还是能说了算的，现在就看你的表现了。”

    我刚听到这话后开心不已，一脸激动的说。

    “主任，您放心，我绝不会在关键时刻掉链子！”

    “您刚才和雪柔一连喝了两杯，为了表示我对您的敬意，我连干三杯，您看怎么样？”

    学文改听到这话后，脸上露出几分开心的笑意沉声说。

    “刚子不错，这才像个男人！”

    胡刚听到薛文凯夸张的话后，激动之情更甚了，伸手端起酒杯一饮而尽。

    李雪柔的俏脸上露出几分落有似无的笑意，连忙拿起酒瓶，帮丈夫的酒杯里斟满酒。

    “刚子，你的表现真棒，再来！”

    倪雪柔开心的说道。

    胡刚如同打了兴奋剂一般，毫不犹豫的端起酒杯，再次扬起脖子，将杯中酒一口喝尽。

    “主任，这已是第二杯了，您看，刚子的表现怎么样？”

    胡刚抬眼看，向薛文凯满怀期待地问。

    “不错，是个爷们，二不过三，再来！”

    薛文凯边说，边向胡刚竖起大拇哥。

    胡刚见此状况，开心的不行，倪雪柔的酒刚斟好，他便端起酒杯一饮而尽。

    薛文凯见后，连声夸赞胡刚好酒量，并示意美少妇继续为他斟酒。

    “来，刚子我敬你一杯，以后你就是副科长了，酒量也要跟着水涨船高。”

    薛文凯面带微笑道。

    胡刚听到这话，满脸冲动之色，急声说：

    “谢谢主任的栽培，我干了，您随意”

    对于胡刚而言，一直以来，副科长都是他的一个心病。

    没想到今晚竟轻而易举的解决了，开心的不行。

    别说一杯酒，就算一瓶酒他也一口将其喝光。

    薛文凯对于胡刚的表现非常满意，端起酒杯轻抿了一口，笑着说：

    “刚子，好样的，我果然没有看错你。”

    胡刚听到这话，愈发来劲，一口喝完杯中酒后，等不及倪雪柔帮他斟酒，自己拿起酒瓶倒了起来。

    薛文凯将这一幕看在眼中，嘴角挂着若有似无的笑意，有意无意的抬眼扫向美少妇。

    与此同时，倪雪柔正在看向薛文凯。

    见到他的目光投射过来以后，非但不回避，还有意无意的从其抛了个媚眼。

    薛文凯有种浑身热乎乎之感，心中暗想道：

    “今晚说不定就能得偿所愿，不过得先将这二货喝趴下，否则指定没戏。”

    薛文凯心里非常清楚，今晚要想将美少妇拿下，必须将胡刚喝趴下。

    不管倪雪柔多么放得开，她总不能当着胡刚的面将其就地正法，那也太过分了。

    胡刚是根本不知薛文凯的心思，依然沉浸在即将升任副科长的喜悦之中。

    这话若是出自其他人之口，他未必会相信。

    薛文凯是大权在握的办公室副主任，要想提拔他当综合科副科长，可谓易如反掌。

    为了充分表达自己的感谢之意，胡刚频频冲薛文凯举杯，不知不觉间就喝了有七八两。

    胡刚本就只有半斤左右的酒量。一下子喝了这么多，而且还喝得很急。后果可想而知。

    “雪……雪柔，我喝多了，你好好陪……陪主任，一定要让他喝好！”

    胡刚由于喝多了，说话都不利索了。

    倪雪柔脸上露出几分不情愿的神色，埋怨道：

    “薛主任是贵客，你可倒好，没将客人陪好，反倒将自己喝多了，你还真有能耐！”

    胡刚脸上露出几分尴尬之色，支吾着，不知该说什么好。

    薛文凯见状笑着说：

    “弟妹，你就别责怪刚子了，我看得出来他是性情中人，否则我也不会重用他。”

    “刚子，没事，喝多了，你就先去休息吧，我也差不多了，不喝了，和弟妹聊一下工作上的事，就走了。”

    薛文凯说这话时，用眼睛的余光紧盯着胡刚，想要看他的反应。

    胡刚是他的下属，夫妻了今晚请其到家里来吃饭。

    下属喝多了，便只剩下其妻，孤男寡女待在一起喝酒算怎么回事呢？

    事实证明，谢文凯想多了。

    胡刚对此非但不计较，反倒一个劲的邀请薛文凯留下来，示意老婆好好陪陪主任。

    薛文凯听到这话，假惺惺的说：

    “刚子，既然你们夫妻俩如此盛情，那我就再喝两杯。

    你喝多了早点去休息吧，明天还要上班呢！”

    “我想提拔你当综合副科长，这段时间非常关键，你必须拿出点好的表现来。”

    胡刚听到这话，连连点头，站起身来，摇摇晃晃的向着卧室走去。

