    

    第399章慈善基金

    节目组一脸懵逼。

    总导演赵华一边盯着现场，一边用眼角余光看直播数据。

    九成的弹幕关键词，居然都和云汐有关？

    什么情况？

    她话题度这么高吗？

    虽然神秘嘉宾登场时，肯定会转移大部分观众的注意力，出现短时间的高话题度也是正常的。

    但与云汐有关的弹幕居然霸屏了？？

    每一位嘉宾都佩戴了一只蓝牙耳麦，以便在关键时刻接听节目组安排，保证直播效果。

    “各位老师，彼此打完招呼，请尽快把节目话题回到美食上。”

    嘉宾们听见耳机里导演指挥的声音，心领神会。

    项译便对最后进组的云汐道：“小云啊，你除了烤鱼、烤虾、烤螃蟹、做鱼肉松，正常的下厨会不会啊？”

    他在《孤岛合伙人》的直播中，见识过云汐捕海鲜、烤海鲜的手艺。

    但毕竟野外生存节目，云汐连基本的锅碗瓢盆的没有，也无法真正施展厨艺，项译才有此一问。

    “略懂。”

    云汐回答得很简单，这也是她一贯说话的风格。

    项译见她只是‘略懂’，脸上出现了很浮夸的笑容。

    “那你可以跟我多学学，小云啊，实不相瞒，项老师我的厨艺比演技还高。”

    “……好。”

    云汐轻声答应下来，但旁边坐着的杨冬和阿黎，表情瞬间就不对劲了。

    弹幕也开始疯狂刷屏。

    “是梁静茹给了项译老师勇气吗？他居然相信自己的厨艺很好？”

    “让我脑补一下，云汐跟着项译老师学榴莲炖排骨？OMYGAY！”

    “我怎么感觉云汐是认真的？她好像完全不知道项译老师的厨艺是黑铁段位？”

    为了让节目的观赏性更高些，赵华导演决定将五名嘉宾分为两组，在接下来几天的节目拍摄中，两组嘉宾将展开积分制的竞争。

    “我们《小时候的味道》节目组收到唐氏集团提供的100万慈善赞助，等节目结束后，《小时候的味道》将以胜出组嘉宾的名义，向山区贫困儿童捐赠这笔钱。”

    为慈善事业进行的友谊竞争？

    赵华导演的这个点子，立刻让嘉宾们对胜利更加渴望了！

    “导演，我们一共五名嘉宾，分成两组？人数不均衡啊。”阿黎举手向导演这边提问。

    赵华导演也直接拿起喇叭，像个画外音似的喊道：“没错！但如果人数较少的那一组胜出，我们节目组制作团队将再拿出50万慈善基金，和唐氏集团的100万一起捐出去！”

    这个解释，立刻得到直播观众的一众好评。

    “节目刚开播，先定下百万捐款？666啊！”

    “就冲这良心节目，我也要把第一期《小时候的味道》追完。”

    此时，别墅里。

    顾司晨自然也在看节目直播。

    “老板，捐100万应该是唐宁小姐的主意吧？她的头脑果然很精明。”顾前忍不住道。

    顾司晨却淡淡道：“但赵华导演明显更聪明，只花区区50万，就给他的制作团队打了一波广告。”

    顾前闻言一愣，随即露出恍然大悟的表情。

    确实啊！

    这年头，50万能打什么广告？

    别说上电视，能勉强上广播就不错了。

    《小时候的味道》现在也算热播综艺了，如果节目爆火，第一期的重播率肯定也是极高的！

    赵导演只花50万，居然打了这么响的一个广告？

    而且……万一人少的那一组没有胜出，他连这50万都能省下来。        

