    无量剑宗祖地所在地域，风云变色，日月无光，恐怖的剑气波动以无量剑宗祖地为中心向着四面八方浩荡而出。

    这简直就如同一把无极级的无上神剑突然从沉睡之中被惊醒了一样，亿万里范围内的生灵全都惶恐到了极点。

    无量剑宗的无量剑阵搞出来的动静实在太大了，那可是无极级的剑道力量，东极所有强者都心生感应。

    “怎么回事？”

    东月皇朝皇都，长生客栈顶层，这里已经成了一众圣境大佬的地盘。

    就在无量剑阵运行的时候，无量剑宗宗主便已经有所感应了，当无量剑阵的力量不断飙升，长生客栈内的其他圣境大佬也都感应到了这股剑道力量。

    “无量剑宗距离这里可是不近，剑道力量竟然可以传到这里……恐怖啊……”

    有圣境大佬惊叹。

    “那是我宗无量剑阵的力量……”

    无量剑主的脸色难看到了极点，这可是无量剑阵，整个无量剑宗，也就只有他自己与太上长老能开启此终极大阵。

    而且，不到宗门生死存亡的关头，是绝对不可能开启这终极杀阵的。

    要知道，这无量剑阵可是当年的无量剑宗祖师爷亲自布下的，是无量剑宗能够屹立无尽岁月的底气。

    但是现在，太上长老竟然被人逼的要开启无量剑阵，可想而知他们遇到了何等强大的敌人了。

    很快，一道剑光从天而降落在了无量剑宗宗主的手上。

    那是无量剑宗的飞剑传书。

    “这……”

    无量剑主读了这道飞剑传说之后，顿时脸色大变。

    “少主，我宗门有急事，先告辞了。”

    无量剑主说着便起身向王战行礼道。

    “发生了什么事情？”

    王战好奇问道。

    “这……”无量剑主犹豫了一下，然后道：“宗门不幸，叛徒杀进了山门，逼的我宗太上长老开启了无量剑阵。”

    “什么……”

    在场的所有圣境大佬闻言都大吃一惊。

    无量剑宗的叛徒？

    那是谁？

    在场的这些圣境大佬做梦都想不到是一个消失了十几万年的牛人突然跳了出来，杀进了无量剑宗的山门。

    “属下恐太上长老独力难支……”

    无量剑主很是焦急。

    “好吧，你去吧！”

    王战摆了摆手道。

    “多谢少主谅解！”

    无量剑主然后带着门人弟子，直接出了长生客栈，然后驾驭剑光，冲天而起，带着一众门人弟子火急火燎的往宗门祖地赶去。

    “青松子那个疯子怎么可能还活着？”

    无量剑主又惊又急。

    “师尊，青松子是谁？”

    一旁的无量剑子好奇问道。

    “那是一个疯子，一个为了剑而疯狂的家伙。”

    无量剑主的脸色凝重无比。

    这个剑疯子他也曾经见过，这位可是自己的师尊，也就是无量剑宗的上一代的剑主争夺宗主之位的最强对手。

    最后上代宗主胜出，青松子就离开了无量剑宗，然后还干了一件惊天动地的大事，便销声匿迹了。

    所有人都以为他死在了无初极帝的手上。

    当年的无量剑痴一人一剑挑战无初极帝，轰动了整个东极。

    “我们也去凑凑热闹？”

    长生客栈顶层，王战扫了在场的所有圣境大佬一眼。

    “这个……”

    “少主，我们马上就要进入封魔之地了，现在离开恐怕不妥。”

    “是啊，少主，您都收了那么多的灵珠了，也向全城的修士公报了封魔之战的时间，如果我们食言，那可是会引起不少人的不满的。”

    “不错，那些购买了门票的修士，恐怕会搞事情啊！”

    在场的圣境大佬你一言我一句，都不想去无量剑宗凑热闹。

    他们倒不是怕得罪那些购了门票要看封魔之战的修士，他们是怕去凑热闹，一不小心被波及，那可是会没命的。

    这样的热闹，不去凑也罢。

    无量剑宗的无量剑阵，那可是名动天下的杀阵，一旦被剑阵波及，圣境大佬也得直接被秒成渣渣灰。

    “嗯，你们说的也不错，那些家伙可都是财神爷啊，得罪了他们，谁给我灵珠？”

    王战想到这里，便打定了主意，还是赚钱要紧。

    “切，一群道貌岸然的家伙，说你们怂了，就是怂了，还用各种理由掩饰你们的怂，老子真的是看不起你们。”

    此时，一道身影从外面大步走了进来。

    “……”

    在场的圣境大佬们面子顿时就挂不住了。

    “你个死胖子，说什么呢。”

    “谁怂了？”

    “封神之战，无比重要，再不搞定封印之中的异魔，要是被异魔逃了出来，整个东极的无数生灵都要遭殃。”

    “有脑子的人都知道孰轻孰重。”

    一众圣境大佬直接怒怼来人。

    “哈哈……虚伪！”

    来人大笑着道。

    “你……”

    众圣鼻子都被气歪了。

    “胖爷，怎么只有你一人回来了？我师尊呢？”

    王战可不理这些，直接问道。

    “我怎么知道他跑去哪里了？”

    胖爷直接来到王战身旁的空椅子一屁股坐了下去，翘起了二郎腿。

    “胖爷，无量剑宗哪里热闹啊，你不去凑凑？”

    紫火老祖讥讽道。

    “是啊，胖爷最爱看热闹了。”

    九玄圣主附和道。

    “你们也不用激老子，等下老子就去无量剑宗看戏。”

    胖子也是不急。

    “对了，王老弟，那龙千幽回来了吗？”

    胖子问道，他根本就不将眼前这些圣境大佬放在眼内。

    “龙千幽？”

    王战有些意外，这胖爷为何要找龙千幽？

    他与龙千幽不是死对头吗？

    “看来她是还没回来了。”

    胖子若有所思，龙千幽当日追杀那从东极神城里逃出来的幽冥魔凤，那可是异魔附身的狠角色。

    龙千幽能不能干的过那头魔凤也难说得很。

    “既然如此，老子去也！”

    胖子直接啪啪屁股走人了。

    在场的一众圣境大佬都很不爽，但是又无可奈何，因为他们根本就奈何不了他。

    这个时候的无量剑宗却是真的到了生死存亡的时候了。

    青松子真的很强，强大到令无量剑宗的所有人都绝望，这家伙竟然将无量剑阵的力量化为己用，只是一招，就打败了十三名剑圣，还有太上长老明剑。

    “哈哈……”

    一群废物。

    “噗！”

    明剑气的一口老血喷出三丈远。

    “一个蝼蚁而已，竟如此嚣张？”

    一道虚淡不实的身影出现在了半空，淡漠的看着下方的亲松子。

    他乃是古飞的一缕神念化身。

    没有人能感应到他的存在。

    他一直在一旁看戏。?

