    成涵衍看着女人的背影，摇头失笑。

    主动靠近过去，搂住她的腰脑袋埋在她的后颈。

    感觉到宋语彤的僵硬，他缓缓出声道。“安心睡吧！”

    宋语彤听了成涵衍的话，确实没感觉到他有其他动作，才渐渐放松下来。

    困意袭来，她沉沉地睡了过去。

    再睁眼已经是天光大亮，她忽然惊醒，深怕自己睡过头，错过了去饭馆帮厨的时刻。

    立即从床榻上翻身起来，才发现成涵衍人已不在屋里。

    她穿戴整齐匆匆忙忙赶出去，瞧见我在外面忙碌的男人。

    “起了？那洗漱好坐牛车去吧，我已经与胡大爷说好，你上了牛车他自然会带你过去。”

    成涵衍已经帮他安排好了一切。

    宋语彤倒是没想到成涵衍这个男人，竟然会这么细心。

    “好。”

    ……

    宋语彤到了镇上，饭馆此时此刻才刚刚开门。

    她刚要踏脚进门，并且跟小二拎了一个红纸贴着的木牌走了出来，红纸上面写着字。

    宋语彤好奇的看了两眼，店小二挠了挠头跟她解释道。

    “这都是掌柜的和文先生想的法子，想为咱们饭馆招揽点人气。”

    宋语彤忽才发现这饭馆里的掌柜的文先生还真是个天才，竟拿她帮厨的事情来给饭馆造势。

    那红纸上用墨写着，饭馆今日会有两位宫中御厨的徒弟，在此切磋。可做宫廷名菜宫保鸡丁，机会仅此一次，一桌限点一盘皇帝吃的正宗宫廷名菜宫保鸡丁。

    若是错失了这一次的机会，下一次便不知可否还能吃到皇帝吃过的菜。

    宋语彤瞧着大致就是这么个意思。

    她倒是万万没想到，这掌柜的和文先生是够聪明的，这会儿就懂得什么是明星效应，什么是营销策略。

    这两人把这饭馆开在这么一个小镇上，还真是屈了才了。

    都说古人的智慧是无穷的，她这会是相信了。

    宋语彤点了点头，也没有再说什么，而是先去了后厨，看看方大厨那边有没有什么需要帮忙的地方？

    若是造势造的好，那今日会来点宫保鸡丁的客官定然是不少的，估摸要做不少的准备工作。

    张大厨正在后厨磨刀，听见脚步声，抬头一看，是宋语彤看了她一眼，开口道。

    “你来的挺早，若是无事，先将这些菜给处理了。”

    那是一盆子还未处理过的菜，整齐码好的摆放在一个个的箩筐里，瞧着还未清洗过。

    宋语彤只想自己是来帮厨的，洗菜备菜这些功夫事早已经会了，干净利落的问方大厨要了个盆和水桶，就在后厨不远的井边打水洗菜。

    她手上的速度不慢，一看就是经常做这活的人。

    半个时辰后，宋语彤将所有萝筐里的菜都洗了一半，并未洗完。

    一来是怕洗的太多做不完，沾了水的菜不耐放，二来是距离开饭的时间点太近。

    她还需要把所有的菜全都切好备用的，放在一旁，这样上菜的速度才会够快。

    方大厨见她做事麻利，又不如其他女子那般娇滴滴的，做一点活就这疼那疼，对她的看法也渐渐开始改观。

    便是连他日常该做的准备工作，都帮他打理的差不多，方大厨忽对宋语彤这个帮厨满意极了。

    两个时辰过去了，饭馆正式开门时，门外贴着红纸的木牌边已经围了好一圈的人。

    这会看见饭馆的门一开，一窝蜂的全都涌了进来。

    “在这真能吃到皇帝饭桌上吃过的菜？”

    “那宫保鸡丁确实是宫廷名菜，您这做的当真正宗？”

    “这宫保鸡丁得多少银子一盘？我们这普通人家吃得起吗？”

    这会儿已经有不少人凑上来问了，就是为了能吃上一口皇帝吃过的菜，这要是说出去得多有面子。

    但也有不少人持有观望态度，在这儿饭馆吃上一顿饭，可抵得上有的人家里一个月的开销了呢。

    掌柜的和文先生，这会已经出去饭馆门口，给诸位客官解释。

    “由于是两位御厨徒弟，要比试切磋厨艺。要切磋比试的便是这道宫廷名菜，所以今日这道菜会比普通荤菜贵上20文钱，却不会真的让大家都吃不起。”

    “这个机会只有一次，两位大厨也是想请诸位乡亲品一品，鉴一鉴分出个胜负来。可这食材也都是要银子的，大厨们不可能自个掏腰包给这么多人，便只收了食材费和加工费没有多收乡亲们一文钱。”

    “至于是不是正宗的宫廷名菜，大伙们品尝过后就清楚了。毕竟我说是正宗的宫廷名菜，你们又没尝过也不同意我说的话，是不是？”

    掌柜的这一番话，调动起乡亲们的情绪，把乡亲们的心理这一块拿捏的死死的。

    听得一群人恨不得立马就钻进饭馆里，开始点菜。

    而方大厨和宋语彤这边，掌柜的要求他们各自做一份大份的宫保鸡丁。

    将每一大份宫保鸡丁分装成四份，总共八个小盘。

    只要有一桌点了宫保鸡丁，便上两个小盘，一盘方大厨做的一盘宋语彤做的。

    送上桌让这些客官们都投票分出个胜负来。

    由于这装盘的巧妙，明明两小盘宫保鸡丁要比实际的一盘的量少一些，可偏偏让人看着比那一盘的量要大些多些。

    叫外头的这些客官们直夸饭馆和店家的良心，只是比普通荤菜多20文钱，菜量上却要多上许多。

    而后厨的方大厨和宋语彤都忙碌个不停。

    点菜的客官们不仅仅是只点了一个宫保鸡丁，还点了些其他的菜品，都有方大厨和宋语彤分别完成。

    这会儿宋语彤忙碌个不停，脑子里满汉全席系统的提示音也响动个不停，50，100，300，200的幸福值都在脑子里疯涨。

    吵得她根本不能专心，于是她直接把系统的声音给屏蔽了。

    不过有了这系统的提示音，她心里也非常清楚，喜欢她做的菜的人有不少。底气更足了，炒起菜来也更有劲儿了。

    这一天内来饭馆的人络绎不绝，宋语彤自打来后厨之后没有休息片刻……

