    面对这赤裸裸的调戏，李云反倒不紧张了。

    任由凌风握着自己的手，看着他的眼睛，李云嘴角一翘：“怎么，张兰还不够，你还想打我的主意？”

    凌风一愣，紧接着嘿嘿一笑：“你还就说对了，那你同意不？”

    “你休想！”

    李云奋力想把手抽回来，见凌风不松开，于是说道：“再不松手，我可就喊了，张兰马上就会出来的！”

    “没关系，兰姐不会介意的。”凌风笑道。

    “你真是无赖，刚才怎么说的，不是不许再欺负我了吗？”李云瞪着他问道。

    凌风叹了口气：“好吧，不逗你了。”

    说完松开了手，随后说道：“事情就这么定了吧，也不用什么合同之类的，我反正不会亏待你就是！”

    “好，那我就相信你了！”

    李云嘟起嘴，目视前方沉默了一下，之后幽幽说道：“既然说完了，我就去山里了，你下车吧。”

    “谁说说完了。”

    凌风看了她一眼：“跟你说完了，洛老三那边还没说呢，他上次怎么对我的，你应该还记得吧？”

    李云一愣：“那你想怎么样？”

    “我要他跟我道歉！”凌风说道。

    “……”

    李云没说话，低下了头沉默片刻，才用带着一丝恳求意味的声音说道：“你还是放过他吧，他可能支持不了多久了……”

    “嗯？”

    听到这个，凌风顿时一愣。

    这老头还不到八十，怎么就要不行了？

    看李云那落寞的样子，摆明了不是说谎，于是他只好点点头：“好吧，那就看在你的面子上算了，但还有一件事，我知道兰姐中毒的事与他有关，要不然她也不会留在我这里了！”

    “现在我接管了墨石矿，你们的人不许再伤害她！”

    李云抬起头，眼神有些复杂：“她对你很重要？”

    “比我的命都重要！”凌风点点头。

    “知道了，这件事我会给你个结果的。”

    李云说了一句，之后轻声问道：“我能走了吗？”

    “走吧，改天见。”

    凌风没再多说，推开车门就下去了。

    李云发动车子往山里去，车速很慢，脑子里回荡着凌风刚才的话：她比我的命还重要。

    一时间，她竟然有点羡慕张兰了。

    有个男人这么在乎，她比自己幸福多了。

    思绪纷乱之中，车子差点就撞上了路边的石头。

    凌风回到了屋子里，看到张兰坐在床头，不知道在想什么，于是问道：“怎么了兰姐？”

    “你回来了，刚才是不是在跟李云说话？”张兰抬头问道。

    见她眼中充满关心，凌风心中一暖，坐下来拉着她的手：“是的，告诉你个好消息，墨石矿现在归我管理了！”

    “啊？怎么会？”

    张兰有些发蒙，不知道发生了什么。

    经过凌风一番解释之后，她才恍然大悟，随后说道：“倒也不意外，你有纯化方法，军方会省掉很多麻烦的。”

    “是啊，也算是出了一口恶气吧，洛老三不敢见我，让李云来跟我谈，听说他可能要不行了！”凌风笑道。

    张兰看了他一眼，怎么说也是自己家的事情，不知道怎么评价才好，所以只能叹了口气。

    随后她说道：“如果是这样，那二叔估计也要来找你了！”

    凌风点点头：“嗯，我答应他的矿石还没给呢，知道现在墨石矿归我了，他肯定会来！”

    “那你打算怎么做？”张兰问道。

    “答应了就要做到，给他呗！又不是什么值钱玩意儿。”凌风不以为意的说道。

    “说的跟个土豪似的！”张兰白了他一眼。

    凌风嘿嘿一笑，想起洛芊羽的事情，于是小心的问道：“姐，芊羽没给你打电话吧？”

    “没啊，怎么了？”张兰一愣，随即想起来什么似的：“对了，你去省城有没有见到她？”

    “见到了，因为事情太忙，只说了几句话而已！”凌风笑道。

    收拾洛芊羽的事情还是别说了，他知道了说了自己肯定没好果子吃！

    张兰哦了一声，然后说道：“在你这里待了这么久，我也该走了……”

    “明白，想留是留不住的，如果洛二爷来了，你就坐他的车回去吧。”凌风无奈苦笑道。

    见他一脸不舍，张兰柔声说道：“别难受，你心里有姐，姐心里也有你，这就很好了。”

    “光心里有怎么行？”

    凌风笑了笑，伸手搂住了她的肩膀，张兰也顺势靠在了他的怀里，之后低声说道：“你又不缺我一个，身边的女孩哪个不比我好？”

    “那不一样，你是你，她们是她们！”凌风说道。

    张兰心中甜甜的，于是不再说话，享受起了这片刻的温馨。

    结果才几分钟，门外传来了汽车引擎的声音，凌风苦笑道：“看来是洛二爷到了。”

    张兰赶紧挣脱他的怀抱，整理了一下头发：“那快去看看吧，你现在身份不同了，但也别太张扬了，还在需要借力的阶段，别把关系弄僵了。”

    “明白！”

    凌风点点头，起身来到了门口。

    洛北海刚刚从车上下来，看到凌风，顿时朗声笑道：“凌风，老头子我又来看你了！”

    这笑声，这语气，热情的有点过头了。

    凌风笑了笑，赶紧迎了上去：“二爷来了也不提前通知一声，我好做迎接的准备啊！”

    “都是自家人，客气什么！小兰在吗？”洛北海被凌风搀着胳膊，笑呵呵的问道。

    “在呢，刚说准备回去，您老就来了，正好可以坐您的顺风车！”凌风笑道。

    一老一少有说有笑的进了屋子，张兰也迎到了门口：“二叔你来了。”

    “嗯，这阵子过的不错吧？胖了点，也白了点。”洛北海笑道。

    张兰脸上一红，笑了笑没说什么。

    坐下来之后，凌风笑着问道：“老爷子这次来是有什么事情吧？”

    “没错，墨石矿的事情我都知道了。”洛北海点点头。

    凌风笑了：“您老消息可真灵通，昨天的事情而已。”

    洛北海深深的看了他一眼：“这个时代，消息不灵通怎么行，一个不小心就落在别人后面去了！”

