    路明非又给小豆豆打招呼。

    “拜拜！”

    “拜拜，拜拜！”

    小豆豆又是抱拳。

    “祝你身体健康，万事如意，福如东海，寿比南山！”

    这串吉祥话那叫一个顺嘴，小小的女孩一口气说完不带磕巴的，但等等，里面好像混进去了什么奇怪的东西对吧。

    豆豆妈又拉了这女娃一下。

    路明非笑容灿烂，往房屋中介走，听到后面豆豆快乐的说妈妈我们今天这么早回家吗，这么早吗，于是他这一天的心情都好了起来。

    他掏出了个包子，三两口便下了肚，若是让豆豆妈见了这一幕，应该就不会担心路明非只因区区三十多的包子就吃撑了送医院去，没准还会反过来觉得这么点包子还不足以填饱这个少年的肚子。

    说来也是在九州养成的习惯，军中哪有时间让你细嚼慢咽，何况那些个干粮除了勉强吃饱外口感味道当真别提，士兵们走了一天的路只想着尽快吃完填饱了肚子好有时间休息休息，谁还顾得上细细咀嚼立于消化这些旁的。

    边走边吃，第一个路口转弯，路明非就见好多人围在一家店前，张灯结彩，两排花篮排开，再看招牌，原来是家新开业的炸鸡店。

    生意这么好么？

    路明非来了兴趣，轻松的挤进人群，就看见一张铺着红布的桌后坐着个身穿制服的炸鸡店店员，一边与人交谈，一边收钱并递出张票子。

    “怎么了这是？”

    路明非与旁边一个拿着票子的大哥搭话。

    “往那看，抽奖，写着呢。”

    大哥漫不经心的用下吧点了点店门口贴的海报。

    之前被人挡住了，大哥这么一说，路明非换了几个角度，也就把海报上的内容看个齐全。

    新店开张，炸鸡店搞了个活动，一块钱一次，最差也是一包一块五的绿箭，手气好些还有炸鸡店的餐券，免费套餐，甚至现金奖励。

    一等奖6888，二等奖3888，三等奖1888，力度不可说不大。

    大哥紧张的握着票子，念念有词，路明非听得真切，似乎是在求关二爷保佑什么的话。

    关二爷还管这个，老人家真够忙的。

    路明非叼着包子，摸出个豆豆妈找的硬币。

    “给我也来张。”

    店员递来票子时还感慨呢。

    “兄弟运气不错啊，再三分钟我们就开奖了，你这可最后一张。”

    “是吧。”

    路明非嘻嘻一笑。

    “我今天可是福娃高照。”

    店员笑了笑，叮嘱了番兑奖规则，就收拾收拾回了店里。

    门外挤着等待兑奖的人，也就一两分钟的事了，快的很。

    路明非刮开他的奖券。，是六位数字。

    “910717”

    他面色古怪，看了看奖券，又看了看包子。

    “福娃，真灵么……”

    店员抬着张电子屏出来，待会按下开关，六位数字随机滚动，最后定格便是中奖的号码。

    一个个拿着奖券的人抬着头盯着屏幕，先是三等奖六名，其次二等奖三名，最后也是最重要的一等奖，只有一人。

    大哥嘴唇蠕动的碎碎念着，像是寺院中的高僧念诵经文，只是这位高僧念的是关二爷保佑，求的是抽中大奖。

    三等奖和二等奖陆续开出，几个人欢天喜地的进了店里，马上就轮到一等奖了。

    大哥紧张的手心都是汗，他舔了舔嘴唇，找一旁的路明非搭起话来。

    “兄弟要不也求求关二爷，他老人家灵验的很，只要你诚心肯定显灵。”

    “谢啦。”

    路明非说。

    “我从来不拜神的。”

    “而且，我有这个。”

    他提了提又大又好吃的包子。

    “这什么？”

    大哥完全没听懂。

    “福娃包子。”

    人群一阵骚动，大家都在往前挤，一等奖要开了。

    一位位数字定格。

    “9，1，0，7……”

    路明非眨眨眼，吃包子的动作也停了。

    该不会……该不会……

    大哥死死攥着他的奖券，一张脸已是通红。

    最后两位也终于揭晓。

    “8，9。”

    路明非洒脱一笑，继续吃起包子，别说，味道还真不错。

    “好！”

    身边一声大吼。

    大哥双手握拳，连喘粗气。

    “中了！”

    “一等奖！”

    他又来看路明非。

    “兄弟，我说什么来着，关二爷有用吧，显灵了不适！”

    路明非莞尔一笑，也不争便，只是抱拳摇了摇，说了句恭喜恭喜。

    却见店员急匆匆拿着喇叭冲出来，对要散去的人群喊。

    “等一下，等一下，大家等一下。”

    “我们还有个惊喜大奖没抽。”

    “一分钟，耽误大家一分钟时间，马上就好。”

    见人群重新聚拢，这人就擦了把汗。

    一旁的同事小声的问。

    “怎么了，哪来的惊喜大奖？”

    “总公司刚打的电话，紧急给加的。”

    “哦哦。”

    春风得意的大哥还安慰起了路明非。

    “兄弟，趁现在赶紧求求关二爷，这什么大奖没准就归你了呢。”

    “我不拜神的。”

    “怎么说你好！”

    大哥恨铁不成钢的摇了摇头。

    路明非则笑眯眯的，示意他手中的包子。

    “我还有这个呀。”

    大屏幕数字开始滚动。

    “9，1，0，7……”

    路明非：……

    等等，这一幕我是不是见过？

    谁对我用了白金之心么？

    路明非想了想，轻轻唤了声。

    “小魔鬼。”

    毫无反应。

    也不是路鸣泽在捣鬼。

    那究竟是……

    不等他细思，最后两位终于开了出来。

    “1，7。”

    路明非和大哥几乎同步的看看彩券，又抬头看看屏幕，那边店员已在喊了，让中奖了的人过去。

    路明非和大哥一起上前。

    店员惊疑不定的看他们两人。

    “他是一等奖。”

    路明非解释。

    “我是最后加的那个。”

    “哦哦。”

    来了个人要引导大哥去兑奖。

    大哥不走，他好奇啊，倒是要看看这所谓的惊喜大奖能有多惊喜。

    路明非也好奇，他就单纯试试手气，没想到小豆豆比关二爷还靠谱。

    兑了奖券，路明非就问。

    “那个，惊喜大奖到底是……”

    “请稍等。”

    店员彬彬有礼的答。

    “已经在路上了，还有三分钟抵达。”

    “在路上？”

    路明非下意识的咬着包子。

    他更好奇了，这奖都开完了奖品还在路上真是头一回见。

    路明非想。

    说三分钟就三分钟，时间一到，就见远方引擎轰鸣有如雷霆，甚至地面都在微微震动，像是有一万匹马像你奔来，一时无人说话，只剩下路明非怡然自乐的咬着包子。

    嗯，路明非觉得吧一口气就吃完了福气包子还真可惜，就放慢了速度，剩下七八个他准备慢慢的品。

    在店门口几人瞪大了眼的注视中，一辆漆黑的机车如同划过苍穹的流星，咆哮着碾压过大地，以无可匹敌的气势完成甩尾，足足留下十余米的胎痕，最终稳稳的停在众人面前。

    机车手帅气的取下头盔，黑亮长发便瀑布般散开，转过一张冷白精致的脸，扫视呆若木鸡的一群人，最终目光定格在吃着包子的少年身上。

    “那个小哥。”

    她说。

    “知道谁中了惊喜大奖么？”

    路明非就指了指自己。

    “我啊。”

    女人一点头，包裹在紧身机车服里的大长腿一迈便下了车，直直的往路明非走来，任凭昂贵的重型机车砸在了地上激起尘埃。

    PS:舵主的加更还完了，呼，松了口气。

    打赏已满五千币，家更卡+1

    看看推荐票，也就五六十张就一千五了，大概明天能+1吧。

    目前推荐加更卡：4

    打赏加更卡：9

