曲檀儿的样子，在陵月区域可不是秘密。
　　见过她的人，还不在少数。就是她的画像，兽王殿这些老东西，肯定也见过。此时，曲檀儿先声夺人，说兽王山派人伏击他们，现在，她来到这里就是兴师问罪的，如此一来，反而站到了道德的至高点，即便兽族人不像人类那般固执，可也有自己那一套的生存原则。
　　六长老气得吹胡子瞪眼睛，“你说我兽王山派人伏击你们，就伏击了吗？你有什么证据？”
　　“证据？我说的话就是证据。”曲檀儿肆意又嚣张。
　　一句话，气死不少兽族人！
　　太嚣张了！
　　真的太嚣张了，完全没有将兽王殿的人看在眼里。
　　六长老正要发作。
　　却在此时，有两个人砸到了六长老的脚下。
　　是刚才两位保护萝伽的兽族强者，让木流苏捉到了。木流苏脸庞上依旧有着习惯性的温笑，“六长老，问问他们不就知道了。”
　　六长老瞪着脚下的两人，“你们不是二长老的弟子吗？”
　　两个人心虚的不敢抬头。
　　曲檀儿笑了，这两个人保护萝伽，而萝伽之前所干的事，她不相信他们会不知道。这下子好了，不必纠结证据了。
　　“原来，是你们二长老派人来杀我们啊。”曲檀儿笑容中隐含着危险和杀机。
　　那两个人一惊。
　　有一个人赶紧撇清，“不是，不是二长老派的，是萝伽小姐——”
　　话说了一半，戛然而止。
　　原因是这个人突然脑子清醒了，这一句撇清的话，无疑是承认了兽王山确实有人伏击别人了。现在人家上门来兴师问罪，好像还有理了。
　　曲檀儿笑着说，“说啊，怎么不说下去？”
　　“萝伽小姐已经被你杀了，你还想如何？”那人说漏嘴，这下又质问，不过，有一点色厉内荏纸老虎的架势。
　　曲檀儿淡定道：“萝伽跟我等人的恩怨，整个陵月城都知晓。我就不相信你们没有听说过。只是，这段时间你们兽王山的人，老是想杀我等，我们也烦不胜烦。这不，上门来看一看，能不能解除这层误会。”
　　兽族众人：“……”
　　无耻！
　　太无耻了！人类真不要脸！……
　　暗中腹诽曲檀儿的人不少。
　　然而，见识到她手段后，又没多少兽族人敢冲上来。
　　木流苏等人相反，默默给某女点个赞。
　　霸气啊！
　　一如既往的霸气！
　　还有一样的厚脸皮……
　　就算三人不想承认，心里还是有这一丝想法的，当然，打死也不会让这个想法被曲檀儿知晓。只见曲檀儿一张嘴，说得六长老快要气急攻心。
　　在六长老眼里，道理本就在兽王山。
　　可是怎么被她说着说着……怎么就变味了呢？
　　曲檀儿又说道：“好了，误会没了。这一趟呢，我主要想拜访一下兽王。”
　　六长老：“……”
　　又来了？！
　　正是这一个问题，兽王哪是他们想见就能见的？
　　再说，兽王……
　　曲檀儿突然又蹦出一句，“不会是兽王山，没有兽王吧？”
　　此话一出。
　　四周倒抽了一口凉气。
