    第8章 漫威的海王

    史密斯的话，让韩少卿想了许多。

    沉默片刻，韩少卿开始考虑何去何从？

    他不会跟着这一群人在一起，也不清楚如今这个世界人类拥有多强的力量？

    有多少强大的黑科技？

    出于安全考虑，独自离开是最好的选择。

    涉及到漫威世界，代表着人类世界有很多超凡力量，单是海王的能力，依旧没有太大的保障。

    前期还好，后期的BOSS一个比一个变态，就算老老实实找个地方躲起来，也可能因为灭霸一个响指而灰飞烟灭。

    虽然找个剧情还比较远，但不得不防，一半的死亡几率，韩少卿可不想赌在运气上。

    更何况还有哥斯拉，这代表怪兽宇宙也存在。

    骷髅岛上的靓仔倒是不用在意，但基多拉没准什么时候就会跑出来祸害人类。

    出目前获取的情报来看，他所在的世界，多半是漫画版的漫威，比之电影版的更加危险。

    想要变强，最好的办法就是通过【打卡系统】不断打卡，获得奖励。

    到了现在，韩少卿大致弄清楚了打卡系统的功能。

    打卡不是随时随地都可以的，必须在特定的地点，或者遇到特殊的人物才会触发。

    韩少卿不知道的是，在他穿越而来的同一时间，喜马拉雅山的隐秘寺庙中，一个光头法师已经注意到他的存在。

    这位法师名叫古一，外号至尊法师，是一个可以随时观看时间线的存在，目前地球战力天花板，同时也是地球的守护者之一。

    因为韩少卿的出现，原本的时间线产生了剧烈波动，延伸出了许多时间支线，虽然没有崩溃，产生时爆，毁灭宇宙。

    可时间线如此剧烈的波动，想不引起古一的注意都难。

    作为地球的守护者，古一却没有行动。

    准确的来说，他行动了，又没有完全行动。

    因为在他出手的时候，遭遇到了更高维度的强大存在警告，不得逆转时间，回归原本的轨迹。

    ……

    大西洋中。

    哥斯拉在远处抛弃邮轮之后，游了回来，心道：“二弟，咱们走吧，哥带你回家。”

    “回家？地心世界吗？”

    韩少卿在这个世界可没家，还以为哥斯拉说的家，是祂的家。

    在穿越前不久，他看过【哥斯拉大战金刚】，电影里存在一个设定。

    那就是地心世界。

    在地球内部存在巨大空洞，那些体长动辄数十米的巨兽们就栖息其中，那里是怪兽的家园，只有在偶然的情况下，它们才会通过漫长的隧道抵达地表。

    哥斯拉回道：“可以呀，你还知道地心世界，不过我说的不是地心世界，而是亚特兰蒂斯，你不是亚特兰蒂斯人吗？”

    “亚特兰蒂斯的大陆不是沉没了吗，难道亚特兰蒂斯人没有灭绝？而且我好像没说过自己是亚特兰蒂斯人吧？”

    韩少卿感觉有些奇怪，他虽然获得了海王的体质和三叉戟，如果是在DC世界，被人误认为是亚特兰蒂斯的人还可以理解，可这里不应该是漫威世界吗？

    难道这个世界还融合了DC宇宙？

    哥斯拉心道：“亚特兰蒂斯大陆确实沉没了，可亚特兰蒂斯人并没有灭绝，他们有部分人在海底生存了下来，我看你的体质与能力和他们类似，难道你自己都不知道吗？”

    海底的亚特兰蒂斯人？

    是DC世界融合？

    是漫画版的漫威宇宙？

    关于亚特兰蒂斯大陆的传说有很多，韩少卿记得漫威漫画中也出现过亚特兰蒂斯。

    只不过没有出电影，因此知名度不高。

    想到这里，韩少卿心灵传音道：“大哥，可以带我去亚特兰蒂斯看看吗？”

    “当然没问题，我可是他们供奉的神兽，跟着大哥混，保证你吃香的喝辣的。”

    哥斯拉很有做大哥的派头，不去混社会，可惜了啊。

    就在这时，韩少卿听到了远处传来直升机的声音，有些意外，又在情理之中。

    想想也对，如今是1962年，还是漫威世界，科技发达一点很正常。

    转头看向史密斯：“船长，救援很快就到，我也该功成身退了。”

    说完，在众人的瞩目下，从冰山上一跃跳到哥斯拉的背上，右手持三叉戟，一手抓住哥斯拉的背鳍边缘，和哥斯拉一同沉入冰冷的海水中。

    露丝和杰克看到这一幕，神色复杂，更多的则是劫后余生的喜悦。

    眼下虽然没有完全脱困，可起码他们还在一起。

    看着自己的未婚妻被别人抱怀里，卡尔气得面部扭曲。

    其他人则喜忧参半。

    哥斯拉的存在，带给他们很大的压力。

    哪怕哥斯拉什么都不做，光是浮在海面上，都让他们的心脏不由自主的加快跳动。

    大部分都产生了恐惧情绪，还有一些则是崇拜。

    望着逐渐平静的海面，史密斯陷入了沉思。

    旁边的米西亚上前道：“长官，你说这个海王到底是什么人？”

    史密斯陷入回忆，沉默片刻后，说道：“米西亚，你记得侵袭者小队吗？”

    一谈起侵袭者小队，米西亚来了精神，如数家珍：“当然记得，侵袭者小队是在丘吉尔的组织下，由美国队长、巴基、霹雳火、托罗和纳摩等超级英雄组成的超级英雄小队，在二战时期联手袭击以**德国为主的轴心国阵营，他们都是我的偶像。”

    史密斯点点头，沉声道：“其实纳摩，还有另外一个称号。”

    “什么？”

    米西亚好奇问道。

    史密斯神色严肃道：“海王！”

    ……

    “海王，你是说，亚特兰蒂斯也有一个海王？”

    韩少卿坐着顺风哥斯拉，一路下沉，闲暇之余，听哥斯拉讲述起了亚特兰蒂斯的事情。

    作为一个活化石，哥斯拉绝对称得上是见多识广，虽然大部分时间都在睡觉，可架不住祂活的久啊。

    当初为了消灭怪兽之中的破坏者，哥斯拉的足迹几乎踏遍全球，也知道许多不为人知的秘密。

    哥斯拉心道：“是啊，说起来，你的能力跟他很相似，而且武器都是三叉戟，不过那小子不是好人，居然想让我给他当坐骑，要不是看在亚特兰蒂斯祖祖辈辈都供奉我的份上，我一口原子吐息喷死他丫的。”

    “和我拥有相同的能力，还有三叉戟，他叫什么名字？”韩少卿若有所思。

    哥斯拉心道：“好像叫纳摩.麦什么。”

    韩少卿心念一动：“纳摩.麦肯齐。”

    “对，就叫这名儿。”

    哥斯拉点了点平头，同时加速向着海底身处冲刺。

    (本章完)

