    第65章做主

    孙崇文没想到秦慕瑶一走，现场气氛就陷入了尴尬。

    这让他有些坐立不安。

    从小到大他最怕的就是聚会冷场。

    他看了看楼文煊又看了看秦文永和姜宴安。

    见他们都没有要开口说话的意思，于是轻咳一声道：“秦大哥，你们家平时都是谁做主？”

    “这声大哥着实不敢当，您叫我文永就行，至于您说的做主那得看是哪方面的事。”秦文永忙道。

    “当然是生意上的。”

    “瑶瑶做主，我们听她指挥和安排。”

    “那生活上呢？”

    “生活上自然是谁擅长谁来，多数时间由我爹娘做主。”

    “这么说来秦慕瑶在你们家的权力还挺大，但为什么钱是由你掌管的？”后面这句话他是跟姜宴安说的。

    先前他给秦慕瑶的碎银就被她丢给了姜宴安。

    姜宴安神色淡淡道：“因为她懒。”

    “啊？”孙崇文一脸错愕，这是什么鬼理由？

    见状，秦文永笑道：“瑶瑶对银钱没什么概念，这钱放她手上不是被她花了就是被她弄丢了再要么就是被人诓走了，而且，宴安识字也多，他来管账刚刚好。”

    “还能有人从她手里诓走钱？”孙崇文满是怀疑道。

    “瑶瑶很好骗的。”

    “我不相信。”

    秦慕瑶一看就很精明怎么可能有人骗得了她。

    “哦对了，我听说秦慕瑶以前经常揍他是真的吗？”孙崇文指着姜宴安问。

    秦文永看了眼姜宴安道：“是真的，这两年宴安没少被瑶瑶欺负。”

    “既然你们知道，那你们为什么不管管秦慕瑶？她这也太暴力了。”孙崇文不理解道。

    “我们怎么可能会放任瑶瑶欺负宴安，只是他们以前住得远，我们每次得到消息赶过去的时候已经晚了……为这事我娘愁的头发都白了，隔三差五就赶我们去平岭村，生怕我们一不留神宴安就被瑶瑶揍得下不了床了。”

    这些事姜宴安和秦慕瑶先前有和秦家人达成共识。

    秦慕瑶不介意背锅，姜宴安也不介意被人瞧不起，反正这些事在他们村子里也不是什么秘密，与其让外人来说还不如让他们自家人来说。

    “可我刚才看秦慕瑶还挺正常的呀？”

    “那你也差点被她揍了。”姜宴安凉凉道。

    孙崇文被他堵得一噎，没好气道：“我是说我刚才看她和你感情还挺好的。”

    “建议你回去后先找个医馆看下眼疾。”姜宴安真诚建议道。

    孙崇文气呼呼道：“既然你们感情不好，那你为什么不休了她或是干脆和她和离？”

    “我乐意。”

    孙崇文：“！！！”他怀疑姜宴安看他不顺眼故意找他茬。

    他气呼呼地瞪着姜宴安。

    姜宴安像是毫无察觉到般眼睛径直望着厨房。

    楼文煊全程就没开口说过话。

    见现场气氛再次陷入尴尬，秦文永忙圆场道：“一看您就还没成亲，等您成了亲就知道什么叫打是亲骂是爱，再说这两人之间哪有不闹矛盾的时候，哪能一言不合就休妻或和离的？”

    “这么说你欺负也经常打你骂你？”孙崇文还真不太懂他们这样的感情。

    秦文永笑得神秘道：“等您成了亲娶了媳妇就知道了。”

    孙崇文：“……”这是什么了不得的事情吗？还非得等到他成了亲才能知道？

    “等您有了心爱之人也会明白这种感情的。”秦文永再次补充道。

    孙崇文：“……”他就是因为逃婚来得这个破地方。

    原以为在这里能耳根子清净两天没想到这会竟然因为没成亲被鄙视了？

    孙崇文忽然就自闭了。

    不想说话。

    秦慕瑶一边备菜一边观察着院子的情况。

    见状，秦文延道：“你这是在担心宴安哥吗？”

    姜宴安和秦文嘉年纪相仿，因此，他比秦文延要大。

    “你哪知道眼睛看到我担心他了？”秦慕瑶不客气道。

    秦文延冷哼道：“既然你不担心他，那你伸长了脖子看个什么劲？哦对了，今天这两个人是来找你做什么的？”

    “谈生意的。”

    “谈什么生意？”秦文延追问道。

    “晚点你自然就知道了，我不想一个事说两遍。”

    秦文延被秦慕瑶堵得一噎道：“懒死你算了。”

    “你怎么知道我没被懒死呢？”

    原主可不就是被懒死的？

    秦文延不想和她讨论这些没营养的话题便催促道：“放心，有大哥在，宴安哥出不了事，你赶紧做你的饭，你拖得越久他们了得越多。”

    “我这不是在做吗？”

    说完，秦慕瑶转身便开始倒油。

    见油桶的油咕噜咕噜的往锅里倒，秦文延看得眼皮子直跳，嘴里连连喊道：“秦慕瑶，你给我住手，你这是做饭吗？你分明就是在……唔！”

    “吵死了！”

    秦慕瑶放手就塞了块抹布到秦文延嘴里。

    秦文延一呆，回过神来后，他当即便跳了起来，怒吼道：“秦慕瑶！”

    姜宴安听到他的吼声当即站了起来。

    “大哥，你陪下客人，我进去看看。”

    秦文永道：“快去吧，别让他俩在厨房里打起来。”

    “放心，老四打不过她！”姜宴安安慰道。

    秦文永嘴角抽了抽道：“我担心的就是老四，家里现在正在忙的时候，万一瑶瑶把他打得下不来床，不仅得花钱给他看病还得耽误家里的生意……”

    孙崇文：“……我以为你是在心疼你弟弟，原来你只是在心疼钱。”

    姜宴安：“……”

    实不相瞒，一开始我也是这么以为的。

    “乡下娃子皮粗肉糙的有什么可心疼的？再说，他是哥哥，哥哥就得让这妹妹，受点欺负和委屈也都挺正常的，主要是这段时间家里忙，要不然，我都不让宴安进去劝架。”秦文永不以为然道。

    孙崇文：“……”

    他突然有些明白为什么姜宴安被秦慕瑶揍还不肯休了她！

    姜宴安：你懂个屁。

    “你确定他去劝架有用？可别到时候让秦慕瑶把他一起给揍了。”孙崇文看着姜宴安离开的身影不放心道。

    听到这话楼文煊忽然站起来道：“我们过去看看吧？”

    (本章完)

