    周云在医院将刘玮吓回军统后，谭维先就过来了。带了好吃的，两人喝着小酒，听谭维先诉苦。

    周云也知道谭维先为难，当然答应帮他。这话一出，谭维先便从带的大包中拿出了三十公分高的电报稿。这些都是军统截获的但没有破译的电报。

    周云说：“你是在雇棒棒？”

    谭维先红着脸：“我这只拿最近一个月的，就是上次大轰炸前十天到如今的可疑的电报。没办法，我这脑子不行，就靠你帮我了。你不帮我，我就自个儿绑了自己，去军委会挨揍了。”

    周云心一软，接了过来。“扫兴，好好的喝酒，弄的气氛没了。你得赔我。”

    “行！我请你去么妹子酒楼吃麻辣烫。”

    谭维先走近，周云便回到了房间。

    “小分，你看看这些电报，有没有价值。我睡觉了。”

    周云很不负责地使用了童工，给他这个地主老财打工。

    等到第二天的上午九点，周云才伸着懒腰，起床洗漱。

    吃过早餐，周云便问小分：“有没有看完那些电报？”

    小分：切，那点东西，我一个小时就看完了。

    周云：“有什么收获？”

    “有，日本人这一次的轰炸吸取了去年的教训。他们不再定点轰炸，那样的话，国军的高射机枪与大炮能够区域防守。这一次，日军采取的是全面轰炸，重庆的防卫没有那么多的大炮，根本就是防不胜防。”

    周云点头：“我也是这样认为的，但这个问题解决不了。我们不关注这些，只去看那些情报方面的。日军没有情报，也是无处下牙的。”

    “日本人还是那一套，提前通知轰炸地方，由地面人员给出爆破点指引。飞机按那些点进行轰炸。”

    周云想到了一点，告诉了小分。小分说：可以试试。但是前题是能找到那些人。

    周云笑着说，对付飞机我不行，但对付人，我还是行的。

    用了一天的时间，周云找到了六个电波信号。并破译了他们的密码，将他们电报来往查看后，再与一个月前的大轰炸对比，确认了，一个月前的大轰炸，有百分之七十的目标是他们提供的。

    而这六个电波信号，现在还活跃着。在沉寂了二十多天后，最近三天，他们活动频繁起来。

    周云知道，日军的第二次大轰炸就要开始了。

    这三天的电报，讲的最多的是目标的环境气候变化。从他们所讨论的地方，周云在地图上画了一个图，圈上了十二个点。

    小分：你这叫治标不治本。你只能让人离开那些地方，但那些地方被炸了，损失依然存在。

    周云也知道这个道理：“可这是我目前最好的办法。”

    小分：你可以定位电台，通过定位找到那发报的人。

    周云惊喜地问：“可以吗？”

    “可以，你忘记了升级后你有一个定位电波的功能。”

    周云一拍脑袋，对呀，我怎么将这忘记了呢？

    “小分，定位一个电波需要多少能源点？”

    “五百点。”

    周云吸了一口冷气！六个点的定位，就需要三千点。按过去用大黄鱼做能源值计算，那就是三千根小黄鱼，三百根大黄鱼。

    但是，再多也得用，这可是救人的，救的是自己的苦难同胞。

    “小分，使用三千点能源点，找到那六个电台的位置。”

    立即，周云的能源点只剩下了一千九百点。

    周云没时间去心痛能源点，他马上给谭维先发了一个电报，报了一个地址，让他秘密将那屋内的人以及与那屋有关系的人抓了，不能让人知道他们被抓。

    谭维先回电：“什么人？”

    “日军飞机的指引者！”

    那边的谭维先马上冲到了局长办公室，将周云的电报放到了局长的桌上。“局长，我申请使用特别行动队。”

    特别行动队是军统的一支秘密队伍，由局长亲自指挥。戴局长信任谭维先，让他参加过两次行动，所以谭维先知道。

    戴局长奇怪，为什么要使用特别行动队？

    等待到看完电报后，戴局长说：“估计周云想冒充日特指引者。后面要唱一台大戏。你马上去七号点，在那里等待，我让特别行动队队长带人到七号点，听你指挥。”

    谭维先在三个小时后，便带着二十个特别行动小队的人赶到了一个染布厂，将那里的七个人全部抓了。

    人抓到后，便罩上了头罩，塞进了车内。对观看者说，这家厂做的布是有毒染料，对人的身体有害。

    随后，厂子被封了。

    由于执行任务的都是身穿商业警务处制服的人，所以，这个厂子被封，没有人去多想。多见就不怪了。要知道，在重庆，每天都有厂子制假被封。就是不制假，你得罪了人，一样被封。

    随后，有两个人进入染布厂，也被抓了。

    谭维先马上对那些人进行了审讯。确认特务有三人。先前抓的有一人，后来被抓的有一人。

    这个小组一共有三人，还有一个在逃。这人最后也被抓了。

    这个人没有马上离开重庆，知道各个地方都有军警抓他。逃不出去。于是他便去电报局，准备给武汉方面发电报。通知他们出事了。

    谭维先早就料到了这一点，电报局有人。看到电报可疑马上报告。谭维先带人直接上电报局抓人。

    周云没有参与审讯，他给了谭维先两张纸。

    谭维先审讯时，那些日特死不开口。用了刑也不开口。还别说，这些小鬼子也够死心塌地的。

    “你以为不说，我们就不知道你要干什么？我告诉你，你们的计划，已经被我了如指掌。说不说，对我们来说，没有什么影响。”

    谭维先拿出了两张纸递给了日特看，日特当然熟悉上面的电文，这是日特发出与收到的两份电报。让他们吃惊的是，电文已经译了出来。而且译出的意思一字不差。

    日特组长看到译出的电报，知道密码已经被中方知道了，再也没有顽抗的必要，便交待了这次的行动。

