    此时，渊魔老祖的目光落在了魔厉的身上，不由得微微一愣。

    轰！此时，魔厉身上的气息，竟然缓缓的涌动起来，开始一点点吸收渊魔老祖释放出来的黑暗之气。

    这黑暗之气能够束缚罗睺魔祖，何等可怕？

    怕是一般巅峰至尊都不敢轻缨其锋，但是在魔厉的吞噬之下，竟然进入到了他的体内，被他缓缓的吸收。

    并未被这黑暗之力腐蚀。

    反而是魔厉身上，有一股黑暗的气息在升腾，在吞噬那黑暗之力的本源力量。

    “魔蛊？”

    渊魔老祖脸上露出了震惊之色，然后微微笑了起来：“想不到当年纵横魔界的魔蛊，居然在你小子的身上，隐藏在本座的魔界之中，怎么，早已化为万古的家伙，难道还想翻天不成。”

    渊魔老祖冷笑，猛地抬手，大手直接按压下去。

    “轰！”

    滚滚的黑暗之力顷刻间如同汪洋一般，瞬间镇压在了魔厉的身上，要将魔厉给瞬间镇杀。

    可就在这时。

    嗡！魔厉身上一道特殊的黑暗吞噬之力突然出现，轰，整个虚空都仿佛沸腾了起来，一个虚无的影子骤然出现在了魔厉的背后，这道影子宛若一个黑洞，吞吐天地一切，疯狂吞噬渊魔老祖释放出的力量。

    一道道的顶级渊魔黑暗之力，被这黑洞吞噬。

    “果然是传说中的蛊魔。”

    渊魔老祖冷笑一声。

    “蛊魔？”

    一旁荒古至尊等魔族强者齐齐变色。

    蛊魔，乃是远古时代魔界中的一个顶级魔头，实力通天。

    它以吞噬魔族强者本源为生，为祸天地，在魔界大陆之上肆无忌惮的杀戮，导致整个魔界都陷入了一片生灵涂炭之中。

    远古时代，无数魔族高手试图阻拦蛊魔的为祸，但却无人是其敌手，反而损失惨重，血流成河。

    最终，惊动了当时魔族最顶级的几个种族，几大种族老祖齐齐出手，围攻蛊魔，非但没能将其斩杀，反而是被其暗中偷袭击杀一人，当场重伤遁走。

    万年后，蛊魔再度出山，实力更加通天，直接闯入当年围攻自己的顶级魔族禁地，将那整个魔族族群覆灭，无一幸存。

    最终，此事惊动了魔神出手，直接从天外降临，将其镇杀，蛊魔之祸，这才消散天地。

    如今听说眼前的魔厉竟是蛊魔传人，立刻让荒古至尊等人骇然不已。

    渊魔老祖嘴角勾勒冷笑：“蛊魔？

    有点意思，可惜，一个死去不知多少年的老东西了，不知道消散天地间，还出来闹事，简直不知死活，今日，本座就彻底灭了你。”

    渊魔老祖背后一道黑暗之轮瞬间浮现，这黑暗之轮蕴含诸多魔族天道规则，对着魔厉便是再度镇压下来。

    轰咔！魔厉背后的蛊魔虚影直接崩灭。

    噗的一声，魔厉当场一口鲜血喷出，脸色倏地变得苍白起来，身躯摇摇欲坠。

    “厉儿。”

    赤炎魔君神色惊怒，冲上前来。

    “赤炎，别过来。”

    魔厉变色，抬头看向渊魔老祖：“你别杀我，我可以告诉你一个秘密。”

    魔厉焦急道。

    这一刻，他竟然感受到了一丝强烈的危机之感。

    这是生死危机。

    他有感觉，若是自己硬撑下去，会死。

    “哦？”

    “秘密？”

    渊魔老祖笑了：“你一个蝼蚁，能有什么秘密？

    本祖不需要。”

    渊魔老祖话落，抬起手掌，就准备镇压下去。

    魔厉急忙大喊道：“事关你们魔界的安危，你确定真不需要？”

    “魔界安危？”

    渊魔老祖皱眉。

    “对。”

    魔厉着急道：“你可知道之前乱神魔海的变故是什么原因？

    还有你在深渊之地追杀之人，你可知他是什么人？”

    魔厉急切道。

    “厉儿？”

    赤炎魔君有些懵，转头看过来。

    魔厉这是什么意思？

    这是准备要将秦尘给供出来吗？

    事实上，魔厉还真是这个打算。

    “妈的，这渊魔老祖太强了，再下去，我很可能会死在这里，只能出卖那小子了。”

    魔厉咬着牙，目光中闪烁光芒：“那渊魔族闹出那么大的动静，十有八九是那小子搞出来的鬼，岂能那小子吃光好处，让我在这里背黑锅，此子肯定还在这魔界什么地方。”

    魔厉目光看向四周，到处搜寻着。

    他有种感觉，之前渊魔族所发生的事情，百分之一百是秦尘干得。

    “只要有那小子在的地方，老子就一定会倒霉，但同样，只要有那小子在的地方，说不定就能翻盘。”

    魔厉心中沉思。

    “你知道？”

    渊魔老祖目光眯起。

    “当然知道，只要你放过我等，我就把此人的来历告诉你……”魔厉沉声道。

    渊魔老祖冷笑一声，刚准备说话。

    突然。

    轰！魔界的某一处天地，一道惊天的波动突然震荡而起，是魔界的封界大阵，被惊动了。

    “大人，有异动！”

    荒古至尊连开口道。

    “是无生魔域的方位。”

    渊魔老祖抬头看去，瞳孔一缩，眼神中闪过一丝厉色，大手猛地探出，轰隆一声，就看到那片天地剧烈震荡起来，整个虚空直接沸腾，在那激荡的规则之力中，一道身影突然间被震退开来。

    这一道身影一出现，便散发出了令人心悸的气息，与此同时，镇守那片天地的诸多强者，齐齐朝着那道人影冲杀了过去。

    “什么人？

    埋伏在我魔界之中。”

    领头的是天魔族的老祖，一名至尊级强者，带着诸多强者对着那道身影直接镇压下来。

    但是，那道身影只是微微一震，轰的一声，扑向此人的诸多魔族强者，一瞬间齐齐倒飞了出去，根本无法逼近此人分毫。

    “巅峰至尊级高手？”

    感受到此人气息，那天魔族老祖瞳孔中瞬间流露出来了惊骇之色。

    哪里又冒出来这么一尊高手了？

    而渊魔老祖在看到这一道身影之后，瞳孔骤然一缩，“正道军大祭司？”

    渊魔老祖一脸惊愕。

    “是她？”

    神工至尊见到对方也不由愣住了。

    “此人是？”

    一旁的九曜至尊疑惑道。

    “此人是当年修罗魔族的第一天骄，后来跟随魔神公主炼心罗，成为了她的一名侍女，传闻，此人在魔族公主炼心罗建立起正道军之后，担任正道军高层之位，想不到居然还活着。”

    神工至尊沉声解释。

    

