    然而还没等多说呢，夏歆甜便站了出来，笑道：“你是谁啊？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这怎么了这是？

    王宇楠脸上也满是焦急，她已经感受到了火药的味道！

    韩七七俏脸上满是寒霜，愤怒的说道：“张辰，你怎么回事啊？你不是有老婆了么，你……你怎么还带别的女人来办公室啊？”

    张辰彻底蒙了。

    韩七七什么情况？

    就算是真的带别的女人了，跟韩七七什么关系？

    韩七七跟林芷晴……关系这么好了么？

    她们也没什么交集啊。

    然而还没等多说呢，夏歆甜便傲娇的说道：“有没有老婆，跟你有什么关系呢？你是他老婆么？”

    “我……”

    韩七七语塞，俏脸之上更显寒冷！

    良久，韩七七这才愤怒的说道：“我只是在说张辰这个人！跟老婆不老婆的没有关系！”

    夏歆甜眉头轻挑。

    张辰看不出来，但是她还是能够看得出来的。

    很快，夏歆甜开始上下打量。

    韩七七也愣住了，下意识的便将自己的身体挺了起来。

    良久，夏歆甜笑道：“模样还算可以，身材也还凑合，就是这个秉性……”

    “你确定你这样的会有人喜欢？”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    虽然说夏歆甜有说这个话的资格，但是……还真敢说啊！

    这可是韩七七啊！

    果然，韩七七听到之后瞬间瞪大了眼睛！

    “我模样还可以？我身材还凑合？大姐！你眼睛是不是该去治治了啊！”

    “追我的男人都绕地球三圈了！还我没人喜欢？”

    韩七七很是不可思议的问道。

    夏歆甜却得意一笑，说道：“追你的人是多，但是你喜欢的人……喜欢你么？”

    一句话，韩七七顿时愣住了。

    她喜欢的人？

    韩七七张了张嘴，可是最终还是什么都没有说出来。

    夏歆甜继续说道：“至于身材和长相，也就那么回事吧，也勉强能看得过去。”

    说完之后，嘴角也露出一抹傲娇的笑容。

    眼神里面，却闪烁着若有深意的光芒！

    一旁王宇楠听的是目瞪口呆！

    如果韩七七长相算是勉强看得过去，那她算什么？还不得扔了？

    韩七七身体也已经气的开始颤抖了起来！

    张辰深吸一口气，慢慢挪动脚步让到了一旁。

    事情已经阻止不了了，只要怒火别蔓延到他的身上就行了……

    很快，韩七七抬起头来，眼神中的怒火已经快要喷薄而出一般！

    “好啊，说完勉强看得过去，你敢不敢把眼镜摘掉？让我看看你长的有多好看！”韩七七强忍着心中的怒意低喝道。

    好胜心，达到了一个极致！

    此话一出，王宇楠也跟着好奇了起来。

    她并不相信还能有人比韩七七漂亮。

    夏歆甜嘴角露出一抹笑意。

    迟疑一下，慢慢抬手将自己的墨镜给摘掉。

    韩七七和王宇楠的目光也死死的锁定在夏歆甜的脸上。

    很快，夏歆甜将墨镜摘掉了，顺带着将长发顺到了一旁。

    下一刻，王宇楠的目光瞬间凝固！

    韩七七脸上的表情也已经石化了，目瞪口呆的看着！

    墨镜摘掉的那一瞬间，只有两个字！

    惊艳！

    咕咚！

    王宇楠艰难的吞咽口水。

    就连她一个女人都已经被夏歆甜的容颜给折服了！

    韩七七也傻了，眼神里面满是迷茫！

    饶是无比自信的她，对上夏歆甜的面容也出现了一种惭愧的感觉！

    是发自内心的！

    张辰无奈的摇了摇头，默默的退到一旁，静静的等待着。

    嘶！

    良久，王宇楠直接倒吸一口冷气，震惊的说道：“你……你是……”

    此话一出，韩七七也愣了一下，眼神里面闪烁着疑惑的光芒。

    这个面容……有点熟悉啊！

    夏歆甜也不着急，就这么默默的跟二人对视着，眼神里面满是平淡。

    就仿佛什么事情都没有发生一般。

    良久，韩七七瞬间瞪大了眼睛，无比震惊的说道：“你……你是甜甜！”

    王宇楠也震惊的说道：“对！对！是甜甜！”

    二人都已经傻了！

    甜甜怎么会出现在这里？怎么还跟张辰在一起？

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    二人都认识，这件事情也算是能够和平解决了。

    夏歆甜笑道：“没错，你们好。”

    可王宇楠和韩七七都已经傻了。

    一个个眼神里面闪烁着无比骇然的光芒！

    看看夏歆甜，再看看张辰。

    二女蒙了。

    良久，韩七七这才无比震惊的问道：“张辰，你……你怎么跟甜甜混到一起去了？”

    张辰心中瞬间无奈万分！

    夏歆甜却娇喝一声，不满的说道：“什么叫混。”

    韩七七下意识捂住了嘴巴。

    良久，二女也在震惊之中慢慢的清醒了过来。

    王宇楠惊喜万分的说道：“哇！我竟然见到甜甜了！甜甜我可是你的粉丝啊！”

    韩七七同样激动的说道：“甜甜，我也是你的粉丝啊！”

    张辰眼神中顿时露出一抹错愕的光芒。

    王宇楠也就算了，韩七七竟然也是粉丝？

    夏歆甜甜美的笑道：“是嘛，我的荣幸啊。”

    张辰却暗自嘟囔道：“你的偶像不应该是陈浩南么……”

    声音不大，可是房间里面却正好处在一片安静之中。

    这句话清晰的传进了几女的耳朵里面！

    王宇楠一愣，连忙捂着嘴偷笑了起来。

    韩七七脸上寒芒在现，愤怒的说道：“张辰你什么意思啊！我偶像怎么就成了陈浩南了？”

    张辰咧嘴笑道：“扛把子么。”

    “你……”

    韩七七勃然大怒！

    然而还没等说完呢，夏歆甜的声音便再次响起：“我刚才说什么了，你的性格得改改。”

    哈？

    此话一出，所有人都愣住了。

    张辰眼神中也满是迷茫。

    夏歆甜让韩七七改性格干嘛？而且这玩意儿……能改？

    韩七七一脸错愕，呆愣的看着夏歆甜。

    可最终，还是没能说出些什么来，脸上也带着一抹怪异的表情。

    喜欢的人……

    韩七七心中慢慢思索了起来。

    脑海中画面不停闪过，可最终竟然定格在张辰的身上！

    韩七七瞪大了眼睛。

    “呸呸呸！”

