一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第600章维多堡

    “既然是双S的毕业生，那就好好接待一下，即便不能成为我们的一大助力，你能和她结为朋友，也是一件好事。”乔治国王叮嘱了一番。

    洛西点了点头，应声之后，才离开了大殿。

    而在走出大殿之后，洛西才往后方的大殿内看了一眼，眼神隐下一丝异样。

    旋即抬步就朝宫殿的另外一个方向走了过去。

    维克多王室的柏宫一共分成两个部分。

    一部分主要用于接待贵宾，参观以及游览，和国王和首相们定期举行国会的场地。

    而另外一部分则属于王室的嫡系成员居住的宫殿群。

    但只要成家，就必须搬出去，这是王室的传统。

    所以，虽然柏宫很大，但实际上用到实处的建筑并不多。并且，还有许多，都是只有国王的手令才能够进入的地方。

    但洛西因为特殊的身份，不仅仅是王室中人，在军中也有任职。

    所以常住的地方并不在王室。

    洛西走到了一栋建筑面前，这栋建筑很偏僻，有些老旧，周围也没什么人看守。

    洛西周围看了一眼，身上一直覆着一层肉眼不可见的白‘气’，绕到了那栋建筑后方。几下攀爬就跳了上去，从窗户翻进了五楼。

    楼房里很阴暗，遍布着一种阴森森的凉意。

    他走到了一旁，点亮了旁边的一盏老旧的油灯。

    瞬间，整个房间都亮了起来。

    这才看见，这个房间里，有一个需要两个人环抱的圆柱形的玻璃，里面装满了透明的液体。

    一股奇怪的药味在整个房间里弥漫着。

    而在这个透明液体的里面，一个五六岁的金发小女孩蜷缩着身体像是婴儿一样被浸泡在其中。

    看到她，洛西的瞳孔猛地一紧，眼睛里映着的，只是卷缩在水里的那个女孩儿。

    仔细看，就会发现，那个女孩儿看起来，就像是缩小版的洛西，俩人的容貌十分相似。

    忽然，洛西的牙齿有些发痒，像是有什么东西要抑制不住的从里面钻出来。

    “吼——”

    他忍不住张开了嘴，月牙状的两颗牙齿瞬间露了出来，瞳孔也变成了紫金色，在张嘴的一瞬间，发出了一阵连他自己都觉得可怕的嘶吼。

    幸好他极力压制着，否则必然将声音传出这个地方。

    而就在这个时候，被浸泡在液体里的金发女孩儿突然睁开了眼睛！

    那双眼睛同样变成了紫金色！

    她死死的盯着洛西，缓缓张开了嘴，小小的尖利的牙齿即便在液体里，也依然泛着寒光。

    她突然往前一扑，重重的撞击到了玻璃上，和洛西几乎贴在了一起。

    ……

    叶安把飞机停在了维多堡一个偏僻的地方，把飞机掩藏好了，才背了个包，从飞机上跳了下来。

    她回头看了一眼，然后转身，直接朝着维多堡城内走了进去。

    她没有穿军装，衣服是傅云深给她找来的，就是一身随意方便的类似作战服一样的衣服，但比作战服要随意一点。

    总而言之，就是，既要方便她行动，又要稍微掩藏一下她的身份。

    但对于叶安来说，只要方便，都差不多。

    反正她长得好，穿什么都不影响颜值。

    压了一下头上的鸭舌帽，已经长过肩头的头发被打碎了一些，随意的在脑后扎了个马尾，两鬓垂下几缕头发，有着一种别样的俊美帅气。

    高挺的鼻梁在侧脸划出一道好看的弧度，唇线弯了一下，阔步就朝城市内走了进去。

    叶安知道这个城市，但却是第一次来。

    这里是维克多联合王国的首都。

    也是整个王国文化底蕴最身后的地方，保留着许多王国传统的文化。

    建筑也都完全不一样，清一色的圆拱形建筑物。

    街上虽然车辆往来很多，但依然有专门的道路供给马车和马匹的行走。

    是一个极少数保留着旧文化的一座城市。

    叶安在来之前跟洛西打了声招呼，不过她到的早了一点。

    既然来早了，干脆就在街上逛了起来。

    叶安很少这样一个人走在街上，因为她的身份，她这样的人其实并不适合这样暴露在空气当中。

    因为常年执行任务，长时间处在战斗和戒备。

    所以这样放松的状态，是很少有的。

    虽然有些不习惯，但这种状态，似乎还不错。

    偶尔跟叶安擦身而过的人，会在她的身上多看两眼。

    因为并不是恶意的目光，所以叶安也没有在意。

    “看来……上帝，不仅仅是眷顾你，也开始，在眷顾我了啊……”蓝色的瞳眸在这一瞬间，变成了猫眼，隐隐带着一丝兴奋。

    他坐在一家酒吧的吧台，慢悠悠的抿了一口酒，眼神从窗户外面收了回来，嘴角幽幽的隐去一抹笑意。

    他蓝色半场的头发肆意的披散在肩上，一副无框眼镜掩去了眉眼间的深邃，整个人邪魅中添了一种斯文的气质。

    但这种斯文的气质却让人一眼便觉得后面应该再跟两个字：败类。

    斯文败类。

    这种气质在他身上体现的淋漓尽致。

    而这样的男人，根本就是极品尤物，禁欲和欲念并存，根本无法让人把持。

    叶安忽然在原地停顿了一下，眼神微凛，在四周扫视了一眼。

    但什么都没有发现，忽然一只野猫不知道从什么地方窜了出来，跳到了她的脚边，在她的腿上蹭了蹭脑袋。

    “喵~”

    叶安忽然笑了一下，蹲下来，摸了摸这只猫的脑袋。

    “喵~”

    酒吧里一个火辣性感的美女主动上前找了前面的那个男人搭讪。

    “帅哥，一个人吗？”

    他推了一下架在鼻梁上的无框眼镜，回眸看向了身后的那个女人，浅笑着回答了一个字，“不。”

    那个女人微愣，在他眼神的注视下，不由自主的身体颤了一下，但还是强撑着笑，“我看可就只有你一个人，就算拒绝，也用不着骗人吧。”

    都是混迹这种场合很熟悉的人，所以这个女人也没有因为他的一个字就半途而废。

    他嘴角轻轻动了一下，并没有说话，只不过眼睛却再次看向了窗外面。

    远处，叶安正半蹲着摸猫脑袋。

    他摸了一下眼镜架，眼神闪过一丝什么。

    女人还要再说什么，但背上忽然被一只手给按住了。

    她转过身，才发现是一个长得很漂亮，十分性感火辣的美女，身材不但很好，看起来格外有力量，是一种麦色的矫健和健康。

    就连她一个女人看了都有些心动。

    她眸子一冷，那个女人立刻就离开了。

    她这才没好气的对这个男人说：“团长最好少做这种打扮，太容易招蜂引蝶了。”

    他眉毛挑了一下，没有说话。