    秦雨柔抱着孩子，将孩子的小身体搭在她的腿上，腾出一只手来摸了摸孩子的小脸。

    这样的动作之下，孩子全无反应。

    自己的儿子自己知道，陆景琰宝宝虽然很小，但是对环境感知很敏锐，换了地方，换了人，他不可能还能睡的这样沉。

    “秦雨柔，你到底把他怎么了？”

    叶以念疯狂的喊着，秦雨柔眉毛挑了挑，轻飘飘的说道：“没怎么。怕他哭的太难受，给他喂了点安眠药。这样呢，走的时候也没那么痛苦。”

    她的话，像来自地狱的召唤声。

    叶以念脸色猛然一僵，瞪大眼睛死死盯着她说不出话来。

    秦雨柔看着叶以念，冷笑了一声。

    “我听说做过妈妈以后，不管她之前最喜欢谁，最爱谁，生了孩子之后，最喜欢的永远是孩子。我的宝宝还没出生，我没有这种体会，叶以念，你说呢？是这样吗？”

    秦雨柔的语气风轻云淡，甚至还带着几分温和，就好像在跟人讨论今天的天气真好一样。

    但是听在叶以念耳中，却无疑是犹如死神在吟唱。

    “秦雨柔，你不要胡来。你别忘了，不管怎么说，他还是陆宸的儿子，他顶多不要我，儿子不会放弃的，你要是伤害了宝宝，他也不会放过你的。”

    叶以念知道，祈求眼前这个恶魔一般的女人根本没用，她只能用这种方式来威胁她。

    只是，这威胁的分量有多重，她自己心里都没有把握。

    果然，秦雨柔也并没有将她的威胁放在心上。

    这个女人反倒只是听了个笑话一般，听完了笑了一声。

    “对，你说的没错。陆宸大概是舍不得他这儿子。不过，那也要他能知道才行。他要是根本不知道，或者，他以为孩子的死是你没尽责造成的呢？那他还会怪我吗？叶以念，你想多了。”

    她得意的一挑眉，出口的话最后粉碎了叶以念的那点期望。

    秦雨柔也没有给叶以念喘息的机会，说完这话，就用那只腾出来的手捏了捏自己有些发胀的腰。

    “好了，我也不跟你废话了。办完了事，我还要回去好好睡觉安胎呢。”

    一边说着，她的眼中突然闪过了一道狠厉的阴芒。

    接着，那只手又从她腰间挪了出来，像刚才那样抚上了宝宝的小脸。

    宝宝依旧沉睡着，没有半点反应，秦雨柔的指尖在宝宝胖嘟嘟的小脸上抚了两下之后，就顺着他的小脸往下滑了下来。

    一直滑到他细小的脖颈处，做了个掐的动作。

    “秦雨柔……”

    她的之间还没用力，叶以念就恐惧的大喊了一声。

    秦雨柔保持着这种动作，笑了笑：“放心，我会让你看着的，让你看着我怎么慢慢的弄死这个小东西。就算陆宸知道又如何？这个孩子死了，我的孩子就是他唯一的孩子了，看在孩子的面上，他也不会对我怎么样吧？你觉得呢？”

    不得不说，这是很有可能的。

    叶以念心底一片绝望，再也忍不住，眼泪涌了出来。

    “我求你，求你不要……不要伤害他……你让我怎么样都行，我可以离开这里，我可以走的远远的，不妨碍你们，求你不要伤害他……”

    叶以念趴在地上痛苦的哭啼哀求着。可是她不知道秦雨柔此时已经陷入了一个怪圈里。

    越是看到叶以念难受，她越高兴。

    一种几近变态的愉快和兴奋，压抑了这么久，她终于可以好好的报复一回了。

    指尖一点点的用力，她的眼睛却还喊着笑盯着叶以念。

    她没再说什么，指尖上的动作也不快。用他自己刚才那话来说，她要慢慢的弄死这个孩子。

    她要将叶以念的痛苦拉到无限长。

    “不要……”

    叶以念哭到失声，秦雨柔却也终于忍不住笑出了声来。

    狰狞的笑声夹杂着叶以念的哭声在走廊里回荡，唯有服了安眠药的宝宝依旧静默无声，默默地承受着痛苦。

    突然间，一阵急促的脚步声打破了眼前这诡异的场景。

    “住手。”

    一声冷喝响起，秦雨柔愣了一下，下意识的回头。

    叶以念也惊了一下，猛然收住眼泪仰着脸看向楼梯口方向。

    是许墨庭！

    一个她完全没有想到的人，但是此刻她已经顾不上想其他了。

    “许总，救命……”

    她仰着头，对着许墨庭大声喊道：“救救宝宝。”

    许墨庭一脸阴沉看着眼前的一幕，目光在触及到秦雨柔那只还掐着宝宝脖颈的手时凝滞了半秒，随即，他奔了过来，一把揪住了秦雨柔的衣领将她扯了起来。

    这个动作粗鲁突然，秦雨柔本来抱孩子就没有抱的很紧，这猛地一起，她的手就松了，孩子就这样直落下来。

    叶以念心口一滞，说时迟那时快，许墨庭迅速弯腰，长臂一揽便将下落的宝宝抱进了怀里。

    眼见孩子稳稳落进许墨庭的怀中，叶以念这才松了口气。

    “靳北，快把以念解开。”

    许墨庭抱着孩子吩咐。他身后的靳北慌忙过来，将叶以念搀扶了起来，解开了她手脚上的绳子。

    绳子松了，叶以念就慌忙甩开了它们，看都没来得及看许墨庭一眼，直接伸手从他手里接过了孩子。

    “宝宝，宝宝……”

    小东西脸白白的，还是紧闭着眼，她根本不知道刚刚秦雨柔用了多大的力气，当然也不知道孩子伤着了没有。

    喊了几声没动静，她才哆哆嗦嗦的腾出一只手来，将食指探到了宝宝的鼻尖之下。

    一丝丝的温热的气息，给了她极大的安慰。

    还活着。

    眼泪止不住，她紧抱着昏睡的宝宝脸贴在宝宝的身体上，痛哭失声。

    许墨庭看她这样，一双剑眉不由得紧紧蹙起，随即转脸瞪向了已经被他扔到一旁的秦雨柔。

    秦雨柔靠着墙一手扶着肚子，紧盯着他。

    “你怎么来了？”

    “靳北……”

    许墨庭没有理会秦雨柔，直接看向靳北：“带以念和宝宝出去，赶紧去医院看看孩子有没有事。”

    “是。”

    靳北应声，随即对叶以念道：“叶小姐，快走吧。”

