    在进入这处宫殿之前，查理心中有很多想法，比如之后要如何积极表现，取得这一位艾兰王子的信任，又要如何借助自己侍卫的身份一步步接近核心，获得更高的地位。

    不过这一切仅仅只是在进入宫殿之前。

    在进入宫殿之后，他的感觉瞬间就变了。

    眼前的人实在太过于耀眼了。

    纵使从表面望去，眼前的少年也如天神一般耀眼，那一双金色的眼眸之中仿佛带着神威，如同天神一般神圣伟岸。

    仅仅只是被其注视，查理都觉得自己的身躯在颤抖，有种克制不住的冲动，差点直接跪了下来。

    不过好在，查理的意志力还算不错，好歹也是觉醒了真灵的强者，这点自制力还是有的。

    在他原本的预想中，当然也有跪下来的剧本，不过很明显不是现在。

    刚见面就跪，实在有点跌价了，不利于引起重视，抬高身价。

    他心中暗自心惊。

    仅仅只是视线注视，就能给人这么恐怖的感觉。

    这一位艾兰王子，究竟有多么恐怖？

    这就是这个世界的顶尖血脉么？

    诸神世界内，阶级壁垒同样严重，强者对弱者近乎拥有全部的支配权。

    但与这个世界的阶层相比，还是小巫见大巫了。

    血脉之间的压制太过于强大。

    纵使你的实力比对方更强，但只要对方的血脉足够尊贵强悍，指不定你反而是先跪下来的那个。

    甚至就算跪下来，对方都嫌你占地方，直接一脚把你踹开。

    放到诸神世界，怎么可能会有这种事情发生。

    查理之前还不觉得，但是现在一见到这位，立刻就觉得世事险恶，感受到这个世界的恐怖来。

    “殿下。”

    身前，爱丽丝将查理带到这里，恭敬向身前的青年行礼，脸色很恭敬。

    与此前在城主面前那发自于内心的高傲相同，此刻的爱丽丝同样也是发自于内心的恭敬。

    这就是血脉之间的规则，层层压制，下级面对上级保持着绝对的服从。

    “人我已经带到，还有什么吩咐么？”

    爱丽丝跪在地上，恭敬开口问道。

    看她这样子，恐怕不论吩咐些什么，她都会立刻毫不犹豫的去做。

    查理不由侧目。

    爱丽丝的实力并不算弱。

    放到诸神世界中，她也拥有差不多二阶层次的力量，算是个实力不错的超凡者了。

    如果是在正常情况，她应当能享受到十分尊崇的地位，现在却像是个奴仆一样跪在这里。

    “你先离开吧。”

    温和的声音从身前传来，是眼前青年所发出的。

    站在那里，青年的模样看上去俊美，此刻静静站在那里，面上带着温和的微笑，看上去像是个性格很好的人。

    “我有些话想要对这位小伙子说。”

    他开口补充道。

    爱丽丝不由望了一眼查理。

    老实说，她并不知道尊贵的殿下召集这人究竟有什么用处。

    就这寻常的血脉，恐怕再怎么培养也没法达到多么优秀的地步。

    以尊贵王子的地位，想要这样的人基本一抓一大把，根本没什么值得称奇之处。

    不过纵使心中疑惑，但既然查理已经放话，她也只能乖乖退下去，不敢违抗命令。

    不然的话，下场是很严重的。

    片刻后，爱丽丝离开了。

    偌大的宫殿里，只剩下陈恒与查理两人。

    望着爱丽丝那离开的身影，感受着陈恒的视线注视，查理的精神莫名的紧张了起来。

    “这个王子，该不会性取向有问题吧？”

    他咬了咬牙，被陈恒的眼神盯的有些不太自在，此刻不由闪过这念头。

    贵族之中玩的有多花，查理十分清楚。

    他自己曾经就是奥罗帝国的贵族出身，不清楚才有怪事。

    回想着曾经听过见过的一幕幕，查理的心中慢慢升起一股凉意。

    虽然经历了许多世界，但类似的场面他真的没见过。

    难道今天...........

    陈恒的脸色逐渐古怪。

    “你的思维，看上去有些开放........”

    净想些什么玩意。

    通过真灵捕捉对方脑海中的思维波动，陈恒有些无语，不由开口打断了对方的思路。

    不然的话，天知道对方还要脑补出什么玩意来。

    “你！”

    查理的脸色顿时变了。

    在陈恒开口的那瞬间，他心中就意识到了不好，下意识就要有所动作。

    不过他最终还是没动，因为有股力量直接向他压了过来，如同一座大山压在身上一般，让他直接动弹不得。

    “停下。”

    陈恒有些无奈，开口说道：“是我。”

    一枚印记漂浮，出现在陈恒的头顶之上。

    在那印记之上，淡淡的紫色光辉呈现，其中带着个人的独特气息，属于陈恒。

    感受着这气息，查理这才恍然：“恒先生，竟然是你！”

    “是我。”

    陈恒随口说道，随后望了一眼对方，确认对方情绪稳定后，才将对方放了出来。

    压制解除，感受着恢复触觉的身躯，查理有些尴尬：“您怎么不早说。”

    “我说的还不够早？”

    陈恒开口说道，有些无语：“要是我没能制止，你怕是要直接拿剑砍过来。”

    “这........”

    查理尴尬无言，不晓得说什么好。

    他心中的确是这么想的。

    方才陈恒开口的一瞬间，他以为自己身份暴露，身体下意识就做出了反应，想要从这地方冲出去。

    这也是印记所有者的正常反应。

    毕竟在异世界待的时间长了，彼此间都有些神经质了。

    “恒先生，您是怎么找到我的？”

    确认了彼此的身份后，查理的态度一下子又变得恭敬了起来，看上去要多乖巧有多乖巧。

    看他这样子，谁能想到他在前一刻还准备拔刀砍人呢？

    陈恒望了他一眼，幽幽开口：“进入这个世界的人虽然不多，但是像你一样直接用自己名字的，应该也不多了。”

    陈恒之前派爱丽丝去各处探查，本来是想要搜集些信息，找到各处潜藏的印记所有者，跟他们取得联系。

    不过对此，就连陈恒自己都没报什么希望。

    那些印记所有者能活到现在，一个个都是人精，要是有那么容易暴露的话也不可能成长到这个地步。

    所以他并抱期待，只是顺带试试。

    然后这一试，竟然还真的试出了一个。

    眼前的查理根本没有掩饰的意思，直接将自己的姓名拿来用了。

    他降临的地方距离陈恒所在又很近，加上查理自己不甘寂寞，上蹿下跳，所以第一时间就被陈恒注意到了，顺便被他召集过来。

    这算小概率事件。

    毕竟诸神世界这一次进行穿梭的总共也就几十人。

    几十人听上去不少，但分散到整个世界后，彼此相隔的距离将会是恐怖的。

    能够恰好转生到陈恒不远的位置，又恰好被发现的，估计也就查理这一个。

    陈恒两人聊了聊，大概了解了一下对方的情况。

    “你的这具身躯血脉不算太好，如果可以，最好找机会提升一下。”

    陈恒望了望查理，对着他开口说道。

    虽然没有进行详细的接触，只是粗略望了一眼，陈恒也看出了查理身上的大概情况。

    总体来说，查理的这具身躯还算不错，毕竟也是耗费了不少模拟点才获得的身躯。

    不过这个不错也只是相对而言。

    对于他们的真实层次来说，这个水准的身躯血脉还是有点太差了。

