    “是叔叔阿姨告诉我的呀……”汪梅丽说道，“我去你家找你，你不在，我就问了他们，他们就告诉我你搬出来住了。”

    居然是从她父母那里泄露的，徐佳琪只觉得满腔的怒火没地方发泄。

    她总不能把自己父母给骂一顿吧，毕竟她可没告诉她的父母，汪梅丽已经不是她的朋友了。

    “你来有什么事？！”徐佳琪板着脸问道。

    “佳琪，你怎么了呀？”汪梅丽疑惑的看着她，“你今天是不是心情不好？怎么感觉你好凶？”

    徐佳琪莫名有些抓狂。

    她突然觉得自己挺天真的，之前她还想着跟汪梅丽虚以为蛇，可是现在她看到汪梅丽，就有种直接把她轰出去，或者揪着她质问她到底为什么要这么做、甚至想直接暴打她一顿的冲动。

    “我今天跑了一天，很累了，想早点休息！”徐佳琪冷漠的说道，她明显的摆出了要赶人的意思。

    汪梅丽却装作看不懂，她好奇的问道，“佳琪，你最近好忙啊，你是跟南鲤一起出去的吧？你们去哪儿了？”

    “我们去了S市……”徐佳琪下意识的就回答了出来，说完之后，她顿时警惕不已，不对，不能告诉汪梅丽，汪梅丽已经不是她的朋友了。

    “你问这个干什么？”徐佳琪戒备的看着她。

    汪梅丽不由皱了皱眉头，这个徐佳琪，她现在怎么会这个态度？

    “佳琪，这些天，你一直跟南鲤在一起，我想见你也见不到。我不知道她对你说了什么，”汪梅丽叹息一声道，“让你现在对我有这么大误会？”

    徐佳琪顿时火冒三丈，汪梅丽的意思是，是因为南鲤给她说了什么，挑拨了她们的关系，所以她才会误会了汪梅丽，对她这种态度的？

    她气恼的忍不住说道，“汪梅丽！你别什么脏水都往南鲤身上泼！我可是亲耳听到你在背后使绊子……”

    话还没有说完，徐佳琪顿时懊悔不已。

    她怎么又中了汪梅丽的激将法了？

    这个事情，她原本就没有打算告诉汪梅丽的，结果汪梅丽一激她，她居然主动说出来了呢？

    汪梅丽神色一愣，她瞬间明白了徐佳琪说的是什么事。

    她也在暗暗懊悔，难道是那天她打电话的时候，被徐佳琪给听到了？

    该死，她应该更主意一些的！

    可既然是徐佳琪亲耳听到的，那么她想甩锅到南鲤的身上，只怕就没什么办法了。

    眼看汪梅丽一眼不发，徐佳琪的火气顿时蹭蹭蹭的往上涨。

    “汪梅丽！你到底是什么意思？！南鲤不是我们的好朋友吗？我们的关系那么好，你为什么要背叛朋友？！”徐佳琪忍不住质问道。

    “哎……佳琪，我也是有苦衷的，”汪梅丽抬起头，她双眼含泪，一副委屈不已的模样道，“其实，我这都是被北堂司爵给逼迫的！他的心里一直都喜欢着南鲤，所以他找到了我，希望我能撮合他们。我原本是不愿的，可是他威胁我，如果不帮忙，就让我们汪家破产，你说我能怎么办呢？”

