
　　第577章突然反常的墨时霆

　　叶萌倒是没有太注意微博，还是秦优给她打了一通电话。

　　“我的萌，你真厉害，这刚打算入圈，就火了啊，你快看看微博。”

　　叶萌这才打开微博翻了一看，天哪，铺天盖地的让她滚出娱乐圈。

　　她摸着下巴，继续往下翻，然后居然在后面还看到许多评论，这些评论倒是引人深思啊。

　　大约都是吕越彤的粉丝发的。

　　看着这些推吕越彤的言论，叶萌问秦优，“你觉得这次的事情是谁主导的？”

　　秦优笑着说：“你还能不知道？看看现在谁的呼声最高，就是谁呗。”

　　叶萌淡淡的笑了一下，“她还真是无所不用其极啊。”

　　“有应对办法了吗？”秦优问道。

　　叶萌没有回她，而是打开了百度搜了一下这个张国富。

　　然后网页上面跳出来一张照片，是一个头顶几乎没有头发，长的也不是很高，还掂着个啤酒肚的男人，穿着一件西装，却难掩身上的土气。

　　叶萌嘴角抽了抽，“这还要什么应对办法，我又没有瞎。”

　　秦优此刻也在搜那个张国富的照片，听到叶萌的话，她咯咯的笑了起来，“天哪，这个吕越彤脑子怕不是有毛病吧？为什么找这么丑的男人啊。”

　　叶萌摸了摸鼻子，“难道她觉得我跟这样的男人比较配？不是说别人给你介绍什么样的男人，就是觉得你跟那个男人是同样的人嘛。”

　　秦优笑的停不下来，“那可能是她瞎了吧？”

　　叶萌舒了一口气，“你不这样认为就好，那我就放心了，不过他们这也太仗势欺人了吧，这么欺负我。”

　　秦优翻了一个白眼，“叶小萌，要不是隔着一根电话线，我早就过去掐死你了，这仗势欺人的话从你嘴里说出来，我咋那么不是滋味儿呢？你说说，这个世界上，还有谁的势比你大？还有谁能仗势欺你？”

　　“姑且不论你未婚夫的势力，就你自个儿，哪一个身份拿出来不吓死个人？”

　　秦优已经无力吐槽了，“算了，我不知说了，我再说下去，我会气死，本来还想帮你公关一下，看来是不用我了，你自己处理吧，我挂了。”

　　“唉……”

　　‘嘟嘟嘟……’

　　不等叶萌再说什么，秦优已经挂断了电话。

　　叶萌把手机丢在一旁，拿出纸笔，开始做设计，她和墨锦城的结婚礼服还得她自己设计呢，虽然现在还没有说起什么时侯结婚，但是她有时侯还是想画一画。

　　每每画起这结婚礼服的时侯，她总是会很安心，无论多浮躁，只要画起这个，就会觉得很安心。

　　第二天一大早，叶萌就接到了楚月的电话，叫她去墨家老宅吃饭。

　　叶萌大约知道可能也是因为微博上的事情，于是一口答应下来。

　　大略的收拾了一下，叶萌便去了墨家。

　　上午，她一直在给老爷子煮茶，陪老爷子下棋。

　　楚月也没能跟她说得上话。

　　她便一直坐在沙发前盯着微博上的事情，时不时的还替自家儿媳妇儿说几句话，可是她发的评论很快便淹没在那些水军的言论里，激不起半点波澜。

　　她坐在沙发上气乎乎的。

　　墨时霆看她不高兴，跑厨房给她切了一盘水果，“老婆，来吃点水果。”

　　他拿叉子给楚月叉了一块火龙果。

　　楚月头微微一偏，气乎乎的，“不吃，这些人脑子都有问题吗？我儿子那么优秀，我儿媳妇儿凭什么看上那个糟老头子？”

　　墨时霆又将火龙果递到她唇边，“老婆，这是我专门为你切的爱心水果，你不吃，我可伤心了。”

　　楚月抬头看着他委屈巴巴的模样，张嘴把那块火龙果咬到嘴里，手指还不停的在手机上面按着。

　　墨时霆把头凑了过来，看到手机上的内容，眉头微皱，“阿城怎么回事儿，居然让萌萌进入娱乐圈，这娱乐圈哪里是一般人能混的？等阿城回来了，让他跟萌萌好好说说，让她把这个角色给推了。”

　　楚月咬牙切齿的发评论，发完以后，抬头问：“你刚才说什么？”

　　“我说，让阿城跟萌萌说，不要混娱乐圈，我们墨家的儿媳妇以后便是墨家的当家主母，墨家的当家主母怎么能是一个戏子。”墨时霆眉头皱的紧紧的。

　　楚月这下不乐意了，“什么是戏子啊？那是明星，你懂什么啊？”

　　“那娱乐圈都是乱七八糟的，有几个是干干净净的？”墨时霆似乎对娱乐圈的人有诸多偏见。

　　“怎么会没有干干净净的？这个也得看个人啦，如果不想干净的，那自然是干净不了，如果本身就想干净的，那自然是干干净净的啦，再者说了，我们墨家的儿媳妇，肯定是干干净净的了，有我们阿城在，萌萌想演什么都可以。”

　　楚月仰了仰下巴，目光落在叶萌身上，“你看看我儿媳妇多漂亮，我跟你讲，《芳华眷》那本小说我看过的，我就觉得我们萌萌的形象最适合演那个女主角了。”

　　墨时霆脸色很不好看，“我不同意。”

　　“又没有同你商量，你不同意有用？”楚月撇了他一眼，“这是阿城和萌萌之间的事情，与你有啥关系？”

　　墨时霆此刻却格外严肃，“要进我墨家的门，就不得进入娱乐圈。”M.23sk.com

　　他突然变了脸色，说完，站起身上了楼。

　　楚月看着他的背影，有点莫名其妙，这男人是来大姨妈了吗？怎么说变脸就变脸啊？

　　娱乐圈怎么了？他怎么好像对娱乐圈特别的排斥呢？

　　为什么？

　　楚月也懒得再理他，她还得到微博上面帮儿媳妇战斗呢。

　　中午，墨锦城回老宅吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第577章 突然反常的墨时霆免费阅读。https://xs.23sk.com 