    简柒顿了一下，问：“明天要回总部？你不是还要救人吗？”

    沐寒望着人，讽刺的冷哼，说不出的嘲弄。

    “我原本以为你多少能看懂一点，果然还是不能对你寄予太大的希望！”

    简柒望着人，沐寒却是已经站起身子直接朝着外面走去。

    门打开，人消失在眼前。

    一分钟的时间过去，简柒眸底的光变得危险了几分。

    明白刚刚沐寒那句话的寒意。

    此刻，心中不免更觉得眼前的这个男人活得如此累。

    此刻，突然有些佩服这个男人。

    不管他是否是卧底，这个人能在这样一个环境下生存着，都是让人佩服的！

    对于鹰组织来说，似乎需要的从来不会是忠心耿耿做事的人，需要的是一个有能力的人，无用之人，就算是再忠心耿耿，终究最后都免不了沦为弃子。

    那么最后的结果只有死！

    一如明天罗文准备去营救的人，最后得到的也会是鹰组织头儿的尸体，甚至于可能连尸体都不会给！

    所以，再给一个变异人的约定，是根本就不可能有的！

    罗文的人根本就是去给反恐以及监狱那头的人送人头，更甚至将这次的恐怖袭击的那团火烧到自己身上来！

    鹰组织，从头至尾，怕也只是利用罗文！

    罗文想要变异人，甚至不惜来准备了这场暴乱，可是终究这把火连同他自己都会一起焚烧！

    简柒起身朝着外面走，看着站在外面的唐靳御和祁墨，三人视线对视了一眼，最后默契的分开离开。

    沐寒明天要去鹰组织总部，这就意味着，这件事情，他们得趁着这个机会快速的将沐寒的血液拿到手。

    夜已深，简柒溜达着来到沐寒房间门外，抬手敲了敲门。

    “谁？”冰冷的声音带着几分凉意响起。

    “寒少，是我！”简柒刻意的压低了嗓音。

    屋子里，沉默了几秒，接着冷冷的再次开口：“有什么事情吗？”

    “我能进来吗？”简柒道。

    “不能！”

    简柒：“……”

    呵……还娇羞么？

    你以为你是我家小唐唐？在老子面前玩什么娇羞？

    简柒冷哼一声，直接抬手将门推开，仿佛刚刚那两个字是进来一般。

    门推开，简柒看着坐在沙发边握着一块手表的沐寒，他似乎是没有想到她竟然如此不听招呼的就直接推门进来了。

    握着手表的动作顿了一下，看似不着痕迹，可还是让简柒看出这举动的异常。

    沐寒淡定的收了手表，脸上的表情有些冷：“你是听不懂话吗？”

    简柒还是能明显的感觉到此刻沐寒的愤怒之意。

    “你刚刚是在缅怀还是回忆？”简柒淡定，就算是此刻的沐寒表现得相当不爽，她表情也是淡淡的，论风淡云轻，简柒要是想，还真没有几个人能比得过！

    走过去，简柒坐下，眸光望着愤怒的沐寒，嘴角勾起一抹优雅的笑：“寒少，你这可是不轻易动怒的，现在竟然表现出这么愤怒的表情，我能理解为，你很在乎哪个手表吗？”

    沐寒起身，周身气势逼人的朝着简柒走了过去，面色很是沉：“简柒，你是不是不相信，我会动手杀了你！”

