    “白展龙，白老？

    呵呵，你说的可真是好听啊！”

    陈强呵呵笑起，“我一个金丹境的古武者，我需要听他们的意愿吗？

    需要根据他们的吩咐去做事吗？

    你这也太小看我了吧！”

    “你！”

    金先生眉头皱起，他刚想说什么时，却又无法开口。

    没错，金丹境的古武者的确有这番实力，也的确能够掀起一阵狂澜。

    白展龙，白老完全可以吩咐不了陈强，甚至从某种程度来说，还要听陈强的话。

    陈强笑了，“看来，你们自己心中有数，既如此的话，那我也就无需多解释了……要么跪地求饶！要么残废！不光是我手中掐着的这个人残废，就连小虎还有你金先生也会残废！”

    “陈强，你这么过分的吗？

    我们可什么都没有做啊！”

    小虎眉头皱起，“小龙怎么对白乾的，你不是已经打回来了吗？

    你难道还要做出更过分的事吗？

    你的良心难道不痛吗？”

    “陈强，我知道你很厉害，我也知道你拥有这个实力。

    但是，不管怎么说，我们欠白乾的已经还回去了，你是不是应该收手了呢？

    若是长时间拖延下去的话，很有可能会形成对你的一个不利的局面。

    在场所有人的实力都没有强你，都敬畏着你，可你若是执意如此的话，那他们岂不是畏惧你！甚至今后都不敢靠近你！可你若是放弃了争斗，那么他们就会认为你不是那么好惹的，就会觉得你心存善意，就会靠近你，甚至你的吩咐比白展龙，白老的还有用……如何？”

    金先生说到这里，就算是一个傻子也能够明白他的意思，他要的是陈强能懂他的心。

    陈强扫了一眼周围的人，这些白家子弟们一个个都咽了咽口水。

    先前站在金先生身旁的几个白家子弟们更是被白乾默默记在了心里，要不了多久就会被赶走。

    陈强左手一松，小龙的身体顿时落在了地上。

    小虎缓缓走上前，将小龙搀扶起来，他呼出一口气，擦去额头上的汗水看向陈强。

    不得不说，陈强给了他很大的震惊。

    难怪他能将龙威龙虎给打残，能将林问天他们给废了！这般实力，放眼阳城与楚江，能与他较量的人几乎没有！虽不知道陈强哪里来的那么强实力，也不知道他的丹药从何而来，但至少可以肯定的是……陈强如此年轻，他的修为必然还会突飞猛进，甚至要不了多久还能成就自己的未来。

    强者强于心！弱者弱于身！若是能将自己的潜力全部都发挥出来，那陈强说不定在未来还能问鼎华夏。

    “小虎，走，走！”

    小龙已然疼的站不起来，甚至连一点反抗的力量都没有。

    他嘴角哆嗦的看了一眼小虎，随着小虎将小龙搀扶起来时，陈强微微一笑道：“我让你们走了吗？”

    小龙小虎身躯一颤，嘴角顿时哆嗦了两下，他们看向陈强，“陈强，小龙都已经伤成了这个样子，你还想要他怎么样？

    做人可以过分，但是绝对不能太过分了。

    你明知道我们不是你的对手，明知道我们已经将所欠的都还了，还要苦苦相逼，不觉得太过分了吗？

    我们虽然没有你强，但我们都不是好惹的！”

    金先生深吸一口气，看着陈强眼中的笑意，他虽感觉不到些许杀意，可他还是下意识的咬了咬牙，心中慌乱不已，“陈强……你想要做什么？”

    “没什么，有一件事，你们肯定都忘了。”

    陈强呵呵笑起。

    “什么？”

    金先生，小龙小虎异口同声。

    “当然是道歉啊！你们向我道歉，难道不用向白乾道歉吗？

    难道不要向这些被你们欺负过的人道歉吗？

    还是说……刚刚的教训太轻了，你们一个都没有记住！还想再来一下？

    如果还想要再来一下的话，说一声便好，毕竟……打起来的话，对你们可不太友好哦。”

    “这……”小虎有些不情愿。

    小龙生怕陈强趁机出手，他咬了咬牙，叹息一声道：“好……我可以向他道歉。

    但是道歉之后你必须要放我们走！”

    “小龙！”

    小虎喊了一声。

    “没办法，这也是为了活命吧！如果我不道歉的话，咱们任何一个人走不了！”

    小龙摇了摇头，他深深看了一眼白乾。

    随着小虎将自己放了下来，小龙缓缓的朝前走了几步，来到了白乾的身旁。

    纵然两只手腕已然断裂，疼的他身躯一颤，险些跪下来，但他还是要向白乾道歉，如若不然的话他们一个人都走不了。

    就算后期白展龙白老问起来的话，他们也能有个解释。

    这也算是为了金先生的生意。

    想到这，小龙呼出一口气，强行动用了灵气帮助自己缓解疼痛，而后他看向白乾，“很抱歉刚刚对你出手了，请你原谅我。”

    “不要原谅他！”

    “吗的，要不是陈强来的及时，不然的话，谁知道这小子会做出什么过分的举动！”

    “就是白乾，要不是有陈强帮你将手指缓一缓，不然的话，你恐怕要栽在他的手里了！”

    “今天你放过了他，来日他会放过你吗？

    这家伙就没安好心！”

    身旁几个白家子弟们低声呢喃了几句，想要白乾不原谅小龙。

    小龙听了身旁人的话，他咬了咬牙，心中顿时慌了不少。

    可这能怎么办？

    他总不能反抗吧，总不能和这些人怼吧？

    谁知道这些人会说些什么对他们不利的话，要是让白展龙，白老将他们的合作彻底撕毁，亏的可就是他们。

    “只要白乾愿意原谅你们，你们可以从这里走！至于后期白展龙白老他们怎么惩罚你们，那是他们的事，与我无关。”

    陈强打了一个哈欠。

    “这……”“好！”

    在金先生犹豫之时，小龙重重点头，“金先生，我们敢做出来，就要有做出来的样子！既然陈强都已经将话说到这个份上了，我们还能怎么办？

    除了被动接受，我们没有退路！”

    “好……好吧！”

    

