    马腾达很意外，萧央已经很久没来找他了。

    亲自把萧央接到会客室，泡上好茶，马腾达笑着问：“你可很久没来找我了。”

    萧央笑道：“别这么看着我，我不搞基。”

    马腾达乐了，“尝一尝我的茶。”

    萧央喝了一口，“不错。”顿了顿，笑着问：“你就不问问我来找你干什么？”

    “肯定是非常重要的事。”

    马腾达说道：“不过我实在猜不出来，你还是直说吧。”

    萧央说道：“你听说过元宇宙吗？”

    马腾达笑道：“这个概念已经好几年了，但市面上那些所谓的元宇宙公司都是些游戏公司，戴上个VR设备就说自己是元宇宙。”

    萧央点头：“真正的元宇宙是一个平行于现实世界又独立于现实世界的虚拟空间，是映射现实世界的在线虚拟世界，是越来越真实的数字虚拟世界。”马腾达说道：“元宇宙的核心在于利用脑机接口、VR等科学技术，进入沉浸式体验的数据世界，切换另一种身份，体验第二种生活。”

    萧央说道：“这是非常不错的概念，制造一个平行于现实世界的虚拟数字世界，现实世界中的人在这个虚拟世界中都有一个虚拟分身，人们通过控制这个虚拟分身来相互竞争以提高自己的地位。”

    马腾达笑道：“现在基本上都是云游戏、VR等产业，还不成熟。不过在技术升级与需求升级的合力作用下，元宇宙的场景实现只是时间问题，也代表着未来的大方向。”

    “我们一起来做元宇宙。”

    萧央说道：“人类传统的生存和发展规律即将被完全打破，与现实生活并存的另一种生活——互联网生活，开始越来越多地占据人类发展的主导地位，人类开始在互联网上生活，在互联网下生存的意识形态和模式，演变为人类精神在网络世界生活的虚拟世界，最终演变成一个生态星球。”

    马腾达色变。

    萧央继续说道：“打破人类精神和肉体的完全合一关系，人类精神在脱离肉体束缚后，满足某类人群特定精神需求的虚拟世界，从而形成一个完整的生态星球。在这个星球上，梦工厂的所有电影和电视剧元素都可以融进去。”

    马腾达蹙眉，“按照与现实世界完全不同的网络世界生存法则运行，把大量垂直化精神需求寄托在生态星球的人群，其实已经不能算是人了。”

    萧央说道：“所有还有很多东西需要探索，而且现在想这些还有些早。毕竟，我们的技术还远达不到真正的虚拟移民。”

    “你的计划是什么？”马腾达问道。

    “梦工厂现在已经打造了很多个电影宇宙。”

    萧央笑道：“依托这些电影宇宙的粉丝群体，创造出一个个电影世界。让粉丝进去和电影角色互动，或者替换某个角色在里面体验剧情。”

    马腾达说道：“所以你想让腾达提供技术支持。”

    萧央点头：“没错。”

    马腾达揉了揉脑袋，“这是一个非常巨大的工程，而且很多东西非常敏感。”

    “如何确立元宇宙运行的基本框架？元宇宙是现实经济社会的场景模拟，其中涉及到价值观念、制度设计和法律秩序等一系列基本框架选择问题。”

    “如何避免形成高度垄断？元宇宙场景的实现，需要巨大的人力和物力投入，同时又要实现超大规模的连接，因此元宇宙具有一种内在垄断基因。我们需要避免元宇宙被少数力量所垄断。”

    “如何维系现实世界和元宇宙之间的正面互动关系？也就是用好元宇宙这把双刃剑，谨防人们沉浸在元宇宙场景中不能自拔，要发挥元宇宙的积极作用。”

    “如何保护隐私和数据安全？元宇宙的发展，需要搜集人们更多的个人信息，保护个人隐私和数据安全将是一个非常大的挑战。?”

    萧央自然也知道这些难点，他笑道：“一步一步来，我会和王一筹备电影城的建设，你来负责元宇宙。”

    马腾达说道：“电影+电影城+VR电影世界体验。”

    萧央点头：“没错。”

    “你手头影视剧资源和动漫资源，这次可以完全整合到元宇宙里面去。现实中的价值，或许将来还没有虚拟中的价值高。”马腾达说道。

    “未来的事，说说得清楚。”萧央说道。

    马腾达微微一笑，问道：“你打算先做超级英雄系列？”

    “超级英雄、西游记、鬼吹灯等等。”

    萧央说道：“现在这些电影的粉丝群体很大。”

    马腾达说道：“你的西游系列非常成功，我建议先做西游系列。”

    萧央笑道：“我也是这样想的，最多一个月，西游系列电视剧也会相继开播。”

    马腾达说道：“我可以答应你，不过具体细节，我还需要跟技术部门和其他人商量一下。”

    “这没问题，具体方案也不是一两天能拿出来的。”

    就这样，两人敲定了“元宇宙计划”。

    一个月后。

    《西游记后传》、《哪吒传奇》和《杨戬传》相继开播。

    特效众人是不用说的。

    演员阵容更不用说，都是梦工厂的当家演员。

    三部电视剧的收视率都是同时段第一。

    西游系列确实火出了天际。

    梦工厂的电影城也相继开始在各地建设。

    钱可不是梦工厂出的，梦工厂出的只是“梦工厂”三个字和影视剧的版权。

    元宇宙的计划属于高度机密，腾达集团和梦工厂也只有少部分人知道。

    远在米国的王一，同样也是公司内部少数几个知道萧央元宇宙计划的人之一。

    有很多人不看好这个计划。

    毕竟，这个计划投入的资金太大了。

    但王一觉得可行，他会全力支持萧央。

    马腾达同样会支持萧央。

    这一天，三人碰面，决定成立元宇宙公司。

    尽管消息才刚传出去，但元宇宙这个词已经被炒得沸沸扬扬。

    好吧，很多人看到元宇宙三个字的时候，完全是懵逼状态。

    啥是元宇宙？

    ……

