    “无规矩不成方圆，自我古元部落第一代族长，在大荒中聚集人族气运，祭祀上天，裂土封疆创立古元基业八百载岁月以来，我古元部落历经无数磨难来，幸得祖宗先烈庇佑，族中勇士用命，方得以传承至今，但是时代在变化，八百年前传下的规矩已经逐渐不能满足如今我古元部落的发展传承，所以本族长经过这些时日的思考，与族中几位长老私下中商讨过后，决定对族中各项职务进行调整！增设一些新的职位，以便更好地适应部落的发展”。

    萧晨的话语仿佛晴天一霹雳，震得大殿中几乎所有人外焦里嫩，他这个决定对于众人来实在是太过突兀了，族中各项制度的变革，可是关系着他们每一个人的切身利益，容不得他们不激动，毕竟秉承八百载岁月的祖制早已经深深的烙在了他们的心间。

    不过如今执掌古元部落大权的乃是一名强势无匹的族长，实力强大威视无双且深受族中族人拥护，族中的一切大权都被他牢牢地抓在手中，他们根本无力去反抗，只能在心中默默祈祷萧晨能够手下留情。

    “下面由大长老，来公布一下族中各项新的任命”。

    “喏！”听到萧晨的命令，大长老铁文站起身来躬身领命，紧接着来到大殿中央，面向大家，轻咳一声，示意大家保持安静。

    “为了让族中的管理不再那么的混乱无序，族长大人与诸位长老商议过后，决定改组部落管理结构，在部落之中设立刑罚，传功，内务三位长老。另外设立灵药，外务，情报等数个分部，部落中的各位管事根据各自所负责的事物归入各个长老主事之下！”。

    “设立刑罚殿，由大长老铁文担任刑罚长老，仍担任部落大长老一职。掌部落刑罚大权，有权对族中所有族人行驶刑罚大权！”

    无规矩不成方圆，原来的古元部落部落秩序混乱，对于犯了错误的族人，几乎都是随意惩罚草草了事，更是有有有一些背弃部落之人躲避惩罚，但是伴随着古元部落的不断的发展壮大，如此敷衍了事将会让部落变得更加的无秩序，故此萧晨经过再三考虑。在族中设立专职刑罚的长老，铁血治族！

    刑罚殿负责部落之中的族规戒律，对于那些背叛族部，特别是背叛人族的族人有生杀夺予之权，对那些心怀叵测的之族人有清除门户的权利，这权利可谓是极大，掌殿之人更是需要一名在部落中德高望重，族人信服之人。大长老铁文在部落中声望极高，由他来负责族部的刑罚大权在合适不过了。

    “设立传功殿。由二长老林山担任传功长老，仍担任部落二长老一职，掌部落传功大权，族中一切族人选择功法武技皆有传功长老负责！同时负责族中少年的修炼情况”。

    如今的古元部落在接连吞并了黑山枯木玄蛇库奎水四大部落，还有一只蝎人族的分支，缴获了数以百计的功法武技。当然这几个部落不过都是下品战部层次此的部落，所拥有的功法的层次大多都是不入流的，入了品级的功法武技不过数十本，其中人阶下品三十三部，人阶中品功法五部。人阶上品功法一部，其红最为珍贵的乃是从玄蛇部落所缴获的一部人阶极品功法狂蟒诀，有了这些功法武技，对于古元部落来可谓如虎添翼，功法武技对于人族来代表的是传承是希望，不见那些漂泊大荒的散族，就是因为缺少功法作为底蕴，不得不流浪大荒，每日与危机搏斗。

    “设立内务殿内务长老，由三长老萧覃担任内务长老，仍担任部落三长老一职，掌部落内务大权，族中一切人口数量，奴隶管理，物资分配，资源采集等事项皆由内务长老负责”。

    “设立百草堂，由慕青担任百草堂堂主，负责部落药草采集培植丹丸熬治等事项，同时对负伤的族人进行救治！”。

    如今的古元部落疆域广阔，族中能够获得资源的地方大大增加，过更是从奎水部落的手中夺取了宝山苍山，每年能够从宝山中获得数万株各个品级的药草，这些药草不仅可以治疗疾病伤痛，更包含可以提升修为的药草，在故此萧晨经过思量之后，将原本部落的中的巫医合并成百草堂进行统一管理。

    至于百草堂的第一任堂主慕青，萧晨更是私下中将自己传承与至宝山河印中的药道传承，将其中一些拓印下来交给了慕青研习，以求为古元部落再次培养出一名炼药师。

    “设立暗堂，由千夫长铁文担任暗堂堂主，负责收集我古元部落周围大荒之中其他人族部落以及异族分支的信息的收集”。

    伴随着古元部落的崛起，不可避免的要与其他部落发生摩擦，与异族发生大战，知己知彼方能百战不殆提早的掌握情报，在应变上料敌与先，立于不败之地，现在的古元部落已经不是那个默默无名的部落了，如今数战数捷的战绩让整个古元部落名扬巨石谷地，想要遮掩下来闷声发大财已经不可能了。

    或许现在的古元部落对于那些声名赫赫的大部族来不值一提，但是凡事预则立不预则废，探听情报就像是古元部落深入大荒之战的耳朵，对于古元部落应对变幻莫测的大荒有着非常重要的帮助。

    “设立护卫堂由千夫长黄良担任堂主，负责部落日常的守卫，部落所管辖疆土的守护”。

    古元部落举族疆域数千里之地，可谓是地广人稀，根本无法顾及所有的地域，护卫堂守护部落不仅仅是单是部落聚集地的安全，更监管者整个古元部落数千里疆域，这些地域之中凶兽肆虐，对族中外出狩猎的族人来有着不的危险，更何况难免会有一些居心叵测的人潜入其中，对古元部落暗中下绊子，对于这些敌人古元部落当然需要狠下一番功夫。

    到这大长老铁文轻轻抚掌，目光望了望下方已经议论纷纷的众人，也不打断，再次开口道“三位长老以及三位堂主，所需要的人手皆从部落中挑选人选，以期尽快形成战斗力，拱卫族部！”。(未完待续。)