
　　霞妃离开之后，诊室里就剩下了苏月见跟风铃音两人。

　　前者尴尬地抬起头来看了挚友一眼，苦笑道：“抱歉......我都忘了自己有那种小毛病，因为对身体没什么影响所以一直没去管它。”

　　“你这......算了，没事就好。”

　　看得出来，风铃音本来想狠狠地臭骂挚友一顿。

　　但话到嘴边还是没说出口，毕竟她知道苏月见才是这件事里最烦恼的那个人。

　　不过虽然这次的怀孕事件是一个乌龙，不过卡蜜拉的话却多少将风铃音多少有点骂醒了，也算没白来一趟。

　　有空的话，我还是找个时间去跟姜云谈谈吧。

　　始终这么跟他冷战下去也不是办法，大家在一个学院里头抬头不见低头见的，以后还大把机会合作。

　　离开医务室的时候，风铃音不禁在脑海里头这样想到，并且用眼角余光悄悄地看了看身边的苏月见一眼。

　　但风铃音虽然的确打算去找姜云，却也只是打算自己一个人去而已。

　　因为她不敢确定，自己的挚友有没有从上次事件的阴霾里挣脱出来。

　　毕竟那可是苏月见的第一次，就这么被骗没了，肯定还是很生气的。

　　然而让风铃音万万没想到的是，苏月见的脑瓜子里竟然也在想着同样的事情。

　　既然我都没事了，要不还是找个时间去跟姜云聊聊吧。

　　这么冷战下去也不是办法，始终还是得联手对付苏家跟四圣御厨的，大家闹得太僵了也不太好。

　　相比起风铃音，苏月见在跟姜云冷战这方面本来就不是特别热衷。

　　尤其是在发现自己好像暂时没必要避孕的时候，她那聪明的脑瓜子里又不禁想起了那天晚上的事。

　　等等？如果我暂时孕不上的话......那岂不是可以......大胆一点？玩个痛快再说？

　　想到这里，苏月见忍不住微微舔了舔嘴唇。

　　照理来说她得的也不算是什么大病，霞妃都说明白了，只要想治很快就能治好。

　　但是能治得好是一码事，想不想治又是另一码事。

　　毕竟她才十几岁的年龄，根本不会这么早考虑怀不怀孕的事，所以苏月见当然是不急的。

　　想到这里，苏月见也用眼角余光悄悄看了看身边的风铃音一眼。

　　同样，苏月见虽然打算去找姜云，却也只是打算自己一个人去。

　　因为她不敢确定，自己的挚友有没有从上次事件的阴霾里挣脱出来。

　　毕竟那可是风铃音的第一个男友，就这么被骗了，肯定还是很生气的。

　　嗯......就今晚吧，今晚找个机会去姜云房间一趟--BY.风铃音

　　决定了......就今晚吧，今晚找个机会去姜云那里看看--BY.苏月见

　　就这样两个人想着想着的时候，目光却凑巧地对在了一起。

　　眼见跟挚友的目光对上，风铃音立即若无其事地说道：“今天真是累死人了，看来晚上得早点睡才行。”

　　“哎呀，真巧，我也是这么认为的。”

　　“呵呵，那咱们可真是心有灵犀，默契十足。”

　　说罢，两人对视一笑，然后各自分开，仿佛什么事都没发生似的。

　　就在这两位各怀鬼胎，却又心有灵犀的挚友继续着互相隐瞒的小游戏时。

　　另一头的姜云、辰琳和香雪兰也已经离开了地牢，回到了院长室中。

　　经过了刚才那一番药膳逼供，孔俊的大脑受到了不小的重创，醒过来之后过去的记忆应该会支离破碎，形同废人。

　　但在得到了那些情报后，众人的神情却也是变得十分严肃，因为眼下的情况似乎比想象中还要麻烦许多。

　　呼，辰琳一屁股坐在了自己的办公椅上，对姜云抱怨道：“这下可好，剩下的六个家族咱们还得一个一个的去调查才行，这玩笑可开大了。”

　　要知道，那六个家族可不是什么普通的小势力，基本上都是有头有脸的一方豪强。

　　而且跟御厨合作的大概率不是当代家主，就是家主继承人这一类的高层，就像是苏家那边的苏旭龙和苏旭凤那样。

　　而且无论他们有没有跟四圣御厨合作，那几个大家族都绝对不可能允许别人随意对自己家高层进行调查，谁都不可能允许。

　　更何况，他们如今占据着“白鹭女子学院”董事会的席位，相当于都是辰琳的顶头上司。

　　哪怕辰琳再有本事，想要调查自家的顶头上司又谈何容易。

　　从这个角度来看，苏月见能够提供青龙御厨跟自家合作的情报，简直就是一件天大的幸运。

　　虽说其他六大家族都有学生在学院里头就读，但辰琳也没指望那几个学生能跟苏月见那样，对自家的各种龌龊事知道得那么清楚。

　　比如香雪兰，她根本就不知道家里最近的动向。

　　还有霞妃，她都被关在这里十几年了，就跟别提知道多少关于家里的东西。

　　其他的什么樱姬、妲芙蒂尔和卡蜜拉都还太小。

　　那三位都还都只是初中生的年龄，家里也不可能把有没有跟什么奇怪势力有牵连的事情告诉她们。

　　这时，香雪兰给辰琳泡了一壶宁神静气的香草茶，也苦恼的说道：“家里不可能跟我们说这种事，所以从学生这边下手估计是没有什么希望的吧......除了铃音有点机会之外。”

　　要说这六大家族的学生里面有哪一个可能知道自己家里那点事，在香雪兰看来应该也就只有风铃音了。

　　风铃音本身就非常聪明，而且特别善于使一些小手段、小花招什么的。

　　并且她跟风家的关系也不是很好，每次放假回家时，风家都要被她整得翻天覆地。

　　尤其是风铃音上次将自己父亲和母亲各自在外头找了小三，而且找的小三还是同一个人这件事泄漏出去后，风家据说好几个月都抬不起头来做人。

　　所以如果是她的话，或许会知道自己家里最近有没有跟什么怪人来往。

　　“那真是太好了。”

　　听到香雪兰的话后，辰琳点了点头，笑道：“既然这样的话，那你就去找风铃音同学打探打探吧。”

　　“我？不不不，相比起我去找她，还是姜云先生更加合适，对吧？”

　　此时的香雪兰正在给姜云倒茶，她的身边弥漫着诱人的茶香和甜甜的桃子气息，可这番话一出，姜云的身躯便立即僵住了。

　　等等，之前我跟风铃音交往的时期，她好像也一清二楚对吧？

　　而且风铃音因为最近一直在生气的关系，没来得及跟她解释那只是假交往对吧？

　　也就是说，在香雪兰看来，我现在的身份还是......铃音的男友？

　　想到这里，姜云忍不住深深吸了一口气，连忙说道：“等等，我其实......”

　　“别怕，你都已经跟铃音交往一周了，身为男友，想要了解一下她家里的事情也是很正常的事，没什么奇怪的。”

　　但香雪兰这家伙在这种时候却是意外的嘴快。

　　还没等姜云说出真相，她就已经一边坏笑一边连珠炮似的把该说不该说的都说了。

　　交往？男友？

　　这句话一出，姜云就知道麻烦了，因为学院长还在旁边坐着呢。

　　要知道，辰琳之前在招他入校的时候可是千叮万嘱，绝对不要对大小姐们下手。

　　结果现在可好，姜云才过了区区半个月的时间就泡上一个，动作简直麻溜得像是个花丛圣手。

　　果不其然，待姜云朝那边望去时，辰琳已经瞪大眼睛、一拍桌子、猛地站了起来！

　　于是姜云连忙解释道：“学院长！你先听我解释！我真不是那种言而无......”

　　“干得漂亮！居然把风铃音给泡上了手，真是太棒了！我忽然有了一个不错的点子！”

　　“......哈？”

　　看着辰琳脸上那副喜笑颜开的模样，姜云一时间真的不知道该说些什么才好。

　　没错，辰琳半个月前的确不希望姜云在这里乱搞，但今时可不同往日。

　　姜云如果真的跟风铃音搭上了的话，一方面他可以打听到很多风家的内幕消息，另一方面甚至还可以借助这层便利前往风家总部。

　　要知道，学院里头每年都有寒暑两大假期。

　　平时学生虽然不能回家，可是在那维持一整个月的假期里却是可以回去的。

　　虽说风铃音不可能光明正大的把姜云当男友带回本家，但耍点小手段的话也可以变相做到这点。

　　毕竟人家身为大小姐，放假时从学校打包一个厨师回家做菜什么的，其实也是一件很正常的事。

　　只要姜云稍微改变一下容貌，不让敌方的食医们知道他的身份，那就没有谁会无聊到去管这个。

　　到那时姜云跟着风铃音回到风家，就能利用职务之便，堂堂正正地调查风家是否跟四圣御厨有关。

　　如果其中一个御厨真在风家的话，姜云只需要配合白檀所属的“隐秘行动队”，一起将其找出来干掉即可。

　　辰琳之前还一直在思考着，应该如何调查六大家族内部。

　　真要闯进人家的大本营进行调查本来就是非常困难的事，但姜云跟风铃音的关系却是意外给她开拓了思路。

　　于是她激昂慷慨地说道：“我想到了，只要能够得到那个家族所属大小姐的帮助，那么调查行动一定会简单得多，你说对吗？”

　　“好......好像是这么回事。”

　　辰琳的话的确多少有点道理，但姜云却越听越感觉有些地方不对劲。

　　而且，他仿佛已经预感到了这位学院长接下来还会说些些什么。

　　“既然这样的话！嘶！”顿时，辰琳点着女士烟大大地吸了一口，一副舒爽的神情。

　　吞云吐雾后，她笑道：“现在你要做的，就是跟其他几位大小姐也打好关系了，请务必要得到她们的信任，起码要做到能让她们愿意带你回家的地步，没问题吧？”

　　“其......其他几位大小姐？”

　　“没错，风铃音你已经拿下，雪兰本就是这边的人，霞妃我可以去沟通，至于剩下的苏月见、妲芙蒂尔、樱姬和卡蜜拉，就得看你的本事了。”

　　加油吧，年轻人。

　　说到这里，辰琳走过去伸手拍了拍姜云的肩膀，并且对他比了个意味深长的大拇指。

　　而姜云本人则是始终处于一脸懵逼的状态，仿佛完全不理解事态为什么会忽然发展成这样。

　　只不过有一点他是理解的，那就是在学院长的支持下，自己现在好像是处于......可以奉旨泡妹的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十章 奉旨泡妹免费阅读。https://xs.23sk.com 