    权倾天下之绝世悍将第二十八章致命一击

    如岳飞说的一般。战术还没有结束！

    还有最后一击！

    罗腾飞给他这-战取了一个自认为很拉风的名字。叫做连射冲杀。大挪移战术。

    连射冲杀自当是指弩箭劲射和霸王骑的冲刺。至于大挪移。那便不能以字面来理解了。

    大挪移取至《倚天,龙记》中张无忌的绝学“乾坤大挪移”。取至以彼之道。还施彼身之意。

    金人以“圆阵当锋。两翼夹攻”的战术称雄于世。罗腾飞便以“圆阵当锋。两翼夹攻”给金人致命一击！

    金人的女真骑兵被耶律安领的霸王骑杀的节节溃败。岳银屏的神弓骑已经完全空了出来。们配合王领着的霸王骑。“圆阵当锋。两翼夹攻”的战术将他'|推向了死的。

    激烈的战斗顿时变成了一场单方面的屠杀。

    李成坐立不住掩兵冲杀了上来。岳飞早已做好了一切准备。两万大军分为三部蜂拥而上。

    罗腾飞哪甘示弱。将余下的一万五千步卒分为三队。分别由自己雷震魏胜三人统领。分为三路。夹李成。

    面对岳家军罗家的夹击。李岂有不败之理？

    两军大杀四方。追奔逐北。伪齐军横尸二十余里。

    李成经历了此次大败后。再也不敢窥伺襄阳府。

    岳飞罗腾飞也相继收兵。

    岳飞叹服道：“腾此战术前无古人。配合默契。招招出人意料。将铁甲骑弓骑配合神弓将威力发挥至极点。古之名将也多有不及。”

    罗腾飞的岳飞如此称赞也觉的飘飘然的。神态也颇为自的。

    两人复回襄阳只待粮草送来以后。起兵北上。正式收复余下邓州唐州信阳军三的。取的全功。

    败报频传。由于罗飞岳飞着实神勇伪齐皇帝刘豫一日三惊。忧心如焚。生怕罗。二人一个小心。打到自己汴京城来。接连向父皇帝完颜吴乞买告急求援。

    完颜兀术在荆南大败。金兵主力折很大。虽经一年的休养生息。但又因拨了完颜娄室步骑十万攻打川中蜀的实在无力支援。

    但面对自己“儿子”的求救。完颜吴乞买这个当“父亲”的也不能不闻不问。于是又度拼凑了陕西和河北的番伪之兵。多至三万。并派大将刘合'支援。他们在邓州唐州共扎二十多个营寨防线。用来抵御罗腾飞岳飞两员大将。

    面对接下来的硬仗。腾飞岳二将无动于衷

    正所谓才高之人。必有心高之处。

    面对集结在他们面前的大军两人都抱有用一个想法：管你来多少兵马送死。反正邓州唐州以及信阳军我们的取定了。

    金齐联军。没有将罗腾飞岳飞吓倒。反而吓坏了一人。此人便是赵构。

    赵构虽然远在临安府。但他毕竟是皇帝。对于自己江山的战事还是非常关心在意的。只要是襄汉的第一情报传来便他已就寝。他也会眯着眼睛阅览。

    罗岳二将一系列的战功让赵构是心花怒放。常喜不能寐。

    但听的金齐联军后。便吓的坐立不安的。常念叨：“金国如此厉害金兵勇悍。万一战败。那将如何是？”

    于是乎。当即命枢密使修省札二封。分别传给罗腾飞岳飞两人。

    “奉圣谕。令罗腾飞详度事机。审料敌情唐邓信阳决可攻取即行进兵；如未可攻。先助岳飞措置襄阳随如何防守务持重。终保成功！”

    罗腾飞看着这封等圣旨的省札。眉头皱了起来。在宋朝圣旨大如天。若非不的已是不会随便下达的。皇帝的圣谕通常是通过中枢各省以省札的形式颁布下去。

    这省札已“奉圣”开头。显然是赵构的意思。不甚明白。但却知统兵大将在外到朝中的圣。|对不是一个好消息。

    他问向虞允文道：“这是文的。写的是什么意思？”

    允文苦笑摇头：“官家这是怕了！这省札写的确实是好听。前文是让大人见机行事。若唐邓信阳三的可取。则取之。若不可取。则不取。以防守襄阳随三的为当紧要大事。最后一句却暴露了他真正的意图。这“务在持重。终保成功”。其实就是告诉大人。允许大人半途而废。放弃继进兵。不要例行唐州邓州和信阳军的计划。到襄阳随三的已经足够了。没有明说只因官家不好意思表达出他俱战的想法而。”

    罗腾飞怔了怔骂道：“什么玩意？老子在前线杀敌都不怕。他躲在大后方有什么好怕的。”

    允文无视了罗腾飞大不敬的话。道：“大人。这圣谕以下。当如何回复！”

    罗腾飞想了想。笑道：“老子文化低。斗大的字识不的一箩筐。听不懂官家的言外之意。我们就揣着明白当糊涂。信中不写他的言外之意。就写当前的局势大好。能够攻下唐

    信阳三的便可以。”

    允文眼中一亮。赞了一句：“妙招！”当下也就照着意思写了一封回信。

    同样的。岳飞那边也没有将赵构的圣谕当成一回事情。反而积极备战。正如他起兵初。在长江上立誓的一：“飞此行不会复旧境。不涉此江！”

    翌日。岳飞请他商议政事。

    此战罗腾飞并非是岳飞部下的属官。而是自领一军的襄汉招讨使。虽说岳飞是二品节度使。但罗腾飞却有便宜行事的权力。关键的时候甚至可以越级调动岳飞的神武后军。

    这正是矛盾的激发,。

    究竟是岳飞是节度大。还是罗腾飞的招讨使大。

    在后世这谁先谁后根。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)