    剧本是韩宣写的，他知道自己的演技究竟怎么样，所以没有设置太难的表演剧情，大多在安安静静本色发挥，自身没有太多属于富豪的架子，按照剧本所设定的年纪，平淡的表演更加显得真实。

    今天是个假期，亚瑟将胖丁带走后，骑着自行车来到一家宠物医院，他认识宠物医院的女兽医，打招呼说：“早上好，史蒂夫夫人。”

    那位女兽医，正在打理自家门前的小花园，见到他到来，停下割草机，笑着询问亚瑟说：“今天早上的报纸不是已经送来了吗，工作有没有做完？

    不如来我这里兼职怎么样，空闲时候帮我打理花园，每次给你五十美元，十天来一次就可以。”

    “报纸已经全部送完了。

    夫人，你是认真的吗？那么我会很乐意接下这份活。”

    “当然。

    不需要做太多，只是修剪草坪、帮忙浇花而已。

    隔壁的考拉夫人，还打算请人帮她遛贵宾犬，你可以在每天放学之后帮她完成，如果有兴趣的话，我帮你介绍。”

    剧情设定中，亚瑟家里很穷，所以附近邻居们都试图帮助他，从中可以看出，他们挺喜欢这位华人小家伙。

    “再次感谢，我想我可以的。”

    亚瑟脸上带笑回答说，继续开口：“史蒂夫夫人，我有点事情想麻烦你，刚刚在路边捡到一只猫，它好像生病了……”

    一部电影有平淡、有高潮，这里就是属于叙事的平淡部分，介绍了胖丁来到亚瑟家的经过。

    女兽医听说后，把身上脏兮兮的胖丁带回宠物医院，先帮忙洗了个澡，原本是白毛夹杂着棕黄色斑块的猫咪，因为毛发脱色剂的缘故，完完全全变成了一只纯白色猫咪。

    期间还添加了一段，胖丁见到自己模样后的内心旁白，声音听起来很无力，它发烧了。

    画面再次跳转，小司“母女俩”在清晨才发现胖丁消失，因为窗户被打开的缘故，已经报警让警察前来，罗伯茨女士双手交叉放在胸前，很忧愁地回答警察的问题，告诉说：

    “每次胖丁出门时候，才会让保镖们跟着，平时它都跟我们生活在一起，我真想不出，有谁会带走它，上帝啊，这可怎么办？”

    ……

    另一边，安排两位蠢贼偷猫的恶毒夫人，得知没有到手，正在客厅里大发雷霆。

    旁边电视机屏幕里的ABC电视台新闻节目，播放着关于胖丁失踪的报道，其中一位小偷辩解说，昨晚真的已经偷到手，但是不知道它为什么消失不见了，发誓一定会把它找出来。

    剧情挺老套，但又让人期待接下来的故事，史蒂夫夫人在帮胖丁输液后，问亚瑟说：“这只猫你打算怎么处置？

    它可能得了肥胖症，样子挺可爱的，或许它已经有主人，看毛发应该不是流浪猫。”

    “是吗，那我去问问有谁家丢了猫，也许就在这附近……”

    观影厅里，韩宣脸色小纠结，以前看真人秀时候感觉还好，这回发现屏幕中的自己变成了另外一个人，总觉得怪怪的，不过总体看来还不错，表情没有太僵硬......

    治疗完以后，女兽医没有收钱，亚瑟不愿意这样，答应会免费帮忙修整一次小花园，然后暂时将胖丁带回家，帮它打印了些广告，试图寻找到原主人。

    知道胖丁失踪消息的人挺多，可它毛发颜色变了，再加上无精打采的，没人往这方面想，也没人来联系过他，于是胖丁就暂时被留在了亚瑟家里。

    日子如同往常。

    亚瑟的简陋小房子里，多了只白色胖猫。

    它在刚开始的几天时间中，因为发烧的缘故还很虚弱，输液两天后依然吃药消炎——喉咙发炎，疼到不能喵叫。

    怕这只猫突然走掉，继续在街头流浪，所以每次离开家之前，亚瑟会先锁好窗户，并且准备充足的食物和清水。

    打工、上学、回家，他依然过着三点一线的生活，不同的是抽屉里的储蓄越来越多。

    不明白为什么，亚瑟总认为它有点奇怪，因为每次回家时候，胖猫总是喜欢蹲坐在窗边，眼神呆滞看着窗外，好像在思念什么。

    能让胖丁思念的，自然只有它的前主人。

    瞧见亚瑟把一块只夹着青菜和番茄酱的三明治，分给自己一些，胖丁不知道应该说什么才好，以前它死也不会吃这东西，但终究还是吃完了。

    亚瑟看见后长舒口气，猫咪的罐头肉太贵，他去宠物医院没舍得买，既然这家伙能够吃普通食物，那就意味着可以省下很多钱……

    剧情不断推进。

    几天假期结束，他的学校来了位转学生，一时间在学校内引起轰动，因为那位混血少女太漂亮了。

    转学过来的是小司，她成了许多学生心目中的梦中情人，其中也包括亚瑟。

    在被好友撺掇后，狠心给小司写了情书，约定放学后在天台见面，本以为对方不会来，然而她却真的来了，这让亚瑟感到尴尬与惊讶。

    对方没提到胖丁，只是说自己一位很好的朋友不见了，最近挺伤心，也没回应亚瑟的情书，表示可以先当朋友——她在这所新学校里，唯一的朋友。

    然后，亚瑟就成了老同学们羡慕的对象，他好面子，吹牛说小司已经答应当自己女朋友，为此还差点被喜欢小司的校霸们给教训了。

    胖丁的到来，为他生活添加许多乐趣，而且这只猫还会跳舞，用表演赚到一大笔钱，然而视频被围观群众放到网络上，引来了那位喜欢胖丁的恶毒女人的注意，她一眼就认出这是胖丁。

    两位盗贼跑来长滩，之后麻烦接踵而来，胖丁认出这两个家伙，一番斗智斗勇，亚瑟也被牵扯进去，结果是他们被抓、那位妇人也被抓，胖丁却神秘消失，一消失就是二十多天。

    故事的最后，亚瑟依靠自己的勤劳和成熟，赢得美人倾心，他得知小司喜欢猫，于是特意跑到一家宠物商店，没想到意外在那里又见到胖丁……

    整部电影剧情大概就是这样。

    老套的故事中，穿插着各种有趣的小亮点，韩宣原本也没打算把它变成经典，以一部爆米花电影来说，这部电影无疑是成功的。

    总共九十八分钟，最后以夕阳下山落幕。

    现场的观众们集体站起来，雷动掌声响起，以一位业余演员身份来看，韩宣做得已经足够好，超出人们想象，至少不是大烂片......