    

    “和云棱那个老匹夫打啊，堂堂斗王竟然提出这样的要求，有够无耻的。”心里默默地吐槽了一句，白浩表面上却是对云韵咧嘴一笑，认真地说道：

    “云姐姐你放心吧，我一定会好好比试的，绝对不会丢你的脸！”

    他甚至还挥了挥拳头，表示自己的决心。

    “尽力就好，反正你也打不赢云棱，不要让自己受伤就行了。”云韵没好气地白了他一眼，伸出葱葱玉指在白浩的额头点了一下，说道：

    “还有，以后在外人面前记得叫我老师，私下里再叫我云姐姐。我还有点事要去处理，你先熟悉一下宗门的环境，准备两天后的试炼吧。”

    说完云韵便转身离开了，不给白浩多说话的机会。

    无奈的摇了摇头，白浩也没有出去，而是继续躺回床上，双眼看着天花板，开始思索起来，

    “我没记错的话，那云棱已经是斗王了，而我现在还只是大斗师，对上他很是棘手。不过我手上现在有一头紫晶翼狮王作为通灵兽，真要打起来倒也不是说不能和云棱打，只是真的把紫晶翼狮王通灵出来，恐怕会引起大动静。”

    “如果不靠紫晶翼狮王的话，还需要多准备一点才行。”

    心中忽然有了主意，白浩一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，往中门外走去……

    “你们快看，他就是那个宗主从外面带回来的男人啊？”

    “感觉都没我帅。”

    “瞎说，我觉得他比你帅多了！”一个女弟子狠狠地剐了一眼旁边的男子，旋即和另一边的几个女弟子两眼泛桃花地看着不远处的白浩，

    “你们看他那眼睛，那鼻子，那嘴巴，好帅啊，好想冲上去啃他啊！！”

    “克制一点，他可是宗主看上的男人，不要乱说话！”

    “可是他真的好帅啊~”

    听着周围那些对自己的低声议论，白浩也是无语了。

    尤其是那些肤白貌美的师姐们，净说实话，人家会害羞的啦！

    顶着周围女弟子狂热的目光和男弟子杀人一般的眼神，白浩兜兜转转终于来到了云岚宗的武器库——云岚宗弟子的武器大部分都在这里打造，而且还是免费的。

    负责打造武器的是一个老师傅，但精神状态一点也不苍老，拿着锤子的手臂，上面的肌肉比白浩的还要大。

    “你好，我想问一下你这里有没有飞刀？”白浩礼貌地问道。

    老者头也不抬，只是留下一句”自己进去找“便继续低头打铁了。

    白浩颇有些尴尬地看了一下老者身后的库房，然后便自己进去了。

    库房里的武器确实不少，而且种类很多，白浩很快就找到了一些比较趁手的匕首，用来扔出去应该很不错。

    拿了十把飞刀，白浩又原路返回了，一路上听着周围的弟子对自己点头评足，打算回自己的房间为试炼做准备。

    但白浩刚回来就看到门口站着一个少女，穿着一身淡雅的月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致，娇嫩的耳垂上吊着一对绿色的玉坠，俏脸上带着一丝高冷，却丝毫不妨碍其容貌的美丽。

    纳兰嫣然！

    看到少女的第一眼，白浩几乎是立刻就确认了少女的身份。

    原著中对纳兰嫣然描写最深刻的莫过于前期对萧炎的退婚，那般高高在上的态度，也是让白浩对她不是很感冒。尽管纳兰嫣然在原著中并不算一个真正的反派，但白浩对她的第一印象依旧不是很好。

    但那只是原著的第一印象，而不是真正看到的第一印象。

    在这一刻，看到纳兰嫣然的第一眼，白浩的印象一下子就好起来了。

    有句话怎么说来着，只要反派长得好，三观跟着五官好。

    纳兰嫣然欺负的是萧炎，又不是他白浩，他有什么好反感的，对不对？

    “咳，那个，你就是纳兰师姐吧？”轻咳一声，白浩主动上前打招呼。

    看得白浩走来，纳兰嫣然黛眉微蹙，上下打量着白浩：“你就是白浩？老师新收的弟子？”

    “正确的来讲我现在还不是，得等两天之后的试炼过后才是。”白浩一边说着也一边暗自打量着纳兰嫣然。

    此时的纳兰嫣然也不过才十六岁，白浩比她大两岁，但纳兰嫣然的气质倒确实是挺高冷的——起码在她的脸上，白浩暂时看不到欢迎的热情。

    而且他已经能够想到，纳兰嫣然来这里的目的无非是来看看他这个和自己争宠的家伙是什么货色。

    当初纳兰嫣然可是凭借着傲人的天赋才成为云韵的亲传弟子，得到云韵的喜爱。现在云韵只是出去了一趟，回来就多了一个弟子，她不能接受。

    “希望你能够顺利。”尽管心中不愿，但纳兰嫣然倒也没有表现出来。

    这时云韵刚好也来了，看到纳兰嫣然竟然在这里，不由地有些惊讶，

    “嫣然，你怎么在这里？”

    她的目光快速地看了一下纳兰嫣然和白浩两人的情况，发现似乎并没有不和，暗自松了一口气，

    “方才我去找你你不在，还以为你出去了呢。”

    “我听说老师你收了一个师弟，就忍不住来看了一眼。”纳兰嫣然退后到云韵身旁，挽住了云韵的手臂，眸子却是瞥了一眼白浩。

    那眼神颇有“这是我老师，你走开”的意味，看得白浩心里顿时觉得又气又笑。

    而云韵见状，也不掩饰了，说道：

    “白浩，她就是我跟你说过的嫣然。”

    她又沉吟了片刻，对纳兰嫣然说道：

    “嫣然，白浩比你年长两岁，修为也比你好，以后他就是你师兄了，如果有什么不懂的问题也可以向他请教。”

    “什么！”

    纳兰嫣然一惊。

    她竟然成了师妹？？

    而白浩也愣了，他没想到云韵竟然会这样安排，这不是让纳兰嫣然讨厌他吗？

    这一来就把原配踩下去，这不是要把他变成反派吗？

    “老师，我不同意，我来的比他早，就算他年长于我，也该有个先来后到吧，他凭什么？！”纳兰嫣然颇为委屈。        

