    本来孤男寡女，一路同行，又吃住在一起，是很容易发生点什么的。多一个人，就破坏了这种旖旎暧昧的意境。

    “其实这位东家，论相貌和才情都挺一般的，但看外表并配你不上。”

    “绣花枕头，你稀罕？”齐峥哧道。若说皮囊，倾国倾城的他也见过，甚至也品尝过。只是看着好看，食之却毫无后味可言。

    沈孝孺看向青鸟传书的方向，瞧着人来人往的驿传，对孟寐也不禁好奇起来，“当真是她自己一个人做的青鸟传书？身后可有其他人？”年龄不过十八，还是一介女流，实难想象遍通三国的驿传是她自己做的，怎么想到的，特别是那专属青鸟传书的数字，简单又方便，好记的很。便是三岁的小孩子也能熟读熟识。

    齐峥沉默了一会儿，最后对沈孝孺道：“这就是她神奇的地方。我还从来没有见过如此有想法，还敢想敢做的女人，让人忍不住想要看看，她还能做出什么神奇的事情出来。”

    “所以你才给她当掌柜。”沈孝孺肯定道。

    齐峥瞥了他一眼，没有承认，也没有否认。

    ……

    孟寐进了驿传，当即就有人过来招呼她，态度很是热情。

    孟寐把她手里的青鸟木牌露出，对方看到后，顿时脸色大变，“青使稍等，我这就找管事的来。”

    “嗯。”孟寐点头，然后在待客的茶座坐下。

    不到十息的功夫，一个男人急急匆匆的过来了，脚上的鞋子都还没穿利索。

    “青使大驾光临，在下卞城驿传的管事姜楼，有失远迎，万请海涵。”男人恭恭敬敬的向孟寐行了一礼。

    青使是青鸟传书里一个很特别的职位，跟朝廷的监察使差不多。只是监察使监察朝廷百官，而青使则是监察驿传内的违法乱纪，甚至能直接处置犯事的员工。青使代表着青鸟传书的东家，他的决定，除了东家，没有人能反对，便是各地的驿传掌柜也不能违抗。

    目前青鸟传书有五名青使。而这五名青使，也非固定人员，或许今天是青使，明天就不一定是了。便是孟寐这个东家本人，现在兼任青使，也随时会卸任另择他人来做。

    “姜管事请坐。”孟寐伸手向她对面的空座，无论发生什么事，她都不会急匆匆的去做，特别是有关人命的大事，越是这种时候，她本能的就会越冷静。

    “不不不，在下站着就行。”姜楼的额头冒出细汗，眼前这位可是手握‘生杀大权’的，他可不敢有半点懈怠得罪。

    “你站着，我还要仰着头看你，坐下吧。”孟寐细长但略显粗糙的手指，点了点座椅扶手，神色也淡了些。

    姜楼顿感不妙，再不敢不从，在孟寐的对面坐下。但是也只是坐了不到三分之一的样子，毕恭毕敬道：“青使可是为了达掌柜的事而来？”

    孟寐点头。

    姜楼偷偷看了看孟寐的脸色，却只看到一片平静，越是这种表情，也越是令人忐忑不安。忙从袖子里掏出帕子，擦了擦额头上的微汗。

