 “老娘来猜。”

女子立马当先。

“喂喂喂，你到底讲不讲理，上次就是你先猜，这次还是你先？”

东方白无语道，“之前明明说过要让本少先，怎么一点信用没有了？”

“老娘是女子，谁给你讲信用！都说君子一言驷马难追，老娘不是君子，怕什么。”

“本少猜小！”

东方白不管对方哔哔，直接说了出来。

“你……！”

“不用你你你，本少已经选了。”

“好！”

女子贝齿紧咬，“那我只能选大了。”

“不对！”

“什么？”

“你也可以选择中啊。”

“你当老娘傻？”

两人在暗中争斗，本来就旗鼓相当，不相上下。

选大选小无所谓，选择中就傻帽了，毕竟三个三需要很细致的调动，万一其中一个骰子出现意外，那就傻眼了。

除非有很大的自信，技压对方稳稳一头，不然还是稳妥一点为好。

东方白不是吃素的！“傻不傻不知道，脑子估计不会太灵光。”

东方白鄙视道，蓦然站起，一股气浪气势汹汹。

一只手轻轻放在桌上，混沌之气横扫，直冲竹筒。

“哼！”

女子冷哼一声，猛然一拍。

这次没有了试探，直接动真格，两人各施所长打压对方。

竹筒内的情况，肉眼难以看到，骰子不停转动，不知道一眨眼的功夫会转动多少下，又转动了几圈。

两人势均力敌，谁也不肯让一下。

女子神色微急，东方白则风轻云淡，一脸平静。

斗法持续，没有一刻停止过。

竹筒一点点揭开！再不揭的话，恐怕要炸了，两人斗起来没完没了。

在揭开的瞬间，也就注定了谁输谁赢。

就在这时，一枚飞针在手指间出现，手掌婉转，飞针在桌木内横行。

目标不是伤人，而是唬人！女子果然看出端倪，微微后退了一下。

然而就这一步，谁赢成了定局。

然而飞针并没有穿透整张桌子，伤到女子。

“一二三！你输了！”

东方白折扇打开，无比淡然。

“你……耍诈！”

女子睁大眼眸，火焰四起。

“没有啊。”

“没有么？

你刚才想伤我，暗箭伤人。”

“切，请问伤了吗？

伤在哪了？

攻击在何处？”

东方白切了一声反问。

“我……”“没有吧？

既然没有，怎么成立？”

“你唬我？”

女子反应过来。

“随你怎么想，现在竹筒打开，已成定局。”

东方白指了指骰子。

“第一局平，第二局本少赢，第三局即便你赢了，那也最多算扯平，本少的打杂工应该做不了了。”

“那我们可以开启第四局。”

女子不依不饶。

“不用第四局。”

“怕了？”

“在本少的人生之中没有怕这个字，而是根本不用第四局，第三局你依旧会输。”

东方白说话谈吐之间，怎叫一个自信。

“吹牛皮当当响，老娘不赢你，算我白活。”

女子坚定道。

“开始吧！”

东方白说完，随之又道：“先说好吧，这次谁先猜。”

“我！”

“凭什么？

一共三局，一人猜了一局，怎么算也不能你先猜。”

白大少理论道。

之所以寸步不让，自然有他的原因，也有个人打算。

此次谁先猜，对东方白来讲至关重要。

“对啊，一人猜了一次，那凭什么让给你呢？”

女子同样反问。

“那就玩点简单的。”

东方白把自己的扇子放在桌子上，“你猜猜我扇子中有几根飞针？”

“这样猜未免太难为你了，说单数还是双数吧，这样公平一点。”

“扇子？

飞针？”

“是！”

“你不会耍诈吧？

扇子里若是没有飞针呢？”

女子变得小心起来。

通过短暂的接触可以得知，眼前的这位年轻人很狡猾，很狡诈。

心机，城府，计谋，绝对不凡。

“不会没有！”

“若是真没有呢？”

“那本少属于无中生有，第三局直接认输就可以了。”

白大少说道。

“好！不过我猜完之后要检查，总不能你说了算。”

“那是当然！”

“那老娘猜双数！”

女子随便选了一个。

谁知道单双，扇子合着，看不清查不了，不随便选还能怎么办？

只好靠天意了！“错了，是单数！”

东方白直接把扇子丢了过去，“自己查！”

女子拿过折扇，慢慢打开，先仔细看了一遍，又在里面一根根拿出飞针。

一边拿，一边心中感慨！暗器居然还能这么藏！这根藏的不错，只要一合上，或者一打开，便能在第一时间发射出去。

还有这根未免太隐蔽了吧？

抽出一个，数一下，一共九根！仅仅一个扇子，居然藏有九根！好厉害，好了不得！“单数，对吧？”

东方白盈盈一笑。

“对！我输了！”

女子没有耍赖，歪着脑袋，疑惑万分，“这把扇子的飞针就有九根，你身上还有多少暗器？”

“这就无可奉告了。”

东方白摇摇头，继而看着对方，“遵守诺言，这次本少先猜。”

“好！”

实际上，真的是白大少赢了么？

不！表面上确实是九个，这一点没错。

实际上还有一根极为隐秘，不容易找到，确切的说一共十根。

怎么样，东方白都不会相告。

“本少猜小！”

未等开始摇骰子，东方白已经撂下了话。

也不知他要搞什么鬼！“哗啦啦！”

骰子摇晃，声音杂乱无章，又仿佛一首美妙的乐曲。

世界一切声响皆为音，就看你怎么听了。

这一局为第三局，对于赌场老板来说，是最为关键的一局。

若是输了，那自己就要听人使唤，成为下人一个。

她不想输，做好了完全准备。

必定竭尽全力！竹筒落下，东方白嘴角扬起，混沌之气猛然攻击，不像之前那样轻柔缠绵。

女子一惊，感觉不好。

短短时刻，她露出了苦笑，不再有任何动作。

“我输了！”

执骰子的老者一头雾水，不明所以？

啥就输了啊，怎么就输了？

我还没打开好不好？

没打开就可以再搏一搏，一个毛头小子，修为大致在八重天帝初阶，老板可是达到了八重巅峰，甚至半步九重。

虽然这不是比修为，比实力，但也不至于被一个修为低者在这方面占据上风。

他搞不懂为什么！ 