    “紫女姐姐，这是从蒙恬三人身上搜下来的令牌、文书之物！”

    “你看看有没有作用？”

    浑身漆黑的紧身衣包裹，玲珑有致的身躯浮现，将刚才从雅间蒙恬三人身上搜下来的东西放在条案之上，面上露出一丝期待，看向身侧的紫女。

    数日来，由着紫女姐姐对于咸阳局势的把控，再加上琦红楼的推动，本想要引来秦廷中枢重臣，不曾想却是引来了秦国军中的两大兵家豪族后裔。

    如此，倒也可以一试，如果不行，当施以计策，再次以图引来秦廷中枢重臣，以他们身上的玉印、金令之物，当足以进入咸阳国狱之内，救出卫庄。

    “蒙恬的前将军令牌！”

    “秦王的手令文书！”

    “国尉府邸的令牌！”

    “……，如果有秦国上将军的令牌再好不过了，蒙恬虽为前将军，但身份不俗，说不得也可以凭借此物进入国狱之内。”

    贴身的紫色长裙罩体，仍旧的风情而显，看着条案上的事物，紫女随意看了看，便是道出他们的来历，对于普通人来说，已经颇为珍贵了。

    但对于要从国狱之中救出卫庄来，还有些不够，但却是可以一试，毕竟蒙恬的身份不简单，他的令牌也许也能够进出国狱。

    “即如此，紫女姐姐，那我们今夜就试上一试。”

    既然有成功的可能性，为何不试上一试？褪去花魁的艳丽姿容，回归朴实的雍容华贵，从条案上拿过蒙恬的前将军令牌，神情跃跃欲试。

    “今夜成功还好。”

    “若然失败，事情难矣！”

    紫女眉目凝重，原本对于红莲的这个计策就有些不太支持，但拗不过对方的请求，便是有了这几日的花魁动静，为此，韩非还亲自来了一趟。

    被红莲挡了过去！

    若是被韩非知晓红莲所谋于此，怕是决然不会认同的，此事太过于剑走偏锋！

    “紫女姐姐，我们今夜会成功的。”

    对于失败，红莲从未想过，只要能够进入国狱，便是有机会，红莲单手仅仅抓着手中的令牌，那是自己这几日的收获，绝对会有用的。

    红莲无比确信这一点。

    “红莲，若是令牌不通行，我们当退出来。”

    见红莲如此，紫女不好多言什么，的确，并不是没有救出来的可能性，试试倒也无妨，有自己在身边，纵然出现什么意外，也可以及时抽身。

    “是。”

    红莲颔首以对，美眸闪烁别样的玄光，对着紫女姐姐深深看了一眼，神情充满无尽的希冀之意。

    ******

    “少将军，刚才有兵士在琦红楼的后门见到有两位黑衣人出现，前往咸阳之北，兵士已经跟上去了”

    陈兵于琦红楼之外，王贲与马兴二人静静的等待着，不过，没多时，又听得兵士来报，团团围困的琦红楼后门所在，竟有身份奇异的黑衣人出现。

    消息传达，顿时，王贲、马兴二人神情大喜。

    果然，原本先前还担忧于琦红楼的动手是欲加之罪，但有了那黑衣人的出现，无疑证明琦红楼内绝对有隐秘之事。

    “哈哈哈，天助我也！”

    “留下三十人继续看守着琦红楼，以观其动静，二十人随我前往咸阳之北，本将倒是要看看，琦红楼到底是想要玩什么把戏！”

    王贲身躯转过，挥手间，点过二十名兵士，看着咸阳之北的所在，面上满是惊喜，对着马兴看了一眼，重甲着身，快步离开南城。

    只要能够将那两位行踪诡秘的黑衣人擒拿，到时候，不仅可以将琦红楼摧毁，也能够一举重重打击蒙氏一族，一举多得也。

    未几，一行人消失在月色之下，消失在咸阳南城区域。

    “站住，国狱重地，你们是什么人？”

    咸阳国狱。

    立于咸阳北城区域，相对于咸阳其余三个方位的城池汇聚地，人数相对较少，但巡逻的兵士可是不少，那里也矗立着不少秦廷重要府邸。

    国狱便是矗立在一条主街道之上，背靠繁多建筑，绵延至地下，成就国狱之名，火把燃烧，映衬着深夜的光芒，守在国狱入口的六位重甲兵士见两位黑衣人近前，顿时呵斥道。

    “我等二人奉大王之命与上将军令牌，前来国狱提取一人！”

    一位黑衣人近前，神容未有遮掩，只是在灯火摇曳之下，倒是有些看之不清，从怀中拿出一卷布帛王书，又拿出一道黑色令牌，放在六人的跟前。

    “大王之命、上将军令牌？”

    “去，给予核实，给予留存！”

    闻此，那守护在国狱门前的六位重甲兵士相视一眼，眼前二人的身份虽奇特，但毕竟没有犯事，按照咸阳法理条律，也不能给予治罪。

    既然还持有大王的手令与上将军令，看来要提取的人身份不简单，但近来国狱之内也没关押什么大人物啊？白日里，武真君与东君倒是来了一趟，以他们的身份，足以自由进出。

    从国狱提取犯人倒也简单，六人中领头者左右看了一眼，便是二人踏步而动，行至两位黑衣人跟前，拿过黑衣人手中的王书与令牌。

    嗡！

    豁然间，一道清微的嗡鸣声响起，一阵浅紫色的烟雾扩散十丈方圆，呼吸之间，国狱之前的六位守护兵士便是倒地。

    “红莲，你在做什么？”

    瞬间的异样动作，毒雾出现，令的手中握有王书与令牌的紫女神色大惊，这……已经出乎她们在路上所谋划的举动。

    按照先前的守卫举动，想要进入国狱怕是不可能了，但万万没想到，红莲会有此举动。

    “紫女姐姐，你当时教我用毒的时候不是说，非万不得已的时候，不得使用。”

    “如今，就是非不得已使用的时候。”

    “趁此机会，我们快些进入国狱之内，将他救出来，我们没有太长时间的。”

    手中一团毒物释放完毕，红莲回应着紫女，看着已经被毒倒的秦兵六人，周身浅浅的玄光隐现，打量着面前国狱的入口，神情无比欢悦。

    “不行！”

    紫女断然制止，脆声厉道。

    之前允许红莲那般动作，若然有十足的把握，也未尝不可，但现在已经在证明行不通，那就不能继续错下去，不然连翻身的机会都没有。

    这里是咸阳，不是新郑！

    “哈哈哈，胆敢擅闯国狱，杀死守卫国狱的兵士，论罪当诛！”

    “把她们围起来！”

    不过此刻似乎纵然紫女二人想要有所动作，也已经不可能了，主街道之上，不知何时，一队队重甲兵士疾步前来，或是手持强劲弓弩，或是手持戈矛。

    王贲与另一位重甲军将并立一处，近百位兵士围困国狱前的那两道身影，朗声而语，弓弩上弦，尽皆指向哪二人的周身要处。

    “非王将军提醒，怕是国狱今夜还真有可能出事！”

    立于王贲身侧的那位军将，年岁与之相仿，漆黑的重甲着身，穿过一位位围拢的兵士，行上前来，刚才有着王贲将军提醒，便是调兵于此。

    不曾想，真有贼人。

    “月前，有山东六国游侠胆敢闯入咸阳宫刺杀大人，如今，又有刺客欲要闯入国狱，若然可以将之擒拿，再找寻她们背后之人。”

    “嬴伦将军当有大功也。”

    王贲面上带着微笑，靠近国狱之前，一边轻缓言之，一边双眸微眯的看向那国狱前二人，映衬着周围灯火，其中一人自己似乎有些熟悉。

    细细打量一二，豁然间，一道妙人的身影划过脑海深处，是她！绝对是琦红楼的赤练花魁！她……竟然会出现在这里！

    太好了！

    实在是太好了！

    这次，看蒙恬他们还有什么要说的，按照秦廷律例，蒙氏一族这一次别想讨得了好。

    “你二人若是束手就擒，或可免身陨之祸！”

    “……找死。”

    “杀！”

    嬴伦乃赢秦一族支脉子弟，故而在咸阳北城，领重兵，看护要地，诚如王贲将军所言，若可擒拿贼人，于大王来说，绝对是大功。

    既是大功劳，如何不取？

    近前一步，怒声喝道，于二人，生擒自然为上！

    可惜，国狱入口前的二人似有些不给面子，还未等嬴伦说完，整个面前的天地间，便是一阵奇特的紫色雾气出现，嗅之有奇香，但随之浑身发软无力。

    强忍着身体瞬间出现的异动，直接下令道。

    咻！咻！咻！

    秦兵精锐，羽箭如云，毒雾虽妙，但近距离之下，不过损伤三十位左右的兵士，四周围拢的仍有大量兵士，而且主街道远处，仍有不断的兵士前来靠近。

    叮！叮！叮！

    链蛇软剑化作一道灵动的长龙，牢牢的护持住二人，刚被毒雾打开的场面，数息之后，再度缩小至一隅，一位位兵士强力压阵。

    二人中，紫女不过先天精英水准的修为，红莲更是距离先天还有一步，面对源源不断的秦兵强弩，虽有链蛇软剑，但数十个呼吸过后，体内的内力便是消耗大半。

    噗！

    忽而，一支内蕴强大力量的羽箭冲破链蛇软剑的拦阻，直接洞穿紫女左肩，身形一滞，链蛇软剑也为之护持之力一顿。

    刹那间，又是一支支羽箭冲破链蛇软剑的防御！

    黑色劲装裹身，紫女强撑着体内残存不多的内力，护持着红莲，不断向着国狱入口退去，那里是紧闭的大门，可为之退路！

    周身要处洞开，一支支羽箭毫不留情的落在其身！