    这件事沸沸扬扬地闹了两天，当事人一个都没回应。

    就在大家以为这件事不会有什么回应的时候，突然有人爆料。

    [富贵不相忘：刚发现的，这是真的吗？[图][图][图]]

    图片上硕大的标题，让人想无视都难。

    #CAG年轻总裁举办订婚宴，现场商界名流云集#

    而标题下面配图的照片，是他们最近热议的重点对象。

    [！！！！]

    [是我看岔了，还是今天没睡醒。]

    [订……订婚了？]

    [我现在应该从什么地方开始骂？]

    [我想过各种公关方式，我没想过会直接订婚……]

    大家已经先代入‘包养’‘金主’这种思维。

    [所以他们是在谈恋爱吧？根本就不是什么包养。]

    [哥哥订婚了……我不信！！这图是P的吧！]

    [哥哥怎么可能订婚！]

    [白富美啊卧槽，一步登天，这样的机会我怎么就没有呢。]

    评论里说什么的都有。

    粉丝们自然是不信的。

    毕竟夜寐那边还没有正式发声。

    他们还可以自欺欺人地觉得，这图片是假的。

    然而很快各大网站都开始转载，而且有不断新增现场图片。

    甚至有人发了现场的实时小视频。

    事实都证明，这件事是真的……

    粉丝们哪里接受得了。

    微博几乎都快被他们给搞瘫痪了。

    [只有我关注这订婚宴比婚礼还豪华吗？]

    [纯吃瓜群众，我觉得这场订婚宴不像是临时办的啊，场地、布景看上去都很耗费时间，而且很多东西应该都是定制的，看得出来十分用心。这些玩意没点时间准备，能在两天内全部搞好？]

    事情才发生两天，这么快就搞出这么盛大的婚礼，吃瓜群众不信。

    从现场的图片来看，很多都和夜寐相关。

    小视频里，还有夜寐从红毯上走来时，用虚拟投影在红毯上空投出无数张他的照片。

    生活的、拍戏的、剧里的、参加活动的……甚至是睡觉时的。

    照片纷纷扬扬落下，像时空闪过的记忆。

    吃瓜群众突然就慕了。

    [所以这是什么神仙爱情？]

    [两人颜值都好高的呀，我突然有点想粉了，梦想中的婚礼也不过如此。]

    [红毯那段也太让人羡慕了吧。]

    [我突然又相信爱情了。]

    吃瓜群众被细节打动，路转粉的不少，而且基本都是CP粉。

    这样夜寐的粉丝就不干了。

    她们粉他、支持他，是让他谈恋爱的吗？

    那种感觉就好像是受到了背叛，纷纷扬言脱粉，仿佛这样就能改变这个现实一般。

    当然也有些粉丝觉得两人挺般配。

    还有一部分稍微理智，表示不管如何都支持夜寐的决定。

    【夜寐V：山河盛宴，人间百态，未能有幸相逢，但我有幸邂逅山河人间之上的你。@秋】

    [哥哥怎么可以抛弃我们，呜呜呜呜，太难过了。]

    [前几天笑对家，今天就轮到我们，果然做人不能太落井下石。]

    [今天也是失恋的一天！]

    前排都被‘水漫金山’的粉丝给占领，后面的才像是认真看了夜寐发的内容所评论的。

    [我没记错的话，前面那句好像是《雪域》少祭司的台词吧。]

    [卧槽！！！]

    [不知道为什么，突然泪目，仿佛有一种少祭司在人间找到归属的感觉。]

    [楼上+1，三年前看到的少祭司还历历在目，当初我还为他的死哭了好久呢。]

    [山河人间未相逢，百载红尘朝与暮。]

    这句话不知道戳到大家哪个点，下面突然开始接龙。

    [山河人间未相逢，日日思君不见君。]

    [山河人间未相逢，怅望江头江水声。]

    [山河人间未相逢，你看今天失恋没。]

    [山河人间未相逢，数理化它绕过谁。]

    [……]

    ……

    正主发声，这件事便再也没有任何反转的可能。

    当事人其实也很懵。

    这件事发生的时候，金鳞开就让他不用管，安心拍戏，并让非哥把他手机收了。

    然后就是今天，金鳞开让他准备去参加一个很重要的活动。

    之后就被带到订婚宴上。

    作为主角之一，踩上红毯那一刻才知道这个重要活动是什么。

    夜寐发完微博，重重的吐出一口气。

    休息室里此时只有夜寐一个人，显得偌大的房间十分空荡。

    叩叩——

    休息室的门被敲响。

    “请进。”

    白满川探进来一个脑袋，依然是那吊儿郎当的模样：“夜先生。”

    “白总。”夜寐礼貌的叫一声。

    “别，你以后可别叫我白总。”白满川摇头：“你以后可是CAG的老板娘，你叫我白总，这不是坑吗？”

    夜寐：“……”

    老板娘是什么称呼？

    白满川被人推了下，撞开门进来。

    夜寐这才看见白尽意。

    “哥！！”白满川被推得踉跄：“你按我头干什么，发型都搞乱了！”

    白尽意冷眼扫过去，白满川瞬间噤声。

    “白先生。”

    白尽意倒没像白满川那样说称呼的问题，将手里的袋子递过去：“这是我和满川给夜先生准备的订婚礼物。”

    “什么你准备，明明是我……”白满川手指交叉在嘴边：“我不说了。”

    还得要钱呢，不能得罪这大魔王。

    “让白总和白先生破费了。”夜寐没有推脱，毕竟这是人家准备的订婚礼物。

    “你们两个在这里干什么？”初筝从门外进来。

    白满川笑嘻嘻的：“给老板娘送礼啊。”

    初筝：“你贿赂他有什么用。”

    白满川颇为得意：“他高兴你不就高兴吗？怎么没用？”

    初筝：“……”

    你又知道了！！

    “祝贺小姐和夜先生，不打扰了。”白尽意就冷淡得多，拽着白满川衣领往外拖。

    “诶，等等……你拽我干什么！！哥！！”

    白满川被拽出去，听那声音，不知道的还以为白尽意在虐待弟弟。

    白家兄弟走了，休息室瞬间安静下来。

    初筝刚想和夜寐说话，白尽意突然又出现在门口。

    “夜先生有没有兴趣参加一个活动，顺便和小姐度个订婚假吗？”

    夜寐：“嗯？”

    白尽意不知从哪儿掏出来一张类似邀请函的玩意：“夜先生好好考虑。”

