    侍女用力地点了点头，表示自己听明白了。

    “不要忘记我刚才的话。”

    最后提醒了这名侍女一句后，这道女声的主人缓缓放开了侍女的嘴。

    在嘴巴重获自由后，侍女十分听话地没有大声尖叫，或是多说一些无关的话。

    “第一个问题——近之助在哪？”

    “在3楼……他的房间内……”

    因为恐惧的缘故，侍女的声音抖得非常厉害，连一句完整、流畅的话都说不出来。

    “第二个问题——他的房间在哪？”

    “从……旁边的楼梯上去……右转第2个房间……就是近之助大人的房间……”

    “第三个问题——近之助他现在在房间吗？”

    “在……肯定在……平常这个时候……近之助大人已经要准备就寝了……”

    “第四个问题——近之助他平常有习过武吗？比如学习过柔术、合气道之类的。”

    “没有……”

    “第五个问题——近之助他有护卫吗？会在他入寝后，守在他房间门前之类的护卫。”

    “也没有……”

    “……这样啊，感谢你的回答。”

    说到这，女声的主人突然沉默了下来。

    她这突然到有些诡异的沉默，令侍女忍不住胡思乱想了起来，心中的恐惧之情越来越盛，身体也随之抖得更厉害了。

    过了好一会后，这道女声的主人才终于再次出声：

    “问你最后一个问题——这个房间是怎么回事？”

    “啊……这个啊……”

    侍女看了一眼紧贴着三面墙壁的那3座巨大的储物柜。

    “这是……近之助大人他的储物房……”

    “这3个柜子……是近之助大人于5年前购来的储物柜……共有……210个柜桶……”

    “近之助大人将他所有的杂物都放在了这个储物柜中……”

    “……为什么这些柜桶的外面都没有贴着标识柜桶内物品的字符？这么多的柜桶，又不贴提示的字符，难道不会忘记什么东西放在哪个柜桶里吗？”

    “这些柜桶里……所有的东西……都是按照一定的规律摆放的……所以近之助大人他不需要在柜桶外面贴提示用的字符……他也从来没有拿错过东西或是忘记东西放在哪个柜桶里……”

    “规律……？什么规律？”

    “这……我不知道……只有近之助大人他本人才知道他放东西的规律是什么……”

    “这样呀……好，辛苦你的回答了。”

    随着这道声音的话音落下，侍女只感到自己的后脖颈处像是被什么东西给用力锤了一下。

    这强烈的疼痛感令侍女的两眼一黑，随后两眼一翻，直接昏了过去……

    ……

    ……

    将这名侍女用刀柄的底部打昏后，阿町朝头顶的天花板招了招手。

    刚才一直藏身于天花板上的绪方将其中一块天花板挪开，然后跳跃而下，刚好落在了阿町的身旁。

    在与阿町一起合力将已经昏过去的侍女给安放好的同时，绪方用无奈的口吻朝阿町问道：

    “你刚才只需要问这名侍女近之助在哪里就可以了。何必多此一举，问她这些储物柜都是做什么的……”

    “因为我实在好奇嘛。我还是第一次看到柜桶的数量这么夸张的储物柜……”

    将那名侍女在房间的角落处安放后，按捺不住自己好奇心的阿町朝离自己最近的那面储物柜走去。

    随手拉开一个柜桶后，阿町发出小小的惊呼：

    “这些柜桶都好大啊……”

    绪方跟过去看了一眼阿町拉出来的这个柜桶。

    就如阿町所说的那样——这些柜桶虽然都不算很宽，但都非常地狭长。

    阿町随手拉开的这个柜桶里面，只放着2个杯子。

    如此狭长的柜桶里面，仅放有着2个杯子——看上去相当地突兀。

    “好了，别看了。”绪方一边没好气地说着，一边将阿町拉出来的柜桶收回去，“趁着那名侍女还没醒来，我们快点去找近之助吧。”

    “知道啦。走吧。”

    说罢，阿町走回绪方刚刚跳下的地方，敏捷地向上一跳，循着绪方刚刚搬开那块天花板而留出的空洞，跳到了天花板之上。

    紧跟其后的绪方在跟着阿町一起跳回天花板的上方后，并将自己刚刚搬开的那块天花板又重新装了回去。

    原本有些吵闹的这个房间重归平静。

    仅剩下那名被阿町打昏的侍女躺在房间的角落睡得香甜。

    ……

    ……

    烛火所发散出来的昏暗光芒打在近之助的身上，在近之助的身后拉出好长好长的影子。

    这道长长的影子如山一般压在近之助身后的墙壁上。

    正准备入睡的近之助虽然已经换好了衣服，但并没有立即缩进被褥中入睡，而是坐在被褥之上，遥望着窗外的天空，不知在思考什么，一脸沉重。

    就在这时，近之助突然感到自己的身后突然吹来一阵风。

    还没来得及回头朝自己的身后望去，两只小手便自他左右两侧的身后伸来，迅速控制住了近之助。

    这名控制住近之助的人，自然正是阿町。

    阿町用右手捂住近之助的嘴，左手则抓住他的肩膀。

    而近之助的反应则要比刚才那名侍女镇静得多了。

    身后突然冒出来个人并把自己给控制——近之助的瞳孔虽然因惊愕而猛地一缩，身子也随之一震，但他迅速恢复了冷静。

    没有发出惊叫，也没有进行任何的挣扎。

    近之助这种镇定自若的反应，令阿町不由得发出小小的惊呼。

    “晚上好，近之助大人。”

    在阿町控制住近之助后，绪方也一边向近之助问好着，一边从天花板上跳下，稳稳地落在了近之助的身前。

    “抱歉，深夜前来叨扰，可能吓着你了。”

    “我们并没有恶意。”

    说罢，绪方掏出了宗海给他的那柄怀剑。

    “这是天满寺的宗海让我交给你看的。”

    “他说只要将这柄怀剑交给你看，就能证明我们是友非敌。”

    绪方将这名怀剑放到近之助身前的榻榻米之上，让近之助可以好好地端详这柄怀剑后。

    近之助看了一眼这柄怀剑，眉毛一挑。

    绪方很明显地感受到——近之助在看到这柄怀剑后，身上戒备的气息立即削减了许多。

