    张平足足花了一个上午的时间，这才将面团里的铁珠一一挑出。

    下午，他又被刘铁锋安排熟悉各种材料，明珠城大多数特殊材料，主要来源于异化兽以及变异植物。

    比如赤炼蛇，本来只是普通的赤链蛇，属于无毒蛇。

    但成为异化兽后，这种蛇就会从无毒蛇变成毒蛇，不但会长出能分泌火毒的毒牙，同时全身鳞片也会产生异化，防御力十分强大，还能散发出高温，所过之处都会留下烧焦的痕迹。

    张平并不排斥学习这些内容，甚至比前世学习数理化还要上心，刘铁锋在教导的同时，还会顺嘴说一些他年轻时为了搜集材料，对付异化兽的方法。

    这些方法，其实都是宝贵的经验。

    接下来两天，张平都在学习中度过，直到22号夜晚。

    对方要求他23号在牛腩拉面店后的小公园碰头，不过他打算先去踩点，熟悉环境。

    毕竟原主在明珠能力学院就读之后，上一次回孤儿院已经是三年前的事，现在那个地方有什么变化，张平并不知道。

    在确定刘铁锋已经睡着后，张平趁着夜色离开铁之魂。

    他已经佩戴暗杀戒指，宛如黑夜幽灵。

    在铁之魂不远，一只额头贴着壮汉人皮的天常狐正百无聊赖的盯着店铺的招牌。

    它完全没有发现张平已经从店铺侧面的窗户离开，甚至下意识忽略了自己的任务，只是呆呆的看着店铺。

    狐疑，狐疑。

    狐狸怎么可能不多疑。

    ‘洛诗羽’从未放下对张平的怀疑。

    但它认为张平如果真是嫌疑人，那肯定不是主要领导者。

    因此它派遣手下监视着张平的一举一动，希望能够发现人类中的反抗势力。

    问题是白天张平行为很正常，晚上因为夜行者以及暗杀戒指的效果，它派出的天常狐虽然还记得任务是什么，却总会下意识忽略关键的信息，几天下来毫无收获。

    今晚就是最后一次监视。

    如果再没有发现，这只天常狐就会放弃监视张平。

    ……

    一路无惊无险。

    十分钟后，张平来到小公园。

    这小公园跟他记忆中的公园已经有很大的不同，原本平整的空地多了很多树。这些树不算高，也不是特别的密集，但进入小公园之后却因此产生一种自己身处在森林的感觉。

    不对劲。

    张平不由握住藏在衣袖里的匕首。

    他有一种被人窥视的感觉，这树林里还有其他人。

    突然，他看到右侧有红光闪过，他立即调整站姿，接着就看到一只跟成年家猫差不多大小的老鼠从一棵树后面缓缓走出。

    这是一只异化兽！

    张平看到老鼠的瞬间就做出判断，接着发动鉴定。

    【鉴定成功】

    【异化兽：装甲毒尾鼠】

    【种族：异化鼠】

    【潜力：??】

    【寿命：50】

    【等阶：初级异化兽】

    【等级：5】

    【天赋】

    【剧毒之尾：尾巴末端的骨刺含有剧毒】

    【硬化皮毛：皮毛宛如装甲，防御力大幅度提升，但也因此敏捷下降】

    ……

    还好，只是一只初级异化兽。

    两级对五级，虽然有等级差距，但差距并不大。

    张平看完稍稍放心，如果出现的是一只中级异化兽，恐怕他今晚难逃一死。

    不过就算是初级异化兽也不能大意。

    毕竟鉴定结果已经表明，这只装甲毒尾鼠的尾巴含有剧毒。

    因为经验不足，张平外出并没有随身携带解毒药剂。

    据他所知，所有异化兽的剧毒都发作极快。

    如果没有随身携带通用的解毒药剂，一旦中毒基本上就可以宣告死亡。

    不能大意。

    但也无需过分惊恐。

    就像遇到毒蛇，只要不被咬到就好了。

    张平右手握紧匕首，目光集中在装甲毒尾鼠身上。

    这只装甲毒尾鼠并未轻举妄动，而是绕着张平走，寻找张平的破绽。

    异化兽的智商并不低，一些对付普通动物有效的陷阱很难对异化兽产生作用。

    它们会比普通动物更加谨慎的去试探猎物，如果猎物太强就会主动撤离，若发现猎物虚弱则会趁虚而入。

    张平命令自己保持冷静，接着将学校里学到对付异化兽的知识点全在脑子里过了一遍，下一刻选择主动出击。

    他脚下瞬间发力，整个人在黑夜中就像是一头猎豹。

    装甲毒尾鼠全身都是硬毛，除了元素系的觉醒者，大多数觉醒者遇到装甲毒尾鼠，都会选择攻击眼睛，这是装甲毒尾鼠最明显的要害。

    美人泪锋利的刀尖刺向装甲毒尾鼠的要害，装甲毒尾鼠躲闪不及，干脆身体卷缩成球，并且顺时针旋转卸力，张平瞄准要害的一击，最终落在装甲毒尾鼠坚硬的皮毛上，力量却被卸掉大半。

    装甲毒尾鼠的皮毛非常坚硬。

    即使张平手中的匕首锋利无比，但在被卸去绝大多数力量后，依然难伤装甲毒尾鼠分毫。

    一击不中，张平立即后退。

    装甲毒尾鼠卷缩的身体猛的舒展开，猩红的双眼盯着张平，尾巴连续刺出。

    因为身高的缘故，装甲毒尾鼠的尾巴攻击点都落在张平的膝盖，张平没法格挡，只好脚尖踮地连连后退，快速与装甲毒尾鼠拉开距离。

    装甲毒尾鼠见一连串攻击都落空，顿时停下攻势选择保存体力。

    一米外，张平喘着气，额头已经见汗。

    主要是刚刚的攻击，他几乎没有保留力气，接着一连串躲闪更是不容大意。

    果然，实战比锻炼更耗费体力。

    明珠能力学院有专门的课程，教导如何分配体力，如何节省体力。

    张平想了想，干脆改变握匕首的姿势，同时站立方式也出现变化，他左脚在前右脚在后，双手逐渐抬高。

    明拳·追鼠式！

    张平很清楚，光靠自己的拳头，不可能发挥出追鼠的威力。

    所以他依然没有放弃匕首，但又将明拳中对付小型异化兽的手段用上。

    他的速度比装甲毒尾鼠快，装甲毒尾鼠在他拉开距离之后就不敢轻举妄动，其实现在他完全可以继续往后退，彻底摆脱装甲毒尾鼠。

    问题是巡防队已经被天常狐占据，他找不到能够求助的对象。

    他如果不解决眼前的装甲毒尾鼠，那么明天如果有孤儿院的孩子来公园玩耍就有可能遇害。

    这是他不能接受的结果。

    深深的吸了口气。

    他再次迈步走向装甲毒尾鼠。

    装甲毒尾鼠身体微微收缩，反而尾巴高高翘起，看着就像是一只大蝎子。

    突然，张平猛的加速，先是攻击装甲毒尾鼠的右侧，接着在装甲毒尾鼠尾巴刺向右边的时候转向左侧。

    不过装甲毒尾鼠的反应极快，尾巴‘S’型扭转，立即刺向张平探出的手臂。

    有破绽。

    张平眼睛一亮，双腿猛扎马步，把重心猛的往下压。

    他马步下压，手也跟着改变轨迹，正好与装甲毒尾鼠的尾巴错开。

    这是装甲毒尾鼠的中门大开，面对贸然变化的一拳，已经是避无可避，只能全身发力，竭力的往后退。

    但太迟了。

    它还没起动，接着脑袋就被张平一拳击中。

    这一拳势大力沉，即使装甲毒尾鼠有硬毛保护，依然被打的眼前一黑。

    等它恢复视力时，一道刀光瞬间袭来。

    张平握匕首的手对着装甲毒尾鼠的眼睛刺入，瞬间刺穿装甲毒尾鼠的眼球，接着匕首长驱直入，贯穿装甲毒尾鼠的脑仁。

    不过在装甲毒尾鼠死亡前最后一秒，身体也本能的做出反应，身体卷缩而起，尾巴刺向张平的手腕。

    张平一直都在防备装甲毒尾鼠的尾巴，在装甲毒尾鼠卷缩的时候就抽手飞退。

    眨眼的功夫，战斗结束。

    装甲毒尾鼠最后的反击落空，尸体落在地面，鲜血从眼眶流出。

    “呼。”

    张平退后两步，微微松了口气。

    这结果并不意外。

    毕竟现在是夜里，他拥有夜行者天赋，本身就有着巨大优势。

    再加上这只异化兽的弱点非常明显。

    因为装甲毒尾鼠的皮毛防御力大增，因此重量也会相应的提升，这就导致装甲毒尾鼠的速度偏慢。张平在夜里行动速度会因为体重减轻而变快，此消彼长之下，装甲毒尾鼠很难避开。

    不过这装甲毒尾鼠出现的有些蹊跷，而且夜行者加暗杀戒指，理论上装甲毒尾鼠根本不可能留意到他。

    他看了看四周，考虑到自身体力消耗不轻，最后没有继续驻留，而是果断转身离开。

    几分钟后，一个身穿浅绿色军服的女子出现在装甲毒尾鼠尸体旁边，她蹲下查看装甲毒尾鼠的死因。

    “思思姐，你觉得你那位老朋友是人还是异化兽？”她用手提起装甲毒尾鼠，开口询问道。

    不知道什么时候，她身后已经站着一个白衣女子，女子戴着寒冰面具，头发还散发着淡淡的白雾。

    “不知道，但我希望他是人。”女子淡淡地说道。

    组织虽然已经确定有异化兽混进城市，但却只掌握了零星几只异化兽的身份，每一次组织成员进入城市都相当危险。

    如果不是张平反常、甚至古怪的行为引起组织注意，她不会贸然与张平接触。

    “不过……如果明天我的命符粉碎了，你就直接引爆黑色密室。”女子想了想，接着又补充道。

    毕竟是她执意要与张平接触，有任何意外，她都必须负起责任。

    军装女沉默片刻，开口道：“依我看，张平肯定是异化兽，直接击毙算了。”

    “不，至少我可以确定，那晚张平的杀意是真的。”白衣女子否定道。

    军装女起身看着装甲毒尾鼠的尸体，叹气道：“希望思思姐你是对的，至少他没有一口把这只臭老鼠吃掉，或许真是人类。”

    “好了，这里不宜久留，我们走吧。”白衣女说道。

    接着两人收拾装甲毒尾鼠的尸体，迅速消失在黑夜中。

    ……

    第二天，张平早早起床。

    今天，他决定早上再尝试一次‘和面锻造术’。

    这两天时间，他依然会在早上按时服用契约宝石，虽然锻炼方式已经改为和面，但其实体力消耗反而比平时更高，正因为可以感受到自己的进步，所以他才放弃平时的锻炼，专注于和面练习。

    吃下契约宝石后，他拿起准备好的材料放入炉火中，刘铁锋抽着烟在一旁指导。

    大概是因为有心理准备，这次高温并未将他逼退，他咬牙坚持手上的动作，将各种材料揉碎、搓匀。

    突然，他感觉胃部一阵灼疼，忍不住倒吸一口凉气。

    谁知道这一吸气，炉火中的火焰竟然被他从炉子里吸出，就像是水流一样被他吸入鼻中，这温暖的火焰顺着他的喉咙进入到胃部，他顿时感觉整个人都精神不少，同时揉搓的动作变得更加顺畅。

    又有新的天赋？

    张平心里想着，但因为锻造还未结束，所以他不敢走神，而是更加专注手上的动作。

    一旁的刘铁锋看着并未出声，毕竟明珠城内每个觉醒者都有着不同的能力，各种能力千奇百怪，他早已经见怪不怪。

    不过片刻之后，他就感受到不对，开口道：“炉火温度太低，快添柴火。”

    张平也意识到自己刚刚吸走太多的热量，赶紧空出一只手添加木柴。

    等火焰重新变得旺盛，他便继续手头上的动作。

