    疾风狼王见一击不中，怒吼一声，瞬间化作一道青光，朝着叶破天扑来。

    由于境界差距太大，而疾风魔狼又极其擅长速度，叶破天甚至只看到一片残影向着自己冲来。

    叶破天意念一动，三道天罚之力齐齐从天穹之上劈落而下，其中有两道天罚之力落空，只有距离自己最近的那道天罚之力击中了目标。

    那道快速移动的影子被一道天罚之力击中，身子微微一麻，速度受到了影响，迟滞了一下。

    叶破天借此机会，疾风之力与疾风步同用，堪堪躲过了疾风狼王的致命一击。

    “不愧是狼王，被一道天罚之力击中竟然几乎丝毫不受影响！”叶破天暗暗心惊。

    二人的距离并没有因此而分开，疾风狼王扑空之后，转身就给了叶破天一爪，那狼爪之上带着凌厉的罡风，吹的叶破天脸颊生疼。

    望着那凌厉至极的一爪，叶破天将撼天之力与雷霆之力全部灌注于剑中，劈向了那道狼爪。

    随着一阵金铁交击之声响起，叶破天的佩剑便与疾风狼王的爪子撞击在了一起，迸射出一阵火花。

    叶破天只感觉一阵巨大的力道从他的臂膀之中传入他的周身，使得他噔噔噔的退了数步。

    而疾风狼王虽然没有后退，但那雷霆之力也使得他的身体一阵麻痹。

    它甩了甩头，清醒过来，再次张开血盆大口朝着叶破天冲来。

    这时，三道天罚之力再次爆发，从天而降，这一次，叶破天成功预判了它的位置，三道天罚之力准确的劈在了疾风狼王的身上。

    纵然是疾风狼王，被三道天罚之力同时击中，也并不好受，身体停滞在原地，微微颤抖。

    这一次，叶破天没有给它反应的机会，剑身之上雷霆之力涌动，直接一剑插入了疾风狼王的巨口之中。

    一时间血流如注，剧烈的疼痛感使得疾风狼王清醒过来，它抬起爪子，一爪朝着剑身拍去。

    它的含痛一击，使得叶破天的剑直接脱手而出，落在了地上，而疾风魔狼也因为身子不稳，一下子仰躺在地上。

    叶破天瞅中机会，三道天罚之力再度落下，朝着疾风腹部攻击而去，腹部是犬类动物的薄弱点，最易受伤。

    随着三道天罚之力落在疾风狼王腹部，疾风狼王身体一阵抽搐，发出一阵惨叫。

    痛苦使得它的眼睛瞪大，充满血丝，叶破天指尖雷霆之力涌动，直接用双指插入了疾风狼王的眼睛之中。

    “嗷呜～”伴随着又一道惨烈的叫声响起，疾风狼王的眼瞎了！

    下一刻，疾风狼王从地上挣扎着起身，四处疯狂攻击起来，一道道疾风之刃扫荡而出，不少参天大树被拦腰斩断，甚至有些疾风魔狼都被殃及池鱼，死伤无数。

    此时的疾风狼王，就如同一个无头苍蝇，在那里胡乱攻击，四处乱撞。

    叶破天一时间竟然无法近它的身。

    半晌之后，疾风狼王筋疲力尽，倒在了地上，眼睛与喉咙上的伤害使得它流血不止，近乎休克。

    叶破天抓起佩剑，小心翼翼的朝着疾风狼王走去，想要一击毙命！

    疾风狼王实力强劲，在没有确定它断气之后，叶破天必须小心，以防它临死反扑。

    靠近狼王之后，叶破天直接朝着它的胸口捅了一剑，一时间，鲜血四溅，迸射而出，至此，疾风狼王命陨！

    狼群见自己的王死了，顿时悲鸣一声，四散而逃。

    叶破天拖着疲惫的身子蹲在疾风狼王尸体前，将一颗绿色的灵核从它体内取出。

    只见那灵核之上有着浓郁的灵力波动流转，丝丝缕缕的灵气从中溢散而出。

    叶破天强提一口气，施展疾风步消失在了战场外，这里血腥气太重，容易引来各种凶兽，叶破天必须离开。

    最终，他拖着疲惫的身子找到一处山洞钻了进去。

    望着眼前那熠熠生辉的绿色灵核，叶破天不禁露出一脸笑容，吸收了这颗灵核，他一定能够突破凝神境中期，对付城主府之人的把握也就更大了。

    说时迟，那时快，叶破天直接盘坐在地上，手握那枚灵核，开始吸收起其中的灵力来。

    随着灵核之中的灵力缓缓从掌心涌入体内，叶破天的境界也开始松动，而后快速增长，直接来到了凝神境初期巅峰。

    而灵核内的灵力，也只不过是用了一半而已。

    紧接着，他一鼓作气，直接冲击起了凝神境中期的壁垒，有灵核内强大的灵力做后盾，叶破天可谓是信心十足。

    要知道，这块灵核可是属于破凡境中期的灵核，一般人用来突破破凡境都是大材小用，可由于叶破天觉醒三种圣兽神通的特殊性，这块灵核，也只能支撑他突破到凝神境中期了。

    随着灵力的输入，那道境界壁垒也是轰然破碎，叶破天身上气息暴涨，进入了凝神境中期。

    而此时，那块灵核，因为灵力透支过度，也是轰然而碎，化为泯粉，从叶破天指间滑落。

    叶破天感受着自己体内磅礴的力量，不由得一阵欣喜，现在的他要是再对上疾风狼王，就算不用天罚之力，也可以成功将其击杀。

    至于城主府那些人，除了破凡境巅峰，没有人可以威胁到他。

    而据他所知，城主府破凡境之人虽然有数百，但达到破凡境巅峰之人，也不会超过双手之数。

    “咕噜噜！”就在这时，叶破天的肚子突然传来一阵叫声，很显然，他饿了。

    于是，他出了山洞，开始寻找食物。

    突然，他发现一头破凡境初期的野猪，不由得兴奋起来。

    “终于可以一展身手了！”叶破天说着，如饿狼扑虎一般，朝着那头野猪扑去。

    叶破天这次没有动用任何圣兽神通，直接动用疾风步朝着那头野猪而去。

    达到破凡境的野猪防御力必然不低，叶破天没有过于轻敌，直接动用撼天拳，一拳朝着野猪轰出。

    只听砰的一声，那头野猪的身体便被高高抛起，撞在一处石壁之上，七窍流血而亡。

    显然，它的内脏，全部都被震碎了！

    最终，叶破天扛着这头野猪，扒皮抽筋，拆解，生火做饭。

    半晌之后，一只色泽金黄，滋滋冒油的烤乳猪便做好了，那浓郁的香气，让叶破天不由得直咽口水，抱着一根猪腿便狂啃起来，吃的满嘴流油。

    “快，去这边搜索一下！”就在这时，一道声音在距离叶破天所在之地不远处响起……

