    东海出来挑战之人，是一名初入一品的武者，霍浚汐主动上阵，没有辱没长公主和镇国大将军威名，轻松将东海挑战者击败。

    宫廷夜宴结束。

    林北风离开承德殿，去到太后寝宫，拜见她老人家。

    太后信佛，天武大陆寻仙之人不计其数，求佛之人风毛菱角，大家信仙，不信佛，整个大陆只有西域有佛门“大罗音寺”。

    太后慈眉善目，佛像庄严。

    她不问朝堂，从不干政，对待所有皇子皇孙一视同仁，就是一个普通老人。

    “前些年西域大罗音寺主持，了空大师来天安宣扬佛法，我邀请他入皇宫交流佛法，临走时他留了一颗佛门舍利于我，让我交于有缘人。”

    太后给了林北风一颗舍利：“今夜你的表现，让我想起你的父亲，当年他还是皇子时候，正如你今日这般出彩。他最爱吃我做的桂花糕，现在老了，做不了桂花糕，这颗舍利赠送于你，来日你去西域时，或许能送你一番机缘。”

    林北风仔细端详手中的舍利，很普通，就是一颗普通的佛珠，里面没有蕴含任何能量。

    太后给的，不能不收，林北风勉为其难收下，好让太后高兴。

    不是皇子公主，无法在皇宫内过夜。

    转夜，林北风离开皇宫。

    消失了一夜的老王回来了，醉醺醺，一步三摇晃，快乐似神仙。

    “老王，你这是喝了多少酒？”

    老王走过之处，吹来的全部是酒风，酒力不胜者，闻着就会醉。

    林北风很好奇，皇宫里谁这么能喝，能陪老王喝到这等程度。

    老王没有醉，天下之间没有人可以把他喝醉：“皇宫里有一个老太监，喝酒本事还算不错，老王我去找他喝酒。哈哈，他以为可以喝赢我，还不是被我喝趴下，比喝酒老王我天下无敌。”

    喝赢的老王，哼着勾栏流行的小曲，得意洋洋离开。

    林福尽忠尽职在宫门外等候，林北风上了马车，返回长公主府。

    林北韵没有跟着回长公主府，她跟着师傅回了学院，为接下来的学院大比做准备。

    今年学院大比关乎通天塔名额，比往年的大比更受关注。

    慕雪影今夜击败钟要离，问鼎天下第三剑。

    林北韵作为她唯一的弟子，不能给师傅丢人，她要赢下大比优胜，获得挑战通天塔机会。

    距离学院大比还有一段时间，林北风可以在天安悠然自得待上一顿时间。

    这段时间，他确实可以过得很轻松，通过今夜的考验，至少在未来一段时间内，没有人会来找麻烦。

    大家都在等，等夏皇林天昊态度。

    只有等林天昊的圣旨下达，大家才会审时度势，进行下一步动作。

    ……

    “世子，有一张请帖，邀请你在端午节时去春风苑，参加每年一度的天安春风会。”

    两日后，林北风从西市回到长公主府，收到一张请帖。

    一张邀请他参加天安年轻一代青年才俊聚会的请帖。

    林北风对收到邀请不感意外，以自己在宫廷夜宴的表现，接到各种各样的邀请不足为奇，只是没想到来的这么快。

    他本以为还需要一段时间才会有邀请，不曾想邀请来得如此之快。

    正常来说，只有林天昊表态过后，大家才会站队。

    如今两天过去，林天昊毫无表示，各大势力小心谨慎，生怕一个错误判断，走错路，掉下万丈深渊，万劫不复。

    “谁发的邀请？”

    林北风对这个敢提前站队示好之人来了兴趣。

    红蝶道：“二皇子林文轩。”

    五位皇子中，二皇子林文轩最不受林天昊器重，至今没有得到出宫建府的资格。

    其他皇子相邀，涉及皇位之争，唯独二皇子的相邀，不涉皇位之争。

    没有人会认为二皇子有资格竞争皇位，即使他得到天北王府支持，一样没有资格，除非他可以得到东南西北四王加文武百官一并支持。

    没有可能，太子都无法得到四王加文武百官支持，更何况是区区二皇子。

    二皇子邀请林北风去参加春风会，大家只会认为他想要结交天北世子，希望可以借助天北王府的势力，提高自己在几位皇子中的地位，能够得到出宫建府的资格。

    反正二皇子母妃是平民出身，背后没有势力支持，能拉拢一个势力，就是一个势力。

    这也是为何二皇子不受重视的主要原因，母家出身太差，无法给予他支持，何来的资格争夺皇位。

    二皇子未来的命运，已经被大家定好，等到林天昊驾崩，新皇登基，他会被外放到一个小城，当一个逍遥王爷。

    红蝶道：“二皇子林文轩与学院大师兄傅成玉是挚友。”

    她是担心世子看不上二皇子，特意把学院大师兄拉了出来。

    林北风道：“算无遗策傅成玉？”

    红蝶点头：“正是这位算无遗策。”

    学院大师兄名头实在太大，天下无人不知无人不晓，他才是学院公认的第一天才。虽然武道天赋不如慕雪影，但是在其他方面的天赋，远超慕雪影，是真正全方位无死角的天才。

    傅家是天安大族，因此他不适合接任院长之位，不然他才是学院未来的院长。

    傅成玉和二皇子属于私人交情，两人是棋友，不涉及家族和皇权利益。

    林北风在临安时，听丽夫人提起过傅成玉，他深得丽夫人赏识。到了天安，又听长公主多次提及，并且赞誉有加。

    “得他一人，可顶千军万马。”

    长公主希望林北风有机会，去结交傅成玉。

    林北风一直没有找到机会，如今二皇子的相邀，给了他这个机会：“傅成玉会不会参加？”

    红蝶根据天狐传来的情报道：“每年端午的春风会，都会设珍珑棋局，二皇子参加，傅成玉会到，两人以棋论友。”

    傅成玉会参加春风会，林北风可以去：“今年的春风会，你陪世子我走一遭。”

    红蝶作揖：“红蝶如影如随。”

    端午节，春风苑，春风会。

    林北风要在天安刮起一阵春风。

