    “兄弟，你很狂啊！虽然你确实很强，但是你也得看看我们有多少人吧？”为首男子感觉自己被林清轻视了，愤怒的说道。

    “呵，不要说废话了。你们直接一起上吧！”

    林清已经得到了他想要的答案，现在根本懒得和他们再继续废话了。

    “行，你说的啊，别怪我们一起上对你不公平！”

    为首男子说罢，便带着后面十几人一起冲向林清。

    林清见他们一起冲来，也不客气了。

    【燎原斩】！

    -800！

    【断岩斩】！

    -600！

    林清直接先秒掉一人！

    -30！

    -40！

    林清受到的伤害可以说是寥寥无几，总共前面近十个人的攻击全部打在林清身上也就才两百点，其他的攻击林清直接躲过了。

    看到他们直接少了一人，这些所谓的“高手”们顿时都有些慌乱。

    他们想起了之前死掉的那个伙伴提醒他们的话-“快跑！”

    可惜，开弓没有回头箭，他们跑不了了！

    -800！

    -750！

    一剑又一剑！

    【诛邪剑】宛若死神的镰刀一般收割者他们的生命！

    而他们却对林清只能造成有限的伤害。

    他们很无奈。

    他们的各个属性和林清完全不是一个档次！

    可谓是打也打不过，跑也跑不掉。

    此刻的他们已经毫无斗志了。

    他们真正面对林清的时候，才明白他们之间的差距到底有多大！

    虽然等级差的似乎没有那么多，而人数方面他们是碾压，但是实力的鸿沟依旧那么明显。

    明显到，这是一场单方面的屠杀。

    -800！

    -750！

    一个接一个的倒下。

    终于，只剩一人了，那人毫无抵抗之心，剑斜斜的垂着。

    说来可笑，他选择成为剑士还是因为看了林清的那场屠杀秀。

    没想到，今日，他成了那个被屠杀的人。

    “是李云泽派你们来的对吧。”

    林清做了最后的确认，他需要一个理由，一个冠冕堂皇的理由。

    “是的。”

    那人低头丧气的说道。

    “把你们的聊天记录发给我。”

    说完，林清当面加了他好友。

    那人倒也听话，把李云泽和他们说的话全部发给了林清，估计是已经麻木了。

    林清看了一眼他们的聊天记录，保存好之后，林清把他删掉。

    -800！

    走好。

    随后林清收起他们掉落的装备，然后继续返回落叶城。

    先是来到落叶城门口的武器铺。

    此时的【星塔武器店】已经建造完成了。

    【星塔】意为永恒闪耀在星空中指引人类的灯塔。

    这名字是林清琢磨了许久的名字，最终选择了【星塔】，既然重活一世，那他就做一回人类的守护者。

    走进店铺，店内此时只有李叔一人，毕竟到达10级的玩家还是不够多。

    更何况还有那么多的城镇，来到落叶城的也不是很多，目前估计也就十几个吧。

    那些追杀林清的人大多是其他城镇传送过来的。

    整个【世界】游戏在华夏区一共设立一个皇城，十座主城，一百座城镇，落叶城就是一百座城镇之一。

    林清选择落叶城其实也是有一个特殊计划的。

    不过此时还不够资格。

    林清走进店铺和李叔打招呼。

    “李叔，布置的不错，和我想象的差不多，现在玩家们还不多，所以现在比较轻松，等之后玩家多起来后，如果你觉得忙不过来就和我说，我再给你加几个人手。”

    李叔笑着说道：“嗯，您满意就好。如果老头子我真的应付不过来扎染会和您说的。”

    “嗯好，你做的很好，我就不用操心这里了，那我去另一个店看看，李叔你先休息吧。”

    说罢林清便出去了，准备前往拍卖行。

    李叔出门目送林清离开。

    不多时，林清来到城中央的【星塔拍卖行】，这里也是他要查看的重点，因为明天就是在这里举办拍卖会。

    林清刚一进入拍卖行，若兰就扭着腰走过来了。

    “主人~您来啦！我可是等您好久了呢！”

    若兰樱桃小嘴微张，吐气如兰，略带呻吟之感，自有一股魅惑之意。

    林清一愣，莫不是进了某个不正经的店铺？

    林清咳嗽一声，说道：“别这样，我受不了，若兰你正经点。”

    “哈哈哈，小弟弟真可爱！”

    若兰咯咯的笑着，似乎挑逗林清让她很开心。

    “好啦~不逗你了，进来看看吧，我参照了皇城和主城的拍卖会布置的咱们拍卖会，你看看满意吗？”

    林清跟着若兰浏览了一番拍卖行。

    拍卖行整体布置十分大气，整体呈现黑金色，十分高贵典雅。

    拍卖行设有两层，一楼满是座椅，是用来招待普通竞拍者的，二楼是一个个的包间，用来招待安排大顾客，比如那些超级公会的大佬。

    观众席对面是一个圆台，是主持人介绍和拍卖物品的地方，圆台相接的后面是一片帘幕，那是服务人员从后台送来物品的通道。

    林清点点头，对着若兰说道：“恩，我很满意！你干的不错!”

    “人家就知道主人和我心有灵犀，一定会满意的！”若兰再次对着林清用魅惑的嗓音说道。

    林清一伸手，无奈说道：“打住！明天就是拍卖会了，你准备好了吗?”

    若兰骄傲的抬起头，自信的说道：“自然是准备好了，主人放心叭！”

    林清咳嗽一声，说道；“不用叫我主人，叫老板就行。”

    若兰抬起白玉一般的嫩手敬了个礼，严肃说道：“好的主人！”

    林清无奈，若兰怕不是有那个......

    既然如此，林清也不担心了，NPC还是很靠谱的。

    不知不觉竟然已经中午了。

    签到拿到一张【经验卡】，随后林清就下线了。

    照例做完饭。

    林清边吃边看手机，他在看【世界】游戏论坛上的各种消息。

    那些大佬里也有不少如同李云泽一般想要招揽他的人，既是为了他的实力，也是为了那块【公会令牌】。

    不过林清都一一婉拒了，他既然说了要办拍卖会，那自然是为了转钱的。这一枚【公会令牌】林清可是打算卖出天价的。

    说起来这里面的大佬可都是前世响当当的大人物，没想到现在都主动付钱和他聊天，林清真是有种恍若隔世的错觉。

    哦，真的穿越了啊，那没事了。

