    第589章杀人声音

    黄天阳这会儿可笑不出来。

    进退无路。

    还求救无门。

    肩膀上的人，对现在的他来说，还重的要死。

    黄天阳金属飞刃一刀接着一刀的朝着疯狂的人群狠扎而去。

    同时也在不放弃的锤着门。

    找着玻璃门上的脆弱受力点。

    那种恰好，可以将正面玻璃，轻松一击就碎的点。

    废了半天功夫，玻璃门没砸开。

    身后饥饿嗜血的人倒是一拥而上，靠得更近了。

    最后，黄天阳费劲九牛二虎之力，在几近放弃的边缘。

    拼着力气，被抓得一身血痕，才终于砸碎整面玻璃门。

    “咔嚓——”

    “哗啦——”

    巨大的玻璃破碎和哗哗落地的响声。

    被困许久，坚固非常的玻璃门终于被打破。

    黄天阳身上好不容易恢复一点的异能大半都被耗空了。

    勉强背起还咳嗽喘气儿的人。

    朝着前方逃命。

    身后绿了眼睛，理智全失，欲望大过天，本能支配身体的人群也跟着追了出来。

    黄天阳背着人，严重负重。

    本就消耗的差不多的异能，还有体力。

    现在行动缓慢。

    逃生的速度，比起蜗牛爬行，也没快上多少。

    好在，身后追捕的人，因为长时间饥饿，虚弱的身体，比黄天阳更差。

    就算那散发着植物清香的气体，让他们有了点行动力。

    但也没好到哪里去。

    仍旧蹒跚，撑着墙壁，听着动静，跟着追出去。

    黄天阳不熟悉地形。

    像个瞎子一样，四处乱穿，乱走。

    身后跟着的人也是穷追不舍。

    雪白的长长走道。

    两边都是白色。

    看不到其他颜色，干净利落的白。

    没什么房间窗户，也没有个提示的符号文字。

    墙面上还有不少浅浅的划痕。

    黄天阳手指艰难的释放异能，凝聚金属刃片。

    一片片飞刃，朝着身后，飞驰而去。

    刀刀入肉。

    直接割喉。

    准头不错。

    无一浪费。

    虽然身后的都是人类，但是他们这理智全无，还生啖活人血肉。

    肆无忌惮。

    丝毫没有犹豫，没有理性的模样。

    与丧尸又有何区别。

    黄天阳可不是什么善茬。

    对于敌人，哪怕不是怪物，他也不会心慈手软！

    “扑通——”

    被割破喉咙，血喷如柱的人扑通，无力的倒地。

    鲜血的味道，又刺激的人群一扑而上。

    停下来进食。

    暂时没有继续追捕黄天阳。

    身后的脚步声一停，撕咬吞食的声音一起来。

    黄天阳便鼓足力气，继续向前。

    与身后的人拉开距离。

    雪白的走廊，像是没有尽头。

    他艰难的抬头，看着两边，一直前行。

    一片白茫茫的。

    黄天阳感觉自己都要出现幻觉了。

    身后吃完吃饱，速度提升的人群，又在继续紧追不舍。

    像是能闻着味儿一样。

    跟着他，跟了许久。

    每每跟的太近的时候。

    黄天阳总要释放一两只金属利刃。

    击杀一两个人。

    暂停下他们的脚步。

    换的几分钟甚至十几分钟的喘息时间。

    就这样，击杀，先前，不停循环。

    不知道走了多久，身后跟着的大群人，依旧还有一大半。

    也没看见什么出口，和可以躲藏休息的地方。

    “叮铃铃——”

    空气里有了别的动静。

    忽远忽近，缥缈清脆的撞击声，震动传来。

    黄天阳正巧击杀了两个人。

    换得一丝喘息。

    就听见飘忽似无的声音。

    像是打击乐器撞击的声音。

    (本章完)

