    月明星稀，直到夜色完全黑了下来，叶白也没等到第二个买家。

    这时，苗寨众人也拖着大包小包物资回来了。

    “把东西收拾一下，我们半夜就赶路出发。”胡子叔说道。

    “这么赶，咱们才来一天，还没好好的休息呢。”

    “是啊是啊，好不容易来一次，不如多买些东西回去。”

    胡子叔摇摇头：“咱们这次买的东西太多了，世道又乱，说不准已经被某些人盯上了，听我的，早点回去早点安心。”

    见胡子叔如此坚定，众人嘀咕了两句也就没说什么了。

    “小白，你要的东西。”胡子叔递过一个小竹笼，里面放着两条青色幼蛇。

    幼蛇不大，蛇躯只有小拇指粗细，蛇头呈三角状，毒性看似非常凶猛。

    莽山烙铁头，叶白认得这种毒蛇，算是湖南地界比较有名的毒蛇种类，这种蛇类的毒性和之前遇到的三角头子不一样，如果被莽山烙铁头咬一口，就是成年人也要在几分钟内毙命。

    两条小蛇看见叶白，发出嘶嘶的叫声，叶白知道这是饿了，便撕下几块肉干，喂给它们。

    看两个小家伙吃得开心，叶白也露出笑容，等这两个小家伙长大了，就能供他驱使了。

    将所有的物资收拾好，整整装满了三个驴车，下午叶白为众人添钱，多买了两架驴车，不然这些东西还真不好运走。

    买的物资多，众人也更加的小心，出了县城，便沿原路返回。

    在大山中过了一夜，第三天的午后，一行人才回到苗寨。

    此时苗寨入口处却很热闹，一群人聚集在一起，置换货物。

    “发生什么了？这些人是谁？”

    “似乎是跑地的行脚商人。”叶白猜测道。

    难道是陈玉楼他们过来了？

    记得剧情中陈玉楼一行人就是冒充行脚商人前来苗寨打探的。

    “小白哥，你们总算回来了。”眼尖的荣保咦晓看到叶白等人，兴奋的跑过来。

    “荣保咦晓，这些人是谁？”胡子叔摸了摸腰上的柴刀，问道。

    “哦，他们是卖东西的商人，说是路过我们苗寨，换些东西。胡子叔，小白哥，这些人带了好多好多的盐，估计够我们吃很久了。”

    荣保咦晓又在叶白耳边嘀咕：“还和我打听了铜器的事，我听了你的吩咐，什么也没和他们说。”

    此时，陈玉楼等人也看到了叶白一行人，知道是去县城采购回来的队伍也没有多说什么，只是远远的报手握拳示意了一下。

    胡子叔点点头，随后转头吩咐众人搬运物资。

    “总把头，咱们要不要找个能说官话的苗人问问情况？这样下去也不是办法。”站在陈玉楼旁边的花玛拐问道，他们一行人来此就是得知这附近有座元代将军墓，可这地方深山老林的，附近居住的人只有这一座苗寨，怕是要苗寨的人当向导才能找到附近的元墓。

    “不急，我先找个人问问情况。”见叶白长得清秀，陈玉楼上前询问道，“小兄弟贵姓？也是苗寨的人？”

    叶白面露古怪之色，他此番前去县城就是为了找陈玉楼，只是路途太过遥远所以放弃了，如今却是差点错过。

    想来荣保咦晓没有像原著中告诉他瓶山的消息，这才上我这里打探来了。

    心思一转，叶白没有隐瞒，如实答道。

    “我叫叶白，是个汉人，前段时间被这里的人所救，就留在了这里。”

    “原来如此，在下陈玉楼，是个行脚商人，路过这苗寨就准备置换些货物，小兄弟也可来看看，若是有什么心仪的东西，陈大哥给你便宜些。”陈玉楼笑呵呵道。

    “陈大哥是个行脚商人？我听说行脚商人可都去过很远的地方。”

    “小兄弟倒是见多识广，现在世道混乱，你陈大哥去过的地方不多，也就混口饭吃而已。”陈玉楼自嘲一笑，然后道：“不知小兄弟对这苗寨四周熟不熟悉？我们换完货物就要回去了，可这苗寨四周山路崎岖，容易迷路，实在不好走，不知小兄弟方便不方便，为我们指引一下路线？”

    叶白眼睛一眯，正戏来了，要真是成为你们的向导，怕是要被拿枪架在脖子上，被逼着去瓶山了。

    虽然也能顺路去瓶山，但决不是叶白想要的。

    要知道第一批下瓶山的人，可谓是死伤惨重，叶白可不想拿自己的性命当小白鼠。

    见叶白没答话，陈玉楼又道：“若是小兄弟同意，等我们安全下了山，报酬绝对让小兄弟满意。”

    叶白摇摇头道“抱歉了陈大哥，我在苗寨待的时间不久，对山路不熟悉，万一把你们带错路可就糟糕了。”

    见叶白态度坚决，陈玉楼也不好多说什么，正准备离开，却被叶白接下来的话吓了一跳。

    “陈大哥叫陈玉楼，也真是凑巧，我听闻卸岭的总把头也叫陈玉楼。”

    “啊..哈哈，卸岭的陈玉楼我却是没听过，一样的名字，那真是凑巧了。”陈玉楼尴尬一笑，转头离开，心知自己的身份早已经暴露，而自己从未听闻过叶白这号人物。

    毕竟卸岭的名气虽响亮，但大多还是在圈内广为流传，普通人顶多听过陈家陈玉楼，不会知道卸岭总把头陈玉楼。

    这少年，年纪轻轻，不知道是哪一家派过来的。

    难道也是为了这瓶山内的元代大墓？

    正当陈玉楼猜测叶白的身份时，花玛拐上前问道：“总把头，情况怎么样？这小子同意吗？”

    陈玉楼摇摇头，将刚才发生的事告诉众人。

    “什么，这小子也是来盗墓的？”罗老歪握着枪，粗脖子吼声道，恨不得一枪把叶白崩了。

    “小点声，你想让所有人都知道？”红姑白了一眼，训斥道。

    “总把头，现在怎么办？就算这墓被盯上了，我们卸岭也不是好惹的，要不让昆仑先回去，把兄弟们都叫来，免得出现了意外。”花玛拐建议道。

    “不急，这少年既然把话挑开就还有商量的余地，再说也有可能是我们多虑了，他或许从哪个茶楼听过我的名声也未可知。”陈玉楼缓声道：“当务之急，还是要找到那块元墓，若是墓里啥都没有，那可真是闹人笑话了。”

    “红姑，你去找那个叫荣保咦晓的孩子，他刚才应该没和我说实话，等会我们收拾东西，把这个孩子也一起带走！”

    “是，总把头！”

