    半个小时之后，考核结束。

    排名也相应的有了结果。

    星月佣兵团排名第一，森罗佣兵团排名第二。

    原本具有前五实力的皇级佣兵团仅仅排在了第十七的位置。

    这个排名，事先没有人能料到。

    平平无奇的星月佣兵团，一举跃升第一，这是最为令人震动的。

    当然，他们都清楚的知道，星月佣兵团之所以能取得这个成绩，完全依仗的是苏义。

    苏义到底是何许人也？

    所有人都开始猜测起来。

    考核结束之后，丁江亲自过来恭喜星月佣兵团，也借机和苏义混了个脸熟。

    后面，其他的一些佣兵团也相继的过来恭贺。

    苏义四人准备离开的时候，左华辉带着皇级佣兵团的人走了过来。

    “左华辉，你们是不是想找事？”裴丽冷哼一声。

    她还以为左华辉是因为排名的事，过来找茬的。

    “我们怎么敢？”

    左华辉满脸苦涩。

    得知了苏义的身份，就算借他十个胆也不敢找事。

    “那你们过来干什么？”裴丽有些奇怪。

    左华辉面向苏义，讪讪一笑，“苏少，之前的事都是我们不对，我有眼不识泰山，冲撞了你，恳求你原谅！”

    凭苏义的能量，若是揪住之前的事不放，他们绝对没有好果子吃。

    担心苏义会报复，他只能硬着头皮前来道歉。

    苏义扫了左华辉一样，淡淡道：“行吧。”

    毕竟和皇级佣兵团没有什么深仇大恨，也给了他们深刻的教训，没有必要和他们一般见识了。

    “多谢！”

    左华辉大喜不已，再次感激了一声，随后便带人离开了。

    “裴大哥，咱们也走吧。”

    苏义招呼了一声，径直朝演武场外走去。

    离开佣兵团总部，四人便分开了。

    苏义没有立刻回家，而是联系了柳茜儿和沈洁玲两人，给她们各自送去了一件皮甲。

    柳茜儿二人曾经不止一次帮过他，又是他的朋友，给她们也一件皮甲也是应该的。

    回到家，苏义正准备给曹青朗打电话。

    不曾想，曹青朗好像有心灵感应似得，率先给他打来了。

    “老曹，什么事？”

    接通电话，苏义笑着问道。

    “苏义，我又晋升等级了！”曹青朗有些激动。

    “晋升气血境九重了？”苏义试探一声。

    昨天的时候，曹青朗是气血境八重，服用气血丹晋升气血境九重问题不是很大。

    “不是气血境九重，是淬体境二重！”曹青朗傲然的说道。

    “淬体境二重？”

    苏义砸了咂舌，问道：“校长给你淬体丹了？”

    “校长给了我一些，城主府也派人送了不少。”

    曹青朗没有隐瞒，一五一十的说道。

    “城主府...”

    苏义目露沉吟之色。

    他能想到，城主府肯定是得知了曹青朗身具不坏之体，想要大加培养曹青朗，所以才会送来淬体丹。

    “行，我知道了，等会你来我家，我送你点东西。”苏义说道。

    “苏义，丹药我现在不缺的，你自己留着吧。”

    曹青朗本能的以为苏义还要送他丹药。

    “不是丹药，你过来就知道了。”

    苏义笑了笑，挂断了电话。

    随后，他从【乾坤戒】拿出一件皮甲，静等曹青朗。

