    他们什么关系？居然给她提这种要求？他脑子被门挤了吧！真当自己是‘爷’，是人都不能拒绝了？

    以前，她不拒绝，是因为有婚姻的关系在，而今，既已离婚，又不是倪朵，他凭什么对她说这种话？

    送两副药，就想上她的床？做美梦呢！

    “放开我！放开我！”捶打着，倪朵的口气都不善了：“七爷找错人了！我不是那种随便的女人！”

    收紧手臂，傅戚却已经明显忍不了，扣着她的后脑勺，火热的唇已经抵到了她的唇畔：

    “我也不随便找女人！我只想要你！难道你不知道半夜给一个男人开门，让他进屋，意味着什么吗？”

    闻声，倪朵真要气炸了：她的确是看到是他，才放心开门的，可没那个意思啊！他想得太多了点吧！

    “邀请，跟，默许！”

    收紧手臂，不待倪朵出声，霸道又灼热的吻已经覆盖地堵了上去。太熟悉她身体的每一处，想躲，倪朵都无处可逃，沙发上，两人干柴烈火，已经一片熊熊燃烧的架势。

    沉陷在他的柔情攻势下，两颗心舞动出同样的心跳频率，倪朵根本不知道他‘失而复得’的激荡心情，隐隐地，却也有种被极致宠爱的错觉。

    略显狭小的床榻上，激烈的战火迅捷蔓延，夜的精彩绚烂上演，一次又一次，席卷整个夜空！

    …

    待一切渐归平静，倪朵早已化成了一滩水，昏睡了过去，而抱着她，傅戚疲累不已，却了无睡意，眼底的酸涩水意清晰笼罩，久久，他的心情都不能平静。

    从没有如此感激上苍对他的恩宠，这一刻，他却想要疯狂酬谢所有的神灵！

    他的朵儿，还活着！

    已经没有什么，比再度拥有她，让他惊喜了。

    借着微弱的光亮，幽暗中看着她美丽又熟悉的轮廓，感受着掌腹间的温热丝滑，傅戚第一次觉得此生当真无憾了。

    他的朵儿，就在他的怀中，这种感觉，真好！

    轻柔的吻落在她熟睡的额头眼睑，每每都带着他无法言喻的深情。

    许久许久，傅戚就这么抱着她、看着她，亲着她，不停的傻笑。

    直至天色渐明，他才缓缓的闭上了眼睛。

    太过疲累，倪朵倒是难得的睡了个好觉，临近天明，她的意识却习惯的回笼，挥之不去的梦境也随之而来：

    “嗯…不要，好累…”

    “阿戚…放过我…”

    “嗯，够了…”

    她呓语的咕哝了声，条件反射地，傅戚就睁开了眼，听着她娇嗔的低喃，看着她蚕茧一般扭动的抗拒，唇角一个上扬，笑意瞬间就抵达了眼底，同时也收紧了手臂，那种全然将她禁锢在怀中的姿势，除了霸道的占有，更是害怕失去。

    想来昨夜真是把她累着了，做梦居然都在…抗拒求饶？！

    想着，傅戚心头的蜜罐又像是从里面打翻了。

    像是哄不安稳的宝宝一般，缓缓安抚地轻拍着她，傅戚才闭上了眸子。

    刚打了个盹，手下一阵剧烈的动作，他又习惯性的睁开了眼，就见倪朵身体大幅的转动着，眉头紧拧，身体像是被什么压覆着一般，手臂也是隐隐地时抬时动。

    怎么了？怎么感觉挣扎得这么痛苦？做噩梦了吗？

    “朵儿？”

    下意识地，傅戚唤了她一声，手却还是安抚地轻拍着。

    “不，不，姐…姐…呜呜…”

    姐？原来是梦到她姐姐了？

    手下一顿，转而，傅戚继续安抚道：“没事，没事了，你在做梦…乖…没事了…”

    困倦的不行，傅戚还是不停的嘟囔着，不一会儿，倪朵果然平静了。这一晚，大约是这段时日一来，倪朵睡得最安稳的一次了，但傅戚却像是得了心病一般，连身边的女人翻个身，他都会警醒地起来看看，一定要将她抱得紧紧的，确定她还在，才能勉强睡下。

    标准的双人床，对他来说，却显得拥挤，即便睡得并不解乏，却是傅戚最开心最满足的一晚。

    ******

    隔天，倪朵睁开眼的时候，已经日上三竿，床侧，已经冰凉，唯有凌乱的被褥清晰地记录着真实的一切，而她，也迟到都迟了一个多小时了。

    拿起电话，倪朵赶紧先给主任打了个电话，请了一上午的假。

    放下手机，眨巴着眼皮，望着屋里熟悉又陌生的摆设，嗅着空气中浓烈不散的暧昧气息，倪朵的神经都还有些慢半拍的呆滞。

    目光落在身侧，她才猛然想起什么地，脸色一阵乍青乍红，身体一个扭转，身上的薄被滑落，一个垂眸，倪朵仰天一阵狂吠：

    “靠了！混蛋！混蛋！”

    再度低头，望着身前那一片大大小小的青紫痕迹，昨夜疯狂的画面排江倒海一般涌入脑海，双颊通红，倪朵气得呼呼直喘。

    看着自己的身上，捶着一边的枕头，倪朵当真是气地不要不要的，除了因为一身太过、抹不掉的印记，其实，还因为，这一切——是对席芸！

    一想到，他经常跟外面的女人同床共枕，倪朵心里是彻头彻尾的不舒服的！

    以前，对他无情，她可以说服自己认清自己的身份；可是感觉变了之后，不管什么理由，她都做不到心淡如水了。

    蜷抱着膝盖，倪朵沉默地呆坐了许久——

    ***

    而后接连的几天，傅戚都没再出现，甚至连自己偶尔发的空间，都没再点赞，倪朵的心情，突然就郁结了起来：

    ‘男人果然都是这样吗？得到了，就不珍惜，还冷淡起来了？死傅戚！坏傅戚！不要脸的大色胚！讨厌鬼！’

    每次看到消息圈里没有他的回应，倪朵心里就狠狠腹诽他一遍。

    关了空间页面，倪朵正准备转入工作，突然一条消息弹跳了出来：【伍鑫破产，或将变坟圈？】

    伍鑫破产了？

    刹那间，倪朵也惊了下，快速点了开来。

    真得破产了？还被神秘人收购，据悉要改建墓地？公司变坟圈！连伍氏豪宅都抵押银行，若下月不能履行还款，或将保不住？！

    突来的喜讯，倪朵真是乐了一下，转而嘴角却又僵住了：

    ‘他怎么会眼睁睁地看着伍鑫破产都不管？或者这几天没关注她，是以为这件事？他会出手吗？’

    不！

    一个定睛，倪朵又否认了自己的想法，已经宣布破产，公司都拍卖了，他想救应该也晚了吧！伍家破产，伍思敏一半的优势就没了！如果她能找到对车子做手脚的人，能不能揪出她这个幕后黑手呢？

    瞬间，倪朵的心思又活了!

    虽然不是出身上流，但好歹在傅戚身边呆了三年，有些见不得人的黑暗，多少她也领教了些，有钱能使鬼推磨，是赤果果的现行。

    她明白，有伍氏的家产地位在，就算她拿到证据，伍氏也能找人替她定罪，说不定，证据都不敢指向她，所以，她只能用自己的方法讨回公道，也只是让她闹心、不能得偿所愿而已。

    但现在，情况不同了，倪朵心头的斗智又燃烧了起来：

    ‘她现在既然借用了她的身份，伍家的事儿，她想必不方便直面了，所以，傅戚，她还得继续勾搭，她越是靠近，伍思敏的机会就越少，对她，就越是有利…’

    正思索间，她的电话又响了起来，见是刑其业，拿起手机，倪朵往门外洗手间的方向走去，才按下了接听键——

    ******

    计划一度像是陷入了僵局，停滞不前，却找不到突破，倪朵莫名的有些烦躁。这天，下了班，路上，一家大型商场的门前，她便停了下来，进去逛了逛。

    越逛，越吵，她越烦，最后拎了一盒鱼丸，吃着在大街上溜达了起来。

    前所未有的烦躁，吃着，她都不停的唉声叹气。

    刚将手中的盒子丢进垃圾桶，一转身，一抹熟悉的身影突然冲了上来，一把就抱住了她：

    “Darling，你真的还活着？太好了！我就知道你没那么容易死！”

    祁少影？

    抬眸，倪朵也愣了下，转而，推开她，四目相对，祁少影也跟着怔了下：毕竟，她现在跟倪朵从装扮、到外貌都是有所不同的！

    “你？！”

    “对不起，你认错人了！”

    虽然一直都觉得祁少影像是她人生的守护神，认识他，是自己很幸运的一件事，但这一刻，倪朵却还是没有直言相认，眼神中对他透漏出一点点的歉意！

    对他看到自己的反应，倪朵是感恩开心的：他这个朋友，真得不错！

    她刚一转身，手腕却被祁少影拉住了：

    “你的声音，我不会认错！你是倪朵！听说你出了车祸，我真得很难过！后来，又听说你还活着，我也想过去看你，但听说你在养伤，加上你的身份，我不方便去你的家里，可是你辞职了…Darling，我一直把你当朋友！说不出为什么，你就是投我的缘！每次看到你，哪怕被你骂两句、瞪两眼，我居然都很开心？我也是贱得没准了，对你，就跟中邪了一样！你是倪朵，虽然你有些不一样了！但我的感觉，应该…不会错!”

    如同对她无来由的好感，跟想要保护宠溺的心一样，他总觉得，她就像是他前世亏欠的小情人，这辈子，注定要掏心掏肺的对她好！

    而且，只要偶尔跟她偶遇见个面，说几句话，哪怕看上两眼，他都无比的开心，甚至比跟女人上过床还开心，那种感觉，无法言喻，或许，这是一种超脱世俗的心灵的交汇，更加圣神。

    没想到他也这么肯定，那口气，就像是傅戚看到她，倪朵心思有些说不出的复杂，凝望着他，眼里也有些东西在变，猛不丁的，她突然想到自己无法突破的那个点，或许他能帮忙，目不转睛，眼神传递着心思，倪朵却直言道：

    “我现在，是席芸！”

    她的话，拐弯抹角，其实也变相地在承认。她想着，如果他懂她的意思，不管她什么身份，都不会拒绝这个朋友。

    一句话，一个眼神，祁少影懂，点头，便道：

    “席芸？明白！那现在可以跟我去叙叙旧、喝一杯了吗，Darling？正好，我要去酒店参加个活动？带你去玩玩，我们也重新认识一下？”

    知道他已经明白了自己的意思，倪朵笑了：

    “祁少的邀请，是我的荣幸！只是…除了你，我不希望任何人知道！还有，我可能需要你的帮助…你会不会因此觉得我太势力？”

    “傻瓜！你的意外我都听说了！我相信你一定有你的理由！朋友，不就是两肋插刀的吗？我尊重你的决定！只要我喜欢的Darling高兴，我就高兴！我交朋友，只凭心！我认定的，哪怕是蛇蝎坏女人，也一样两肋插刀！现在可以走了吗?Darling，正好，给我长长脸，哎呦，又要被人羡慕了！爽歪歪啊！”

    当初，初见她的新闻，他就觉得不简单，有猫腻！比起他身边那些各种有所图的朋友，她真是太简单了！看到她的意外不幸，他也是难受了很久。

    虽然不知道她经历了什么，但一个人一场生死的意外，还要改名换姓做别人，定然不简单，既然回到了傅戚的身边，为什么还要变个人？即便心底无数的疑惑，祁少影都没问，他知道，她是他的朋友，她若需要，他会伸手，其他的，他不想好奇。

    他示意的一个抬臂，倪朵笑着就将手挽了上去：“那我还要去换身衣服，化个妆不？”

    “不用！这样，已经很美了！私人Party，就是去聊聊天，喝喝酒，跳跳舞、拉拉关系谈谈事的！”

    今天倪朵穿着一身淡绿色的连衣短裙，时尚的装扮，配着她精致的妆容，简约干练却也不乏优雅，可以说是各种百搭。

    相视一笑，随即，两人往斜对面不远处的大酒店走去。

    ***

    宴会厅里，两人跳了个舞，闲话家常，也是一样的惬意盎然。

    看祁少影一会儿应付这个，一会儿勾搭那个，还真有几分花花公子的架势，却不乏优雅绅士，倪朵对他的评价，也无法定论，不管他对其他女人态度如何，站在自己的立场，他的确是个不可多得的朋友。

    “祁大少爷，这样真得好吗？拿我当挡箭牌？小心女人心伤多了，遇到心爱的人，会报应在自己身上！爱情，不能游戏，还是认真点好！”

    “呵呵，这你就不懂了吧！为一棵树放弃一片森林，那是傻缺！跟你一样，你看多少狂蜂浪蝶的眼珠子掉在你身上，你非要留恋一块冰！标准的——傻缺！傅七爷，商场的手腕，是无人不服，财势，也少有人能匹敌，但女人，是用来疼的，那么冷血又孤傲的男人，捂不热，到是会冻死人！”

    撅着嘴巴，倪朵直接换了一杯酒搥到了他怀中：

    “你才傻！跟你，就是道不同不相为谋！幸亏我不是你女朋友，要不…哭瞎！”

    “这么护着他？连说句都不行？还说不傻？心里已经哭瞎了吧！”示意地点了点她的脑门，祁少影的言语间也没少打趣：

    看来，她对傅戚，是用真心了！只是那样身份的男人，有女人，能Hold住吗？

    眼底，不自觉地，有些担忧。……

    “七爷若做不到，樊城就没人有法子了！在他身上下下功夫，他一定办得到！就算他不轻车熟路，韶黎殷却是这里面的行家，他手下的发牌手，哪个不是个中翘楚？那不还是说让谁赢就让谁赢，让谁输就输吗？韶黎殷，性情阴鸷，一样的高深莫测，一般人是说不上话的，他也不会轻易卖人人情，但傅戚，却根本不在话下！兴许就只是一句话的事儿，谁都知道，樊城四少，是穿一条裤子的，看他们的态度，就知道了！”

