    

    李青松把行李箱推到床底下，他没有继续说，我和杜涛已经明白了他的意思。

    怕是她的女儿被周博彦害死了。

    “那你刚才拉着杜涛喊女儿，是被周博彦迷惑，看见了你的女儿？”我问。

    李青松擦掉眼角的眼泪，说：“是，当初修行之时，周博彦就剑走偏锋，修的是幻术，说白了就是歪门邪道，利用法阵迷惑人的心智，唤起人心里最为恐惧的那些事。”

    我心里咯噔一下。

    要是按照李青松的说法，我心里最恐惧的事情就是饶夜炀为了钱淼淼抛弃我？

    我无意识的咬住嘴唇，半晌摇摇头，不，不是这样。

    在我心里最恐惧的事情，不是饶夜炀更看重钱淼淼，而是他不是真心爱我，从头到尾都在利用我。

    黄泉尊使，即便虎落平阳，儿女情长也不会是他的全部。

    这些我早就心里准备，我怕的不过是他从未对我动情罢了。

    “晓晓，你怎么了？”杜涛一脸担忧。

    我回过神来，强笑了下，“没啥，就是在想周博彦逃去啥地方了。”

    杜涛的神情有些纠结，半晌说：“要不……我带你去他家看看？”

    我愣了下，后知后觉的意识到周博彦是杜涛的舅舅。

    “不用勉强，这事本就与你无关。”我忙着说。

    我和李青松跟周博彦有仇，这仇却跟杜涛无关，我没有立场让他出卖亲人来帮我。

    “我带你们去。”杜涛沉默片刻，表情逐渐变得坚定，“我不光是为了帮你们，还是为了其他人，虽然我不大知道你们说的到底是怎么回事，但是我舅舅能害死李大师的女儿，就代表着他也能坑害其他无辜的孩子。”

    李青松盯着杜涛看了好半天，意味深长的说：“没想到你还是个心地善良的人。”

    杜涛挠挠头，被他说的有点不好意思。

    “那就走吧。”我往院子里走。

    杜涛愣了下才追上来，“现在就去？”

    我挑眉，“当然，月黑风高夜，多适合去惩奸除恶。”

    “呃……那，那李大师不去吗？”杜涛看向正屋。

    李青松背对着我们坐在床下，压根没有出来的意思。

    我笑了声，“他在几年前就看穿了周博彦的面目，要是报仇早就去了，怎么会等到现在？”

    说完，我不再管他，拽着杜涛离开了玄妙观。

    虽然在李青松的口中，所有的恶事都是我爷和周博彦做的，可不是有句老话么，物以类聚，他能跟周博彦混一块去，自己也绝不会干净。

    杜涛似懂非懂，也没再问啥，直接开车把我带到周博彦在江阴的房子前。

    我没想到凭着周家的财力，他们的房子竟然在江阴东郊的村里。

    “我舅舅一直说不习惯市里的生活，在村里生活比较自由，所以一直没有搬家。”杜涛解释说。

    我心中冷笑，他要跟着我爷搞那些邪物的事情，当然是村里更加自由。

    我本想着翻墙进去，谁知道杜涛从兜里掏出一串钥匙来。

    “这是我从我哥的遗物中找到的，还没来得及还给我舅舅。”

    说着话，他已经把院门打开。

    一看里面的情况，我就知道自己晚了一步。

    院子里一片狼藉，明显是周家人匆忙收拾好行李跑掉了。

    进屋仔细找了一圈，果然是一点有用的东西都没找到。

    我的心跌到了谷底。

    花了这么长时间，我好不容易找到线索，结果就这么错过了。

    我心情郁郁的回到红楼，刚进门就收到李青松的信息。

    “石家丫头，我思来想去，还是觉得这件事应该告诉你，其实你爷爷用尽方法养邪物，是为了能有理由进入地下，当初他们被地下驱逐的时候，地下曾放出话，除非他们立下大功，否则子子孙孙都无法-轮回。”

    我心头一寒。

    “为此，你爷爷曾经打过黄泉尊使的主意，可惜黄泉尊使太过厉害，他不是对手，而捉拿世上的其他厉鬼，又远没有能到立大功的程度，所以他只能自给自足。“

    李青松点到即止，我一看就明白他的意思。

    既然要自给自足，他就只能自己去养邪物，而他现在养成的邪物不就是我妈么？

    后背涌上一股寒气，我全身一颤，急忙拿出电话。

    我爷从一开始就是要对我妈下手，他已经计划那么多年，不可能没有考虑过会被妈制住。

    对于这种情况，他肯定早有准备，所以他这次被我妈抓住很有可能是假的。

    刚解开指纹锁，还没来及拨号，我的心口突然一阵剧烈的绞痛，瞬间蔓延全身。

    手脚不住的颤抖，手机掉在地上，我想要去捡，双腿没支撑住直接摔倒，再也起不来。

    许余年和杨三爷一脸焦急的跑过来。

    “手机，手机……”我艰难的说。

    可是许余年和杨三爷现在修为不够，他们根本碰不到实物，拿不起手机。

    我痛苦的蜷缩在一起，有种就要熬不过去的感觉。

    血线从我的掌心钻出来，沿着我的胳膊缠绕而上，最后尖端的对着我的心口扎进去。

    片刻后，疼痛渐消。

    身体稍微能动了，我立马捡起手机，巧合的是，我爸正好发了条短信过来。

    我心里有种不好的预感，点开一看，短信只有一个地点，滨河县红铺村。

    我挣扎着从地上起来，把杜涛喊过来，让他带我去滨河县红铺村。

    如果不是我妈遇险，而我爸又无法解决，他绝对不会联系我。

    杜涛看我脸色不对，也没问原因。

    出了江阴市区之后，我身上就不疼了，着急的坐在副驾驶，催杜涛开快点。

    我恨不得立马就能到红铺村。

    在我坐立不安的时候，饶夜炀给我打了个电话过来。

    这是他第一次给我主动打电话吧？

    “喂，饶夜炀……”我哽咽着说不出话。

    “发生了何事？”他的声音听着有些沙哑，跟平常不太一样。

    我满心都在担心我妈，并没有注意到。

    我抹着泪说：“我怀疑我妈出事了，刚才我爸给我发了条短信，只有个地点，我觉得他在跟我求救

