    一分钟之后，手榴弹腕表已经佩戴在了手腕上。

    “按下这颗按钮，就能够解除佩戴，然后用力地丢出去，明白吧？”

    第一次接触到这一类东西，陆一鸣感到有点心慌，他舔了舔发干的嘴唇：“就这样？有没有更多的武器？你们总不能只给我一颗手榴弹就让我去单挑怪物吧，再来点其他武器呗。”

    沉默了片刻，钟鹏从怀里掏出一把手枪，“步枪的话你也不会，拿了也没用，手枪更加简单……好吧，虽然它大概率被你给弄丢，拿去吧。”

    “还有这把军用匕首，也给你了。”

    金莉莉有点诧异地看了他一眼，这种行为其实是违反纪律的，不过她也没有说什么，默默地点了点头。

    准备好所有的工作后，陆一鸣毅然走出了房间大门，在楼梯中走来走去，等待着诅咒的触发。

    身后远远跟着一大堆工作者，有的录像，还有的正拿着一个个小型雷达样的装置，不知道在检查些什么。

    结果半个小时过去了，无事发生。

    甚至，他还有功夫跑到楼下的小卖部买了一瓶快乐水。

    “那什么……特殊部门是怎么样的？福利待遇怎么样？需要什么工作技能？只要超能力者就可以加入吗？”陆一鸣随意地问道。

    他实在是太紧张了，整个身体紧绷，需要一些额外的话题来转移注意力。

    金莉莉说道：“对比起风险，待遇只能说一般。一年……几百万吧。其实最重要的不是福利待遇，而是其他更重要的东西……”

    “如果你能够在这一次行动中活下来，也能够获得一笔不菲的奖金，几百万也是有的吧。”

    几百万？

    陆一鸣的心脏快速跳动了一下。

    对于刚刚毕业，参加工作只有一年的大学生而言，几百万已经是一个天文数字了。

    不过，小命都快丢掉了，想这些也没有太多意义。

    陆一鸣咽了口唾沫，“什么是更重要的东西？”

    金莉莉眨了眨眼睛，略有点意味深长地说道：“这个……暂时保密，如果你能够加入我们，自然会告诉你。”

    “它很重要，无论是对于普通人，还是对于超能力者来说，都能重要……真的很重要，不骗你。”

    “好吧。”

    陆一鸣知道这些特殊部门的工作人员，有着一些保密条约，很多信息不能够透露，所以也不勉强。

    “……那么，你们那里最厉害的超能力者，能够对付这一类怪物吗？”

    金莉莉没有直接回答这个问题，她回过头，看了陆一鸣一眼：“我可以告诉你，就算是超能力者，力量都是相当微弱的，直接对抗超自然生命体，都是很困难的。”

    “你不可能像电影里的那样，变成万磁王，操控大量的金属，扭曲一座大桥，或者像暴风女那样能够控制整个地区的天气，这几乎不可能做到的。所以，就算是超能力者，很难凭借自己的力量去对付怪物。”

    “为什么？”

    她笑说道：“因为有很多很多限制，譬如说能量守恒定律！你用双手举起一块金属，需要身体中的能量的来支撑这一举动，使用超能力也同样如此。”

    “你体能蕴含的生物能量，能够扭曲一条大桥吗？自然是远远不够的。”

    “所以当你的超能力锻炼到一定程度时，会遇到一道难以逾越的巨大瓶颈。”

    “但是许许多多的怪物，却不遵循能量守恒定律。双方有着量级层面的差别，所以如同不借助枪械，还真的没办法单挑。”

    陆一鸣心中暗骂了一句，都已经有超能力了还要遵循什么能量守恒定律，这不是开玩笑吗？

    难怪这个部门比想象中的更弱，就算集中了一些超能力者，能够做的事依旧相当有限。

    金莉莉又说道：“当然了，超能力者的感知能力以及精神力比普通人更强一些。诡异生物的精神攻击比常规的攻击手段更加难缠，更加难以抵挡，再加上……”

    突然间，陆一鸣打了个寒颤，感觉周边的气温下降了好几度！

    耳边的声音消失了。

    四周的环境已经发生了变化。

    原先崭新的墙壁出现了一层晦暗霉菌，仿佛在一瞬间的功夫，经历了几十年的时光。

    而原本明亮的光线，也迅速黯淡下来。

    周边的两人不见了，身后跟着的一堆工作人员也不见了，他被拉入到一个异空间当中。

    恐惧，出现在陆一鸣脸上。

    他深深吸了一口气，从背包中取出一个手电筒，打开灯光，又对着嘴边的通讯器说道，“我被拉进来了，你们能听见吗？”

    “喂……有没有信号？喂？！”

    金莉莉以及钟鹏俩人也发现了突然消失在身边的陆一鸣，神情严肃。

    后边穿着防护服的工作人员来到了陆一鸣消失的位置，拿出一些仪器开始检测，并作出记录。

    【C-30981机密档案记录。】

    “已定位到信号源。”

    金莉莉皱着眉头，她发现这个坐标就在她附近，也就是陆一鸣消失的位置。

    “疑似是空间中的某一个特殊节点，正在释放电磁波信号。”

    “能够传出电磁信号的主要原因，是为了对外界传播特殊信息，更大范围的传播诅咒，请所有一线工作人员，做好数据防护措施。”

    当下，陆一鸣手机所传出的所有数据，都被计算机做了失真处理。

    ……

    天色越来越暗，不多时，外边的光线已经完全消失了，陆一鸣打开手电筒，昏暗的楼梯间内，只有他一个人。

    他闻到了一股木头腐烂的气息。

    可能是因为长久不通风的缘故，这些空气吸入之后不是很舒服。

    陆一鸣从后边的背包中取出一个口罩，给自己带上。

    耳机中响起了一个不男不女的电子合成声：“陆一鸣先生，你好！我是你的特殊接线员。你能够听见这一段语音吗，探照灯能是否能够使用？”

    陆一鸣回答道：“能，但是灯光照不了太远，大概只有七八米。这里好像有一层迷雾，阻挡了光线。”

    楼梯下方似乎有一个小孩哭泣的声音，隐隐约约，听得不太真切。

    这说明他目前的恐惧值并不是太高。

    陆一鸣摸了摸手腕上的定时炸弹，再加上怀里的这把手枪，心中微微安定。

    “我听到了小孩在哭。”

    “请你描述一下这个声音。”

    “听得不是很清楚，有点尖锐，像是婴儿的哭闹，它似乎在求救？”

    “你可以继续向前方探索，当然你也可以选择待在这里。”

    待在这里没有太大的意义，陆一鸣选择向下看看，主要原因是因为这样做比较省力气。

    木质的棕色楼梯发出了“咯吱咯吱”的声音。

    【实验者走了236步阶梯，当他到达某一阶梯时，一个声音从监听设备里被听见了，这声音夹杂着抽泣，哽咽，一直重复着“救我”。通过专用仪器的检测，应该是在300米左右的位置。】

    耳机中的电子合成音道：“我们听到了这个声音。距离你目前的位置大约300米。”

    “是吗……它正在向我接近？我正在恐惧？”

    陆一鸣喃喃自语，任何一个正常人，朝着声源的方向走路，都会变得越来越警惕……

    特别是，他心中清楚地知道，这玩意是吃人的怪物。

    “如果我将炸弹直接丢下去，能不能把它直接炸死？”

    耳边的声音说道：“建议你不要这样做。如果计划失败，它可能会躲起来，你会永远困在这里。在异空间中，连空间以及时间都有可能是错位的，你甚至不应该完全相信我们。”

    【试验者继续前进，走了734步阶梯，理论上已经达到了声源的位置，但声音并没有过度放大。怀疑其原因是试验者的心理素质较高，拥有足够武器后，心中的恐惧并没有上升太多。】

    【目前已经在楼梯中走了半个小时，超出了以往的试验人员。】

    “我的心跳速度越来越快了，你们能够监控到吧？”

    “我们可以监控到，请不要担心。”

    随着时间的流逝，陆一鸣感觉自己的神经正在一点一点地紧绷，他情不自禁地开始没话找话，寻找一定的心理安慰。

    突然间，他感觉自己踩到了一团软软的东西。

    猛地跳了起来，往后退了一步。

    低头一看，却发现什么都没有。

    “幻觉吗？”

    但经历这一次的一惊一乍，那个该死的声音开始快速接近。

    “通过专用仪器的检测，声源距离你大约40米。陆一鸣先生，冷静一点。”

    “拜托，你们这样说，我会更加恐慌的！”

    陆一鸣用力地抓了一把头发，努力让自己变得冷静。

    走到一个拐角处，发现墙壁上画着一个奇奇怪怪的涂鸦，这些红色的线条组成了一个人脸，没有眼睛、鼻子与嘴巴。

    但陆一鸣却感觉这张人脸正幽幽地盯着他看。

    一股奇怪的冰冷感从心中升腾而起，让他手脚颤抖，整个人愣在了原地。

    “喂，接线员！我在这一面墙上发现了一个涂鸦……我感觉它在盯着我？有点奇怪。”

    “请你描述一下涂鸦的样子。”

    “你们在监控中看不到？”陆一鸣用手指移动了一下胸口的微型摄像头，对准了那一副涂鸦。

    耳机中的声音依旧平静地说道：“很抱歉，我们看到的图像都是失真数据，请你描述一下涂鸦的样子。”

    这幅涂鸦实在是太奇怪了，心中的恐慌感越来越强。陆一鸣身体停顿了一下，深呼吸，但还是情不自禁地冒着冷汗，浑身的鸡皮疙瘩冒了出来。

    “额……没有眼睛、鼻子与嘴巴，红色的线条，很简单的图像，但是很奇怪……我觉得它好像在动？不不，它是静止的。”

    “它又动了？！”

    他的声音勃然变大，“我艹……这他妈是什么东西！干！滚开！”

    陆一鸣惊恐地看到，这个奇怪的涂鸦，居然从墙壁上飘了过来，就像是一股气体，钻进了他的脑海中！

    巨大的恐慌如同一阵又一阵地潮水，涌向他的心灵。

    陆一鸣当即发动了自己的超能力，他将自己的一道意念附身于手机当中。

    当下里，他产生了一种半是惊恐半是冷静的混乱状态：本体正在产生极度的恐惧，浑身的血液循环迅速加快，心跳加速！

    但手机中的这道意念，还能保持冷静。

    陆一鸣额头上的青筋暴起，对着耳机大叫道：“我……我出现幻觉了！”

    “请你描述一下这种幻觉。”

    他断断续续地说道：“……墙壁上的涂鸦钻进了我的身体内……我变成了它的一部分，有点渴望被吃掉？”

    “这种幻觉太奇怪了，但我知道它是幻觉……”

    “幻觉变得严重了……我越来越渴望成为它的一部分，想要被吃掉……我……好像在笑，身体正在失去控制……两条腿自己动弹起来了？！”

    陆一鸣的声音充满了恐慌，断断续续的。

    “……我的身体正在向下飞奔！”

    “失去了对身体的控制权限！”

    “有一个声音……”

    【实验者正在与超自然生命体C-30981快速接近，人工智能辨别出了非常明确的“救我……救我”的声音。按照数据库中的人体声音辨认，并不存在此人。】

    【双方的距离正在快速拉近……40米……30米……20米……】

    这个时候陆一鸣的喉咙已经不能够说话。

    但他附身在手机中的这一道意念，依旧在模仿本体上传资料：“距离声源的位置越来越近了，大概还有20米……15米……我……看到了一只血红色的眼珠……它正在盯着我！我……我……马上就要到达底部了，最下边似乎有一个池塘……妈的，好臭。这玩意想要吃掉我！”

    “……幻觉又出现了，我们马上就要融为一体！我好像非常喜欢这种感觉！”

    “怪物的模样是………”

    “干！真以为老子是吓大的！我……”

    ……

