    借着沙尘尽落的光景，韩立一眼就看到了山口那边原本被乱石掩埋的地方，一头乌鳞象傀儡正仰着头颅，举着象鼻直指高空。

    其象鼻口处，正有一道白光余晖缓缓回落，当中散发的星辰之力波动，却是经久不息。

    韩立不禁感慨，这种经过改造炼制成傀儡的乌鳞象，其战力之强，倒是远超想象。

    看来傀城之人虽然在肉身修炼上与玄城一方无法匹敌，但对于傀儡术上的造诣却是颇深，由此才可以在积鳞空境如此恶劣的环境下存续这么多年，并和玄城分庭抗礼，互不相让。

    这一幕落在玄城众人眼中，众人面色各异。

    厄脍与晨阳等城主面上自然没表现出什么，其余人则是一阵骚动，有些人面露惊色，也有人口中骂骂咧咧，认为是傀城故意为之。

    不等玄城众人惊讶完，“咔”的一声，前方另一头乌鳞象背上的石殿屋顶忽然打开，一道巨大的破空之上爆鸣响起。

    “嗖”

    只见一道乌光亮起，一杆成人手臂粗细的长矛忽然爆射而出，一闪之下就追上了已经远飞而走的双头鳞隼，直接贯入了腹部。

    “嗷……”

    双头鳞隼口中发出一声长啸，身躯只是朝下重重一坠，就再次振翅而起，挥动着双翼，朝着远方飞驰而去。

    然而，其才刚飞出千余丈距离，身躯之内忽然白光暴涨，竟是直接当空爆裂开来。

    很显然，之前射入其体内的长矛上，嵌有爆鳞兽的星骨。

    这个小插曲的余波很快过去，傀城的队伍再次开拔前行，玄城众人也驾驭着鳞兽，追赶了上去。

    ……

    半年之后。

    一片荒凉的黑石戈壁上，狂风席卷，呼号震天。

    漫天扬沙遮蔽了阳光，明明时值正午，天地间却昏暗得恍若黑夜。

    大地之上，轰隆鸣响不断，无数斗大的岩石被狂风吹卷得随地乱走，发出阵阵碰撞之声。

    平坦无遮的大地上，两支队伍相距百丈，所有鳞兽头朝内，尾朝外地围聚在一起，各自形成了两个圆形大圈，抵受着天地间肆虐的风沙和飞石。

    其中一头鳞兽背上的石屋顶上“哗啦啦”作响，猛地一晃之下，一大块屋顶石板飞旋而起，竟是被狂风直接掀起，如风筝一般高飞而去。

    紧接着，就见一道高大人影双足猛一跺地，身形从敞开的房顶处骤然直掠而起，猛地冲入了沙尘之中。

    其双腿之上玄窍光芒骤亮，整个人踏空而行，顺着风势直追那块石板而去。

    不过十数息后，那人影双手托举着那块黑色石板，足尖在虚空和飞石上连连踩动，重新返了回来，将那块巨大的屋顶石板，重新盖回了原位。

    屋顶重新闭合之后，那人站在屋内，缓缓拉下覆盖在脸上的衣襟，露出一张普普通通的脸颊，正是韩立。

    他苦笑着看了一眼屋内，就见不过十数息的功夫，屋内脚下已经积了厚厚一层沙尘，房间正中的那张石桌，也被一块飞石砸成了两半。

    “这黑沙风暴已经持续了两月有余，也不知道什么时候才是个头……”韩立叹息一声，抬手一挥衣袖，将石床上的沙尘扫落，盘膝坐了上去。

    虽然起初在遭遇鳞兽袭击时，两支队伍互相之间还时有攀比，互相不愿在对方面前矮了气势，但随着不断深入，环境愈发恶劣，以至于双方也不得不暂时放下嫌隙，合作起来。

    ……

    时间悠悠，路途漫漫，一晃又是数年。

    一片广袤无垠的平原上，响起一声嘹亮的号角声，一直走在前方的傀城队伍，忽然停了下来。

    紧随其后，仅隔百余丈外的玄城的鳞兽队伍早有默契，也随之停了下来。

    当中一头乌鳞象背上的石殿内，韩立三人正围坐在一张石桌旁。

    “又停了……”骨千寻听到那声号角声，眉头微蹙道。

    “看样子又是遇袭了吧，这些年越往深处赶路，天地间的空间压力就越强大，遇到的各种鳞兽也就越强大，赶路的速度也是越来越慢了。”轩辕行叹息一声，说道。

    “原想着一路闭关修行，现在倒好，隔三差五被打断不说，还得出去应对鳞兽袭扰。好在杀了一头鳞兽，就能收获一枚兽核，倒也不亏。”韩立苦笑着说道。

    “走吧，出去看看这次又是什么东西？”骨千寻站起身来，说道。

    三人说罢，同时起身走出了的石殿。

    来到乌鳞象背上，韩立几人才发现情况与所预料的有些不太一样。

    眼前地势一览无遗，前方也是风平浪静，根本没有鳞兽来袭的迹象。

    韩立跳上石殿屋顶，双眼微眯，望向远方。

    只见百里外的大地上，空间发生了明显的扭曲，一片混乱的空间裂隙如风暴一般肆虐在那里，将虚空明显的割裂了开来。

    那片空间裂隙密布的区域下方，是一道一眼望不到边的裂谷深渊，一直向着两侧方向绵延开去，皆不可见尽头。

    深渊之中漆黑一片，似有缕缕黑雾升腾而起，每隔一段距离，便可看见一个巨大的黑色旋涡，搅动着雾气旋转不停，好似一颗颗凝视深渊的恶魔之眼。

    “那是什么东西？”骨千寻两人也来到了韩立身边，喃喃说道。

    “是什么不清楚，只是里面蕴含的空间之力却是狂暴到了极点，明明相隔这么远，竟然还能感受到丝丝缕缕撕扯之力，希望我们要找的‘大墟’，不是那里。”韩立摇了摇头，如此说道。

    三人正惊疑间，却见晨阳带着蟹道人飞了过来，落在了三人身前。

    “城主。”轩辕行当先抱拳，说道。

    韩立两人也随之施了一礼。

    “无需多礼，前面的黑雾深渊你们都看到了吧，我们要找的大墟，就在对面。”晨阳笑着摆了摆手，说道。

    轩辕行和骨千寻闻言，同时看了韩立一眼，还真是怕什么来什么。

    “现在怎么说，对于那道天堑，可有什么横渡之法？”韩立询问道。

    “还不知道，厄脍城主已经与沙心会面去了，大概等他们商议之后，才能知道是个什么结果。”晨阳摇了摇头，说道。

    “这黑渊如此凶险，真不知道有什么法子才能过得去。”轩辕行忧心忡忡道。

    “之前听厄城主说起过，这黑渊风暴已经是近百万年以来最弱的时候了，哪怕是百年之前，其四周笼罩的空间裂隙区域就要宽达数百里，就是我们脚下这片区域，我们也是无法靠近的绝境。”晨阳叹息一声，说道。

    “既是如此，为何不再等等，或许再过百年，这黑渊中的风暴就已经不足为虑了呢？”骨千寻迟疑道。

    “玄隗两城同时监视探查此处，已经不知道多少年了，双方都怕对方先行一步进入大墟，须知一步慢便是步步慢。本来厄脍城主召开此次五城会武，就是为了给进入大墟选拔人才，没想到傀城竟然主动找上门来，要求合作，倒是让厄城主的计划不得不提前了一些时日。”晨阳想了想，说道。

    “现在看来，这傀城主动寻求合作，多半也是无奈之举，就这眼前的黑渊，只怕凭他们一己之力也根本无法渡过。”骨千寻沉吟着说道。

    “我看不止如此，他们不敢自行前去探索，多半也是怕城内空虚，被玄城抄了后路。”韩立轻摇了摇头，说道。

    “厉道友来到我玄城时间不长，对我们这里的形势倒是颇为了解。”晨阳闻言，笑着说道。

    就在这时，突然有一道人影，从傀城队伍中长掠而起，越过百丈高空，朝着这边坠落下来，其身材中等，容貌普通，身上气势却雄浑无比，正是厄脍。

    临近落地时，其双手五指分开，在虚空中飘然一按，身形下坠之势顿时一缓，轻如鸿毛般地降落在了那头牛首鳞兽的头颅上。

    “玄城众人听令，沿着黑渊走向，继续向东行进，沿途注意空间裂隙变化，不要误入其中。”一道不甚响亮的声音响起，却随着一股撼人心神的力量，透入了众人心头。

    “要出发了。”晨阳说了一声后，便带着蟹道人离开了。

    而后，两支队伍一前一后再次开拔，朝着东方缓缓行去。

    黑渊一路向东延伸过去，沿途并非一模一样，有些地方明显更宽一些，上方笼罩着的空间裂隙范围也就明显更广一些。

    路上偶尔能够看到一些鳞兽，误闯入空间裂隙的范围，就会立即被空间裂隙卷入其中，直接切割成粉碎，死状十分凄惨。

    另有一些擅于飞行的鳞兽，在被天敌追捕的过程中，经过黑渊上空，被深渊内巨大漩涡中生出的强大吸引力撕扯下去，吞入漩涡之中。

    韩立就曾亲眼看见过，一头四翼鳞鹰展翼于千丈高空，从云层中飞翔而出，四翼挥舞着试图越过那道黑渊。

    结果，其才刚飞至深渊上空，就好似给一根狼牙巨棒砸中了脊梁，身子猛然朝着中央一折，急速下坠，直接砸入了一处黑色漩涡中。