
　　任务安排完毕后，众人鱼贯而出在前往骑兵临时营地的途中，张绣和德走到了身边张绣上前一步抱拳向请教道：“将军，敢问陆骑话里还有何深意？”

　　清顽固势力，可哪些才算顽固势力，他们又要清到哪种程度？陆没有明说,因此张绣和德有些迷糊看了张绣和德一眼，轻声说道：“先生的意思是，借助这次机会，铲除不愿归附公的士族豪强”

　　“!”张绣和德闻言，顿时倒吸一口凉气，“如此作为，就不怕他们联合起来反抗我们吗？”天籁小说网

　　河东的叛乱，便是那些本地的士族豪在背后鬼这帮地头蛇不仅垄断了地方财富、官员任命，现在甚至还想侵吞整个河东，好继续当自己的土皇帝河东开了先例，并州势必有许多豪族在暗地里蠢蠢欲动，这时候再使用怀柔的政策恐怕只会助长地方豪强们的气焰他们如果觉得朝软弱可欺，便会变本加厉，绝不会跟你讲什么仁义道德，心慈手软这一套乱世当用重典，陆的授意便是用最快的时间，以雷之势瓦解并州尚未成型的反叛风暴可以拉拢一批愿意投降朝的世家豪帝梦的豪强只有先把并州后方稳固，他们才能指南的叛军当初州各地的豪族背叛操，引布入主的世家豪强手中后来是满借助东豪族田氏，拉拢了一批它反对操的势力给打压了下去被打压过后，州本土的许多士族豪跟着都被压在底层动弹不得也正是因为反对氏集团的声音都被清除了和里甲制度，才得以顺利进行州、徐州施行亲的之前，陆想动并州这些士族豪还没有什么佰口，必下他们安跳出米也止对了陆机会，将一些从中作不愿老实安分的家伙清理干净得了的解释后，德和张绣终于明白了陆的用心，“将敌人分而破之.陆骑果然不愧是兵法大家！”德忍不住赞叹了一声张绣转头看向德，忍不住哈哈一笑道：“你以为陆骑领兵从无败绩，是闹着玩儿的？”

　　听到他俩夸赞自己的丈夫，顿时露出一丝会心的笑容，道：“行了，别夸了…正事儿要紧“对，咱们尽快清理干净了这些渣，才好出兵帮助陆骑镇压河东的叛乱”

　　张绣回头向着抱拳说道“按我说，钟校就缺乏陆骑的这一手铁手段，不然东也不会如此轻易就反叛了，甚至于还连累了农”

　　看这德似乎对陆推崇备至的样子，突然觉得这家伙是不是可以争取不过现在德名义上还是马腾的部下，背后挖人墙角可不太好“二位将军，咱们还是兵分三路吧”

　　对张绣和德说道：“切记，若是他们愿意投向朝，那便可以留他们一条生路，甚至必要的可以许一些好处若是他们胆敢负顽抗，那二位就不必客气了！杀鸡猴，还是非常有效果的！

　　张绣、德当即抱拳道：“多谢镇东将军指教，末将明白了！

　　并州陆这边儿已经开始行动了起来，另外一边儿，高干、张白骑、卫固、范先等人组成的反联军，也已经接连攻下了安，县，运城等地但在面对杜活动繁的的(y)氏一带时，高干联军却显得寸步难行，甚至还被杜在途中抓住机会埋伏了几次损失虽然不算大，但却非常打击士气，这令高干心中异常的恼怒一个小小的氏县，这么多天过去了竟然连县城都没看到，三万多大军，居然何不了杜的七千余人，这还怎么跟操抗衡？

　　高干越想越是生气，但却依旧对杜无可何…人都找不到，再生气又有什么原来，杜领着从起初四千扩充至千人的队伍，一直藏在南的山林里那里山高林密，人进入后如同海一，想要在这样的深山老林里找到杜，无异于大海捞针可不管杜的话，他随时又会跳出来在你背后上一刀，着实搅和的高干等人不胜其烦就在高干头疼杜的时候，他留在并州的探子突然传来了消息有传令兵飞马来报，待距离高干十余米时突然翻身下马，朝高干单膝下跪，双手高举一封火漆书信道：“报！将军！并州传来紧急军情！”

　　高干接过密信，撕开信封展开一看，顿时剑眉倒竖怒不可道：“陆竖子！是谁给你的胆子，竟敢如此胡作非为！

　　范先见高干发怒，干是问道：“车骑将军，并州发生了什么事？”

　　高干抬起头，咬牙切齿的说道：“那陆胆大包天，竟然派兵屠杀我并州士族！

　　范先、卫固二人闻言尽皆大惊失色，“那陆竟敢屠杀士族？他就不怕天下世家豪门群起而攻之吗！”

　　高于在范先、卫固二人说话的时候，匆匆看完了密信看完密信后，高干反而没有刚开始那么气愤了见高干愁眉紧锁，卫固又问道：“信里可还有什么不利的消息？”

　　高干闭上双眼，沉片刻后这才睁眼说道：“陆在屠并州豪强的时候，还分化拉拢了一批士族…那群叛徒！”

　　范先、卫固二人相视一眼后，叹息道：“分化拉拢，打压异己.这陆，手段不凡！”

　　“等到并州敢于反抗陆的世家被清理的差不多后，恐怕并州就要彻底倒向操“那陆号称文武皆峰，从军十余年来从无败绩.我们去并州的话，打得过他吗？

　　“是啊…连本初都败了，咱们这些人凭什么跟他打？”

　　“还不如先站稳了河东再说其它”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十四章 并州世家豪门的灾难日免费阅读。https://xs.23sk.com 