    北宋皇宫，紫宸殿，北宋皇帝赵桓高坐于龙椅皇座之上。

    紫宸殿中的这副龙椅，赵桓已坐过不少回，按理说已是熟悉得很，可今日其坐上去却显得似有些不安，赵桓正以眼角的余光偷偷观察坐在殿中左侧的一众人，见到这些人并没因他坐的位置高而表现出不满，心里才安了不少。

    没办法，赵桓本身就性子弱、胆子小，在之前又遭受过金人侮辱，现在变得更加怂了，唯恐这些大夏人抓住任何事向他发难，如他现坐的龙椅位置比较高，生怕大夏人会觉得他是在居高临下俯视他们，认为是一种侮辱，心生不满，而由此发难。

    如果是那些野蛮的金人，说不得已经叫他从龙椅上滚下来了，让你坐那么高了吗？你坐那么高，是不是瞧不起我大金？

    好在这些大夏人并不在意。

    在紫宸殿左侧坐的这批人自然是盖聂所率领的大夏使团，而与其等相对的右侧坐着的是以何栗为首的一众北宋大臣。

    大家落坐好后，盖聂接过身边一名人员递来的文件，将之递出，道：“我等此代表大夏而来，主要为两件事：一是代表大夏正式与贵国签署这份文件。”

    殿中侍候的太监恭敬地接过盖聂手中的文件，将之转给赵桓。

    赵桓翻开文件，见里面用的是非常干净整洁的白纸，而里面的内容是以一种跟大宋文字相仿的文字与大宋文字共同写成，赵桓自然知晓这是大夏文字，却有些好奇这大夏文字为何与大宋文字这般相似？

    在赵桓阅览文件之时，盖聂又道：“二是我大夏见此城中情势艰难，饥者病者不计其数，而贵国支援现今未至，怕是待贵国支援至时，城中百姓饿死病死者已是甚众，故我大夏愿对城中百姓提供一些援助，想请贵国进行协助。”

    听到盖聂这话，赵桓抬首看向坐在右侧的北宋大臣，见何栗冲他微微点了点头，便起身对盖聂一礼，谢道：“大夏能仗义相助，吾代城中大宋百姓谢大夏之恩。”

    他们昨日已是商量好了，虽然暂时没搞清楚大夏人为啥要主动救助城中的百姓，但大夏人提出的要求不能拒绝，何况这是好事，又不是像金人那般要财物要女人。

    盖聂还是很有礼貌，起身对赵桓还了一礼，道：“救助已是刻不容缓，晚一时半刻也许便是一条人命。盖某请陛下即刻降旨差人，随我方人员一同救助城中百姓。”

    赵桓哪敢不同意，道了一声“好！”，马上宣了几名北宋官员，让其等协助大夏人员救助东京城中百姓。

    之所以让北宋朝廷派人协助，一是大夏派来的人员不多，二是有北宋朝廷协助，能少些麻烦。

    大夏的人员先是让北宋朝廷在城内大街上发布告示或让北宋官兵到城内各处喊话，通知东京城里的大宋百姓，大夏的大人们将在城里某某地方给大家发食物和水，救助大家！

    城中某处普通的院落里，两名男子听到外面官兵的喊话声，其中那年纪轻些的男子看向那年长的男子，嗤笑道：“大哥，那大夏人岂会这般好心？”

    年长的男子没有回话，他看着门外，皱着眉头思索了会儿，方才咬牙道：“二弟，你在家照看好小妹和娘，我且去看看！”

    闻言，年纪轻些的男子顿时惊道：“大哥，你莫不是信了外面那官兵之言？这其中定然有诈，说不得是那大夏人的诡计！大哥，不能去啊！”

    “唉！”

    年长的男子叹了口气，看向年轻的男子，颇为无奈道：“我如何不知此可能是那大夏人诡计，可哪又如何？

    家中粮米已绝，你我兄弟年轻体壮，尚可支撑，可小妹和娘都在病中，这几日间只饮了些水，无有进食，这般下去，还能撑得几日？去，或许是死；不去，定然是死！”

    年轻男子沉默了会儿，抬头看向年长的男子，似想要说啥，却又没说出口，最终，叫了一声“大哥！”

    年长男子拍了拍他的肩膀，道：“二弟，你在家中好生照看好小妹和娘！”

    说完，年长男子边走至院门前，打开门，向院外走去。

    这时，他身后的年轻男子喊道：“大哥，你一定要安然归来，我和娘，还有小妹，都在家中等大哥回来。”

    东京城中多处在上演这种场面，搞得跟生离死别一样。

    这其实是金人和北宋官府共同造的孽，金人残暴野蛮，抢掠城中百姓的财物，而北宋官府则是金人帮凶，帮着金人抢城里百姓的财物和女子。

    现城里的大宋百姓以为大夏人跟金人差不多，才有了这一出。

    可他们现在又确实到了绝境，没有粮食、没有医药……已经撑不下去了，所以才会抱着一点儿希望去大夏人那看看，万一大夏人不像金人和朝廷，是真来救助他们呢？

    到了指定地点，前来的北宋百姓看到一辆辆奇怪的事物停着，据说这是大夏人的车，大量拿着武器的北宋官兵在此护卫，更有大内高手在巡视，让这里的气氛很严肃，还有身穿官府的官老爷在说着啥排队登记，按家中人口领取物资，莫要插队，莫要谎报家中人口，家中有病者可带来此地，大夏神医将为之诊疗，领取到的东西不得用于交易，不得强抢他人领取之物……若有违规者，将被逐离此地，取消领取资格，严重者，杀无赦！

    这里当然少不了大夏人，只见这些大夏人穿的更奇怪了，一个个穿着从头蒙到脚的衣服正在忙活。

    林方随着一群人排队，很快，他看到了要领取的物资——用奇怪瓶子装着的水和看起来十分怪的东西，并不是像官府赈灾或大户人家发慈悲时那样，发粮食、发钱或者施粥。

    这怪模怪样的能喝吗，能吃吗？不会是有毒吧？

    跟林方一样，在此的许多大宋百姓心里都生出了这个疑虑，可这疑虑很快便被打消了。

    只见几名北宋士兵拿起几个那奇怪的瓶子，将之拧开，大口喝了，又拿起那些看着就很奇怪的东西将之撕开，拿出里面之物放进嘴中大口吞吃，看那表情神色，里面之物的味道好似还不算差。

    有这几名北宋士兵作例，都放下了心中的疑虑，排队领取物资。

    林方看到有人领取到物资后，迫不及待地当场将那装食物的壳撕开，掏出里面的食物拼命往嘴里塞，许是塞得太猛，被噎住了，又连忙打开那装水的怪瓶子，往嘴里灌水。

    “好吃！”有人吃着那食物，喊道。

    实际上，大夏运送来的东西并没多美味，但他们从未吃过，且饿了许久。

    “娘……”有人吃着食物，想起这几日去世的亲人，不禁哭了出来，如果那些亲人能撑到今日，或许就不会死了。

    “爹、娘、梨儿还在家中饿着肚子，我得赶紧回家。”有人拿着领取的物资，匆匆忙忙想往家里赶去。

    在离开前，有人向着那些大夏人磕头谢恩，“多谢大夏老爷们救命之恩。”

    有这些人一开头，许多人也跟着跪了下来，向大夏人磕头感谢。

    “诸位快快请起，我大夏不尚跪拜之礼。”

    虽然大夏人叫不要跪拜磕头谢恩，但在这之后，凡领取了物资的大宋百姓基本都会向大夏人磕头谢恩。

    这是活命之恩，尽管大夏人一次给他们的物资不多，但没有这物资，许多人都会死。

    林方也看到有人不守规矩被逐出了此地，有的是谎报家中人口，有的是已经领过了物资，却又偷偷溜回来，想再领一次……

    对于那些谎报家中人口的人，林方心里非常疑惑，这些大夏人是如何晓得他们谎报了家中人口的？

    他不晓得大夏对整个东京城的人员分布了如指掌，只要报上自家住处，说上姓名，马上便能知晓这人家中现有几口人。

    看到那些被官兵强行驱赶出此地的人哭嚎着哀求大夏人、求官老爷们开恩，想重新领取物资，有的人跪在地上，被官兵拖着还不肯离开，使劲地磕头，头都被磕得鲜血长流，让林方等人看得心有戚戚焉。

    这些人因一时贪念被逐离此地，没领到大夏人的物资，不是他们一人没领到，很可能是这些人一家人都没法再得到大夏人的物资，现在整个东京城都缺粮，失去了大夏人的物资，可能一家人都得被饿死。

    所以，这些人被官兵强行驱赶、拖着也不愿离开，想再求得一次机会。

    “住手！”

    看到这等情况，有人站了出来，想制止北宋官兵的行为。

