    佐世保军港位于长崎市西北方偏北约50公里，从陆路公路最短距离为60公里。其西南部地区临海，东侧是和佐贺县交会的县界。

    北松浦半岛山脉地形延伸至市中心附近，因此有许多斜坡的街道。历史上，佐世保在江户时代还是一个渔村，只有可怜的270多贫苦渔民。

    直到明治时代，扶桑海军在此设置佐世保镇守府，成为扶桑国防卫西侧海域的重心，也带动了该地区的快速发展。

    如今佐世保发成为人口近30万的港口城市，是重要的海军基地和造船中心，仅次于长崎市的第二大城市。

    深秋十月

    三须宗太郎少将站在码头边临海的位置，身上深蓝色的羊毛将军呢大衣在十月寒风的吹拂下，领口不时的翻起，映衬出少将略显惨白的消瘦脸庞。

    他的目光遥望前方船厂方向，7700吨装甲巡洋舰日进号舰体上伤痕累累，正在被驳船拖拽着进入船坞，准备进行中期修缮改进，为期4个月之久。

    他的身后站着十几名海军大佐，中佐和少佐，全都是日进号装甲巡洋舰上的军官，少将阁下的忠诚下属。

    身后的将佐用钦佩的眼光看着这位在日俄战争时期担任联合舰队第一战队长官的三须宗太郎少将，仿佛他的光芒万丈，人们总是崇拜英雄，视之为人生偶像。

    三须宗太郎少将就是这样的英雄，他在甲午海战，，日俄黄海海战，海参崴大海战中都立下了赫赫功勋，年仅四十二岁，便身居要职，为海军部所看重，据说很快将晋升海军中将军衔。

    要知道扶桑帝国联合舰队司令官东乡平八郎海军大将的旗舰“三笠”号战列舰，就隶属于第一战队。

    第一战队是整个联合舰队的核心主力，旗下包括三笠、敷岛、富士三艘战列舰，日进、朝日，春日三艘一级装甲巡洋舰，占据联合舰队一半的强大实力。

    第2、3、4、5、6战队全加起来，占据另外一半的实力。

    仅从这一点上来看，三须宗太郎少将是东乡平八郎海军大将倾力培养的接班人，未来有可能是海军部的话事人，可谓光明前途无量。

    “将军阁下，海边风大寒意重，待久了卑职害怕寒气入体，请您一定要保重身体呀！若有任何一点闪失，那都是帝国海军不可承受之重。”铃木信三郎大佐一脸严肃的讲着肉麻的拍马屁话，站在旁边的一众佐官们嘴角齐齐抽搐了下，无言的互相看了看。

    学到了，不要脸则无敌。

    三须宗太郎少将意犹未尽的轻叹了一口气，说道；“诶，铃木君，看着伴随我们征战海疆的老伙计进入船坞修缮，心里总有无言的感慨，历史潮起潮落，我辈军人当勇立潮头，甘洒热血建功业，方不负此生之志啊！”

    “将军阁下说的真好，把我们的心里话全都说出来了，铃木信三郎此生有幸追随将军征战沙场，当真是多少辈子修来的福分。”

    “不不不……我们都要感谢东乡司令官，率领我们从一个胜利走向另外一个辉煌胜利。”

    “这话请恕我不能苟同，卑职始终跟随在将军身边听命行事，有任何一点成绩全有赖于将军耳提面命，属实不知道这里面有东乡司令官什么事儿。”

    “呵呵……此话也就在这里说说算了。”三须宗太郎少将转过身来，目光从身后的一众佐官身上掠过，这些佐官立马双腿并拢一个立正，低头“嗨依”一声。

    长官既然说了，今天的话就不能外传。

    三须宗太郎少将目光最后落在铃木信三郎大佐身上，嘴角不免勾起一丝弧度，语气淡然的说道；“铃木桑，富士号战列舰长藤田大佐在海战中身负重伤，正在医院里修养，战舰不可一日无主，所以我推荐了铃木君接任富士号战列舰舰长一职，根据海军部透露的消息，新的任命即将抵达，我在这里要提前恭喜你了。”

    此言一出

    立刻引来周边一众佐官炙热的目光，如今联合舰队也只有5艘战列舰（老式铁甲舰不算在内），任何一艘战列舰的舰长都是海军重点栽培对象，等于踏上了青云大道。

    在扶桑海军序列中，战列舰，铁甲舰和巡洋舰的舰长都是由大佐担任，驱逐舰长由中佐担任。

    舰队指挥官必须由少将以上的将领担任，三须宗太郎少将是第一战队的司令官，指挥第一战队所有主战舰艇。旗舰“日进”号装甲巡洋舰舰长就是铃木信三郎大佐，是他的直属下官。

    “嗨依，将军阁下的栽培，铃木莫齿不忘，愿意始终追随您的脚步前进。”

    “这是一件大喜事，可否叨扰一杯水酒啊？”

    “将军，这是我的荣幸。我知道有一处华人开的酒楼专做铜火锅涮羊肉，味道非常好，在这个寒冷季节正是当口，请您赏光。”

    “哈哈哈……好。”三须宗太郎少将拍了拍他的肩膀，然后对众人说道；“大战已经落下帷幕，陆海两军高奏凯歌，今天铃木君做东，我们不醉不归啊！”

    “恭敬不如从命，那我们就给将军阁下添麻烦了。”

    “多谢将军体贴，叨扰了。”

    “太好了，我们也沾沾铃木君的喜气。”

    一众佐官们纷纷应和，然后钻进停靠在码头边的几辆福田牌轿车上，一溜烟的向着左世保市区方向驶去。

    醉月楼

    这是佐世保市区里一座大型高档酒楼，是澳洲商人经营的生意，主营铜火锅和淮扬菜，在冬季非常寒冷的扶桑列岛生意一直非常兴隆，当地很多的华商和扶桑人喜欢在这里宴请贵客。

    酒楼的雅室里

    几名身穿和服的歌姬在悠扬的乐曲声中，且歌且舞，丝弦乐声充满着浓烈的岛国特色，军官们合着节拍低声吟唱，一片欢乐的氛围。

    在温暖的房间里，坐在上首的三须宗太郎少将已经除去了海军呢大衣，忽然皱了下眉头，勾手让身穿和服的女领班过来，悄声问道；“在哪里方便？”

    女领班立刻会意，鞠躬行礼回答道；“尊敬的客人，请跟我来。”

    旁边的铃木信三郎大佐刚要站起身来，三须宗太郎少将摆摆手道；“别麻烦，方便一下就过来。”

    在女领班的引导下，三须宗太郎来到一处木室外，想必这就是醉月楼的雅室方便之所，女领班在外面躬身行礼。

    三须宗太郎眼光掠过木屋外某处之后微微一缩，然后推开门便走了进去，随手关上了木门。

    木屋内焚烧着沁人心脾的燃香，如厕之所干净而整洁。三须宗太郎目光梭寻一番，见到木台边有某个隐秘的记号，便伸手在附近压了压。

    “啪”的轻轻一声响，木台下沿靠里的位置出现一个暗格，三须宗太郎迅速从口袋里掏出一个巴掌大的小本子，这是扶桑舰队通信的密电码手抄本，他将这个小本子塞进暗格里，然后严丝合缝的关好。

    左右看了看没有异常，便放水洗了洗手推门出去了。

    女领班依然恭敬的侍立在门外，见长官出来立马鞠躬行礼，微微弯着腰在前面引路，极尽谦卑之能事。

    他们两人刚刚离开，便有一个神态沉稳的中年人左右看了看充满欢声笑语的空寂走廊，推门走进了木屋中……

    纵然打破脑袋，谁都料想不到三须宗太郎少将这样海军部的明日之星，竟然是政情局暗子，当真是咄咄怪事。

    真要说起来，那得回到11年前牧港海战后

    那是一段极其不堪回首的经历，在牧港海战后，历经数月的恶战，登陆的日军终于寡不敌众被迫投降。

    那时候

    三须宗太郎少将只是一名年轻的中佐舰长，时年31岁，在单独安置的战俘营里遭遇到政情局黑手折磨，最过分的时候有6名彪形大汉，对他进行惨无人道的蹂躏……

    在种种非人手段之下，三须宗太郎求生不能、求死不得，最终放弃了所有的底线投靠政情局，并且和赤裸大汉拍下了很多让人难以启齿的照片和效忠书，从此成为黑暗战线的一名斗士。

    到帝国本土之后不久，三须宗太郎便受到上峰赏识提拔为大佐，然后一路青云直上至今。

    也就在几年前一次偶然的机会，三须宗太郎少将才知道，如今第四战队司令瓜生外吉中将竟然也是同道中人，这让他悚然而惊。

    细思恐极呀！

    在牧港海战后幸存的百余名海军将佐之中，还有多少人被政情局策反？

    海军是这样，那么陆军呢？

    据三须宗太郎少将所知，当时回到帝国本土的幸存者中，先后有十几人破腹自杀，这其中是否有难以忍受巨大屈辱，过不了内心这一关的人呢？

    作为一名受过西方高等教育的海军精英，三须宗太郎珍视生命，绝不会像陆军马粪那些武夫一样自裁，尤其是发现瓜生外吉中将竟然也是暗子之后，除了对政情局通天手段深怀畏惧之外，心中更是放下了包袱。

    人就是这样，在突破底线之后，总是能够找到理由安慰自己。

    大洋帝国为何能够掌控扶桑舰队炮击水平这样极端的机密？

    原因很简单；

    作为第一战队司令官，麾下每一艘战舰的炮击训练成绩都会汇总到三须宗太郎少将手中，由他评优罚劣，这原本就是份内的工作。

    他知道了，大洋帝国海军高层自然也就知道了。

