    北宫腾霄看着她有些错愕的眸子，道：“你告诉本宫，你是不是想嫁给父皇，入宫为妃？”

    闻言，楚姣梨愣了一下，而后露出淡淡的笑容，道：“皇上喜欢奴婢，那自然是好的。”

    北宫腾霄蹙着眉道：“本宫有什么比不过父皇的？父皇那种男人，绝对不是你一个小女孩能应付得过来的！”

    那种男人？北宫烈的脾气瞧着倒是比你好得多……

    楚姣梨望着他愠怒的神色，眸色清冷，道：“殿下不必担心奴婢，既然殿下已经心有所属，奴婢也由衷地为殿下感到高兴，自然也能放心离开殿下了。”

    以这样的方式离开，才是对他最有利的。

    听到离开，北宫腾霄的心猛地感到一阵落空，回忆起初见时到现下她的种种表现，他完全不解她为何想要离开。

    若说她向往自由，皇宫不是一间更大的囚笼么？

    他所感受到的她对他的种种体贴，难道都是他的误会么？

    他紧咬着牙，抬手捏着她的下颔，道：“本宫对别的女人好，你不会吃醋吗？哪怕一点点，就一点点！”

    楚姣梨心头蓦地一惊，她咬了咬唇瓣，不敢直视于他。

    她当然吃醋！她当然气愤！

    可而今的局势是她所造就的，她能说什么呢？

    “殿下说笑了，您与项大小姐如此登对，奴婢与殿下不过是主仆关系，为何要吃殿下的醋呢？”

    北宫腾霄气笑了，道：“是，你傍上了父皇，早就已经不把本宫放在眼里了吧？”

    闻言，楚姣梨罥烟眉轻蹙，道：“殿下，奴婢没有这样说。”

    北宫腾霄眼底缓缓变得落寞而感伤，道：“本宫对你如何，你当真感觉不到吗？”

    楚姣梨咽了咽口水，躲闪开来他的眼神，没有回答。

    北宫腾霄只当她是不屑，情绪不禁愈发愤怒，道：“昨天的事情本宫已经不计较了，现下本宫又纡尊降贵邀你击鞠，你还和本宫摆谱，你将本宫脸面置于何地？！”

    “我不会骑马！”楚姣梨忍无可忍地朝他吼了过去，很快，所有的委屈之意涌上心头，泪水溢出眼眶。

    非要她承认不可么？非要她亲口说出，项旖旎精通的所有项目，她一窍不通……

    “真是抱歉，让殿下丢脸了。”楚姣梨的声音很轻，饱含了落寞与自卑，微弱得如烟般随风即逝。

    北宫腾霄愣住，心中顿时起了愧意，抬手欲轻轻抚去她的泪珠，声音柔和了些许，道：“对不起，因为楚姣杏会击鞠，本宫以为你也……”

    楚姣梨撇过头闪躲开了他的手，眨掉眼眶打转的泪花，轻轻呼出一口气，道：“皇上还等着，奴婢该走了。”

    北宫腾霄微愣，见她从自己眼前离去，手停留在半空中，顿时心头百感交集，他长臂一伸，便将她拉了回来。

    他抓起了她的手腕将她抵在树上，俯身堵上她的唇瓣。

    楚姣梨蓦然一惊，瞳仁渐缩，挣扎了一番，禁锢着手腕的力道却越来越紧。

    她蹙着难解的眉，脑中一片惘然。

    他不是厌恶她了么？不是有项旖旎就够了吗？现在又在做什么？

    良久，北宫腾霄缓缓松下了力道，楚姣梨用力将他一把推开，脑海中皆是他与项旖旎亲昵登对的画面，一时间的愤恨与苦楚涌上心头，抬手用力扇了他一巴掌。

    “啪！”清脆响亮的声响响彻耳畔，楚姣梨倏地清醒过来，她难以置信地抬起了颤抖的手。

    她居然扇了他一巴掌！纵然上辈子再是任性妄为，也决计不敢做出这样大胆的事情……

    看着他脸上清晰的巴掌印，楚姣梨心尖一疼，她的手现下还是麻的，他一定很疼吧……

    正想抬头跟他道歉，却瞥见了一道熟悉的身影。

    她转头一看，项旖旎一脸震惊地站在原地，美眸中是不知所措的神色。

    方才北宫腾霄吻她，似乎被她看到了……

    纵使项旖旎再是端庄优雅，瞧见如此震撼的画面也是意料之外的，眼下藏也不是，走也不是……

    楚姣梨看着伫立在原地的项旖旎，喉间一阵哽咽，紧紧握着拳，道：“殿下自己和项大小姐解释吧。”

    语落，她便转身离去。

    项旖旎看着低着头沉默的北宫腾霄，抿了抿唇瓣，道：“殿下，旖旎无意打扰……”

    北宫腾霄冷笑一声，道：“本宫需要同你解释么？”

    项旖旎旋即将头低下，道：“殿下做什么事，旖旎自是无权过问的。”

    北宫腾霄抬手整理了一下衣领，道：“有事？”

    项旖旎轻轻呼出一口气，恢复了从容的神色，道：“殿下，击鞠比赛还未结束，齐世子他们还在等您。”

    “不去了。”北宫腾霄早已毫无兴致，语落，便转身离去。

    另一边，楚姣梨抬眼望着周遭熟悉的环境，他竟在同一个时间，同一个地点吻了她。

    这巧合得让她害怕，时间仿佛重叠了起来，一切的预想计划似乎都是徒劳的，最终她什么也没有改变。

    难道她与北宫腾霄，还是会被推上那样凄惨的道路上么？

    她苦笑了几声，眼水溢出眼眶，步调有些摇晃。

    小蓝子满脸焦急地朝她走来，道：“姣梨姑娘，你怎么跑这儿来了？快随咱家进宫吧。”

    楚姣梨敛下情绪，露出淡淡的笑意，道：“好。”

    半个时辰后。

    皇宫，清心殿。

    楚姣梨抬手为北宫烈斟了一杯茶，上好的龙井香气四溢，将人烦躁的心缓缓平复下来。

    跳了几曲舞蹈后，北宫烈似乎还想多留她片刻，并未让她跪安。

    北宫烈看着她滑落的袖子上的手腕，一只好看的梨花手镯流光溢彩。

    他淡淡一笑，道：“这镯子蛮特别，朕倒是没有见过，看这料子通透，价格当是不菲，应该不是你买的吧？”

    楚姣梨低着头道：“回皇上，是殿下赠的。”

    “他对你蛮好，选的镯子也好看。”

    楚姣梨转了转眸子，而后露出淡淡的笑容，道：“殿下向来体恤下属，平日里对下人也是照顾有佳。”

    闻言，北宫烈轻轻挑起眉，道：“哦？朕倒是还不知道太子这般亲民。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，继续推波助澜道：“相信皇上多了解接触殿下，定能发现殿下的好。”

    北宫烈轻笑一声，道：“罢了，先不聊他了。”

