    

    
                第2451章

    
                这时候，他们都径自走到各自选好的人面前，相互介绍一番，将他们带走了。

    
                这也算是清雪仙宗对于门下弟子的一种试炼，在教导新入门弟子的过程中，也让自己得到应有的锻炼。

    
                而周元，却依旧站在原地，没有人来带他走！

    
                他很纳闷，为什么没有人带自己。

    
                而冷漪，自从进入大殿以来就一直没有看到。

    
                这里他也没认识的人，也不知道去找谁问问。

    
                正自踌躇间，一个人忽然从他身后拍了他一下。

    
                周元一惊，忙回头看去，却见冷漪不知何时开始笑盈盈的站在自己身后。

    
                他忙问道：“你来得正好，为什么就我一个人......”

    
                冷漪笑了起来，道：“刚才几次试炼之中，那些长老都见你不同凡响。于是呢，他们就做出一个决定。让我来亲自指导你！”

    
                周元吃了一惊，道：“什么，让你来指导我？”

    
                冷漪笑道：“是的。”

    
                周元这才想起来，之前一路上那些弟子见到冷漪之后，都带着些许尊敬的表情。

    
                由此可见冷漪在这里的地位并不低，可能也是什么比较厉害的弟子吧。

    
                既然如此，那自己也落得自在。

    
                冷漪跟自己也算是熟人了，跟她在一起，也放心点。

    
                冷漪又说道：“过一会儿，长老可能要跟你谈话，到时候你也别紧张，就把自己的情况如实说一下吧。”

    
                周元不解道：“谈话，谈什么话？”

    
                “你知道吗，你是这次新人弟子中表现得最厉害的一个。因此，长老肯定会对你的身世、你的师门进行一番询问，以防有什么心怀不轨的人混进来。

    
                你也别紧张就是了，你的那些事我都知道，正大光明修炼来的力量，长老们是不会计较的。说不定，还会把你重点培养。”

    
                周元明白了，原来，自己在刚才的一系列试炼中表现的都有些突出了。

    
                难怪那灵尘道长会和一班长老在那边窃窃私语，并且他们看自己的眼神也都是怪怪的。

    
                没想到，居然是这样的。

    
                不过，听冷漪刚才那样说，自己倒是不紧张了。

    
                因为修炼门派毕竟是修炼门派，是名门正道，也不会乱来的。

    
                自己的一身法力，并不是什么来路不正的邪术外道，而是自己辛苦修来的。

    
                虽然在修炼界不是什么了不得的存在，但是在新人之中却是最厉害的。

    
                修炼门派招收弟子，也收世间的散修。

    
                但是，那些散修却不是随便就能招收。

    
                招进门派的散修，比什么都不会的弟子有更高的要求。

    
                因为，谁也不知道这些散修在入门之前都干过一些什么事情，谁也不知道这些散修的一身功夫是传承自哪里。

    
                如果那些散修是来图谋不轨，是什么邪道高人，或者是什么别的门派派来的卧底，那样的话，会对本门造成极大的损失。

    
                因此，每一个入门的散修，才都会被门派之中的长老严加排查。

    
                周元并没有什么不对劲的地方，只要向他们说明了情况，自然是会轻松通过的吧。

    
                说不定，还真的会像冷漪所说，把自己当做重点培养的人才来看待。

    
                但是，他不喜欢被人这样调查。

    
                他现在甚至有些后悔，如果入门之前就考虑到隐藏一些实力的话，或许会好一点。

    
                最起码，不会像这样被人叫去盘查了。

    
                周元这样想着，便紧随冷漪身后向大殿外走去。

