    第126章 准备埋伏

    “师尊，你知道域外魔族么？”

    你直接对着孔子问道。

    孔子闻言，眉头也是皱了起来，随后缓缓说道。

    “域外魔族，倒是有些了解，在这浩瀚宇宙之中，魔族的势力，并不比人族弱，彼此之间，相互摩擦也比较多，不过咱们处于古路的中间区域，很少有跟魔族交手的经历。。”

    在寻找生命之星的时候，孔子等人在宇宙古路上行走，倒是遇到过几个魔族，不过都不是很强。

    你很是严肃的对孔子讲到。

    “师尊，徒弟上次进入的世界，是古身界，哪里正在遭受这魔族入侵，那个世界。。”

    你将在古身界的所见所闻，全部讲给了孔子。

    当听到一个圣人境五层的魔王，手上有原始魔器，最强实力爆发，可战圣人巅峰之时，孔子的面色也漏出了一丝凝重。

    当听到你在传送之时，消息泄露，被人强行阻拦之后，孔子更是陷入了沉思。。

    古身界的局势，远远比你想象中的还要复杂，人族高层为何会有人叛变，那原始魔器究竟是什么等级的宝物，竟能让一个圣人境五层的魔王，爆发出圣人巅峰的战力。。

    。。。

    沉思一阵，孔子说道。

    “此时靠为师一人，很难支援那古身界，罢了罢了，便宜那两个家伙了。。”

    说罢，孔子便直接隔空传音。

    很快，两道身影便来到了孔子身边，一位骑牛道长，老子，一位光头和尚，释迦摩尼。

    当老子再次见到你时，一道道记忆浮现，顿时大骂孔子不要面皮，竟偷偷隐藏起来，不告知他情况。。

    孔子也没有与老子争便，将你获得的古身界的情报，详细的讲给了两位圣人听。

    你趁机会，也查看了这两位圣人的面板。

    姓名：李耳，种族：人族，修为：圣人境九层。

    介绍：道教创始人，实力强大，善于炼丹，其道法玄妙通玄，有一禁忌秘法，名为一气化三清，可同时化出三尊圣人境九层的分身。

    姓名：释迦摩尼，种族：人族，修为：圣人境八层。

    介绍：佛道创始人，佛道越强，则其修为越强，有一禁忌秘法，名为掌中佛国，可将修为低于自身的修士，困入掌中，强行度化。。

    “掌中佛国？？”

    当看到佛门圣人的介绍之后，赵浩忽然想起，自己貌似也会这招，不过由于自己会的太多，这个技能的使用要求，又是最低第三步修为，所以便一直没有使用。

    没有想到，这掌中佛国，竟有如此威力。。

    你在这边偷偷查看三位圣人的属性。

    三位圣人也在探讨，究竟该如何去支援那个古身界。。

    与魔族开战的人族生命之星，这简直就是个完美理由，不用披着入侵者的外衣，反而转身化为了光明的支援者。

    到时候打退了魔族，自然便可以分割足够的好处了。

    很快，三人便商议完毕，一同前去，支援古身界，激战魔族。。

    。。。

    “第四日，三位圣人，带着你快速航行在星空古路，直奔那古身界而去。仅用了三日时间，便来到了古身界外围。”

    “果然，此界已然魔气滔天，能在魔族大举入侵下，硬抗了三百年，不会是专修肉身道的强者。。”

    孔子在宇宙之上，有些佩服的说道。

    虽然他本身实力强大，但也一直保持着谦虚态度，毕竟，这个世界，实在太大了。。

    “仅仅只有六位魔王，以及一个大概人族叛徒的强者，对于咱们来说，并不是很困难。。”

    老子骑在青牛之上，一脸风轻云淡的说道。

    此时的他们，早已不是刚刚离开蓝星之时，那样的窘迫。

    那个时候，只有圣人境一二层的他们，可谓是受尽了冷落与苦头。

    去那个世界，都会被人猛打一顿，然后乖乖的退出那个世界。

    如今，他们三个任何一个拿出去，都是任何世界之中，顶尖的强者，这就是天赋。。

    “不由分配，我等先率先出手，斩杀那两个佳罗关的魔王，随后与古身界强者汇合，一起剿灭魔族。。”

    孔子之劫说道。

    “那个有原始魔器的魔王怎么对付？贫僧不一定会是其对手呀。。”

    释迦摩尼有些尴尬的说道。

    “方心吧，老夫亲自出手对付。。”

    老子在一旁，打了保票，就这样，你们四人，直接进入了古身界。。。

    。。。

    “第十一日，你们四人一直没有暴露行踪，隐蔽气息，只等待魔族大军攻城之时，同时你也与关中的两位圣人取得联系，在得知有三位人族圣人前来支援之后，李云龙与褚玉飞纷纷大喜，被魔族大军攻打了三百多年，丢失了大半的土地，如今大仇即将得报，怎能不让人兴奋。。不过，在你的提醒下，两位圣人并没有将有人族圣人来援的消息传出。。你之所以相信这两位，是因为他们是经过破妄神眼考验的。。”

    。。。

    “第十六日，等待许久的魔族大军终于到来，密密麻麻，成千上万的魔族成员，驱赶着数千万的魔兽，在两尊魔王的带领下，对佳罗关展开了疯狂的攻击。。”

    远处天空之上，你与三位圣人正隐藏在这里，看着下方气势雄浑的魔兽大军，三位圣人也是纷纷皱眉。

    到不是这些魔族大军有多强，重点在于这些魔族大军的平均实力，比之他们那个世界要强上很多。

    “若是这魔族进攻的是咱们，只怕很难像这古身界一样，坚持三百年之久。。”

    孔子有些无奈的说道。

    没办法，他们虚古界，也不过真正统一了两千多年，能发展到现在这样的实力，已经极其不容易了。

    “这域外魔族，不可能跨越古路，来进攻遥远的人族古星，唯一的解释，就是。。”

    释迦摩尼思考着说道。

    “这附近有人族古路与魔族古路的交叉口，附近存在魔族生命之星。。”

    老子眼神顿时一亮说道。

    发现一颗魔族的生命之星，对于现在的孔子等人，简直就是一个大宝藏，不说直接将其占领，哪怕只是打了进去，掠夺一番，也会有极大的收货。。

    (本章完)

