    “少扯这些没用的，本佛祖也不想问你那些乱七八糟的，现在一年之期已到，你就告诉本佛祖，你什么时候去取经。”

    如来轻哼，打断唐小白，直接问道。

    以如来对这和尚的了解，如来觉得这和尚八成在撒谎。

    甭管别人信不信，反正他不信，也不想管。

    正如他所说，他现在只想让他佛门取经大事顺利完成，别的那些，都和他没关系。

    “好呀好呀，只要佛祖你让元始老头给贫僧道歉，话已经说出去了，贫僧不能收回。”

    “若那样，贫僧多没面子，佛祖你也别想什么威胁之类的手段，贫僧现在跟截教混，你们敢控制我什么的，贫僧就让师姐带人和你们拼命。”

    唐小白毫不畏惧瞪着如来，和如来谈起条件。

    若是之前，他不去取经，佛门可能会动强，甚至可能控制他去取经。

    但现在，他攀上了通天教主和后土，他就不信佛门还敢用强。

    唐小白不得不暗暗佩服他的明智，有靠山的好处，这种时候就体现出来了。

    不等如来开口，唐小白便又接着道：“而且贫僧还认了后土娘娘当姐姐，佛祖你敢打歪主意，你看娘娘会不会打死你。”

    懵逼的后土嘴角抽搐盯着唐小白，她什么时候和这和尚相认了？

    虽然极度无语，后土倒也没拆穿唐小白。

    “你……”

    大雷音寺，如来本尊嘴角微抽，还别说，唐小白这一下，真镇住了如来。

    之前如来打的算盘，就是唐小白不去取经，他便以强制手段，控制唐小白取经。

    但现在，又是截教以及背后的通天教主，又是后土，甚至还有玉帝，如来感觉有些头疼。

    “佛祖，真的，你只要让元始老头给贫僧道个歉，贫僧就麻溜去取经。”

    听到如来语气中的郁闷之意，唐小白笑着道。

    唐小白也清楚，抬出通天和后土，只能让如来不敢对他动强。

    但他若执意不去取经，就算有通天和后土，如来也定然不会与他善罢甘休。

    取经涉及佛门大兴，佛门多年谋划，绝不会允许他不取经这种事情发生。

    所以唐小白现在战略，就是先假意答应取经，到时候再见招拆招。

    说完后的唐小白，也不急着催促，静静等待起来，唐小白知道，现在如来一定在思索。

    想让元始道歉，哪有那么容易，甚至可能会和元始撕破脸皮。

    神霄玉清府，元始虽然离开，却一直以神识关注着这边。

    此时听闻这话，脸色难看要死。

    竟然想借佛门压力，逼他认错，休想。

    混沌海中，无聊的众圣也在盯着唐小白，元始本尊脸色同样不好看。

    “准提，接引，你们不管管吗？”

    面色阴沉的元始，目光转向一旁看戏的元始和准提。

    准提撇嘴道：“怎么管，而且是你的分身先欺负他的，他难道看不出，他软硬不吃吗？”

    “我们就算采取强制手段，那也得有效果才行，不就道个歉吗，让你分身道个歉算了。”

    元始大怒：“休想！”

    无语翻了个白眼，准提道：“那如来去找麻烦，我们也不管。”

    天庭，如来沉默了一会，问唐小白：“必须道歉？道歉就取经？”

    “对头，必须让道歉，道歉就取经。”

    点了点头，唐小白肯定道。

    如来似乎很快便下了决定，直接大喊起来：“天尊，你不打算露面吗？”

    “哼，想让本尊道歉，多宝如来你好大的胆！”

    元始分身并没现身，但是怒哼声却是忽然响起。

    如来也不是个善于的主，道：“阐教这是执意与我佛门冲突？”

    “是你佛门要与我阐教冲突才是，一再欺凌，本尊这次决不让步，让本尊道歉，没门。”

    冷笑的元始，毫不犹豫反驳。

    大怒的如来道：“很好，本佛祖这便带人来要个说法。”

    片刻后，西面方向，多道强大气息冲天，一路浩荡往天庭而来。

    如来并不是说说，而是来真的。

    感觉到动静，唐小白差点乐死，别的不说，如来小胖子还是挺仗义的。

    神霄玉清府，元始脸色难看要死，竟然来真的，当他阐教好欺负不成。

    “白鹤童儿，给我联系南极他们，再去把归附本尊的那些天帝都叫来。”

    “该死的如来，该死的佛门，当我怕他们不成。”

    元始咬着牙，吩咐白鹤童子。

    天庭的强者，并不只是明面上展露的那些大帝，还有三十二天帝。

    天庭的天，有三十六重，除了归三清所有的三清天，以及最上面容纳大道之气的大罗天，剩余每一重天，都有一尊天帝坐镇。

    自打封神大劫后入主天庭，元始采取种种手段，许多天帝都归附了元始。

    这些天帝是准圣实力，但奈何人家元始是圣人分身。

    白鹤童子领命，很快去传信，召集众人。

    天兵营前，除了偷着乐的玉帝和王母，其他人全部无语，看向了唐小白。

    这挑事能力，真的没谁了，刚让玉帝和金灵圣母与原始分身过了几招，这才多会，又引来了佛门的人。

    “别这么看贫僧，贫僧是个有原则的和尚，说让他道歉，他就得道歉。”

    感觉到众人看他的目光，唐小白一脸认真道。

    众人无语的不行，不过反正和他们也没关系，看戏就成。

    如来也说了，是要和阐教要说法，不是他们，他们是天庭的人，但不是阐教。

    佛门众人一路浩荡，很快来了一大群人。

    西天门那边，守门的魔礼红早得到了玉帝传令，并没阻拦，放佛门的人直接飞了进来。

    何况人家佛门来的都是准圣强者，魔礼红一个小太乙，那也得能拦住才行。

    佛门众人到来，唐小白一眼就看清了人数，竟然有十几人，每一个气息都不弱。

    果然，佛门那边也是卧虎藏龙，强者并不少。

    这些来的人都是佛祖级别，一个个全身光芒大放，有几尊气息甚至不比如来弱。

    出现的佛门众人，先来了天兵营这边。

    看了唐小白一眼，如来道：“走，本佛祖带你要说法去。”

    “嘿嘿，好，佛祖霸气，打死元始老头，吞了他阐教。”

    唐小白咧嘴乐呵，随口道。

    如来和同来的佛门众佛祖嘴角微抽，这和尚可真敢说。

