    

    “老太太，奴真的可以回去吗？”

    郑氏坐在牛车上，可怜兮兮地望着徐老太太。

    徐老太太点点头，道：“你尽管回去便是。只是，你们母子的卖身契，我先替你们保管着。等将来，你觉得自己离开了杨家，也能有本事活下去的时候，或者是你儿子大了，想要进学的时候，也可以把卖身契拿回去。”

    “至于我为什么留着你们的卖身契，你该明白的吧！”

    “奴明白！”

    郑氏出身青楼，察言观色的本事很高，小脑筋也是很多。

    她不是笨人。

    徐老太太让她跟徐老二做结拜兄妹是为了什么，郑氏也是猜得出来的。

    在郑氏看来，徐老太太是个心地善良的，之所以这般操作，纯粹是为了护住他们母子俩的性命。

    可惜，徐老太太的确是想护住他们的性命，但却不仅仅是为了这般。

    杨云义怎么给他们添堵，他们就打算怎么还回去。

    “丫头，以后呢，你在杨家，就代表着我们老徐家。若是有人欺负你，你也不用忍气吞声。”

    “该骂回去就骂回去！”

    “一切，自有我们给你撑着！”

    徐老太太一本正经地说着。

    郑氏则是一脸的惶惶，显然并不是很信徐老太太的话。

    徐老太太沉声道：“丫头，你要知道，你是七品孝义郎家里出来的，咱老徐家还有个被圣上册封为德福乡主的大小姐。”

    “还有，我家老三是襄邑府的今科案首，来日前程不可限量！”

    “县尊左大人，也与我家相交莫逆！”

    为了让郑氏坚信老徐家的强大，徐老太太真的是可劲儿地吹。

    “丫头，有一点，我得丑话说在前头，若是你丢了我老徐家的面子，那么，休怪我老婆子不讲情面，让你们母子天涯两隔，这辈子都没机会再见面！”

    卖身契在手，徐老太太这话，可并不是没有任何威胁力的恫吓之言。

    郑氏闻听老太太如此说，果然是脸色变了。

    “老太太，奴，奴不敢！”

    “求求您，别，别……”

    郑氏怕惨了。

    她曾经对人生没任何的指望，一直到被杨云义赎身纳为妾室，可是在杨府的时候，郑氏依旧是谨小慎微，毕竟她只是出身青楼的小妾。

    等她生了个儿子，郑氏才算是看到了希望。

    可被杨云义丢到老徐家赔罪的时候，郑氏陷入了更深的绝望。

    不久前，徐老太太又让她看到了希望。

    但现在徐老太太的这番话，却是让郑氏再度陷入了绝望。

    “丫头，你是个伶俐人。”

    “我是个什么意思，你应该明白！”

    “所以，你跟你儿子将来能怎样，就看你在杨府的表现了！”

    闻听徐老太太这番说话，郑氏连忙表示自己一定会好好表现。

    卖身契落在徐老太太的手里，她就算是想要做点什么，也得看看徐老太太是不是同意。

    “你放心，我不是卸磨杀驴的人！”

    “只要你在杨府好好表现，那么，这卖身契，总会有还你的一天！”

    “奴明白！”

    郑氏还能说啥，除了照办，没别的选择。

    也是在这一刻，郑氏才恍然明白，她一直认为的慈祥老太太，并不是表面上看到的那么和善。

