    火桃树上，雾霭流转中，映现出侏儒身材的陶青山。

    他狐疑道：“你是吞海王传人？”

    “这是我师尊的令牌。”

    少年道士笑着取出一个玉牌，其上镌刻云纹烙印，凝为一个“葛”字，隔空晃了晃。

    陶青山顿时恭敬道：“小老有失远迎，还望公子赎罪。”

    葛谦收起玉牌，道：“按我师尊推测，如今应该已有成熟的火桃，就有劳你帮我取来了。”

    陶青山浑身一僵，迟疑道：“不瞒公子，您来晚了一步，就在前天晚上，已成熟的三颗火桃，已被人取走。”

    葛谦皱眉道：“是何人取走？”

    陶青山连忙指着石碑处，道：“公子请看。”

    葛谦目光看过去，就见其上多了一行飘逸清峻的字迹：

    “苏奕于大周历二月初四晚取走火桃三颗。”

    葛谦眉头皱得愈发厉害，道：“这苏奕是谁？”

    陶青山心惊胆战道：“回禀公子，苏奕乃一位神通广大的仙师，手段匪夷所思，以小老目光看去，直似谪仙临世，超凡脱俗。至于其来历，小老却并不清楚。”

    葛谦沉吟片刻，道：“他明知此地早已为我师尊所有，还敢取走火桃，留字于石碑之上，寻常人可没这么大胆子。”

    陶青山小心翼翼道：“公子，我观那苏奕仙师绝非邪恶之辈，反倒像一位得道高人，他临走时曾言，若吞海王大人怪罪，可直接去找他。”

    “这人竟连我师尊也不惧么？”

    葛谦眉宇间浮现一抹讶色。

    想了想，他说道：“你可记得他模样？”

    陶青山连忙道：“公子稍等。”

    说着，他从火桃树上摘下一枚碧叶，指尖在其上勾勒起来，就见一点点灵光飞溅中，叶子上已出现一道颀长挺秀的身影。

    手握竹杖、头盘道髻，飘然出尘。

    葛谦仔细打量了一翻，神色怔怔道：“我还当是一个老辈人物，谁曾想却竟是个少年……”

    陶青山低声解释道：“也有可能是驻颜有术，毕竟似苏奕仙师那等人物，早已非世俗间的寻常武者可比。”

    葛谦抬眼看了他一眼，“你似乎很惧怕那个苏奕？”

    陶青山连忙道：“不瞒公子，对于苏奕仙师，小老心中只有敬畏和仰慕。”

    葛谦哦了一声。

    “陶青山！”

    蓦地，葛谦舌绽春雷。

    陶青山浑身一颤，下意识抬眼看去，就看到葛谦眸子中，泛起一抹淡淡的紫色芒光。

    陶青山只觉神魂嗡的一声，彻底失去感知，呆滞在那。

    葛谦清秀的脸上闪过一抹不易察觉的无奈，道：“老家伙，搜魂的事情就交给你了，我只想知道，这陶青山所说是真是假。”

    话音落下，他神魂中一阵悸动。

    紧跟着一道低沉沙哑的笑声响起：“作为交换，你得到纯阳火桃后，需要分给本座我一半的数量。”

    葛谦那清秀脸颊上露出肉痛之色，道：“以你这等存在，完全不需要这等灵物吧？”

    “本座的确不稀罕这等四品火桃，可这是规矩，目的是为了让你明白，你想要得到什么，就需要付出与之对应的代价。”

    神魂中那沙哑的声音道，“努力吧少年，付出的越多，得到的回报就越多，有本座在，你就是天选之子！以后的大道成就，绝对比你现在那师尊强大百倍千倍！”

    声音透着蛊惑的味道。

    葛谦却冷笑道：“老家伙若真有这么大能耐，何须寄存在我的魂魄中？在我面见师尊时，你甚至吓得不敢吭声，现在还跟我吹牛，不觉得害臊么？”

    那沙哑的声音一阵沉默，轻叹道：“龙困浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺，本座若非……算了，不提也罢，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？”

    葛谦嗤地笑出来，以哄小孩般的口吻道：“乖，赶紧行动，以后给你火桃吃。”

    “哼！”

    一道冷哼声中，葛谦只觉双目刺痛，瞳孔中骤然涌现出漩涡似的紫色芒光，凝视在了陶青山身上。

    仅仅片刻，那沙哑的声音忽地发出一丝惊疑，透着凝重的味道。

    “看到了什么？”

    葛谦连忙问。

    长久的沉默后，那沙哑的声音终于响起，“那苏奕只是一个搬血境少年，绝非驻颜有术的老妖怪，只是……”

    “只是什么？”葛谦有些心急，他还是第一次见到神魂中这“老家伙”这般吞吞吐吐。

    以往的时候，在他口中，“陆地神仙”都不足挂齿，透着蔑视。

    “本座只能告诉你，这苏奕身上另有古怪，极可能藏着不为人知的大秘密！”

    那沙哑的声音说到这，忽地提议道，“小家伙，我有预感，若你能把这苏奕给镇压降服了，或许，我们就能得到一桩意想不到的大造化，怎么样，要不要试一试？”

    葛谦心中顿生警惕，嘴上则不动声色道：“这个理由不够好，还有，我这人天生胆小，师尊都说从没见过我这种谨慎小心的人，连杀只鸡都得捂着眼睛。”

    “……”

    那沙哑声音沉默片刻，道，“可他强夺了三颗火桃，你身为葛长龄的弟子，不是应该去找回场子？这样吧，只要你去对付苏奕，本座不介意破例出手一次！到时候，抢夺到的好处你我平分，这总该行了吧？”

    可葛谦内心却愈发警惕了。

    他摇头道：“这件事，我会禀报师尊，由师尊定夺。”

    那沙哑声音明显气急败坏，“就你这点胆色，以后还谈什么横压当世，败尽大道之上一切敌？呸！你那师尊果然没看错，你小子怂到骨子里了！”

    葛谦却笑起来，不以为然道：“只有苟得住，才能活得更久远，小心从来都不是坏事。我若听你的对付那苏奕，一旦他身上另有古怪，不止我要玩完，你这老家伙也必将魂飞魄散。”

    说罢，他转身朝桃林外行去，杏黄道袍飘曳，清秀的脸颊上却浮现一抹阴霾。

    他第一次见到，神魂中那老家伙如此迫不及待要对付一个年龄和自己相仿的少年！

    这让他心中愈发警惕。

    一路上，那沙哑的声音也陷入沉默，他似乎已察觉到，无论怎么说，已很难改变葛谦的决定。

    “苏奕，你偷了我师尊的桃子，这笔账肯定要算你身上，或许用不了多久，我就会去找你……”

    走出桃林后，葛谦长吐一口气，骑仙鹤腾空而去。

    ……

    大沧江，巨大的楼船上。

    甲字九号楼阁。

    “苏先生，此楼阁共有两层，您住二层，我们住一层。”

    袁珞兮脆声道。

    楼船上有九层楼宇和十二座独立的阁楼，要占据一座阁楼，可不是金钱多少能办到的，还需要特殊的关系和过硬的人脉。

    像这座甲字九号阁楼，就是傅山通过张毅韧关系搞到手的。

    “这地方真不错。”

    黄乾峻目光扫视四周，感慨不已。

    仅仅两层的阁楼，却带着独立的庭院，各种摆设和物事一应俱全，且装饰的古色古香，立在二层轩窗处，便能将大沧江沿岸的惊色一览无遗。

    “要不你也住在这里？”

    苏奕随口道。

    “这……”

    黄乾峻大为心动，他父亲砸重金搞到的一座房间，位于那九层楼宇上，也算一等房间。

    但哪可能和这独立的阁楼相比？

    “就这样吧，二层有两间房，你住一间便可。”

    苏奕哪会在意这些，直接替他拍板。

    黄乾峻顿时眉开眼笑，喜悦不已，连声感谢不已。

    袁珞兮不免多看了他一眼，意识到相比自己，这黄乾峻和苏奕的关系明显要更亲近一些。

    待一切收拾妥当后，众人皆坐在庭院桌椅前，品茗歇息。

    “苏先生，之前我和张毅韧交谈，他特意叮嘱，船上第一到第五层的楼宇中，关押着八百只妖兽。”

    程勿勇忽地说道，“这些妖兽皆来自血荼妖山，是武灵侯陈征大人率领麾下青甲军擒住的战利品，劝咱们不要靠近那些地方。”

    “妖兽？”

    苏奕讶然，“活擒这些妖兽做什么？”

    在大周境内，分布着诸多穷山恶水，那些地方也往往是妖兽丛生的凶险所在。

    像武灵侯陈征镇守的血荼妖山，便是大周境内赫赫有名的“八大妖山”之一。

    在大周，依照妖兽危险程度，可分作九阶。

    一阶妖兽最弱，仅仅比野兽强一些。

    九阶妖兽最强大，已拥有一定智慧，拥有天生的妖力天赋力量，一般的武道宗师遇到，也得退避三舍。

    唯有先天武宗才有一战之力。

    在大周的传闻中，在九阶妖兽之上，还存在着妖灵，这是足以去和陆地神仙抗衡的可怕存在。

    当然，苏奕也清楚，这样的划分仅限于这苍青大陆。

    若搁在大荒九州，所谓的妖灵，一般的小门小派都能轻松对付。

    “这些妖兽大部分会送往云河郡城，由那些顶尖势力收购，以充当武者淬炼武道的磨刀石。像天元学宫、青河剑府、郡守府以及我们袁家，都会常年收购从前线战场活擒的妖兽。”

    程勿勇解释道，“这种情况在大周很普遍，毕竟，身为武者，若不经历血腥厮杀，根本不配‘武者‘这个称号。”

    听罢，黄乾峻脸皮发烫，尴尬不已，他长这么大，别说猎杀妖兽了，就是妖兽长什么样子也没见过。

    他忍不住小声问袁珞兮，“袁小姐，你杀过妖兽么？”

    袁珞兮翻了个白眼，不屑道：“我九岁时，就拿刀戳死了一只野鹳妖，从那时起，每隔七天必杀死一头妖兽，到如今，死在我手中的妖兽早已不计其数，你竟问我杀过没有，何其可笑。”

    说罢，她粉润晶莹的唇瓣微扬，说不出的骄傲。

    袁小姐，扎心了啊……

    黄乾峻都有掩面而走的冲动。

    ——

    Ps：感谢土匪哥、搁浅、三大碗等等童鞋的打赏月票！

    金鱼卡文厉害，今天能捋顺，就会加更的~~

