    安澜脚步一个踉跄，险些摔了下去，只急急忙忙同柳姨眨了眨眼传递暗号。

    可是柳姨却明显的接收失败：“先前陆先生上楼之后，我和陆先生的助理聊了聊，陆先生的助理说，陆先生从昨天晚上就一直在飞机上，早上刚下飞机，就又折返了回来，一路上也没能好好吃饭。”

    “我就想着，安小姐和陆先生都这么长时间没吃东西了，也不好一下子吃太多，给做点清淡一些的吧，就熬了些粥，做了个小菜。”

    安小九眯起眼来，转头看向安澜：“陆先生？谁？陆翌然？”

    “只有陆翌然了吧？”安小九眸光带着危险：“陆翌然不是出国了吗？回来了？”

    安澜轻咳了一声，点了点头：“嗯，应该是下飞机一开机就看到我给他打了电话，也从周钊他们那里得知了发生了什么事情，就又急匆匆地赶了回来。”

    安小九轻哼了一声：“他赶回来做什么？事情不是都已经解决了吗？”

    安澜摸了摸鼻子，面对安小九的质问，仍旧有些不好意思：“大概是……担心我？放心不下？”

    安澜想起她刚刚醒过来的时候，陆翌然那一声接着一声的对不起，心里忍不住泛起带着微酸的甜蜜感，嘴角有些压不住了。

    安小九是最为了解安澜的，从安澜的神情模样中，就看出了几分端倪：“担心你？放心不下你？”

    “陆翌然担心你放心不下你，一来我们家，就直接进了你的卧室？”

    “他现在还在你卧室里面？在里面做什么呢？一直不出来？”

    安澜想起她先前离开的时候，看见的陆翌然那完全压都压不下去的反应，耳尖微微有些红：“你没听柳姨说吗？陆翌然从昨天晚上一直都在坐飞机赶路，很累了。过来之后，迫不及待的想要知道我有没有事，就进了我房间。看我在睡觉，就一直在旁边等着，结果太困了，就坐在轮椅上睡了过去。”

    “我起来的时候见他睡得正好，就没有叫他。”

    安澜有些心虚地转过头朝着卧室门看了一眼：“现在应该还在睡吧？你也别那么大声嚷嚷，将人给吵醒了。”

    安澜说着，就飞快地朝着餐桌走了过去：“睡着的时候不觉得，一醒过来就觉得好饿啊，都快要饿晕了，我得要赶紧吃点东西垫垫肚子才行。”

    安澜走到餐桌边，就感觉到自己手里的手机震动了一下。

    安澜拿出了手机，是陆翌然发来的短信。

    安澜咬了咬唇，有些欲盖弥彰地举起了手机，防止手机屏幕被安小九看见，才点开了消息。

    陆翌然：我饿。

    接着又是一条消息：本来还想出去的，结果你说我在睡觉。

    又是一条：我好饿啊，你什么时候来喂饱我。

    安澜手指微微一僵，莫名觉得，陆翌然这个饿……

    此饿非彼饿。

    安澜只低下头飞快打字：不许出来！

    虽然他们两人什么都没有发生，可是先前她卧室的光线昏暗，很多事情，似乎顺理成章。

    可是离开了那昏暗的环境，再想起先前发生的事情，想起她那令人羞耻的反应，安澜只觉得脑袋都快要热的冒烟了。

    一想到，陆翌然出来的话，她就要面对面的见到他，而且是在这样明亮的环境里，一切的反应和情绪就显得无所遁形了，她就觉得有些不自在。

    安澜：小九都已经开始怀疑了，反正我不管，你不许出来，就假装你睡着了。

    安澜：等会儿我吃完饭就带饭菜上来给你。

    陆翌然：为什么小九开始怀疑了，我就不能够出去了？难道我见不得人吗？他们迟早是要知道的，不是吗？

    安澜紧咬着唇，心里羞耻感爆棚：等到时候再说，反正你现在不许出来。

    陆翌然：行吧，记得多拿点东西，我胃口大，少了，喂不饱我的。

    安澜心头猛地一跳，陆翌然真的不是在开车吗？

    真的真的不是在开车吗？

    安小九已经来到了安澜对面：“妈咪在和谁发消息啊？怎么表情这么丰富？”

    安澜轻咳了一声：“你裴婉阿姨。”

    “今天早上我回来，没时间给你说具体发生了什么事情。你裴婉阿姨昨天晚上特别勇猛，将那两个绑匪都给打趴下了。”

    “昨天晚上警察来的时候，还一度以为温云云和那两个绑匪才是受害者呢。”

    小九果然被转移了注意力：“裴婉阿姨太凶残了，哈哈哈。”

    “是啊。”安澜笑了笑：“温云云也挺不要脸的，警察来了，她还假装自己是受害者，是人质。幸好陈航他们将之前绑匪的作案视频那些全部都备份了，现在温云云已经被关押了起来，也已经通知了温明宇和李婉柔了。”

    “可惜，不管是温明宇和李婉柔，都没有去探望过温云云。”

    “他们应该，已经彻底放弃温云云了吧？本来还想着将温云云送去别的城市避避风头，结果温云云跑了，还弄出绑架这样的事情来。”

    安澜说着，便看向了轻语：“轻语要去看看温云云吗？”

    “妈咪之前说过的，坏人终究是会得到报应的，你要去看看，温云云得到报应了吗？”

    轻语神情带着几分怯怯，之前温云云给她留下的阴影实在是有些太深，提起温云云，她还是会下意识地害怕，可是……

    叶轻语抬起眼来看向安澜和安小九，鼓起勇气问着：“温云云，被警察叔叔抓走了吗？”

    “对，她被警察叔叔抓走了，被关了起来。警察叔叔是抓坏人的，不仅仅是温云云，很快，温明宇，叶景阳，他们都会被警察叔叔带走的。”

    叶轻语点了点头：“那就好，那我就放心了，我就不去看她了，我知道她被警察叔叔抓走了，我就放心了。”

    安澜也不强求，只应了一声：“好。”

    柳姨端了绿豆粥出来，安澜便没有再说下去。

    安澜饭还没有吃完，手机就又震动了一下，安澜没有看手机，心里却有一种感觉，是陆翌然在催她了。

    安澜连忙随意吃了几口，就站起了身来：“柳姨帮我盛一份饭菜吧，我端上去看看陆翌然醒了没有。”

    安澜话音刚落，安小九便又抬起了头……

