    以地球舰队如今的实力，加上他的匹过蔚战术，爆战力胜个一场两场小规模局部战还是可能的，但想要真正大获全胜，还得看真身！

    “快快快！这快舰怎么就不能再快点呢。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    置身于快舰内，贾岩几乎是郁闷之极。

    已经如此快赶来了，若就差那么一点赶不上太阳系之战，等到地球毁灭了再到的话，他会极为郁闷。

    穿戴战铠的巨蚊身躯，在狭窄的空间中焦急的不断移动。

    “实在赶不上的话，家人一定要安排逃生，就算父母不愿意，也要让他们走，不管怎么说，就算地球被摧毁，家人也一定要无恙，这是我最后的底线。”

    空间之中，快舰退出了深度次空间，周围似乎能够见到外界的一抹景色了。

    在外界，是一场场的战争，那生化帝国势力几乎是摧枯拉朽般的，将一个个猎户臂内文明摧毁。

    就连大帝国，也只能说是败得稍微好看一点，但国土依旧是被一点一点吞没。

    要知道大帝国面对的，也不是对方全部主力，仅仅是主力舰队的一部分罢了。

    可见双方实力差距太大。

    快舰内的贾岩，就像是看快进电影，望着次空间外的一幕幕战争景色，神态中微有一抹幽芒。

    “等着吧，现在我先不出手，等到空出手来，你们一个两个的，都别想逃……”

    有快舰在手，猎户臂几百光年对他而言，几乎是能够极快转战，到时候他就会让那些目中无人，以为猎户臂没有真正强者的生化帝国生物见识见识，猎户臂内真正最强者的恐怖！

    可若这一次地球那边赶不及，哪怕接下来杀再多敌方生物，也是无济于事。

    “快快快！”

    ……

    地球防线，在靠近地球文明附近的文明里，变得大名鼎鼎，就算是一些不那么喜欢地球文明的生物，也对地球文明充满了期待。

    他们主要期待的，是地球文明里的那位最强者，也是猎户臂最强者的贾岩。

    当然了，来驰援的文明舰队们也是看这点才来的，因为哪怕到了现在，许多文明领导层对于贾岩身上的伤势，还是不太懂，以为这么久过去了，贾岩早就应该痊愈了才对。

    可实际上因为分身的体质问题，贾岩分身伤势根本就没有太大的好转。

    “大人，敌人已经跨过木星区域，他们似乎知道我们防线就在此地，没有绕远路，而是直接冲着火星来了！”

    就在某天，地球舰队接到了一则意料之中的情报通讯。

    这根本不意外，地球的网络系统，对于生化帝国势力而言，几乎是透明的，他们能够通过黑入网络中，得到他们想知道的任何情报。

    好在贾岩早就将舰队的网络，换为大帝国官方网络，而且每天都进行暗密的操作，所以对方应该是不知道地球舰队方面的进度才对。

    就算他们有这能力，估计对上地球防线，也都没有任何兴趣用这手段吧。

    “好，既然敌人主动求战，我们就跟他战！”

    在火星上空，庞大的万艘战舰，几乎是整装待，就差贾岩命令。

    “我们出动吧。”

    终于，贾岩下达了命令。

    战争是不能在火星外直接开打的，虽然这样能够有火星表面的防御炮火作为加成，当这样城市里面的民众就民不聊生了。

    在没有到最后一刻时，贾岩不会这么作。

    “贾岩大人，我们真的能够击败敌人吗？”

    在贾岩身边，黛富妮已经结束了外交官的任务，候在一旁作为贾岩的秘书。

    更远处是萨摩龛，她虽然与黛富妮不对付，这段时间里却也没有生什么不愉快的事情。

    “我早就说过了，击败，是完全不可能的。”贾岩苦笑着摇摇头：“现在的问题，是能够挡多久的问题，只要挡住一段时间，所有的问题都将不是问题……”

    “嗯？难道，大人曾经说过的援兵，真的存在？！”黛富妮一愣。

    “呵呵，存在，为什么不存在？只要能够挡住两星期……不对，现在是十天了。”

    贾岩淡淡说出的话语，令得黛富妮表情微微一震，之后她像是想到什么，嘴巴张开，隐隐猜到那‘援军’的真实身份了。

    然后她回头望了一眼似乎神态在这一刻，同样猛地一变的萨摩龛。

    两女之前就知道眼前的贾岩，并非真正的贾岩，而是一具分身，或者其他的什么，虽然她们不知道原理，却明白真正的贾岩还是原来那恐怖的‘巨蚊’。

    而现在贾岩一直在说援兵的事情，她们顿时猜到了那援兵的真实身份。

    “大人，您说的援兵，难道是……”

    “呵呵，猜猜就好，现在可别说。”贾岩笑着摇摇头。

    黛富妮与萨摩龛，此刻都是震惊，要知道她们之前因为地球打通了整个猎户臂的外交渠道后，都有暗地里调查，真正的‘贾岩’，究竟去了哪里，可不管他们如何调查，都没有得到任何情报。

    她们得出的结论，便是真正的贾岩，离开了猎户臂，去到外界星域闯荡了，虽然这太传奇，传奇到她们都不敢相信的程度，可这也能够解释，为什么贾岩这具分身，对外界的事情那么懂，一身本事更是远猎户臂内生物。

    那么离开到外界星域，甚至凝聚出这么一具被称为猎户臂最强者分身的那‘贾岩’本人，究竟现在会有多强！？

    他的到来，能够解决地球如今的危机吗？！

    两女没有把握，毕竟她们根本无法想像，有什么强者存在，能够独身一人，面对一千艘外界战舰的。

    当然这不防碍她们的期待了，贾岩越是说得如此淡然，就越证明他真身的恐怖。

    “我们一定会坚守十天的，大人，到时候您那援兵，可别让我太失望哦。”黛富妮眼睛一亮，然后笑着对贾岩意有所指的言道。

    后方萨摩龛也点点头。

    大家都没有说破，一切尽在不言中。

    地球舰队，与几支外界外明的舰队组成最终地球防线，缓缓向着敌人所来方向，一点一点接近。

    大战前的紧张气氛，快弥漫着。

    “众位大人，以我分析，对方的战术选择一直都很简单，先是一击破敌，集中兵力，将对方要防御舰队，或者工事一击就击溃，这是他们最喜欢的战术，当然，这可以解释为对方对自己的自信心很足，一劳永逸。”

    “他们的第二种战术，就只在咖无我防线后期，还有面对大帝国这种硬骨头时使用过，那便是逐条吞并，无法一击将主要敌人消灭，就派出小股舰队，将敌人周围的星体防御点吃掉，甚至绕道敌后，将对方老巢灭了，之后围困缺少补给的敌方大军，这样硬骨头也会变成软骨头，最终同样是被他们吃掉。”

    庞大的万艘战舰，缓缓行驶于星际之上，这种规模的防线，就连当初的奥斯托帝国边境防线，都比不上，当然也不差太多就是了。

    在这万艘战舰中央处，一艘被指定为总指挥所的旗舰，一众文明指挥高层都聚集在一起，商议着对敌之策。

    “那么我们说说，对付他们这两种战术，该怎么战！”

    在场的各大文明指挥层，都不是简单人物，哪怕实力不足，可他们的实战经验，根本不在贾岩之下，加上专科出身，看战争的眼光就比贾岩还要高了。

    群策群力之下，马上有答案被人提出。

    “第一种方式看的是我们防线抗压能力，对方一口气使用越我们的科技武器，还有炮火系统对我们进行一口气灭杀，我们可以使用贾岩大人的匹过蔚战术对付，后方的各大文明战舰，进行炮火远程支援，应该有一定的机会抗过。不过这里有两点最重要。”

    “第一点是，贾岩大人能否用匹过蔚战术，正面吸引住敌人主要火力。”

    “第二点，则是对方的强者了，上一次我们奥斯托帝国与他们交手时，对方出动过次关级强者，现在我们防线里，根本就没有人拥有正面对付的实力。就连贾岩大人也因为受伤，无法与他对抗。所以强者这里是一个变数。”

    这是一位奥斯托流亡舰队的高层，提出的看法。

    不过他说辞刚刚说完，贾岩就摇头说出了自己的补充。

    “你说错了，敌人舰队里不止有一位次关级，在他们舰队里，还有一位半恒星存在，对了，你们还不知道外界半恒星存在是什么实力等级吧？我简单为你们描述一下，若说次关级实力跟我没受伤前差不多，那么那位半恒星级存在，至少是我实力的五倍，当然还有更强的半恒星级，只是那只舰队里没有。”

    当贾岩话语说完，整个指挥舱里，都是一阵的倒抽冷气声音。

    “外界的半，半恒星级？比次关级整整高出一个等级吧，这该是什么实力……”

    “据说外界半恒星级，有掌控天地的力量，这已经不是我们猎户臂生物能够想像的了，他若出手，我们还能胜！？”

    “完蛋了，贾岩大人应该早就知道他的存在吧，为什么不早点说，若早说我们文明就不过来送死了。唉……”

    感谢打赏的两位书友，求继续正版订阅支持步跃，谢谢啦！~~~~~~~~~~~~~~~~