    华雄带着兵马，一路朝着汜水关而行。

    军阵周围，有着哨骑，来回穿梭，侦查情况。

    华雄用兵，看起来莽撞，实际上并不莽撞。

    在看似莽撞的背后，其实有着诸多小心谨慎在里面。

    回去的路上，华雄心里面多少还有些期待。

    自己之前在那袁术那里，钓了那样长时间，就只钓到了纪田这一条小鱼，其余都没有上钩。

    此时回去的路上，不知道有没有人会选择在路上拦截自己。

    希望会有一些人，看自己不爽，选择这样做。

    毕竟自己在袁术那里，停留的时间足够长。

    给了他们排兵布阵的机会……

    结果，愿望是美好的，事实却往往与人所想不同。

    一直等到华雄与高顺相遇，也没有遇到任何来自于关东兵马的拦截。

    而高顺这里，也没有遭受到任何关东兵马的袭击。

    这让华雄觉得，自己有些高估这些人的胆气了。

    “这些无胆鼠辈，这才哪到哪啊，不过败给了我几场而已，竟然连过来打我都不敢了。

    我华雄也没有三头六臂，只是一个稍微有些力量的人罢了。

    怎么就不敢过来打我了？

    真是让人失望……”

    听着华都督这恨铁不成钢的话。

    边上的护卫，以及于禁，高顺等人，哪怕是早就习惯了他们华都督，在一场大战之后，总是喜欢用平淡的语气，说上一些这样的话。

    可此时，面皮也都是忍不住的抽了抽。

    这话说的，实在是太刺激人了！

    与高顺汇合之后，华雄停止了钓鱼，带着兵马往汜水关赶去。

    一场大战下来，兵卒们虽然觉得疲惫，但是在大胜的刺激之下，一个个精神却亢奋的厉害。

    “之前，很多家伙们都说，关东兵马土鸡瓦犬，咱们打赢他们不算本事，所得到的军功也都虚的很。

    是个人打他们都轻轻松松。

    结果吕布这个并州猛将，真的带着兵马与这些关东之人，真刀真枪打拼，却接连战败。

    一次都没有打赢过。

    反倒是令得什么颜良文丑这这等以往不曾听过名字之人，有了偌大名声。

    还是同样的人，现在遇到都督，那什么颜良，被都督一刀砍了。

    什么文丑武安国，都是不堪一击。

    这些猛将，再度变成了土鸡瓦狗。

    所带领的兵马，也都被打的如同猪狗一般乱窜。

    这次之后，看这些人还怎么说！

    看他们脸疼不疼！”

    身上有着诸多干涸血迹的王远，满是兴奋的说道。

    虽然他出身并州，以往为李肃手下。

    但是到了此时，浓眉大眼的他，已经彻底的变成了华雄的形状。

    言语之中，以华雄马首是瞻，喷起吕布这个并州最为强势之人，也是毫不嘴软。

    “哈哈哈，其实说来说去，这些人还是不堪一击。

    不过，要分给谁打。

    与别人打，这些人凶猛的厉害。

    但是与都督打，这些人是真的不够看！”

    于禁发出爽朗的笑声，接着王远的话如此说道。

    他这个原本属于关东联军那边的人，这个时候，也完完全全站到了华雄这边。

    与关东这些人，划清界限。

    “真想看看，那些人知道了咱们此番打出来的战绩之后，会是一个什么样的反应。

    只怕分外精彩。”

    王远声音落下，这里顿时响起一片哄笑之声。

    不仅仅是王远，众多兵卒们对此也一样极为期待.

    一场大胜归来，众人在谈笑之中，朝着汜水关而去……

    汜水关这里，李儒依旧是站在关墙之上，朝着汜水关外张望。

    时间一点点流逝，李儒的心，也在不断的往下沉。

    心中不安变得越来越重。

    公伟这一趟，只怕是真的凶多吉少了！

    算算时间，依照公伟所带领铁骑的速度，到了这个时候，早就应该回来了。

    此时尚未归来，那必然如同自己所想的那样，中了关东贼子的奸计！

    吕布用自己的实力，证明了关东之人并非无能之辈。

    纵然公伟比较勇猛，可在对方处心积虑的算计之下，又岂能轻易杀出？

    日落西山，最后的一抹光彩也消失不见。

    暮色降临下来，笼罩四野。

    李儒的一颗心，也随着这落日，坠落到了谷底，没有了什么色彩。

    公伟啊！

    怎能如此冲动？！

    这样想着，又摇了摇头。

    不冲动也就不是公伟了！

    对方这一次，这一连串的动作，极有针对性。

    将吕布还有公伟二人的性格这些，给算计的死死的。

    在这种情况之下，公伟岂有不中计的道理？

    要怪，也能怪自己这一次反应太慢。

    有些大意了。

    也没有想到这些家伙们，竟有这般算计！

    这一次，事情麻烦了！

    天色已暮，视野变得模糊。

    高大的关墙耸立在这里，截断东西。

    关墙之外，有些血腥味飘散而来。

    寒风吹动旗帜，哗啦啦作响，满是肃杀与苍凉。

    赵岑看着站在那里那里，依旧不肯下城墙休息，只是一个劲的朝着那已经昏暗的关外张望的李儒，心中觉得很是痛快。

    他是一个心思比较多的人，自然知道李儒为何会是这幅样子。

    也是见到李儒这幅样子之后，他原本显得糟糕的心情，才会变好。

    之前站在关墙之上，看着华雄以摧枯拉朽之势，将关东兵马战败时，他被这意想不到的情况给激住了。

    后来见到李儒反应，他再仔细一盘算，也逐渐意识到，自己想差了。

    当时那种局面，乃是关东众人，故意演戏与华雄看。

    为的是引诱华雄远离汜水关，在更远的地方，对华雄进行围杀。

    如此事情才合理，能够说得通。

    不然为何能够将吕布打成那个样子的人，在对面华雄之时，却变得这样不堪？

    简直就是一碰就碎！

    这肯定就是诱敌深入啊！

    说不定一开始那些，自称颜良武安国之类的猛将，与华雄进行激战之人，都是用一些小卒假冒的。

    至于关东诸侯，竟然动用那样多的兵马，付出那样大的代价，佯装兵败，引诱华雄这件事情，在赵岑看来，也是能够理解的。

    毕竟华雄这段儿时间以来，实在是过于张狂。

    斩杀了那样多的武将。

    竟然还斩杀了鲍信和文台两个诸侯。

    关东众诸侯那里，早就有许多人，恨他要死。

    而且，他的存在，也会让关东那些人没有面子。

    在这等情况之下，关东众位诸侯会付出这等代价，来诱杀华雄也在情理之中！

    华雄这个狂妄莽夫，竟真的以为自己天下无敌。

    他击溃了关东兵马，还敢去追赶！

    现在如何？

    回不来了吧？

    真是令人感到痛快！

    嫉妒以及其余的一些，更为重要的事情，令得赵岑早就看华雄不顺眼，期盼华雄死去。

    此时，这等盼望已久的事情，终于要发生，他焉能不高兴？

    “要不……还是从这里下去吧，天色已暮，风大，你劳累一天，怎能吃的消？

    到下面歇息一下，吃些食物也好。

    华都督极为勇武，之前接连获胜，打的关东群贼抬不起来头。

    今日看起来，这些贼人也并非佯败。

    华都督应该是一时兴起，杀到贼人腹心之地去了。

    说不得很快就会回来，带回更大斩获。

    依照华都督的本事，纵然真的是中了贼人奸计，也能冲出重围，全须全影的归来……”

    赵岑来到李儒身边，面色显得有些沉痛的，对李儒进行宽解。

    说到后来，脸上还努力的挤出笑容。

    尽可能的，将气氛弄得比较轻松一些。

    看起来很是识大局，也很是体贴。

    李儒闻言，摇了摇头，准备与赵岑说上一些话。

    结果话还没有出口，就忽然听到有着一些动静传来。

    便将话压下。

    片刻之后，这声音就变得更为清晰起来，是轰隆隆的马蹄之声！

    声音由小变大，宛若惊蛰春雷在滚动，划破了无边的黑暗。

    李儒面上瞬间满是欣喜。

    赵岑整个人都要凝固。

    只想狠狠给自己嘴巴几巴掌！

    没事瞎安慰李儒作甚？

    这假意安慰的话刚落音，外面就传来了这样的动静，这不是要使劲打自己的脸，专门与自己过不去吗？

    自己的嘴巴，什么时候变得这样灵验了？

    “哈哈，你说的很对啊！

    公伟勇武，吉人自有天相，果然，听这动静，就是公伟带着铁骑回来了！

    今后，就要多说些这样的话！”

    李儒转过身来，望着赵岑满是欢喜的进行夸奖。

    这样的话，听到赵岑耳中，让他心里面别提有多腻歪！

    面上还得挤出同样欢喜的笑容：

    “哪里，哪里，这是华都督自己本事大，吉人自有天相，与我没有什么关系……”

    马蹄声轰鸣之中，在显得昏暗模糊的夜色之下，大片的黑影，与一些照明用的火把，出现在了汜水关前。

    李儒再次经历大落大起，心情显得激荡。

    准备见到华雄之后，就好好的问问华雄，带兵追杀过去之后，都遇到了什么巨大的危险。

    而他又是怎么带兵杀出重围，最终安然回来的。

    想来，这必定极其凶险，经历九死一生！

    “将吊桥放下，城门打开，迎接公伟他们入关！”

    李儒声音落下，赵岑犹豫一下道：

    “要不，还是再等一等。

    此时天色灰暗，看不清人。

    还不能确定外面，是不是华都督，万一……”

