    再说杜云恒载着宁芷嫣，一路往自己家中赶。

    由于杜家还有一姐姐，杜云恒很早就已经有了自己的房，每日下班回家也只是回自己的地方。

    “芷嫣，你再坚持下，我们马上就到了。”

    杜云恒冲后车座说着，但宁芷嫣却是一句话没有，只是那样在车椅上趴着，一动不动。

    从杜云恒将宁芷嫣从陆东明的别墅带出来到现在，宁芷嫣就基本处于昏迷状态，甚至根本就不知道自己被杜云恒带走这件事情。

    杜云恒一路狂飙车，好不容易到了自己的住处，将车停好之后就抱着宁芷嫣上了楼。

    杜云恒从来都是一个人住，家中连保姆都没有。

    进屋将人放到床上之后，杜云恒就给医院打了个电话。

    “我这边有个病人，你马上出诊，最多半小时，赶过来。”

    杜云恒交代完，立马挂了电话。折身去卫生间打了一盆水，又拿了一条毛巾，给宁芷嫣擦拭起身子来。

    而床上的宁芷嫣，这会儿不知在梦中见到了什么，猛地开始剧烈挣扎起来。

    伴随着挣扎，她的口中还喊着某个熟悉的名字。

    “皓川……皓川……”宁芷嫣无意识地喃喃着，坐在床边的杜云恒心中一片苦涩，却只能重复着擦拭动作。

    叮咚！

    又是网络推送的热门消息，杜云恒一顿，打开一看，依旧是靳皓川和宁芷嫣的事。

    不过这一次说得更是夸张，标题以“想飞上枝头做凤凰不料却摔成了老母鸡”为题，对宁芷嫣进行了各方面的嘲讽。

    杜云恒看着，拿着手机的手都颤抖起来。

    而相反的，另一边的杜云环却是满脸的微笑。

    “不错不错！你这个文案题目取得可真是别具一格。”杜云环看着边上人递过来的文案稿子，一脸的赞叹。

    “只要杜大小姐喜欢，让我写什么都可以。”

    边上的人谄媚地说道，一双小眼睛不停的打量着面前的杜云环。

    “你可真会说话，这稿子现在已经被推到热门了，一会你再找点儿水军，我就不信弄不死她！”

    杜云环翻了个白眼，一脸的成竹在胸。

    这人早先就已经被她聘用了，为的就是专门写稿子诋毁宁芷嫣。这次的事情发生之后，杜云环第一时间就让媒体拍摄了发网上。

    而网上发表的文案，都是出自这人之手。

    别看这人长得猥琐，还是一个中年谢顶的男人，但在这方面，绝对就是强项。

    “这之后几天的事情也都交给你了，办好了，这些都不是事。”

    杜云环说着，从包中取出一沓钱放在了桌上。

    那人一看到钱，眼睛都变了：“好说好说，杜大小姐你就放心吧，这事儿一定帮你办好。”

    “行了，多余的事我也不说了，我还得去看看我家皓川呢。”

    杜云环说着，一甩包，扬长而去。

    自从那晚之后，靳皓川一直把自己关在房内，最开始的狂躁已经冷静下来。这几天开始慢慢反思之前的种种。

    宁芷嫣满脸泪水的脸时常在他脑中浮现，而每次出现，胸口都揪紧般的疼。

    几日来，靳皓川没有去公司，也没有睡过觉，这原本堂堂靳氏总裁，这几日来已经憔悴得认不出了。

    虽然杜云环还是每日都来，但靳皓川直接就没见。只是将自己锁在房中，连手机都关机处置。

    “皓川，我给你带饭菜来了，你开开门啊。”杜云环敲着门喊道。

    保姆出来开门：“原来是杜大小姐，靳总还在屋里面呢。”

    “他还是不出来吃饭吗？”杜云环一脸的担忧。

    那晚回来，虽然从海鲜馆出来的时候杜玉环还是挽着靳皓川的，但到了马路边，靳皓川直接甩开杜云环就走了。

    任凭杜云环开着车追着他，靳皓川就是一声没理，硬是自己走回了别墅。

    之后，他就将自己关在了房中，对什么都不闻不问。

    “那我上去看看他。”杜云环将手中的饭菜交给吴妈之后就上楼了。

    到了靳皓川的门前，杜云环先趴在房门上听了一会，然后才开始敲门。

    “皓川，出来吃饭了。你这都好几顿没吃了，身体会受不了的。”

    杜云环像一个乖巧的媳妇喊着自己丈夫般，温柔地说着。

    但里面的人却丝毫不领情：“出去！”

    那晚之后，靳皓川也有想过宁芷嫣说的“他们是联合起来的”那句话，但想了那么多，靳皓川能直觉出来就是杜云环有什么瞒着自己。

    但话又说回来，没有证据只是凭着相信宁芷嫣这一点，靳皓川是连自己都说服不了。

    “皓川，你别这么自虐行吗？这不是你的错，要怪就怪那个宁芷嫣。勾搭了你不说，竟然还是勾搭你的表弟，哪个女人……”

    “够了！不要再说了！”靳皓川猛地拉开门，一拳狠狠砸在了门框上。

    杜云环被吓了一跳，特别是看到面前靳皓川的模样，说话的时候连声音都打颤了：“皓……川，你终于出来啦，马上就饭了，你要不要……”

    杜云环话还没有说完，靳皓川就甩开手走了下去。

    没有多说一句话，靳皓川径直走到了餐桌前。

    吴妈没想到靳皓川会下楼，一看到连忙将餐具摆了出来：“靳总，你下楼了，赶紧吃点饭吧。”

    因为靳皓川一直不下楼的原因，吴妈就将饭煮好了保温着，就怕靳皓川突然下来，也能有点吃的。

    说着，吴妈赶忙给靳皓川打了一碗饭。

    靳皓川依旧没有说话，只是接过碗慢慢吃起来。吴妈一看这，心中感慨万千，忙和平时一样给靳皓川打开了电视。

    虽然靳皓川无心看电视，但吴妈还是将遥控器放在了靳皓川的手边。

    “据最新娱乐消息，靳氏集团总裁旧爱宁芷嫣已连续两日未出现在公众眼中，围堵在杜氏集团门口的记者也是无功而返……”

    杜云环正从楼上下来，看到看着的电视脸色都变了。

    “吴妈，你怎么开电视了？赶紧关了，没看见皓川还要吃饭吗？”

    杜云环一声吼，吴妈一害怕连忙上去关了电视。

    但即便这样，已经听到电视声音的靳皓川，还是慢慢抬起了头。

