    “什么？”花清荷本能的反问。

    封云墨直直看着花清荷，被气笑了，“你这是把我的话当耳旁风，就算左耳进右耳出，也没你这般快的，你是心不在焉，说，做什么一直看邱志高。”

    一副喝了老年陈醋的模样，封云墨的样子让花清荷有些好笑，也没克制，直接笑开了，“睿王爷，你有些有趣。”

    “睿王爷？”封云墨皱起了眉头，眼底带了不满，“之前说好的，该怎么称呼，你就没往心上放，上车吧，等等我就跟英国公和国公夫人亲自求亲，还是早些定下的好，这般你才能多放些心思在我身上。”

    花清荷眨巴着眼睛，一时之间无法跟上封云墨的想法，叫住了要上马的封云墨，“欸，你怎么了？等……”

    “小姐？”英国公府的车夫低声唤了一声花清荷，后面又来了马车，前面的马车已经走了，花清荷不想阻了通行，就上了马车。

    坐在马背上的封云墨不高兴了，都没关心自己。

    进了马车的花清荷笑趴下了，封云墨竟然还会吃醋了，真是……可爱的紧，一副想讨要糖果又别扭的傲娇样儿。

    封云墨本就离马车近，花清荷的笑声他听到了，微恼，双颊不受控制的发热，哼了声，远离了些，可没一会儿，还是不由自主的靠近了马车，细听着车厢内的动静。

    没听到笑声又靠近了些，皱眉转过头去，然后就对上了半开的车窗帘子里，那张带笑的俏脸，“咳咳。”封云墨不自在的清了清嗓子，移开了视线，驱着马故意离开一些。

    “阿墨，有蜜饯，可想来一块？”花清荷低声笑问。

    封云墨的嘴角不受控制的勾起，等意识到的时候，强迫自己缓了神情，故作冷静的转过头，一脸平淡的看着花清荷说道，“三块。”

    一副你不给三块，就不依的模样。

    “好。”花清荷拿了三块伸长了手，封云墨忙靠近，把白嫩手心里的三块泛着水润橘红色的蜜饯拿过来，手指不可避免的触碰到温暖柔软的手心，封云墨的耳根子红了，不敢直视花清荷，一把把三块蜜饯都放进嘴里，还不忘教导道，“在行进的马车里不能随意伸手，今日我在就算了，以后不可如此。”

    “哦。”花清荷点了点头，缩了回去，也放下了车帘子。

    封云墨看着花清荷收回了手，才满意的接着前进，嘴里蜜饯的味儿格外的甜，似乎甜到了心里，也不知是哪家铺子的，这种的倒是可以备一些，嗯，别的也得多看看，他虽然不太爱吃甜的，可花清荷喜欢啊，她喜欢的味道一定差不了，就像嘴里的蜜饯，以后自己也能吃些。

    荣国公府的马车走在前面一些，之前在等着上马车的时候，荣沁柠不是没看到封云墨在花清荷不远处，越发肯定之前得到的消息是真的，手里的帕子被绞烂了，可心里的火气却是越烧越旺。

    绿袖能感受到荣沁柠的心情不好，做事非常小心翼翼，就连呼吸都不自觉的放轻，只希望荣沁柠能不要迁怒自己。

    当然事与愿违。

    “这么烫的茶你是要谋害主子吗？”荣沁柠把手里的茶杯直接砸向绿袖，沉着脸怒斥道。

    “奴婢知罪，小姐息怒，奴婢这就给纳凉。”绿袖手脚伶俐的打翻的杯子收拾好，然后在软垫上用干布巾擦拭，接着拿了个新的杯子，倒了茶水，放到一边用扇子扇凉，等差不多温度了，才恭敬的端给荣沁柠。

    绿袖能在荣沁柠身边呆了这般久，也是眼色过人的，荣沁柠喝下手里的温茶，心情好了些，也就没再找茬了。

    绿袖在一旁低垂着头，恭敬跪坐，眼底的泪意被逼退，额头顿顿的疼，肩头的衣物也沾湿了，好在现在天气越发热，不易受寒。

    绿袖的听话懂事，让荣沁柠心里更满意了，她本就讨厌丫鬟因为一点儿疼痛就哭得要死要活的，多没意思。

    “等等去找顺子，让他盯紧了英国公府，但凡是睿王府的任何人跟英国公府有交接，就来回禀我。”荣沁柠从荷包内掏出一锭银子扔给绿袖吩咐道。

    “是。”绿袖恭敬应道。

    封云墨和花清荷到了英国公府后，一同进了大门，英国公府管事急急让人去禀告英国公花世骥和英国公世子花开勋，自己恭敬的招待封云墨。

    经过路上蜜饯的缓和，封云墨有没绷着神情，只是心里仍有些不得劲，“阿荷，刚刚为什么看那邱志高？”

    “噗嗤——”花清荷笑出了声，不过很快就控制住，“还以为这事就这么过去了呢。”

    “我不问清楚，心里不得劲。”封云墨说道。

    花清荷也不故意瞒着，但事关吴颜颖，花清荷谨慎的凑近封云墨，朝他勾了勾手指。

    封云墨老实的伏低了身子，把耳朵伸了过来，“我知道你不会乱说才告诉你的，因为表姐喜欢他，我才瞧瞧是什么样的人，能入了表姐的眼。”花清荷用只能两人听见的声音说道。

    温热的气息萦绕耳边，封云墨情不自禁的颤了颤身子，然后耳尖泛红，再听到花清荷的第一句话后，心里就一阵甜蜜，没想到自己被阿荷这般信任看重，真好，等得知了事情的原由，心里喜悦的冒泡泡，但还是忍不住说道，“就算是这样，以后也不能多看别的男子，我长得好看，以后只能那般看我。”

    封云墨听完后，忙转了头，凑近花清荷耳边叮嘱道，这下轮到花清荷脸红，耳朵红了，这不要脸皮的，虽然是实话。

    “邱志高人不错，小小年纪尽得邱将军的真传，功夫很是不错，性子也稳重，做事认真负责，虽然比起我还差的远了，但也算是乘龙快婿的不错选择。”封云墨说道。

    花清荷揶揄的看了眼封云墨，这到底是夸人呢，还是自夸，不过……“你跟邱志高很熟？”

    “还行吧。”封云墨不在意的说道，“不过事关终身大事，还是让吴大人好好把把关，我就只是提供一下个人意见。”