    “有事？”

    秦风停下脚步，看向拦在面前的杨如雪。

    杨如雪面对秦风的目光，却是脸颊不由一红，问道，“那个……刚才你不是去追杀手吗，杀手有没有抓住？”

    “抓住了，还问出来了，是一位叫雄哥的人买凶绑架你！”秦风直接说道。

    “雄哥？”

    杨如雪闻声，黛眉微微一蹙，“我不是认识这个人。”

    “杀手说的应该不假，以后你自己小心一点。”

    秦风不是杨如雪的保镖，能做的不过提醒，不至于去刨根问底。

    何况，他秦风并非一个喜爱多管闲事之人，断也不会像兵王小说里男主那么傻缺，天天跟在女总裁后面当舔狗保护。

    说着，秦风又看了杨如雪一眼，“现在，关系解释清楚，你还要继续住在我家吗？”

    “放心吧，杀手既然为了我而来，我不会留下来连累叔叔阿姨的，何况，哪有雇主一直住在司机家的，明天我就返回鲁南市。”

    杨如雪抬起玉手，拨了一下耳边发丝道。

    “嗯。”秦风见杨如雪明白自己的话，点了点头道，“我在外面睡，有事就喊我。”

    留下一句话后，秦风绕开面前的杨如雪，朝着门口走去。

    “你等等！”

    杨如雪又喊住了秦风。

    “又有事？”

    秦风回头问道。

    杨如雪似乎一副欲言又止，蹙着黛眉迎向秦风的目光，“刚才针灸时候，你有没有摸我，趁机占我便宜？”

    “呵呵……”

    一听这话，秦风顿时冷笑了出来。

    “你可以怀疑我的医术，但不要怀疑我的人格，如果我秦风对你有想法的话，一定会用实力征服你，让你沦陷，死心塌地爱上我，主动爬上我的床，而是趁人之危，行卑鄙之事，这话我说过一遍了。”

    说完，秦风大步离开卧室，顺手把卧室房门给关上。

    杨如雪听了秦风响在耳边的话，竟愣在了当场，心里有些震撼到了。

    没想到从秦风口中能说出这么高尚又霸气的话，无形中升华出了一股人格魅力。

    但很快，杨如雪晃了晃螓首，觉得自己这两天一定疯了。

    不仅追到这里假冒了秦风的女朋友，而且刚才那一刻，居然还觉得秦风有魅力？

    放在以前的话，杨如雪觉得自己堂堂一个总裁，绝不会做出这种荒唐的事。

    然而，如今她却做了，还是为了秦风这个平平无奇的农村青年。

    连杨如雪都不知道，自己为什么突然变得这么疯。

    都说三十岁女人最空虚。

    难不成……自己也开始想男人了？

    杨如雪心里莫名涌出一个羞涩想法，随即低头看了一眼自己领口位置。

    记得睡觉之前，领口两枚扣子是扣起来，刚才却是脱扣状态。

    明显被人用力给扯开过。

    “这么多穴位不扎，为什么偏偏要扎在胸口。”

    杨如雪忍不住喃语了一句，脸蛋露出一抹娇美动人的红晕。

    尽管刚才神志不清，但身体传来那种感觉，让杨如雪很是舒服，印象深刻。

    好想再体验一遍！

    夜，悄无声息的过去。

    第二天，还在睡梦中的秦风，让母亲李秀芝的叫声给喊醒。

    “小风，二狗来找你。”

    秦风听后起身，看了自己卧室一眼，房门紧闭。

    显然，杨如雪尚未起床醒来。

    秦风打了一个哈欠，往外面走了出来。

    陈二狗正站在院内，一副着急和紧张的模样。

    “风哥，出事情了。”陈二狗立马跑到秦风跟前，苦着一张脸压低声音道。

    “出去说。”

    秦风给了陈二狗一个眼色，抬脚走出院子。

    来到远处一个转角，秦风问道，“什么事，二狗？”

    “风哥，山炮他们给我打电话，叫我带你过去，否则，要打断我的手脚。”陈二狗的声音带着恐慌之色。

    “二狗，别怕，有风哥我在，他们叫你带我过去什么地方？”秦风伸手拍了拍陈二狗的肩膀说道。

    “过……过去乐都棋牌室。”

    陈二狗跟着秦风说道，“山炮他们认了一个老大，名叫昆哥，听说是乐都棋牌室的老板。”

    虽然昨天见识过秦风的身手，可陈二狗还是感到害怕。

    “他们这是找老大来撑腰了？有意思……”秦风听后，嘴角扬起一抹不屑弧度。

    见到秦风在笑，陈二狗却是忐忑问道，“风哥，你有把握吗，能开棋牌室的都有些道上背景的。”

    “二狗，你是不是在棋牌室被他们几个人下套骗了？”秦风没有回答陈二狗的话，反而问道。

    “是的，风哥，这是在棋牌室被他们下套了，不然我也不会欠他们这么多钱，当时我只想赚些钱，能让嫂子有钱回一趟娘家。”陈二狗也没有隐瞒，跟着秦风说了出来。

    “你嫂子有娘家吗？”秦风听到这里，好奇问道。

    毕竟几年前陈二狗哥哥将苏玉娥带回村后，苏玉娥就没有回过娘家省亲。

    许多村民都猜测苏玉娥是个孤儿，没有娘家，才被陈二狗哥哥陈大柱捡漏娶回家来。

    “有，嫂子说她娘家在广粤省那边，当时家里发生变故，欠下了好多钱，被迫逃债离家跟着我哥来了这里，嫂子说她还有一个妹妹。”

    陈二狗说道。

    “原来这样。”秦风听后，点了点头。

    想想也是，逃债出来的人，想要回去怎么也得有钱还人。

    此时，秦风也明白为什么那天晚上苏玉娥和黄大东在棚子内的对话。

    想必是苏玉娥接受黄大东的人情，遭到黄大东胁逼以身偿还。

    “二狗，你想要为嫂子赚钱的念头是好的，但十赌九输，以后不要赌了，这事我替你出头，你先回去等我，吃过早餐后我们去乐都棋牌室。”

    秦风听清楚来龙去脉后，先让陈二狗回去吃早餐。

    “风哥，谢谢你。”陈二狗得到秦风答应，也镇定下来，朝着陈家小院而去。

    送走了陈二狗，秦风暗暗拧起眉头。

    苏玉娥这个嫂子昨晚主动勾搭，只怕也是别有企图。

    其实直到现在，秦风都不明白苏玉娥长得如此漂亮，却甘愿当了几年寡妇，不改嫁也不离开太平村半步。

    如今看来，苏玉娥这个嫂子身上一定藏有什么不可告人的秘密。

    “小风，回来吃早餐。”

    就在这时，母亲李秀芝从家门那边喊了一声。

    秦风应声，转身往家里走了回去。

    走进门口，早餐已经做好摆上了桌。

    秦风没有发现杨如雪的身影，以为杨如雪还没醒来，抬脚就朝着卧室那边走去。

    “如雪已经离开了。”

    父亲秦青山开口叫住了秦风一声。

    “离开了？”秦风闻声一愣。

    “早上也就是天刚亮的时候，我和你妈起来做饭，如雪人就站在外面等着，跟我和你妈道歉告别，还让我们不打扰你睡觉，说已经叫了秘书来到村口接她。”秦青山跟秦风说道。

    “这么神不知鬼不觉就走了……”

    秦风听后，心里感到不太痛快。

    想不到杨如雪说走就走，还跟他不告而别。

    “坐下吃饭吧。”

    接着，秦青山喊了一声，让秦风坐了下来。

    “小风，我不问你和如雪之间发生什么，但我觉得如雪这个姑娘不错，她能招你当司机，是你的福气，要珍惜这份工作。”

    秦青山给自己倒了一杯老酒，郑重其事对着秦风说道。

    李秀芝也在旁瞪了一眼儿子秦风，“小风，你爸说的对，有如雪这样的好老板，就该踏实工作，别闹脾气，上班哪有天天顺心的，不是谁都能给老板开车的，吃过早餐后，你也回鲁南市，好好工作。”

    李秀芝对着儿子叮嘱了一番道。

    显然，秦青山和李秀芝夫妇相信了儿子秦风和杨如雪昨天晚上的解释。

