    两人一起进入武馆。

    刚进门就听到了“哼哼哈哈”的练武声，前面的体育场大厅内，到处都是各色的练武器具，以及满满当当的武师、学员！

    皮相辉见到两人，快步冲了过来，他如今已经不算是学员了，而是馆内成熟的武师之一。

    身边还跟了十多名学员，勉强算是他的徒弟。

    “小妹！你可算是来了，我都听爷爷说了，他说你在外面惹事了！”

    “啊这……”

    “跟她无关，事情是我招惹的，这一次也是特地请你们帮忙。”

    苏浩主动承担了罪过，他还不至于让皮相灵背锅。

    虽说巫蛊道这事，对于他来说也算是无妄之灾，算是萧天留给他的因果之一。

    皮相辉抱着手臂，满脸冷笑看着苏浩，视线在他以及皮相灵身上扫来扫去。

    “看来你还挺关心我小妹的。”皮相辉有些阴阳怪气，“不过我可警告你，你是已经结婚的人，可不要对我小妹有什么非分之想。”

    他的话让皮相灵脸色顿时绯红，急忙表示两人绝不会有任何牵扯！

    皮相辉还想为难一番苏浩，但还没开口，背后就有一双大手抓了过来。

    后脑勺又狠狠挨了一巴掌！

    皮杰负着手说道：“回来啦。”

    “爷爷！”

    皮相灵跑过去挽住老人手臂，脸上笑容非常热切。

    皮杰老脸笑成了菊花，他感受到了孙女身上的活力，比起之前呆在那栋老宅院里时，可要精神活泼多了。

    终于确定苏浩没有骗人，自己差点害惨了皮相灵！

    他对苏浩招手，表示去旁边谈话。

    一行人又赶去了旁边的会客室，皮相辉驱散了自己的学员，也屁颠颠跟了过来。

    到会客室落座后，老人又亲自给苏浩倒茶。

    “你说的那事我也了解了，白天的时候找道上的朋友打听了一番，说是这巫蛊道算是江湖旁门九道之一，不过他们用的手段太过歹毒，算是旁门中的旁门，平时没有多少人看得起他们，近些年发展受挫，因为萧圣手的缘故，找上你也就不奇怪了，简单来说他们就是穷疯了。”

    皮杰一番言谈，话语中流露着对巫蛊道的不屑。

    苏浩笑了笑，端起茶水对皮杰道：“不知道老爷子有什么想法？”

    “既然是你开口，这事就包在我身上，今晚这场谈判，他们要是敢来硬的，绝对不会有一人能竖着走出我们武馆！”

    老人微微一笑，这才是真的自信，毕竟有上千人手做底气。

    一旁的皮相辉算是看热闹不嫌事大的，他悄然对在场几人说道：“跟他们这种人没什么好谈的，那帮人不是马上就要来了吗？我找人布置一下，等他们进门，就全部拿下！”

    “臭小子，虽说巫蛊道都是些脏人，但既然说好了要谈，那么就跟他们讲信用，你这种性子，迟早要吃大亏！”

    皮杰又给了孙子一巴掌。

    苏浩看得暗自咋舌，这皮相辉成天挨打，会不会脑子不好使，就是因为被他爷爷打的？

    有机会得替他检查一下。

    这边又闲聊了一通，说的都是关于皮相灵的事情。

    老人亲自给孙女把脉，检查了她的身子，对苏浩那边自然是感激万分。

    因为她的状态真是肉眼可见的变好了。

    不过也有一些担忧。

    “小灵这身武道实力，我们之前也不曾知晓，应该是跟她的体质有关吧？”

    “应该是如此，不过是否有必然联系，还需要继续检查。”

    简单来说，就是苏浩如今太弱，查不明白皮相灵的身体，除非等他实力也上来了，不然的话这事只能先拖着。

    “经常动手不会对她身体有害吧？”这才是皮杰所担忧的。

    这事苏浩倒是可以保证，他当即摇头说道：“这段时间她的气色变好，不只是因为我时常替她医治，同时也是因为动手几次，开始主动使用体内真气，这同样可以温养她的体魄。”

    “那我就放心了。”

    老人跟皮相辉都十分满意。

    这边正谈着，苏浩手机响了起来，一看号码是之前留下联系方式的堂夜。

    他表示特使已经到了皮氏武馆门口，希望苏浩出去接人。

    苏浩起身，跟皮杰对望一眼，放心出去接人了。

    而大门外，林晚辉跟在秦淦身边，看着前方那栋大型体育场馆，感觉有些摸不着头脑。

    “一个武馆怎么会在这种地方？应该是在里面的一个房间吧？”

    “大概如此，我们还是先进去吧。”

    秦淦心思都在苏浩身上，并没有太过在意这皮氏武馆，再怎么说他们巫蛊道在道上也是有些名头的，普通武馆哪敢跟他们动手？

    而且就算是上百人的大型武馆，对上了他们这帮旁门左道高手，恐怕也不顶用。

    武道实力，比起他们的巫蛊手段，恐怕还是不够看的。

    一行人继续往大门走去，不久之后，就看到里头走出来一名年轻人。

    “就是他！”林晚辉见了苏浩就恨得牙痒痒。

    两人尽管只是见过两次，但他可都没有占到便宜，反而还吃了大亏！

    身上奇毒让他几乎寝食难安。

    苏浩走来时，仔细观察了秦淦，而后脸色微变。

    此人身周气度沉凝凶险，明明是个锋芒毕露的高手，但又藏锋于心，是那种不出手则已，一出手要人命的可怕高手。

    苏浩猜想，此人实力比起皮相灵恐怕也差不了多少。

    比起之前的堂夜更是强了许多！

    难怪巫蛊道敢信心满满找他谈判，今天要是谈不成，他就要遇到大麻烦了！

    苏浩内心轻叹一声。

    中年人在林晚辉指点下走来，一脸平静望着苏浩道：“萧天弟子，果然不同凡响，举手投足就把我巫蛊道派来的人全灭了。”

    “好说好说，阁下想必也是高手，我们还是进去谈吧。”

    苏浩有些心虚。

    他反正是打不过这家伙，还是进去找皮家人帮忙吧。

    秦淦这边不动声色，道：“为何非要找这家武馆谈判，在你的诊所不好吗？莫非是苏先生害怕了？”

    “你可以这样理解。”

    苏浩干脆就示弱了。

    一旁的林晚辉大喜过望，这家伙竟然真的害怕了，那么这事可就好办了！

    他咳嗽一声，不屑说道：“这还只是我们巫蛊道一小部分力量而已，这就害怕了？看来你也没有多少本事，所以我奉劝你，赶紧解了我身上的毒，这样还能留你一条狗命！”

