    虞玦看着崔语柔看似天真无辜的表情，心中冷笑。也不知那崔家姨娘究竟是何等厉害的人物，竟教出如此表面不一的女儿，也难怪前世崔夫人母女在她们手中栽了这样大的跟头。

    虞玦心中如此想着，也不忍心崔夫人为难，方才想要开口替崔夫人解围，未曾想到崔夫人深深的看了崔语柔一眼，微微颔首。

    “崔伯母……”虞玦有些担心道。

    虞玦知道，崔语柔年纪看似小，但是却一肚子的坏心眼。她竟然主动提出让崔夫人评论诗词，谁知道会藏着什么祸心呢……

    崔夫人给了她一个安抚的眼神，淡淡道：“既然有人如此看的起我，那我就恭敬不如从命……”

    崔语柔只当做没听出来崔夫人语气中的讥讽之意，她咬了咬唇，看了崔语凝一眼，故作为难之态道：“只是，我担心母亲若是为评比之人，恐此次比试有失公允啊。”

    话音落下，虞玦抬了抬眼皮子，算是知道崔语柔葫芦里到底卖的什么药了……

    对岸的男眷那边，虞文巽、虞文敬坐在上首，居于其下的是少将军孟昶旭。

    上次虞玦及笄礼，她见过孟昶旭的。在虞玦的记忆里这位少年将军性格冰冷，是不同于燕宸曦对于世事漠不关心的清冷，而是一种心死如灰的清冷。

    他和崔语凝少年相识，情深义重，两家年少订下婚约本以为是佳偶天成，谁都没想到竟会出那样的变故。一颗心，早就随着崔语凝的死而心灰意冷。

    只不过如今这一世变故尚且未曾发生，孟昶旭还是鲜衣怒马的世家子弟，正满怀欢喜的筹备着他和崔语凝的婚礼。

    孟昶旭一袭紫衣华服，模样甚是俊美；而同他说话的，是一个年轻的蓝衣男子，长相清秀，正是礼部尚书之子，兰清羽。

    兰清羽注意到了孟昶旭的心不在焉，顺着他的目光看过去，笑道：“我就说孟兄平日里神龙见首不见尾的，怎么今日会来这里呢，原来是佳人在此啊……”

    孟、崔两家的婚约并不是什么秘密，众人以崔语凝打趣孟昶旭和崔语柔。兰清羽时常往将军府跑，两家也是熟人了，便故意道：“啧啧，年后都是要成亲的人了，怎么孟兄你还如此的心急。”

    孟昶旭性格玩世不恭惯了，闻言笑了笑，索性大大方方承认道：“你们难道就没听过，一日不见、如隔三秋吗！”

    说话间，他的目光看向对岸的崔语凝的时候，不自觉的柔软了几分了。却见她今日穿着浅色锦衣，安安静静的坐在她的母亲身边，乖巧的像只小兔子一样，有些呆呆的……

    孟昶旭眼中闪过了一丝笑意，一双桃花眼目光灼灼，似是能勾人心魄一样。

    而两处相隔不远，坐在崔语凝身边的崔语柔忽而觉得心口一突，只觉得那双含笑的桃花眼眼是看她的，那样温柔的笑意，是对她笑的！

    崔语柔顾不得闺阁中女子的羞涩与矜持，看向孟昶旭的目光，多了一层灼热之意……

    那个锦衣男子长身玉立，丰神俊朗，在一众的世家子弟中，是最为出挑的那个。

    玉面将军孟昶旭，是上京闺中女子的梦中情人，也是她仰慕的人。

    可偏偏与孟昶旭定下婚约的，是她同父异母的姐姐，让她如何的甘心！她自认为事事都比崔语凝强，却不过是因为嫡庶之分，为什么大好的姻缘属于崔语凝，而她却要跟着崔家连累。

    开春之后，崔语凝嫁给孟昶旭做将军夫人，而崔家将要被贬谪去蛮荒之地，她的前程不可预料，她怎么甘心。

    万幸的是，她有个事事为她打算的母亲……想到此处，崔语柔的嘴角微微勾起了一抹弧度。她对将军夫人的位置，志在必得!

    而她在宴席上，表现如此活络，无非就是想引起孟昶旭的注意。男人么，喜欢的当然是像她这般天真烂漫的少女，而不是像崔语凝那样，反应迟钝的书呆子！

    崔语柔将目光从孟昶旭身上收回，看着崔夫人缓缓的说道：“母亲若担任此次评审，若我与姐姐参加，怕是最终评审的结果难以服众啊……”

    虞玦冷笑。

    此番崔语柔主张提议联诗，一是想让她在众人面前出丑，毕竟……虞家四小姐可是出了名的草包，传言中连千字文都认识不全的，参加联诗作赋，岂不是自取其辱！

    其二，崔语柔与虞诗薇二人私交甚笃，估计是想借此机会让虞诗薇大出风头。

    只是可惜啊，这马屁拍错了……虞玦的眼中闪过了一丝讥诮之意。

    就在此时，忽而听到旁边的孟瑶不屑的冷笑了一声。

    “自己诗文平平，不敢参加比试，非要拖语凝姐姐下水。她是怕语凝姐姐在诗会上出了风头呢……”

    孟瑶的声音很小，但是虞玦离的近，听的一清二楚。

    崔夫人自然也听到了，神情冷淡道：“凝儿不参加此次比试。”

    崔语凝笑眯眯的点头道：“我诗文平平，就不献丑了。”

    崔语柔生性温和，自小由崔夫人教导，并无争强好胜之心，不喜欢在外人面前显摆自己的才学，所以便顺着崔夫人的话如此说道。

    崔语柔的投机取巧，与崔语凝的宽和大度成了鲜明的对比。虞玦目露嘲讽的神色，一旁的孟瑶更是道：“果然是庶出的，上不了台面！”

    孟瑶的声音说高不高，说低不低，不少人都听的清清楚楚的。席间不乏消息灵通的，知道崔家内宅那些乱七八糟的事。

    来的都是正室，自然看不起崔语柔生母肮脏的手段，是以看向崔语柔的目光的时候，都多了一层鄙夷之意。

    崔语柔本是心高气傲之人，当下气的不行，想要发作的时候，却被虞玦截住了话头。

    虞玦笑着对崔夫人道：“那就有劳夫人了。”

    毕竟虞玦才是这次宴席的主人，她这一开口，崔语柔也不好多说什么了。

    说话间，府中的下人们已经在旁边的小亭子里将桌椅摆好，供她们伏案之用；丫鬟也备好了笔墨。

    崔语柔眼中闪过了一丝冷笑，而后对虞诗薇做了个“请”的手势，笑道：“虞家姐姐今日是主人家，您先落座。”

    世人皆知，虞家长女虞诗薇惊才绝艳，乃是上京出名的才女；虞家四小姐虞玦，却是懦弱不堪，籍籍无名的草包。

    她倒是想看看，就算崔夫人有意偏袒，但是虞玦在闻名于上京的大才女虞诗薇面前，如何能赢得了她的诗文。

    不过是，自取其辱罢了！

