    苏浩震惊，在血无影的储物戒指之中，存在着一道血色玉简，刻印着可怕的神魂封印。

    这种封印，只怕丹药殿主那种级别都无法打开，甚至一旦触碰，其上的神魂之力，足以使得他的神魂重创。

    但苏浩突破神皇，领悟真意，吸收了七彩冰灵花，吃下了火舍利，异象加持，七十二道神光洗礼，神魂早已再进一步。

    此时此刻，说他是四品王道丹师，也绝对毫无问题！他的强大神魂，化为可怕而锋锐的长剑，狠狠的斩在血色玉简上，使得封印直接炸开，可怕的信息，进入脑海。

    暗[笔趣阁 www.biqugetv.info]黑神门！其中的信息，让得苏浩震惊。

    “暗黑神门，古老而可怕的势力，盘根错节，在上三天都有着属于他们的祖地。”

    “除此之外，在暗黑神门之中，存在一道可怕的入口，古老的祭祀台，可让人有机会，直奔仙界！”

    “仙界！”

    苏浩握拳，想到了父母，想到了仙仙，想到了玉儿，想到了白灵，想到了夏小九，林妖妖，等等……那些人还在苦苦等待，那些人在他心中，永远也不可能抹去。

    “我来了，我来了！”

    苏浩激动，他要回去，他一定要打开那道入口，再入仙界，寻到那些人。

    “轰！”

    浩瀚的信息，如洪流扎入脑海，苏浩了解的更多，在北神域之中，还存在着一处暗黑神门的秘密据点。

    在那里，应该可以寻到，暗黑神门的具体位置。

    对，暗黑神门神秘无比，在西神域之中，知道他们具体的大本营所在的人，也是极其稀少。

    根本找不到他们。

    即便是血无影的玉简之中，苏浩也未曾寻到具体的位置，但那处秘密据点内，也许可以找到相关消息。

    这让他感觉到了希望。

    “好，很好！”

    大叫响起，来自丹药殿主，苏浩太可怕了，封困了血无影，将其斩杀。

    这是大功绩，北神宫之中，能做到的人极少极少，而且做到这一步，有大奖励降落下来。

    绝命老人也激动，对苏浩刮目相看，甚至是心中生出无比的崇拜，这么年轻，却如此可怕，未来可期，也许是上三天的苗子！他道：“你可去圣灵山，道天台！”

    北神宫，为北神域最可怕的学宫，造化无数，道天台便是其中最可怕的之一。

    处于圣灵山上。

    据说，那处地方精华无比充足，且存在着一道可怕的天道石，也称之为问道石。

    那东西古老，来自上三天的神秘星域，有着可怕的推演之力，也让修士，推演出一丝自己的未来。

    这对修炼，将有着可怕的助力。

    看穿自己的前路，提前可做好准备。

    苏浩一笑，扫向冰清儿，后者不等他开口，已经快速道：“我不需要知道未来，和你在一起，便是我的未来，什么也挡不住。”

    她不在乎自己以后会是什么人，有多强大，她只想在苏浩身边，即便是拥有强大的力量。

    也只是为了那个人，安全。

    苏浩还想说，那种好处，比起冰清儿描述的要可怕的多，问道前路，洞悉未来，对自己的发展真的无与伦比。

    但冰清儿还是抢在他之前道：“你不去，我也不会去。”

    态度坚决，不容拒绝。

    苏浩摇头一笑，道：“我去。”

    “走。”

    丹药殿主，绝命老人，更是迫不及待，即便冰清儿做的很不错，但他们还是对苏浩更高看一眼。

    毕竟，他才只是神皇啊，却可横扫半步至尊，这简直是旷古绝世，天下唯一！他们希望苏浩得到最好的打造，感悟最可怕的大道，在不远的将来，冲入那上三天，成为超凡的存在。

    苏浩也不迟疑，落下地面，便是在丹药殿主与绝命老人两位的带领下，直奔那圣灵山而去。

    但在临走前，苏浩看向了混元神尊与叶破天，这师徒二人，命运绑在了一起。

    “拿去吧。”

    顿了一下，苏浩将手掌一甩，一块玉简带着他的神魂意念飞出，径直的落在了混元神尊手中。

    在后者一扫下，立刻激动跪倒在地，正是修补之法！“好好珍惜。”

    苏浩丢下四个字，已经远去。

    混元神尊虽然不是什么良善，但对他再无威胁，且这一次若不是他起头，苏浩不可能得到这些的。

    冰清儿也不可能走到这个地步。

    误打误撞，却也是帮了他的大忙。

    “苏浩，圣灵山非同小可，那里聚集了北神域最可怕的一小撮人，可以说其中最差劲的弟子，也比之内院强大的多。”

    丹药殿主小声提醒道：“那里真正可怕的存在，很可能已经达到了神尊了！”

    绝命老人道：‘到了那里低调一些，而且你也只是暂时低调，毕竟你年龄还小，潜力巨大，终有一日，可与那些人叫板的！’两人很担心苏浩的脾气，而且圣灵山上的弟子，为北神域最可怕的存在，且皆是从师各大老怪物，甚至还存在一些大能转世的存在。

    那些人，没有一个简单的，而且个个心高气傲，对于内院弟子，都无比看不起。

    如同内院看不起外院一般。

    苏浩点头道：“放心。”

    他不会随意去找什么麻烦，即便是那些人对他轻视，甚至是讥讽两句，他也可以当做没听见。

    随着向前，穿越内院，抵达一处高大无比的山峰下，几人也是看到了前方站着的一老一少。

    那老者看到丹无崖与绝命老人，立刻一笑，那是圣灵山下，第一峰之主。

    也是内院的二把手。

    战力可怕无比。

    神尊之境！而在他身旁，站着一人，看上去年龄不大，但气息丝毫不弱，眉目如剑，此时望来，虽然未曾开口，但那股傲然之气已经是扑面而来。

    “内院第一人，向天龙！”

    丹药殿主传音苏浩道：“早就听说，他也为学宫做出了大功绩，看来得到了进入圣灵山的资格。”

    “小心一些，那小子很不简单，你虽然比起他强大，但他师父，在他身上下了血本，也许存在可怕的宝物。”

    绝命老人也道。

    论起修为，苏浩不如，但说战力，横扫第一，但对方的师父很不简单，对他无比上心。

    

