    于此同时。

    只见先前开口嘲讽叶辰的那名黑衣杀手。

    此刻顿时不屑一笑，一脸嘲讽与轻蔑地看向叶辰道。

    对这名杀手来说。

    原本他还对眼前的叶辰有着一丝提防。

    毕竟先前传闻叶辰可是斩杀掉了武王境一重修为的秦家老祖秦天！

    可现在看来。

    区区一个武师境三重修为的蝼蚁而已。

    根本不值得让他放在心上，更不需要去警惕以及提防！

    尤其是方才那一击他将叶辰重创后。

    在他看来。

    叶辰如今根本没有任何翻盘的资本！

    “臭小子！”

    “老老实实地让我将你的人头拿走便是！”

    “别在浪费时间，跟我在这里继续挣扎了！”

    想到这。

    只见这名黑衣杀手顿时森然一笑，然后便将手中那只充斥着无数剧毒的漆黑色匕首抬起，再度朝着叶辰的方向，迅速地扑杀而来。

    “就你？”

    “也配取走我的性命？”

    “简直是可笑无比！”

    听到这名杀手的话后。

    此刻叶辰顿时冷笑一声，随即一脸不屑地朝着身前这名黑衣杀手扫视一眼后，便语气一阵淡漠地开口说道。

    要知道。

    就在方才他与眼前这名黑衣杀手交谈之际。

    便已经将体内的剧毒全部清理干净。

    同时将身上的伤势，也恢复了大半！

    接下来，想要对付眼前这名黑衣杀手。

    对叶辰来说。

    根本算不上什么难事！

    至于先前被这名杀手偷袭成功，也是因为他对眼前这名杀手飘忽不定的行踪有些头疼，可就在先前的交手当中，他早已经在眼前这名黑衣杀手身上留下一丝焚天龙炎的气息。

    不论对方的速度有多快。

    又或者是隐匿的手段有多么高明！

    他都可以凭借焚天龙炎，在第一时间当中，将这名杀手的踪迹给寻找出来！

    “啧啧啧！”

    “口气倒是不小！”

    “那么我到想要看看，你究竟能否在我的攻击之下，成功地存活下来！”

    听到叶辰的这番话后。

    这名杀手此刻早已经不将叶辰所说的话当做回事。

    甚至，在这名杀手看来。

    区区一个武师境三重修为的叶辰而已，根本在他手中蹦跶不了多久！

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见这名黑衣杀手便顿时凭空消失在原本便视线极差的细雨当中！

    下一刻。

    整个周围，一股冷厉无比的杀机！

    便再度浮现而出。

    “有点意思……”

    “恐怕这名杀手所施展的隐匿手段，应该是一部玄阶中级以上的隐匿功法才对，不然的话，我又怎么可能会在这么近的距离当中，一时间无法擦觉出他的位置！”

    “只不过，如今这名杀手身上还残留着焚天龙炎的气息！”

    “想要将他的位置寻找出来，显然是易如反掌的一件事情而已！”

    见这名杀手再度消失在视线当中后。

    叶辰此刻顿时眼中闪过一道精芒，随即心中一阵暗道。

    对他来说。

    若是先前他还有些忌惮这名杀手的隐匿功法话。

    那么此刻对叶辰而言。

    这名杀手的行踪早已经完全暴露在了他的感知之下，甚至根本没有任何一丝想要隐匿起来的可能！

    “轰！”

    想到这。

    叶辰便毫不犹豫，直接将体内的焚天龙炎召唤而出。

    下一刻。

    只见叶辰通过手中召唤而出的焚天龙炎，顿时便将这名黑衣杀手的位置所寻找而出！

    只见在叶辰身后不远处。

    有着一道极为隐匿的漆黑色身影，此刻正在不断地朝着他的位置缓缓逼近！

    显然。

    正是那名杀手的踪迹！

    “有点意思……”

    “既然你要玩猫捉老鼠的游戏，那么我便好好地陪你玩上一玩！”

    “否则，将你直接斩杀掉的话，未免有些太过于无趣！”

    感受到这名杀手目光当中的戏谑神色后。

    此刻叶辰玩味一笑。

    随即便心中一阵暗道。

    想到这，叶辰便不在犹豫，直接装作一副一脸警惕跟小心的模样，同时在他的双拳当中，也开始悄然地蓄积起大荒决天拳的威力来！

    “嗖！”

    紧接着。

    只见叶辰目光当中故意闪过一丝恐惧之色后。

    整个人便催动踏雪无痕，装作一副如同无头苍蝇般的模样，有意无意地朝着那名杀手的位置乱闯而去。

    而且乍一看上去。

    仿佛叶辰整个完全没有任何防御，甚至如同失去了分寸一般！

    “啧啧啧！”

    “只不过是一个狂妄无比的无知小子而已！”

    “想要将你击杀掉，简直是太过于轻松跟无趣了一些！”

    看到叶辰竟然不知死活地朝着自己所隐匿的位置逃串而来。

    这名黑衣杀手目光当中闪过一丝冰冷跟嘲弄之色后。

    心中便一阵暗道。

    当下。

    他便没有任何犹豫，直接将手中的剧毒匕首取出，然后整个人身形猛地飞掠而出，以极快的速度，直接朝着不远处的叶辰身上，狠狠地刺去！

    在他看来。

    在这一匕首的剧毒跟威力之下！

    眼前的叶辰完全根本没有任何存活下去的可能才对！

    毕竟，这可是他武王境五重修为。

    在配合上特有的隐匿功法，还有手中这柄玄阶高级的剧毒匕首！

    想要击杀区区一名武师境三重修为的武者。

    甚至完全可以称的上是大材小用！

    “来的正是时候！”

    只不过。

    就在这名杀手以为叶辰将要必死无疑之际。

    只见原本一脸恐惧跟慌乱的叶辰，目光当中闪过一丝玩味跟戏谑之色后，原本脸上恐惧跟慌乱顿时消失不见，取而代之的是，一脸的不屑之色。

    紧接着，叶辰便猛地开口一声爆喝！

    大荒决天拳！

    半式！

    话音刚落，叶辰的右拳便缓缓抬起。

    一股庞大无比的恐怖力量，便在整个方圆数百米当中，开始一阵不断地散发而出！

    一时间。

    无数天地灵力疯狂地汇聚而来，在上空当中迅速地形成一个巨大无比的恐怖拳印虚影。

    这只拳印虚影庞大无比！

    几乎覆盖了在叶辰不远处的那名黑衣杀手任何一丝逃跑路线。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能发现我的位置，而且将我的行踪完全掌握！”

