    瞧着百里红妆那焦急而紧张的模样，卢会长不由得淡笑出声，“平日里还真是很少见到你这般紧张的模样，果然只有帝北宸的事情才能让你如此关心。”

    听言，帝北宸转眸，眼底满是宠溺。

    百里红妆面色微红，倔强道：“我这可是在为无数的黑暗属性修炼者争取一个未来。”

    卢宏维收起了玩笑之色，看向了宋郎天，“宋会长，对于此事，你有何想法？”

    “其实我对于这一点一直都没有太过坚持，这些年来，黑暗属性修炼者过得的确很不容易。

    属性问题与人品并不能挂钩，数百年前发生过这样的事情也同样不意味着数百年后还会发生。

    事实上，如果真的出现了一个天纵奇才，并且想要统治整个上层界，这不论是什么属性都是有可能的。”

    宋郎天缓缓说出了自己的想法，这等想法他也只能在卢会长的面前说出来，若是当着雷鸣等人的面说，免不了要引发一场争执。

    “这件事情已经过了这么多年，的确可以寻求一个改变了。”卢宏维点了点头。

    另一边。

    雷鸣等人在帝云城寻了一个落脚之地，虽说如今帝云城的客栈早已爆满，可以他们五人的身份想要找一个住处还是轻而易举的。

    刚一进屋，雷鸣便忍不住愤愤出声：“一阵子没见，没想到卢会长竟然变了这么多！”

    “的确，卢会长今日的表现实在是太让我们失望了。”阎烨点头，脸上满是失望。

    罗青豪叹了一口气，“不知道这百里红妆给卢会长灌了什么迷魂汤，他竟然这么袒护她。

    这种事情若是换做以往，那是根本没得商量的。”

    “依我看，卢会长和宋会长今日与他们相谈之后十有八九会同意他们的做法。

    我不明白卢会长是年纪大了还是怎么的，做事情竟然越来越不清醒了！

    如果任由卢会长做主，那么真的是完了！”

    雷鸣一拍桌子，脸上的恼怒再明显不过。

    帝北宸今日已经如此嚣张，倘若让黑暗圣会成立，将来他根本不会将任何人放在眼里。

    最重要的是，如此一来，他还怎么做人？

    就冲着这一点，他都不能让帝北宸成功！

    “宋会长之所以这么做，我其实还有些理解。”凤佑娴缓缓出声，“我听说百里红妆前阵子治好了宋郎天的隐疾，光是这一份恩情，他也是没有办法对百里红妆出手的。”

    “竟然还有这么一回事？”阎烨惊讶，顿时就明白了过来，“这样的确是能理解了。”

    “你们有什么想法？”雷鸣看向了四位会长，“我觉得我们一定要坚持。”

    “我赞同！”罗青豪毫不犹豫地道，“黑暗属性修炼者如此危险，绝对不能让他们发展起来。”

    今天的他可是切实感受了一把，那些家伙的气势简直骇人！

    有了帝北宸二人的带领，这些家伙恐怕很快就会强大起来。

    “我也赞同。”凤佑娴点头，“如果卢会长不同意，我们只能自己决定了。”

