    关于浮屠渊中的经历，可以说是张九极心中最大的秘密。

    这个秘密，甚至关系到他的仙途命运。

    罗刹一族，本就是世间最邪恶的一族，尤其是在天魔身陨，仙族执掌天地之后，这一族与冥族、修罗等族要么被举族屠戮，要么便被封印在了其他小世界中，苟且偷生。

    而一旦他暴露了九日浮屠中蕴含的罗刹魔意，就定然会被有心之人盯上，到时候…与魔勾结的罪名，必将扣在他的头上。

    这份罪孽，张九极根本无力承受。

    今日若非形势所迫，他心中实在担心雷韵安危，又被这凌族少主气势震慑，方才不得已说出此事。

    五师姐可以说是以命换了他逃脱的机会，哪怕只有一丝的希望，他也一定要救她！！

    凌族少主，单单这个身份就注定凌霄在这青苍一界有着举足轻重的地位。

    只要他愿意帮忙，张九极相信，雷韵的下落很快就能打探清楚。

    “什么？你的意思是，你坠入了浮屠渊，躲开了两位圣境之人的追杀，然后安然无恙地走了出来？”

    凌霄眼眸圆瞪，就连声音都不自觉地提高了数分，瞬间吸引了不少的目光。

    尤其是那些本就对张九极心怀不满的宗族弟子，此时眸底更是见了杀意。

    如果这青年与凌霄少主关系亲近，他们倒也不敢太过放肆。

    可眼下看来，少主似乎对他颇有微词？

    再观察观察。

    “少主…嘘！”

    张九极比了一个噤声的手势，脸色悄然一白。

    而凌霄则是一脸凝重地看向花明兮，却见此时这位花家少主同样神色疑惑，黛眉紧簇。

    浮屠渊，号称青苍禁地。

    别说一个尊境青年，就算至尊强者贸然进入，也是十死无生。

    纵观历史长河，花明兮好像还真没听说过有人深入浮屠渊，能全身而退的。

    难不成小师弟，还有什么事情隐瞒着自己？

    莫名的，花明兮的脸上似闪烁一抹怨意。

    她自问对张九极可谓是推心置腹，毫无保留。

    对他所说的每一句话都深信不疑，可现在看来，她的真心，似乎空付了。

    “呵呵，凌某倒是没看出来，花少主，你这位小弟，还挺…勇的。”

    凌霄摇头轻笑，神色讥讽。

    见此一幕，殿中众多天骄脸上顿时浮现一抹狠戾，已经在暗暗思索，待会儿该怎么教训教训这个不知天高地厚的麻衣青年。

    你搁这儿装比呢？

    你跟凌霄少主装比，能有什么好果子吃？

    “呃，公子，我…”

    “好了，既然你这位小兄弟不愿说出实情，想来定有苦衷，罢了，看在花少主的面子上，我会派凌族黑卫，沿着妖域与道天城的路途，打探雷韵少主的下落，如果有消息，我会告诉你的。”

    凌霄眸光清冽地看了花明兮一眼，却是令这位花族少主俏脸微凝，心底莫名有些失落。

    “多谢公子！公子果真如传言般大义忠正。”

    花明兮巧笑嫣然，可凌霄却只端起玉盏，轻抿酒水，转头与轩辕未央交谈起来。

    见此一幕，花明兮银牙紧咬，起身朝着凌霄微微一拜，“那明兮就不打扰公子了！小…九，你跟我来。”

    话落，花明兮再未敢有丝毫犹豫，转身朝着后殿行去。

    花少主？！

    方才公子明明已经叫她明兮了，却因为张九极的不识好歹，又主动与她撇开了关系。

    虽然只是一个小小的称呼，却令花明兮有种说不出的落寞。

    “二师姐！怎么了？”

    古宫后殿，张九极看着眼前神色愠怒的花明兮，眉头轻皱。

    “怎么了？你是不是该好好跟我解释一下，这到底是怎么回事？你事先为何没有告诉我，你曾坠落浮屠渊？！”

    花明兮语气冷漠，就连身上气息都似透着一股寒彻。

    “二师姐也没有问我啊！”

    张九极随口抱怨一句，又见花明兮似是动了真怒，赶忙换上一副笑脸，“是我不好，之前没有告诉二师姐实情，不过…师姐，当初我情急之下逃入浮屠渊，本也以为十死无生，正是凭借师尊传我的天元仙功，方才侥幸逃了一命，我以为此事与五师姐失踪并无关系，方才没有主动提及…”

    “哼！再有下次，小心我打你！”

    花明兮冷哼一声，可脸上的怒意却消散了许多。

    此事确实与雷韵失踪没有太多牵扯，只是小师弟这运气，的确堪称逆天。

    这种事情别说凌霄少主不信，就连花明兮也是将信将疑。

    “二师姐！我以道心起誓，我的确坠入了浮屠渊，方才逃过一劫，否则…”

    “好了好了！我相信你。”

    花明兮轻叹了口气，与其说她相信张九极，倒不如说她相信的是师尊。

    以师尊的品行手段，教导出的弟子也一定是心性端正，言出必践之人。

    虽说坠入浮屠渊着实是有些荒谬，但…花明兮愿意再信这位小师弟一次。

    只是！

    看来之前自己所做的一切努力，都白费了，如今的凌霄公子，多半已对她心生不满。

    该…怎么不刻意地与公子缓和一下关系呢？

    花明兮黛眉微簇，似是陷入了沉思，只是片刻后，眸中似闪烁一抹决绝，转而对这张九极道，“小师弟，你五师姐之事，暂且不必再提，凌霄公子既然答应会帮我们寻人，想来一定不会食言，我派去妖域的强者应该也快回来了，到时候…一切自然水落石出。”

    “是！”

    张九极轻轻颔首，从内心里，他当然不愿与凌霄公子为敌。

    只是，他今日说的本就是实情，公子不信，他有什么办法。

    “走吧！这场万骄宴，也该进入最高朝了。”

    花明兮莞尔一笑，脸上重新绽放出一抹自信，当先迈步朝着殿中行去。

    在其身后，张九极略有迟疑，最终还是走了出去。

    如今他刚刚出世，正是结识天下人杰的大好机会。

    再不济，他总要弄清这些人的身份底蕴，如此日后遇到也能从容应对。

    “诸位。”

    大殿之上，花明兮玉手轻挥，只见那原本抚琴载舞的美姬婢女顿时躬身一拜，朝着殿下退去。

    见此一幕，众骄脸上当即露出一抹期待。

    因为，他们知道，接下来才是这场万骄宴最令人瞩目的时刻。

