    第1325章这波对比太惨烈

    “嗷呜～”小白突然就撒娇似地叫唤了一声，双眸亮晶晶的，紧跟着就夸道，“小璃璃说的太棒了，就是这个理！”

    修为迅速提升当然是好事，可若是一下子提升太多，必定要有一个适应的过程才能完全掌控灵力激增后带来的变化。

    尤其，楚千璃马上就要去沧溟大陆办事，要用驭兽术来搅风搅雨。

    若是体内的灵力不受控制，这还怎么炼制驭兽丹。

    当然，以她的能耐，适应灵力的变化本不是什么问题。可谁叫眼下的时机不对呢，她根本没那么多的时间来适应。

    所以……

    “五阶如何？”楚千璃就在这时很认真地问道。

    她如今是三阶灵宗，突破两个小境界冲到五阶灵宗，她觉得这样的修为变化在她可以控制的范围内。

    小白闻言只是甩了甩尾巴，说道：“小璃璃不妨试试看。”

    楚千璃一听便知道小白这是让她自己拿主意。

    试试看就试试看，如此想着她往前一走，直接迈入了灵液中。

    银色的水波荡漾，随着楚千璃盘腿坐下后，她身后披散的青丝更是随着水波一起荡漾了起来。

    本是绝美的场景，不过……衬着幽幽绿火，小白后知后觉地发现……这场面好像有哪里怪怪的。

    似是，有些阴森？

    而浸泡在灵液之中的楚千璃可顾不得去想她此时在幽幽“鬼火”的衬托下，又泡在这银色的液体中，水波这么一荡漾，她是不是直接就变身为水鬼了。

    她一心想着修炼，调整呼吸吐纳了几次后，趁着心神彻底稳定了下来，她便运转起了弑神诀。

    只是刹那，她就感到了一种说不出的畅快感。

    这些灵液都是被凝练过的，随着功法运转，进入了灵脉后就立刻转化为了灵力，根本不需要再刻意炼化，灵力就纷纷朝着灵骨奔涌而去。

    不过一炷香的功夫，楚千璃就感到她从灵宗三阶的初期迅速突破到了中期。

    这速度快得叫她震惊。

    饶是楚千璃自回归到这个世界后在修炼上就一直顺风顺水，这一刻还是止不住地心神震荡了一下。

    ——小璃璃，静心凝神。

    就在她体内灵力不稳的刹那，一道轻叱声骤地自她脑中炸开。

    楚千璃猛地意识到了不对，赶忙收敛心神。

    好在小白提醒的快，她的反应也够快，这才没出什么岔子。

    稳住了体内的灵力后，楚千璃可不敢大意了。

    而这边，察觉到楚千璃体内的灵力已经稳定了下来，小白轻轻吐出了一口气。

    真是没想到，小璃璃竟也会有心神不稳的时候。

    这下他可不敢放松了。

    原地一趴，小白的目光就这么紧紧地粘在了楚千璃的身上。

    随着时间流逝，楚千璃体内的灵力已经到了三阶巅峰，就待冲破这个瓶颈，她就能迈入四阶灵宗的门槛。

    不过须臾，轰地一下，洞内的灵气猛地絮乱了起来。

    灵液在这股灵气的疯狂席卷下，竟是散开点点银芒，一下子压过了幽幽绿火带来的阴森感，衬得这洞中如梦似幻。

    而位于这银芒点点中的楚千璃，自是被瞬间衬成了小仙女本仙。

    “……”小白。

    这波对比实在太惨烈了，他的目光忍不住地挪啊挪，落到了幽幽绿火之上。

    噗哧一下。

    被他盯着的绿色火焰突然熄灭了。

    随即，小白就感受到了一股委屈的情绪传来。

    生命之焱哭唧唧。

    它哪里像鬼火了？哪里像！

    明明它所摇曳出的颜色是一种充满生机的绿，结果竟然被嫌弃成这样！

    噗哧噗哧！

    越想越委屈的生命之焱不干了，一簇接着一簇的火焰全都熄灭了。

    洞中一下子回归幽暗。

    那些银色光芒闪烁得再漂亮也无法独自发光，还是要有些光亮衬着才能显出好看。

    于是，这下什么梦幻的场面都没了。

    “……”小白嘴角顿时一抽。

    他还想继续盯着小璃璃看呢。

    谁能想到，生命之焱这小傢伙竟然还有脾气……

    ——哈哈哈哈！

    一波爆笑声就在这时炸开。

    见缝插针，找到了机会就围观了一下外面情况的玄岐这时都要笑死了。

    只要是在小丫头身边，这趣事真是多啊！

    以往还没遇上小丫头的时候，他哪能见到这有趣的场面。

    ——臭穷奇。

    小白瞬间危险地眯起了眼。

    这傢伙竟然又幸灾乐祸！

    细数这段时间以来，这傢伙都幸灾乐祸多少回了？

    简直欠收拾！

    一瞬间，小白的爪尖就亮了出来。即便是在幽暗的山洞中，爪尖的寒芒也清晰可见。

    ——咳。

    玄岐瞬间感到了危机，求生欲极强地连忙说道。

    ——别恼别恼，本座可以帮忙！

    小白眸光一闪，突然就想到了。对啊，他怎么忘了，提起照明的话，玄岐手中的那些小可爱也可以。

    而且玄岐手中那些可以发光的蛊，严格说来还都挺漂亮的。

    想到此，小白冰蓝色的虎瞳中突地涌动暗芒。

    “嘶。”玄岐刚从契约空间里出来就打了个寒颤。

    怎么回事，他怎么突然感到有点冷呢？

    “动作快点！”就在这时，小白嗖地一下跳到了他的头上，爪爪毫不客气地踩了两下。

    听着这满满的催促之语，玄岐忍不住翻了个白眼。

    九渊这傢伙就算是变小了也一点儿都不可爱！

    他可是来救场的，这傢伙难道不该对他客气点吗？

    结果，别说客气了，眼下都直接踩他脑袋上了。

    啧！

    遇人不淑！

    再次的，玄岐在心中一个劲地感慨，他这绝对是遇到了一个魔鬼契主——惨惨惨！

    “快快快！”小白的催促就在这时又到了，爪爪当然是毫不客气地继续踩踩踩。

    深感自己的头发要被霍霍惨了的玄岐这下哪里还敢耽搁，手一扬，顿时将自家能够发光的蛊都放了出来。

    这下，山洞中再度如梦似幻了起来。

    各种漂亮的蛊虫闪烁着绚烂的光芒，在山洞之中愉悦地飞啊飞。

    小白十分满意，冰蓝色的眼珠子溜溜转了转，随即他便相中了那只漂亮得好似蝴蝶一般的蝶蛊。

    他记得这蝶蛊乃是玄岐用无数剧毒精心培养出来的，毒性非常。

