    “你们自己选，若是不答应，那你们就可以直接走了。”

    百里红妆神色慵懒而疏离，平静的眉眼如山涧明月，似是根本不曾将此事放在心上。

    “不过，我不想再从你们口中听到任何污蔑的话。

    否则，明天我也也会告诉所有人，千云鼎是你们两个合伙干的。”

    “你说什么？”

    天朗瞪大了眼睛，眼底满是怒意，他倒是没想到这个女人竟然如此过分！

    百里红妆轻笑一声，“不是你们说的不需要任何证据吗？

    既然你们可以不需要任何证据地污蔑此事是莘岳师兄所为，那我为什么不能说是你们两个做的？”

    “说不定……真的就是你们做的，所以这会儿才着急着去找一个替罪羔羊吧？

    毕竟，莘岳师兄的阵法，我并未收钱，而你的阵法……好像并不是？”

    天朗的脸色陡然就难看了起来，眼前这个女人就像是已经看穿了一切，硬生生地将他们逼到了一个没有半点选择余地的位置。

    顾羁、莘岳以及菱薇皆是惊叹地看着百里红妆，小师妹这一出马，战斗力还真的是了不得啊……

    只是一人之力，就已经将前来挑事的三个人给直接震慑住了。

    这简直就是一夫当关万夫莫开的气势啊！

    连瀚看着眼前言之凿凿的女子，半晌都回不过神来，最后将目光转向了莘岳。

    “莘岳，你如今还真是能耐了，这是打算躲在女人的身后？”

    这一句话的讽刺意味极浓，莘岳的脸色也有些不好看，不过他明白百里姑娘之所以会这么做，完全都是为了他。

    倘若在这种时候他还在意这种嘲讽，那么他就是真的愚蠢的了。

    “连瀚，你不用说这些话来激我。

    不如你先好好回答百里姑娘的问题，究竟答应还是不答应。

    若是答应，我们现在就可以开始了，若是不答应，那你们就可以走了。

    我这里一向都不欢迎你们，我相信你们应该也知道吧？”

    莘岳的脸冷了下来，以往的他一直都不愿意与连瀚二人打交道，因为这二人实在是太麻烦。

    他性子一向都很平和，不喜欢这些你来我往的针锋相对，所以他一直都是敬而远之。

    并不完全是怕了，而是觉得没有必要因为这种事情而浪费时间。

    可如今这二人的变本加厉也让他越来越受不了了，如今就连百里姑娘都看不下去站出来为他出头，他亦是应当改变一下之前的作风，不能再任由他们这样下去了……

    瞧着忽然就变得硬气的莘岳，连瀚和天朗对视了一眼，倘若就这样灰溜溜地离开，他们实在是心有不甘。

    思来想去，二人还是决定赌一把。

    “好，此事就这么办吧！”连瀚道。

    天朗森冷阴鸷的目光落在了百里红妆的身上，“我们现在可以去了？”

    百里红妆唇角微勾，“自然。”

    话音落下，百里红妆便已经率先走出了画舫，从二人身边擦身而过。

    二人看着底气十足的百里红妆，眼底亦是漫上了一抹冷意。

