    毕竟。

    就连他也没有想到。

    在这平洲城当中，竟然会再一次遇到眼前的慕燕雪。

    “想不到……”

    “叶师弟你的修炼速度甚至还要比我跟姜师兄两人更快，从血手堂据点当中返回宗门这才短短不到一个月的时间，想不到你的修为竟然已经达到了武王境一重当中！”

    看到叶辰身上的修为境界后。

    此刻慕燕雪顿时心中微微一惊，随即便一阵开口说道。

    要知道。

    叶辰所展现而出的修炼速度，着实让她心中有些微微吃惊，甚至就连她也没有想到，叶辰在前往血手堂据点前，只不过是区区武师境八重修为而已。

    可是在才短短一个月不到的时间。

    对方的修为便已经达到了武王境一重境界当中！

    这般修炼速度，显然是恐怖无比！

    “只不过是运气较好……”

    “所以侥幸突破罢了。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时无奈一笑，开口说道。

    “对了，除了我，这一次姜师兄也在平洲城当中，不如你也加入到我们队伍当中，等到兽潮爆发的时候，我们一同斩杀妖兽，速度也可以增快不少。”

    “尤其是遇到武罡境修为妖兽时，或许我们也可以合力将其击杀！”

    见气氛略微尴尬下来后。

    慕燕雪顿时淡淡一笑，紧接着便看向叶辰，开口一阵继续说道。

    “姜兄也在平洲城当中？”

    听到慕燕雪的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣，随即便开口道。

    只不过，当他话音刚落，心中便顿时一阵恍然过来。

    慕燕雪跟姜北玄两人刚刚确立关系不久。

    眼下兽潮爆发。

    既然慕燕雪前来参加这一次的兽潮，那么想必姜北玄自然也不会缺席，同样也会赶来平洲城当中，与眼前的慕燕雪两人一同抵御兽潮才对。

    “不错，除了姜师兄外，在我们队伍当中还有着五名高手……”

    “其中为首的，便是我们内院排名第一天才战无双师兄作为领队，而姜师兄则作为副领队，至于其他四名武者，也都是内院排名前二十的一些高手，修为都在武师境十重到武王境级别左右。”

    “想必叶师弟你也应该听说过战无双师兄的名号才对，以我们这个阵容，恐怕就算是遇到在强悍的妖兽，也绝对可以轻而易举地将其诛杀才对！”

    见叶辰问起后。

    慕燕雪便一阵开口解释道。

    “战无双……”

    “看来这个阵容的确不错，甚至内院排名前五的高手，其中便有三名都在队伍当中。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即笑了笑后，便一阵开口说道。

    只不过，对叶辰来说。

    这一次他并不打算加入任何人的队伍，以他一个人来解决兽潮，恐怕也完全没有太大的问题才对，与慕燕雪跟姜北玄等人一同的话，反倒是会有些碍手碍脚。

    “慕师姐，这位是谁，你怎么也不给我们介绍一番？”

    就在叶辰打算开口拒绝对方之际。

    只见在不远处。

    几名武者走了过来，为首的那名青年武者身披一袭虎皮长袍，背负一柄陨铁长刀，修为气息极为强悍，完全可以用强悍无比来形容。

    “叶兄弟！”

    “想不到你竟然也来了！”

    只见在那名身披虎皮长袍的青年身旁，姜北玄此刻顿时眼前一亮，然后便看向叶辰，忍不住开口喊道。

    “姜师兄……”

    看到姜北玄一脸热切地朝着自己走来后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    然后便开口招呼道。

    毕竟，经过先前血手堂当中的一番事情后，再加上姜北玄的态度一直不错，甚至在慕燕雪面前都极力维护与他，叶辰自然也将眼前的姜北玄视为朋友。

    如今既然在平洲城当中碰到。

    那自然是要开口寒暄一番。

    “咦……”

    “叶兄弟，想不到你的修为竟然这么快便从武师境提升到武王境一重境界当中了！”

    “要知道，我跟慕师妹可是在珍宝阁当中分别兑换了一枚可以提升修为的破天丹才将修为各自提升一番，难道说你也是从珍宝阁当中兑换了什么提升修为的丹药不成？”

    看到叶辰身上的修为后。

    姜北玄此刻顿时微微一愣，随即回过神来后，便顿时忍不住开口朝着叶辰一阵好奇道。

    要知道。

    先前叶辰可是获得了宗门所奖励的鎏金雕坠。

    即便是兑换四品顶级丹药，自然也不话下！

    “只不过是运气较好罢了。”

    摇了摇头后。

    叶辰便一阵哭笑不得道。

    “啧啧啧……”

    “姜师弟，方才一路上我见你脸色平淡，还以为你平日当中并不喜欢言谈才对，可是现在看来，难道说你对我们众人有什么意见不成？”

    一侧，身披虎皮长袍的战无双看到这一幕后。

    此刻顿时冷笑一声。

    随即便忍不住一阵开口说道。

    毕竟，原本他便对叶辰能够获得宗门所奖励的鎏金雕坠耿耿于怀，甚至对叶辰也颇为不满，一直想要找机会将眼前的叶辰给狠狠地教训一顿在说。

    可是姜北玄刚一看到叶辰。

    便直接开口提起珍宝阁当中的事情来拆他的台。

    这对他来说。

    此刻心中自然是一阵怒火无比！

    “这个……”

    听到战无双的这番话后。

    原本一脸热切的姜北玄此刻顿时尴尬一笑，整个人不知道该如何解释。

    虽然他跟战无双也算认识。

    可是两人的关系极为平淡，平日当中没有太多交集，甚至这一次的队伍组建，都是对方开口来邀请与他，他才只好与慕燕雪两人一同答应下来罢了。

    反倒是叶辰。

    先前出手救过他数次，此刻遇到叶辰，他自然心中极为高兴，导致一时将战无双最不愿意提及的事情说出，让对方颜面上有些难看。

    “战师兄，你莫要生气。”

    “叶辰师弟先前帮过我跟姜师兄两人不少忙，所以他才会看到叶师弟后，较为兴奋而已。正好我也可以给大家介绍一下，这位便是先前独自一人剿灭整个血手堂据点的叶辰师弟！”

    看到眼前这一幕后。

    慕燕雪顿时站了出来，开口一阵缓和气氛道。

