    院子里，县尉面前是吐了一地的瓜子皮。

    正当他哼着小曲的时候。

    突然看见被他驱使去打探消息的仆役，匆匆忙忙地跑了回来。

    “老爷，老爷，祸事了，陈管家正带着那位仙长往这边来，您赶快逃吧！”

    霎时间。

    县尉手中的盘子落到了地上，摔成两半，嘴里面的瓜子也瞬间失去了滋味。

    只见县尉颤颤巍巍地站了起来，径直冲到了那个仆役身旁，两只手青筋毕露，用力地攥住他的领口，不停地摇晃着，面色发白。

    他狰狞地对着仆役吼道：

    “你说的是真的？你告诉我你在骗我好不好？你一定是在偏我！我这个计策天衣无缝，怎么可能被识破？你是不是想要钱，我有很多钱，只要你说你是骗我的，我便通通给你。”

    说着说着，他瘫软在了地上，嚎啕大哭了起来。

    “我素来待管家不薄，他为何要如此对我啊，呜呜~”

    好好的一个大男人，竟然哭得满脸都是眼泪和鼻涕。

    仆役从地上爬了起来，走到县尉身边，轻轻地说道：

    “老爷，不要伤心了，咱们快跑吧！”

    “呜呜~跑不了了，我所有藏身的地方，陈管家都知道得一清二楚，我又能逃到哪里去？”

    陡然间，从外面传来一道清朗的声音。

    “县尉，堂堂县尉，怎么能如此失态？岂不是丢了朝廷的脸面？这样，我给你指一条明路。”

    顿时，仿佛抓住了一根救命稻草，县尉都没在意说话的是谁，就急忙问道：

    “还请阁下示下。”

    “喏，你不是正在给自己办丧事吗？别浪费啊，反正办都办了，索性就一步到位。”

    张临的身影伴随着话音出现。

    县尉看见张临的一瞬间，转瞬间露出了惨然的笑容。

    “我就知道，会有这么一天，当时我把那群妖魔放过去的时候，就想到了。只是没办法，我怕死，我是一个凡人，没有阻止妖魔的本事，更没有那个胆子。呵呵呵~”

    他手脚并用地向着身后的椅子爬去。可这个时候，手臂也好，腿脚也好，偏偏像是在刻意和他作对一般，完全不听使唤。

    一次次的翻倒，再一次次地爬起来。

    衣服上沾满了灰尘。

    短短的几米距离，县尉硬是爬了很久才爬到。

    咣！

    他一屁股坐在了椅子上，大口地喘着粗气。

    “仙长，来吧，我准备好了，嘿嘿！”

    张临忽然转过身，走出了院子，不再回头。

    县尉的脸上露出了惊喜之色，激动地说道：

    “仙长，您放过我了？您放心，我一定将您的爹娘当成我的亲爷爷奶奶来对待，我肯——”

    他的话音戛然而止，瞳孔收缩地看着不断接近的管家，以及他手里面拿着的匕首。

    “陈——”

    还未等他说出后，陈望便用匕首捅穿了他的喉咙。

    他怨毒地看向了自己一向信任的管家，眼睛怒目圆睁着，久久不肯闭上。

    “对不起，老爷，我也不想，只是您做得实在是太过分了，怎么能那样对仙长的家人呢？”

    他丢掉了手里的匕首，对着身后的下人吩咐道：

    “还愣着干什么？赶紧收拾啊，那边的丧事还没有结束哩，咱们家老爷趁热还能赶上！”

    众下人：我们屮！

    不再理会县尉的事情，那个陈望是个聪明人，张临相信他知道要怎么做。

    晃悠着回到了县城，他这才发现，街道上赫然已经恢复了往日的一部分热闹。

    “果然，就像前世一样，人的记忆力很强，可人们的记忆力却很弱。”摇了摇头，张临不再多想，走回了家。

    房间里。

    张临突然想起来，貌似自己留给爹娘的青索玉佩快没有存货了。

    于是，他又叫上阿福，想要去多买一点玉佩回来，一次性把货给备足。

    但是，这一次他们两个并没有将张婼婼甩开，无奈之下，张临只得抱着小妹一同出门。

    “锅锅，你还欠婼婼一个和阿福锅锅一般高的糖人，不要忘了丫。”

    随后，她又像小大人一般，拍拍张临的肩膀，用一种不知道从哪里学来的老气横秋的语气说道：

    “当然，你忘了也不要紧，妹妹会提醒你哒！”

    “哦，谢谢你啊。”

    张婼婼害羞地把头埋进了张临的怀中，‘咯咯’地笑个不停。

    最终，在张婼婼的强烈要求下，足足累坏了三个糖人摊老板，张临才完成他之前的承诺，买下了一个和阿福一般高的糖人。

    当然，张大少爷要抱张大小姐，所以扛糖人的活就只能交给一旁的阿福。

    可能是糖人太大的缘故，阿福走起来有些歪歪扭扭的。张婼婼缩在张临的怀中，提心吊胆地看着自己的糖人，圆乎乎的小脸缩成了一团，上面写满了担忧。

    不多时，三个人便回到了家里，后面跟着两个抬箱子的伙计。

    院子里，张洪正在泡着茶，一旁的陈兰心在手里绣着什么东西。

    他们二人看到这么大阵势，纷纷将不解的目光投向了张临。

    张临耸了耸肩，随后便提着一个大箱子回到了房间。

    背后隐约传来陈兰心的喝骂。

    “张婼婼，这么大的糖人，谁给你的胆子？！”

    “呜呜~”

    张临摇了摇头，这也算是他们家的保留节目了。

    不再管外面小妹的哭声，当然他也不敢管，毕竟发起怒来的陈兰心，好可怕的！

    张临打开了箱子，里面是一整箱的玉器。

    没错，他准备将这一箱子的玉器全部都做成青索玉佩，留在家里，以防万一。

    毕竟严格来说，所有的恐惧，所有的担忧，实质上都是一个问题——火力不足！

    虽然是个大工程，但他觉得还是十分有必要的。

    说干就干。

    张临立马就投入到了加工青索玉佩的大业之中去了。

    不得不说，有了在玉髓和千年树心上面布置小周天封剑法阵的经历之后，他再在普通的玉器上面布置法阵，就感到十分轻松了。

    一连成功了几块，张临忍不住得意地说道：

    “我这真是荞麦地里抓王八——十拿九稳啊哈哈哈！我擦！”

    他正笑着的时候，突然一个激动，手一抖，法阵的气息一阵不稳，玉佩炸了。

    张临以迅雷不及掩耳之势收起了笑容。

    仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    一晃便是一个多月的时间，一箱子玉佩被张临全部搞定，而后便交给了张洪和陈兰心。

    他现在还记得二老看到箱子时，吓得脸都变了形的样子

    正笑着的时候，张临突然想起什么。

    对了，今天是一个大日子。

    置换祭坛！

    三个月已经过去了。

    上次他用三十年的寿命换来了青索仙剑。

    也正是因为青索仙剑，他才能解决一个又一个的敌人，一步步走到今天堪称是引气境无敌的地步，甚至有好材料的话他都能威胁到阴神境的大佬。

    原计划用作本次置换的千年树心已经被用了，可张临并不是没有别的筹码。

    这一次，他便准备用一块乙木源珠的碎片试试。反正他要晋升阴神境，也只需要一块就够了。

    另一块，为什么不拿去赌一把？

