    第199章 -决赛上演

    “这……这都是一场误会，是误会啊……”

    付忠伟一时半会甚至都想不出该如何应答，这突如其来的局面让他没有做好任何心理准备。

    “误会是吧？很好，那就别怪我不客气了！”

    王楠也不知道自己的手劲为何如此之大，但是就将这个男人死死的控制，然后另一只手拨打了校警务室的电话。

    付忠伟对于学校警务室当然任何害怕，但是王楠死死的揪着自己让他呼吸都有一些困难。

    “好，我说，我都说！”

    付忠伟有些招架不住这个疯婆子。

    王楠冷笑着，然后悄悄的掰开了可以让全校师生都能够听到的麦克风按钮。

    “我确实是想让陈歌在所有人面前出丑，只不过我也是帮尚坤出这口气，和我本人并没有什么关系，所以不关我的事！”

    付忠伟一心只想甩锅，反正现场又没什么人，自己说了什么也可以抵赖，只要能从这个疯女人手上挣脱比什么都重要。

    殊不知，他所说的一字一句都通过广播真真切切传到了魔都师范大学每一个师生的耳朵当中。

    “这个家伙竟然……竟然真的想让陈歌出丑？到底是谁呀？”

    “尚坤真是枉为之前的学生会主席，道德素质太堪忧了，竟然在这么多人面前搞陈歌？”

    众人议论纷纷起来，瞬时间将尚坤推向了风口浪尖。

    所有人不约而同回头，在人群中搜索尚坤的具体位置。

    “特奶奶的，这个没用的废物，竟然在全校人面前出卖我？”

    尚坤紧皱眉头，他万万没想到竟然会搞成这种状况，将头顶的鸭舌帽死死的往下按压，生怕别人认出自己。

    “怎么会有这样的猪队友，真是蠢啊！”

    刘东杰也万万没想到付忠伟会让场面如此难堪。

    本来是想让陈歌在全校面前出丑，没想到最后出丑的反而是自己。

    白雨柔和康雅馨也是对于这个接二连三搞事的尚坤十分的无奈。

    “又是这个家伙，今天一定要让他尝尝我王虎的拳头！”

    王虎气势汹汹的锁定了尚坤的位置，然后掏出手中的啤酒，直接浇在了尚坤身上。

    “他就是尚坤？姐妹们，他想要加害我们的男神！”

    “我们给男神出气！”

    现场的女生一个个给陈歌应援，她们纷纷拿起手中的硬物砸向了尚坤。

    尚坤只能狼狈的抱头下蹲。

    而刘东杰在这种时候无暇自保，自然也没有多余的功夫管这个万人唾骂的尚坤。

    陈歌默默的在座位上摇头，他甚至都没有回头正眼看这个尚坤，只是默默的打通了副校长的电话。

    “老谢，将这个用心不轨的人赶出学校，并且列入校园黑名单，此人永远不得再次踏入魔都师范半步。此外，全网通报此人！”

    副校长谢勇接到了陈歌的电话自然领命办事，带着几名保安将尚坤拖了起来，然后扔到了校外。

    尚坤万万没想到，自己曾经作为风光无限的学生会主席，现在却成为了人人喊打的过街老鼠。

    被赶出校园的尚坤看着手机网络上铺天盖地对于自己的谩骂，他一秒钟都不想待在魔都，第一时间呼叫管家带着自己离开了这座城市。

    “活该！这种人渣就应该彻彻底底的从这个世界上消失！”

    “就是，这种人活着浪费空气，死了浪费土地！”

    康雅馨和白雨柔小声交谈着。

    王楠这时候才自信满满的回到了座位，她时不时朝着陈歌傲娇的笑着，放佛是想让陈歌夸奖自己。

    然而陈歌根本不想理睬。

    音乐节还在继续，陆陆续续又出现了很多火遍华夏的一线明星。

    活动最后也在轰轰烈烈的欢呼之中落下帷幕。

    “同学们，随着歌声的消散，我们的音乐节也就正式结束，但同时也意味着英雄联盟校园赛正式打响”

    “让我们有情决赛双方的队伍，分别是一超多钱战队和黎明之翼战队上台！”

    主持人激情呐喊，再加上观众的呼号，现场氛围拉满。

    陈歌和方圆等人再一次登上了这个舞台。

    对方战队的五人也是来者不善。

    黎明之翼战队同样是今年刚刚组建的战队，他们同样是退役的职业选手继续来到了校园深造，同时组建了这一支豪强战队。

    黎明之翼这支战队和一超多强战队有一个很大的区别，那就是队内五个人的游戏水平非常接近，他们讲究配合和团队，所有人都会从大局观的角度出发来进行接下来的操作。

    反而一超多钱战队更多的时候以陈歌为利刃撕破对方的口子。

    黎明之翼战队的中单coco是队长，他的一手法刺中单可以说玩得是炉火纯青，常常能够杀敌红尘中，脱身白刃里。

    再接下来下路双人组小枫和小叶也是默契十足，他们两人的霞洛组合至今还是百分之百胜率，没有战队会将这两个英雄完完整整的让他们选出来。

    上野选手同样实力出众，他们也以全胜的战绩晋级到了总决赛的现场。

    “我好紧张怎么办？我们能赢吗？我们能夺冠吗？能吗？能吗？”

    平日里的方圆虽然大大咧咧表面淡定，但是到这种关键时刻也有些犯怂。

    祁峰也没有经历过这样的大场面，他心里有些发虚。

    王文浩和王虎两个人抱团取暖，似乎是在给对方鼓劲。

    “这帮人，难道不是乱杀吗？”

    陈歌根本不带正眼瞧对面这帮人，在他看来任何对手都是乌合之众。

    coco对自己的战队也是非常有信心，他相信他们的团队打法可以战胜一切，不要说小小的校园赛，就算是百城联赛他们也根本无所畏惧。

    这个时候，工作人员将十套专业的电竞设备抬了上来，一转眼的功夫座椅也已经在台上准备就绪。

    “现在我宣布，魔都师范大学英雄联盟校园赛正式打响！”

    主持人手势一挥，地动山摇的震撼呼啸而来。

    陈歌带领自己的队员坐了下来，他仍然在闭目养神，他心里在猜测系统这个会给他什么大礼，这才是他此刻最关心的事情。

    在黎明之翼那一边，已经在如火如荼地商量起了BP的策略。

    “看来黎明之翼是胸有成竹势在必得啊，他们的专业度让我们不得不认为他们将会是冠军最有力的争夺者！”

    “确实，一超多强战队所有人明显没有适应这个场地，他们似乎更加紧张！”

    场下的观众纷纷臆测着。

    在校园的最后面，rita和于双两个人也来到了现场为陈歌呐喊助威。

    她们俩知道今天是陈歌决赛的日子，特地提前离开了lpl总部来到了魔都师范的校园。

    他们并没有提前告知陈歌，这样的话陈歌会有心理负担。

    白雨柔等人也在座位上瞪大眼睛痴痴的看着，都希望陈歌有神级表现。

    随着读秒结束，正式进入到了bp界面。

    蓝色方的黎明之翼战队获得有些选择权，他们果断拿下了版本大热的打野乌迪尔；紧接着陈歌也为自己的下路选下了轮子吗和风女这一对地表最强抗压组合。

    因为陈歌知道王文浩和方圆的整体实力比较弱，所以只有稳健才能够创造奇迹。

    “竟然敢放出我们最擅长的霞洛组合？没有队伍敢在我们对面放给我们，既然如此自大，那就让我们教训教训他们！”

    小枫和小叶偷着乐，他们似乎已经准别好迎接胜利。

    陈歌其实根本不慌，因为霞洛这样的组合一定会在线上急于打开局面，只要打法激进就势必会让一超多强战队获得反打的机会。

    风女和轮子吗的组合守线一流，反打其实也不虚，只要操作得当是根本不怂的。

    紧接着，陈歌为己方战队拿下了卡牌大师和梦魇的双飞体系，就是为了针对对方下路的霞洛双人组。

    “全球流？我看看你能飞得起来吗？”

    Coco掏出了诡术妖姬乐芙兰和上单狂战士！

    Coco对自己的妖姬是非常的自信，他只要掏出这个英雄把吧都能够乱杀，对方需要为想方设法限制自己而焦头烂额。

    场上最焦虑的莫过于祁峰，他的卡牌对线妖姬这种英雄，线上没有单杀的可能，而且在支援方面也不会比对方快多少。

    最重要的是，如果线上被妖姬消耗得太惨的话，根本没有支援的机会。

    王虎也十分的担心，他觉得自己的梦魇在六级之前很可能被更加强势的乌迪尔无限入侵。

    只有陈歌，在第五楼的他拿到了康特位，选择了一手大天使！

    众所周知，狂战士上单吊打一切近战英雄，就连腕豪和诺手这类上单对线极其强势的上单质检员也根本不是狂战士的对手。

    陈歌没必要为了证明自己的对现实里选择一个近战和狂战士硬钢，大天使这个英雄就非常的舒服。

    对线舒服、团战舒服，保人也舒服！

    等到后期如果在关键时刻给王文浩的轮子妈一个关键大招，长达两秒钟的无敌时间能够完完全全支撑战争女神完成全场的收割。

    “大天使？这种英雄能对线？看我六级之前就打爆他！”

    黎明之翼战队的上单阿进很是自信，他认为狂战士可以吊打一切。

    随着游戏进入到召唤师峡谷界面，比赛正式开始。

    黎明之翼战队在coco的带领下选择一级入侵，然而陈歌的关键眼位让他们的行径完全的暴露，只能灰头土脸的离去。

    对线期正式开始，上中下三路全部都是黎明之翼的强势方，他们肆无忌惮的疯狂压制着。

    毕竟王虎的梦魇想要gank的话只能选择一条路作为对象，根本没办法同时抓三路，所以他们三路齐头并进同时施压。

    除此之外，乌迪尔在拿下自己的红buff之后就气势汹汹的进入到了梦魇的蓝区。

    “支援我支援我，这个家伙果然进来了！”

    面对乌迪尔的强势入侵，王虎不自觉的后撤。

    但是梦魇这个英雄虽然是物理伤害，可是前期蓝耗非常之大。

    所以没有蓝buff的加持，对于前期的刷野和抓人都是一个非常大的挑战。

    可是此刻的卡牌被妖姬压线，上单陈歌也被二级的奥拉夫疯狂推线，根本没有支援的可能。

    如果强行支援，最终的结果只能是劝退乌迪尔，但是中上两路都损失大量的兵线，这样只能是得不偿失。

    在孤立无援的情况下，王虎只能眼睁睁看着自己新鲜出炉香喷喷的蓝buff被乌迪尔就这样大摇大摆收入囊中。

    王虎还在独自叹息的时候，下路就传来了噩耗。

    方圆想要帮助王文浩缓解压力，越过兵线想要给对方血量进行一定的消耗。

    没有到洛EW远距离位移击飞风女之后果断交上了点火。

    小枫的霞开启W之后QAA，紧接着E技能收尾，造成巨额伤害的同时还再次晕眩了风女。

    如此可怕的控制链条再加上极高的爆发伤害，在短短几分钟的时间里方圆就送出了第一滴血。

    “哈哈哈，这就是放给我们霞洛双人组的下场，让他们为自己的自大和轻敌买单！”

    小叶忍不住笑出了声，他对自己的操作十分有信心。

    王文浩只能眼睁睁看着自己的队友阵亡，甚至他都没有交出手里的治疗术。

    因为那种局面，而且风女身上还被套了点燃，交出治疗术只会延缓一秒钟阵亡的原因，而不会对最终的结果有任何的改变。

    “该看我的了！”

    陈歌在补兵的同时三路切屏观看着队友的状况，眉头有些紧皱。

    他虽然是职业圈很多人的私人指导和特训师，但是他整个职业生涯唯一佩服的职业选手就是SKT的大魔王faker，毫不客气的说就是因为大魔王的存在才让陈歌坚定了职业这一条道路。

    他的随时随地无限切屏就是师从于李哥。

    如今，他的切屏已经到了炉火纯青的地步，在补刀的间隙切屏也完完全全不会有任何的影响。

    “就拿你开刀吧！”

    陈歌故意上前迈出破绽，勾引狂战士提着斧头劈自己。

    在很多人看来，六级之前的天使仍然是近战形态非常弱势，对线很多英雄都没有优势，但是带着征服者的大天使前期并不弱势，甚至有资本和绝大部分英雄站撸也不会处于下风。

    (本章完)

