
    但是现在不同了。

    雾云靴可以让七星乱风步的整体实力，得到一次提升。

    闲庭万里虽然速度更快，但是它更偏向于冲刺。

    而七星乱风步，是真正的身法。

    闲庭万里大范围奔袭，七星乱风步，则更适合小范围变幻位置，叫对手无从捉摸、防不胜防。

    “不错不错。”

    楚言于是毫不客气地，将雾云手套、雾云甲和雾云靴都穿在了身。

    这三件灵器，穿在身，让人几乎感觉不到重量，也丝毫不影响活动。

    更重要的是，因为这三件灵器品级都不算高的缘故，楚言现在地元境一重小成，施展起来，也没有什么负担。

    换句话说，正适合现在的他使用。

    而刚刚所展现的，还只是这三件灵器单独的作用。

    此时集合于楚言一身后，这三件灵器彼此形成一种联结。

    楚言灵气运转之后，这雾云手套、雾云甲和雾云靴表面，齐齐泛出紫色的光芒。

    一瞬之间，这紫色的光芒，在楚言的面前，凝聚成一张巨大的弓。

    楚言握弓，虚空一拉。

    刹那之间，弓弦拉满。

    原本空空的弓弦，顿时出现一支长箭。

    长箭笔直，表面此刻似乎都在燃烧着紫色的火焰。

    那震撼人心的力量，连楚言此刻都被深深震撼。

    “这是雾云三件灵器集齐之后，拥有的独特能力嘛。”

    楚言目光一凝，骤然抬弓，松手，怒射。

    嗡！

    虚空一震。

    仿佛凭空一股暴击。

    燃烧着紫色火焰的利箭犹如惊鸿，爆射而出。

    砰！

    练功房的墙壁，瞬间塌陷下去。

    大片大片的龟裂，朝着四周不断扩散。

    噼里啪啦，声响骇人。

    这一整面墙壁，这个刹那，都给人一种摇摇欲坠，下一刻要崩塌的感觉。

    滚滚气浪，吹得四周空气发出惊涛骇浪般的的声响。

    一时之间，竟然都在平地卷起了飓风。

    等到烟尘散尽后，墙壁留下了直径接近两丈的凹陷。

    裂纹好似龟甲。

    地面也仿佛是被刀斧砍凿过一样，留下道道叫人触目惊心的痕迹。

    威力惊人。

    可斩地元境二重。

    不过在这一箭之后，雾云三件灵器表面的光泽，也黯淡了下去。

    “可以。”

    凝视良久，楚言点点头，露出满意的神色。

    这一箭，算是意外之喜，可以伤敌于出其不意。

    楚言原本看重的，也是这雾云三件灵器分别对自己的提升，而不是最看重这短期内只可以射出的一箭。

    只有楚言才知道，这些材料和灵器，对自己的提升有多大。

    再过一天，碎星楼关于楚言的奖励也送了过来。

    这还是楚言为碎星楼赢得国教之位，宗门赏赐的奖励。

    说起来，足足晚了接近两年。

    不过时间虽晚，但是现在送来，却是恰到好处。

    因为除了灵石、天材地宝、宗门贡献点等等奖励外，其最叫人羡慕的一样，是楚言可以前去望星台，根据他的境界，挑选一门武技或术法。

    如果是两年之前，楚言获得这个奖励的话。

    他当时还是凝脉境，那么那么基于境界的缘故，他去挑选的，自然只会是武技。

    而武技哪怕再强，算是达到天级更高的玄级，那也那也还是武技。

    但是现在不同了。

    楚言前去望星台，自然可以利用这一次千载难逢的机会，挑选一门术法！

    达到地元境，也已经没有了凝脉境只可以修炼三门术法的禁制。

    而且地元境可以学习的术法，威力也要凝脉境可参悟的，要高深得多，威力强大得多。

    于是楚言没有浪费时间，当天前去了望星台。

    一个时辰之后，楚言离开了望星台。

    很多关注这件事的人，都在暗猜测，楚言选择了哪一门术法。

    但是楚言却是只字未提。

    从望星台离开之后，他进入了为期二十天的闭关。

    二十天之后，楚言从练功房走出。

    所有人都以为，楚言花费二十天的时间，去修炼从望星台学到的神通。

    但其实，这二十天时间，楚言都是在归墟塔的时空牢笼里度过的。

    换而言之，他是使用了足足六十天的时间，来修炼这门神通。

    这门神通，名字叫做：

    星璇九变！

    为碎星楼九大术法之一。

    为碎星楼祖师所创。

    如果不是他为碎星楼创历史地取得国教之位。

    又在万神庙内，将碎星楼的损失降到最低。

    恐怕楚言也没有资格，去接触到这一门术法。

    可入望星台，是一份荣耀。

    而荣耀的高低，则可以决定你可以触碰到哪些层次的术法。

    很显然，能够学习这祖师创下的法术，那可以说明，楚言为碎星楼做出的贡献，已经得到了整个碎星楼的认可。

    能得祖师传承，这是碎星楼的最高荣耀！

    而在地元境的时候，能够得到这份荣耀。

    楚言说是目前这个层次的碎星楼第一人，都不会有人提出异议。

    他担得起。

    他配得。

    只不过得到星璇九变这件事，目前只有楚言和花暮颜等等极少数的碎星楼高层才知晓。

    至于楚言自己，自然也不会大张旗鼓到处讲。

    这种底牌，自然是先藏着较好。

    仙路，底牌越多，才可以活得更久，走得更远。

    而在楚言出关的这一天，他的宫殿也迎来了真正意义的第一批客人——他最好的朋友们。

    林妙然、李修、范成、江盼梦、苏见远、窦欢欢等人早在几天之前，在宫殿之外等候着了。

    其实以他们和楚言的关系，楚言在练功房闭关的时候，他们是可以在宫殿里的其他地方住下的。

    但是他们都没有这么做，因为担心会影响到楚言的修炼。

    今天楚言一出关，他们带着各种贺礼，拥门来。

    这种时候，体现出精英弟子拥有奴仆的好处了。

    如果是过去的话，楚言刚刚出关，朋友前来，自然是没有办法好好招待的。

    而陈晓天作为现在奴仆的头领，早在今天之前，开始着手准备。

    此刻随着客人门，那些作为奴仆的杂役弟子，立刻引领着众人前往会客的大厅。

    等到众人在充满浓郁灵气的华美大厅坐下后，一道道烹饪精美的灵食，顿时流水一般端桌来。

    一时之间，宾主尽欢。

    ——内容来自【咪咕阅读】
