
　　70、不愧是你，路前辈

　　“——啊！这不是艾米亚（Emiya）吗？你怎么也成英灵了？”

　　罗曼医生最初的惊呼声其实并没有引起迦勒底众人的重视。

　　毕竟有楚子航的前车之鉴在，又出现了熟悉的人化身为了拟似从者，也不是什么奇怪的事情。

　　只不过罗曼在脱口而出这样的话之后，也不晓得是想到了什么，神色突然一变，仿佛做贼心虚似的连忙解释道：“是这样的啦，我在时钟塔魔术师高等学府里进修过，在那里跟艾米亚见过几次，跟远坂的女孩在一起......”

　　也不知道他到底在跟谁解释些什么。路明非只当是他遇到了熟人很惊讶......大概就是自己最初见到面瘫师兄变成了拟似从者时的感觉那样？

　　结果，反倒是Caster自己帮罗曼解除了莫名其妙的尴尬。

　　“抱歉，我不认识你，也不知道什么远坂，我考察过了，你们生活的这个世界应该不是我的世界，我是来自平行世界的卫宫士郎，与圣杯战争的联系是妹妹卫宫美游......但这里的卫宫宅内并没有美游存在过的痕迹。所以很抱歉，你认错人了，这位......”

　　Caster顿了顿，脸上的神情突然变得严肃。

　　“感觉上是我讨厌的那种遇事犹豫不决瞻前顾后，说得好听是温柔，但做事总是怀抱着慢悠悠态度的指挥官阁下。”

　　罗曼的模样顿时变得非常尴尬，不知道是谁在通讯频道里嘀咕了声“还真是一针见血啊”，指挥室里顿时充满了欢快的气息。

　　就连Caster自己在说完之后，也有些困惑的挠了挠自己的赤铜色的短发，他似乎也不知道自己为什么突然如此耿直的将心中的评价直接就脱口而出了。

　　在Caster的带领下，路明非、楚子航、奥尔加玛丽的小队，在顺手清理了沿途的一些骷髅兵，回收了一些凶骨素材之后，很快就来到了目的地——冬木市会馆的地下。

　　然后看到了在这里待机着的两名少女。

　　玛修，还有......不知为何胳膊打着绷带，似乎是受了伤的藤丸立香。

　　察觉到这边的人后，樱花妹顿时喜形于色，迎了上来：“士郎！路前辈！你们终于——”

　　路明非却在看到紫色女孩的瞬间，仿佛再也无法忍耐了似的，在樱花妹的招呼声还没来得及说完的时候，就从她的身边匆匆跑过，紧紧地抱住了玛修。

　　“玛修！太好了！你没事真的是太好了！”

　　原本伸出一只手准备打招呼的藤丸立香，只能尴尬的放下了胳膊。

　　所幸......除了Caster之外，现在也没人的注意力在作为新人、甚至今天才来报道，除了苏晓樯跟罗曼就没人认识的樱花妹身上。

　　唯二认识立香的罗曼医生与小天女，此时此刻的注意力也全在玛修身上。

　　震惊的表情写在了所有人的脸上。

　　他们分明都记得，在监控录像的视频里，玛修的下半身应该是受了重创的才对，他们本来都做好了玛修现在只能坐在轮椅上，然后由他们进行急救措施的准备了。

　　但是......

　　路明非在与玛修相拥之后，摸了摸眼角的泪珠，松开了女孩，然后也换上了惊异的表情，看着女孩现在的模样。

　　玛修原本因为学习导致的近视眼镜已经摘下，身上不仅没看到伤口，反而生龙活虎，精气神甚至比平时的她看上去要更加精神了许多。

　　她身上覆盖着深紫色的像是铠甲一般的东西，这副模样简直就像是......从者？

　　奥尔加玛丽用复杂的目光打量着玛修，她似乎察觉到了什么，视线就来到了藤丸立香身上，在樱花妹的手背上发现了三道深红色的咒痕。

　　路明非在召唤了楚子航之后，手背上也出现了类似的三道咒痕，这是【令咒】，是作为与英灵从者签订了契约的御主的证明。

　　每一道令咒都蕴含着强大的魔力，能够给予从者大幅度的强化，但是现阶段难以进行补充。

　　看来，玛修是与立香签订了契约......但仅此而已还不至于让众人露出如此表情。

　　“亚从者计划......居然在这样的状况下成功了啊。”

　　罗曼下意识的喃喃自语，达芬奇拍了拍他的肩膀，似乎是在安慰他。

　　奥尔加玛丽则是偏过了头，好似羞愧一般不敢看玛修的脸。倒是迦勒底的宠物女孩在看到奥尔加玛丽之后，平淡的脸上似乎也浮现了喜悦，她来到了奥尔加玛丽身边，声音似乎有些骄傲：

　　“所长，您没事真的是太好了——对了，请您看，实验成功了，我真的成为亚从者了！”

　　喜悦、感谢、骄傲。

　　就连那个总是无口无心无表情玛修，都在笨拙而努力的表达着自己的感情。

　　但女孩的正面感情越多，奥尔加玛丽就越是无地自容。

　　虽然跟奥尔加玛丽本人没有关系，但对于自己父亲在玛修身上进行的残酷实验，奥尔加玛丽、罗曼、达芬奇这三个组织的老人而言是心知肚明的。

　　——亚从者是什么？

　　只看表面的话似乎与拟似从者差不多，但实际差别是很大的，拟似从者本质上都是死去之人的灵魂被英雄或直接或间接的选中，与英雄的灵基融合之后再被召唤，性质上其实跟正常的从者区别不大。

　　但亚从者，则是在还活着的情况下，将英灵的力量塞入作为容器的纯洁少女体内......虽然这样说着轻巧，但为了达到这个结果，中间要进行的却是近乎无限的身体调整。天籁小说网

　　在玛修诞生，实验被中止之前，已经有不知道多少个基列莱特被制造出来，而后牺牲在了身体改造的过程里......

　　奥尔加玛丽根本不想提这个，她在逃避，因为她是个胆小鬼，哪怕只是在魔术师世界被与道具画等号的量产人造人的生命，她也根本无法承受。

　　可惜别的人不会想到这些。

　　比如——苏晓樯。

　　“亚从者？让英灵进入活人的体内，让活人作为英灵战斗？”小天女兴奋的直接从椅子上站了起来，好似发现了什么宝藏，“你们为什么不早点说还有这种好东西！？那我呢那我呢？”

　　“我能当亚从者吗？”

　　小天女话开了个头，其他的狮组成员们，本就不擅长当程序员的他们也来了干劲，纷纷主动请缨表示自己也想参加亚从者实验计划，也想要成为拯救世界的战斗力。

　　他们太过兴奋，以至于根本没能察觉到奥尔加玛丽与罗曼越来越低沉的脸色......作为知道计划的人，也就达芬奇依旧淡定的在喝着苦涩的黑咖啡了。

　　苏晓樯越说越起劲，小天女一上头来哪里还管别人的想法？她抄起麦克风直接问奥尔加玛丽本人：

　　“所长！我也可以当亚从者的对吧！？”

　　奥尔加玛丽面色惨白，但作为古老名门的荣誉感，让她既是面对这一字一句都还是针扎自己胸膛上的询问，也还是硬着头皮，顶着狮组里以苏茜为首的众多少年少女们期待的目光，浑身颤抖着，给出了答复......

　　——故事发展出现分歧——

　　【亚从者实验能否再度启动？】

　　【1~3、......已经无法启动了（奥尔加玛丽选择了逃避）】

　　【4~8、技术其实已经比较成熟，但只有魔术体质评分超过90的人才能进行亚从者化（公开实验，但是不敢将黑暗的过去说出口）】

　　【9、选项2+奥尔加玛丽试图坦白亚从者计划黑暗的一切......】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=8】

　　☆故事的分割线☆

　　奥尔加玛丽好几次露出了下定决心的表情，好几次的开口，想要将自己（家族）的罪孽公开，但话到嘴边，视线在扫过了路明非的瞬间，却又躲了回去。

　　奥尔加玛丽在恐惧，她其实不怕责难，倒不如说她希望作为被害者的玛修惩罚自己，但她此时却没由得惧怕了，她惧怕......惧怕路明非在知道真相后会如何看待自己。

　　奥尔加玛丽，是个胆小鬼，是个缺爱，所以无比惧怕失去已有之物的胆小鬼。

　　场面顿时僵住了。

　　达芬奇叹了口气，打算说点什么帮胆小鬼玛丽将这事混过去。她本人对阿尼姆斯菲亚家族是没好感的，但她看不下去的主要原因，是身边罗曼这个笨蛋在那里跟着一起内疚。

　　——但是

　　“啊......这是不是有点不妙？我好像发现了什么不得了的事情。”

　　路明非突然开口了，神色间严肃里混着点不着调的轻浮。

　　原本在一边默默警戒的楚子航，眼角抽搐着低下了头。

　　路明非蹲下身子，在玛修的大腿旁边，严肃的伸出双手，抚上了女孩白花花的大腿，感受着柔软的小腿肚子，手指在女孩吹弹可破的肌肤上划过。

　　“这种我能玩一年的美妙大腿......居然就这样赤裸裸的暴露空气中？这铠甲是不是不太对劲？覆盖面积也太小了吧！”

　　“我要抗议！”路明非一本正经的抱怨道：“我严重怀疑你们召唤来给我老婆的力量的家伙，不是什么正经英灵！”

　　你又开始了。楚子航在心中叹了口气。

　　玛修有些害羞，但听到了路明非对自己大腿的称赞，又有些高兴。

　　立香心想“怎么突然自爆了？”眼珠子在奥尔加玛丽与其他中人身上打转，聪明的她立刻察觉到了什么，若有所思“不愧是，路前辈。”

　　奥尔加玛丽与罗曼医生双双傻眼，达芬奇漏出了好似银铃般的笑声，小天女在呆滞过后怒上眉梢：“你这家伙有毛病啊！？”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，70、不愧是你，路前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 