    你可以虐雷书侠，但最后谁生谁死真的不能预料，毕竟他说过你死，我活。

    “我对你保持尊重，你的遗愿一定会得到满足。”雷书侠说道：“一般我杀人之前不愿意多说话，但对你还是愿意多说两句，毕竟我喜欢你的忠义。”

    “动手吧。”字永胜露出解脱坦然的笑：“我死了之后对于夫人的恩也就还清了，毕竟人死债消。”

    雷书侠慢慢转过身，让原本诡异扭曲的手臂变正，用刀死死按在对方的脖子上。

    “字永胜将军，走好！”

    话音落地，他的脸色变得非常严肃，冲对方的后脑点头致敬。

    而此时的字永胜已经闭上眼睛，脸上浮现出满足的笑容，似乎已经看到妻子站在面前，冲他伸出手。

    “呵呵……真好！”

    字永胜发出呢喃声，笑的特别幸福、特别开心。

    “啾——”

    “轰！”

    猛烈的爆炸声突然响起，一股冲击波形成的强烈飓风裹着无数断裂的树木，从东面席卷而来。

    地动山摇，石头滚动。

    雷书侠的瞳孔收缩到极致，死死盯着一颗被卷起的大树向他们正直撞来。

    这一刻，时间似乎停止，鼻间充斥着炙热，身体也被完全笼罩在热浪之中。

    无法呼吸，大脑也似乎在这一刻停止工作，唯一剩下的只有身体的本能。

    “呼！”

    雷书侠向旁边狠狠滚翻，手臂扯着字永胜。

    “轰！”

    刚滚过去，粗壮无比的大树就狠狠砸在他们刚才的位置。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    大树砸出深坑，沉重庞大的体积在冲击波的推动下滚翻不已，狠狠撞在前面一棵树上。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    两棵树全部从中折断。

    “哗啦啦啦……”

    后面又是无数的树枝石头，密集的咆哮击来，将这片林子扫的光秃秃的。

    “呼！——”

    第二股炙热风暴卷过，让雷书侠直觉得胸腹间燃烧起一团火焰。

    周围温度极速升高，空气中的氧分子被几乎被抽取一空。

    “哗啦！”

    雷书侠拽着字永胜跳进旁边的河流里，避开最致命的第三股热浪。

    “呼！！！——”

    鬼哭狼嚎声响起，河水翻腾，爆点形成的所有冲击波全部掠过。

    这是整个爆炸的阶段。

    第一波主要是震荡，曾经战场上很多士兵趴在那里就死掉了，全都是因为爆炸产生的震荡，把内脏震坏。

    第二波主要是飓风，这是爆炸瞬间形成的冲击，距离爆炸杀伤半径之内，几乎所有的东西都会别摧垮。

    第三波是高温杀伤，在完全释放爆炸能量之后，高温会360度无死角向外推去，距离爆点近的，就算是钢铁也会在瞬间融化。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    “哗！”

    雷书侠冒出水面，大口呼吸满是硝烟味的空气。

    “呼！——”

    字永胜也从里面冒出来，鼻子向外喷着水，张嘴急促喘息。

    他爬到岸上之后，好一会才缓过来劲。

    “AGM-130空地导弹！”

    “暹罗军！”

    字永胜咬牙切齿道。

    AGM-130空地导弹，这是一款1984年阿迈瑞肯国研制的导弹，重达上千公斤，其威力并不逊色战斧式巡航导弹。

    “独耳战神察猜！”雷书侠顿时反应过来。

    红三角最主要的武装遭到短程弹道导弹摧毁，暹罗那边不可能得不到消息。

    AGM-130空地炸弹暹罗有装备，在这个节骨眼上，发射这颗导弹的必然是暹罗的部队。

    “我的命会留给你，现在我得回去指挥部队！”字永胜盯着雷书侠。

    “你觉得回去还有用吗？”雷书侠指着东北方向。

    那边已是浓烟滚滚，甚至还能看到天上一个个小黑点，那是战斗机。

    “你觉得这颗价值将近百万的导弹，会无缘无故的炸在我们这里吗？”雷书侠盯着他说道：“如果你的身上携带卫星电话，就等同于为他们指引了攻击点。”

    字永胜火速掏出一部卫星电话，眉头皱的紧紧的。

    “信号源在你的总部，你的卫星电话只有你的总部能联系到你，你遭人背叛了。”

    “哐！”

    字永胜狠狠将卫星电话砸掉，疯了似的跑到高处，站在那里向自己的27师方向凝望。

    “完了……全完了……”

    他的面部肌肉抽搐着，眼睛里的光芒暗淡无比。

    那个方向就是27师的位置，以他对这里的地形无比熟悉，绝对不会搞错。

    现在那边是升腾起来的浓烟，明显遭到导弹袭击。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    远远的爆炸声还在响起，全部集中在第九区，肉眼都可以看到爆炸之后升腾起来的火焰。

    第九区，红三角主力集中的地方，一共四个师，以第27王牌师为首。

    防空系统早已毁掉，机场也已被毁掉，现在不管任何空中力量，都可以肆意闯入。

    “唉……”

    字永胜深深叹口气，力气仿佛被瞬间抽光，颓然的坐在一块岩石上，苦笑不已。

    “我该怎么跟夫人交代呀，恐怕唯有以死谢罪……”

    “紫伯爵不会来了，她现在根本无法进入红三角，湄公河上已经设置了障碍，就算她能进来……你觉得她会来吗？”

    雷书侠掏出香烟，扔给字永胜一根，自己点上一根，深深的抽了一大口。

    他没想到红三角的局势会出现这个情况，暹罗军直接横插一脚。

    “你们要杀了夫人？”字永胜死死盯着雷书侠。

    “红三角快沦陷了，杀她干嘛？”雷书侠吐出口烟雾说道：“不要这么仇视我，我们之间压根没仇，只是因为不同的目标以及不同的阵营形成的生死相搏。”

    字永胜用力咬着香烟，捏着拳头，满眼无奈。

    “兄弟，现在是要考虑前程的时候啦。”雷书侠劝道。

    “我没有前程。”字永胜摇头：“我活到现在只是为了报恩，仅此而已。”

    “你欠我一命，嘿嘿。”

    “是！”

    字永胜点头，他不否认这个事实。

    “所以你得还我。”雷书侠咬着香烟笑道：“紫伯爵不会再回来，她对你的恩，你已经报完。现在嘛……你得报我的恩了。”

    “我可以把命给你，因为我累了……”

    字永胜摇头，满脸疲惫。

    “不报恩我就干掉紫伯爵，报恩的话我就留下紫伯爵的命。你不是非常忠义吗？那么现在选择权交给你。”

    雷书侠起身，叼着香烟背着手向来时的路走去。

    “你——”

    字永胜皱起眉头，眼中涌出怒火。

    “老子就是这么无耻，不服你来咬我，要是服的话就跟我走。”

    “我……”

    “别他娘的废话，你现在一个兵都没了！”雷书侠嘚瑟的喷出口烟，仰天说道：“不管你承认不承认，现在红三角的老大就是我——雷书侠！”

    他才不管红三角乱成什么样呢，反正第九区完蛋了，现在谁手里有兵谁是这里的老大！

    ……

    PS：5章奉上，真金不怕火炼，说到做到！

