    第724章邪术，唰地变灵王！

    楚千璃眸光一亮，立时就盯住了那个古怪的漆黑圆盘。

    只见那圆盘掉到血泊中的刹那，就开始吸收那些血液。

    漆黑的圆盘上，立时攀上了血色纹路，诡异非常，透着股子邪门的感觉。

    “哈哈哈！”楚云瑶见楚千璃的目光落在圆盘上，却没有阻止她，顿时得意地大笑了起来。

    “楚千璃，你这妖女实在太自负了，真以为我没办法对付你了么，这次你完了。”

    她胜券在握地说着，抬手就照着圆盘打出一道灵力。

    嗡地一下，那圆盘爆开一道红芒，将这一片区域都笼罩了起来。

    “唔。”楚千璃挑了挑眉，不得不承认，哪怕得到了灵植血脉和魔脉的知识传承，她还是有些事情闹不懂。

    比如，这爆开的红色光幕到底有什么用？

    这一片区域都被笼罩了起来，她待在红芒的笼罩区域中，却没感到什么特别之处。

    “尊上，这……”楚千璃刚要问，一道撕声裂肺的惨叫声就突然响了起来。

    “啊啊啊——”

    楚云瑶上一秒还是得意万分，仿佛已经看到楚千璃坠入地狱的惨状。后一秒，她便抱着自己哀嚎了起来。

    “啊啊啊，好痛，痛死了，啊啊啊，我忍不了了！好痛！”

    “殿下！”晏长老紧张地大叫。

    身形一动，他突然发现，他竟然恢复了原来的实力。

    不是被大陆法则压制后的灵宗九阶，而是他真正的，灵王境的实力。

    “哈哈哈！原来如此！”晏长老欣喜若狂，一下子大笑了起来。

    这次，他再次看向楚千璃等人的目光顿时阴鸷无比，且透着一股子狠辣。

    死！

    他一定要让他们死！

    不过，眼下还是小姐更重要。

    于是，晏长老语气阴狠地冲着众灵宗下令，“快，趁着实力恢复，你们赶紧把他们都杀了！”

    “哦，对了，楚千璃这妖女可不能杀，给她留一口气，殿下要亲自收拾她。”

    说罢，也不等众灵宗回应，他便冲到了楚云瑶面前，“殿下，殿下，你这是怎么了？”

    “啊啊啊。”楚云瑶还在惨叫，一张原本还算漂亮的脸已经完全因为疼痛而扭曲。

    眼见晏长老过来，她受不了地大叫，“痛，我，我好痛，灵力突然不受控制，好像……啊，要把我撕裂了！”

    晏长老大惊。

    灵力失控？

    怎么会这样？

    他紧张不已，慌忙地抓住楚云瑶的手就替她检查了起来。

    这时，紫衣男子若有所思地移开了目光，重新看向楚千璃，见她从容自若，仿佛根本没受到这些突变状况的冲击，他清冷的眸光中不由闪过笑意。

    对这位小殿下，他的观感越发好了。

    他发现了，小殿下不愧是拥有皇的血脉的孩子，不仅相当聪明，而且，比他想象中要厉害许多。

    这样的小殿下，当真是相当有魅力。

    这下，紫衣男子往后退了几步，干脆直接出了战局。

    他发现了，这场争斗，小殿下是绝对用不上他了。

    他只要默默地注视着小殿下就好。

    楚千璃此时倒没关注那么多，在察觉到紫衣男子不会是敌人后，她便将这人忽略了。

    此时，她眼珠子溜溜转了转，忽而也明白了。

    “原来如此。”

    这个诡异的圆盘放出的红芒，竟是制造出了一个屏障，将低等大陆法则带来的压制屏蔽了。

    就在刚刚，她明显地察觉到，她已经无法再压制晏长老的修为。

    因为，晏长老的修为突然飙升到了灵王境。

    她只能靠血脉的力量压制灵宗，却不可能压制住一个灵王。

    啧。

    真是没想到，楚云瑶手中的杀手锏竟然是这样的。

    “那个圆盘……”楚千璃的目光重新落回到那个散发着红芒的圆盘上，颇为感慨道，“还真是挺实用的。”

    原本，灵宗对低等大陆的人来说，杀伤力就已经够大了。

    这会儿，圆盘还可以让人无视大陆法则的压制。

    若非楚云瑶此次要对付的人是她，这招一出还真是无敌了。

    “傻璃儿。”就在这时，低沉的声音突然响起。

    楚千璃一愣，紧接着便感到一只大手按到了她的头上。

    “嗯？”楚千璃有些懵，尊上这是闹什么呢？还有，好端端的，她怎么就傻了？

    不由地，她双颊鼓起，努力挣扎了一下，扭头哼唧唧地瞪向夜九渊。

    “小璃儿当真觉得，这种靠着汲取血液才能开启的玩意是好东西？”夜九渊也干脆，直接点出重点。

    楚千璃何其聪明，一听就明白了，“你是说，这是邪术？”

    夜九渊闻言，眸光骤然深邃。

    “哦。”楚千璃一看他的表情就懂了，“看来是了。”

    再一想，她不由感慨，“不愧是楚云瑶这种人会拿出的东西。”

    当初，楚云瑶便是靠着邪术来撑起天才的名头。

    如今，她又靠着邪术想要扭转局面。

    啧！

    这还真是一个习惯靠旁门左道来获取成功的人。

    不过这么一来，这圆盘就没什么研究价值了。

    “尊上，宗主，这下要怎么办？”这时，欧阳宸突然闪身掠了来，紧张不已地问道。

    他已经感觉到情况不对劲了。

    那个晏长老忽然间就变得很恐怖。他只是被那人随意释放出的气势冲击了一下，就有种胸口闷闷的，仿佛受了内伤的感觉。

    此时，那老头因着楚云瑶出了状况才没功夫来收拾他们。

    一会儿楚云瑶若是恢复正常，或者是他突然想通了应该先来对付他们，那他们恐怕就……

    轰轰轰！

    就在这时，灵力冲击声陡然激烈了起来。

    其他的暗卫和宋辉等人显然也意识到了不妙，越发豁出去地杀敌。

    一时之间，气氛无比紧张。

    欧阳宸只觉得冷汗都要冒出来了，却惊愕地发现，被他询问的两人竟还是悠哉悠哉的，半点都没有紧迫感。

    “……”欧阳宸。

    什么鬼？

    生死存亡的紧要关头啊！

    两位能不能不要再对视了，分一点儿注意力给他啊！

    “唉，别担心嘛。”某人的怨念实在是太强大了，楚千璃想忽视都难。

    她只好认真地瞅向欧阳宸，一字字道：“你看我像是那种不靠谱的人吗？”

    迎着楚千璃闪亮亮的小眼神，欧阳宸还真想点头。

    但……仔细一回想，面前这人好像还真没有不靠谱的时候。

    “所以……”欧阳宸眸光认真，就等着楚千璃说出解决办法。

    “所以。”楚千璃重复了一遍，而后，唰地一下，她的目光重新挪回到了夜九渊的身上。

