 驿站的面积不小，一个院子加上车马停放的地方，七八个院子。驿丞出来转悠一圈，没有发现异常，还道是自己多疑了。最后来到李诚所在的院子里，站在院子门口招呼一声。

    丫鬟闻声出来，驿丞见礼道：“这位娘子有礼了，最近夜里不太平，记得关好门窗。”

    这都是场面话，真要出点事情，将来也留足了余地。“

    待我出去骂他！”郑洁听了不忿要起身出去，李诚按住她的肩膀：“驿丞未必知道，也不该让他知道。既然有人要来寻死，那就成全他好了。”

    郑洁道：“郎君身边不过三个随从，来的贼人多了，如何应对？”

    李诚微微一笑道：“区区十个八个贼子何足道哉，我一人便能翻手灭之。”一

    直没说话的白嬛恰到好处的插嘴：“长安人尽皆知，李郎君于平康坊力降吐蕃勇士，刀劈二贼。有李郎君在，妾身安心的很。怎地此番出行，没带上吐蕃力士？”郑

    洁诧异的瞄她一眼，心道：“这小蹄子是个有心机的。”李

    诚还真没多想，随口答：“让他和郭怒去松州了，上元节刚过就去了。”

    “松州？在哪呢？”白嬛露怯了，这年月的女子，于地里上的见识太少了。

    郑洁倒是想说话，但是她对松州的位置同样一无所知。这年月地图这玩意别说推广了，私人都不许画，最高可按谋反论处。

    “松州属剑南道，毗邻吐蕃、吐谷浑。”李诚随口解释一句，又道：“我且去睡一个时辰，记得叫醒我。待我醒来，你们安心睡觉就是。如有事，可招呼一声。”

    说着李诚转身入内，躺在榻上倒头就睡。这是在军中练出来的本事，加上这一路确实不轻松，抓紧睡一觉没错。

    两个女人互相看看，留下一盏蜡烛，就在塌边对坐闲聊，不一会李诚睡着了，没有打呼，显得非常平静。两人看了一眼李诚的睡姿，这一路因为分开睡，一直没机会看。这

    会才发现，李诚睡觉的样子很安分，侧身背对，一动不动，卧如弯弓。

    两人压低了声音，郑洁道：“白家妹妹，这一路你我同行，便是缘分。将来如何尚未可知，想来你我总归还是要在一处的。你我和睦，李郎君来时舒心，去时愉快，自然便有回头时。你我要是争斗不休，李郎君怕是要烦躁不已。”白

    嬛听了心头一颤，李诚在长安城以风流著称，为了争风吃醋，一把火点了平康坊，当着众人的面怼了李佑。这些传闻，长安城没几个不知道。说

    起来，平康坊那些小娘子，恨不得李诚日日夜夜都在里头呆着呢。要说伺候男人，讨好男人的手段，这两个叠在一起都不是平康坊那些娘子的对手。

    “姊姊说的对，小妹也正是这意思。”白嬛表示附和，郑洁安心了许多。她就怕白嬛少女心性，不知道男人的狠心之处。两人要是闹起来，李诚搞不好就将二人束之高阁了。一

    个为了争取男人的同盟诞生了，至少要确保将来不会被李诚弃之如敝履。一

    个时辰到，李诚醒了，都不用叫就坐了起来。两个女人正在低声聊的正好，见状站起，郑洁道：“李郎君醒了，妾来伺候郎君穿衣。”白嬛道：“妾去打水。”

    这时候能看出两个女人之间有默契了，李诚使劲的搓了搓脸：“什么辰光了？”

    台上有沙漏，看一眼就知道，郑洁道：“快到子时了（二十三点）了。”

    李诚点点头，起身穿戴整齐，郑洁打来热水洗脸之后，李诚笑道：“你们睡吧。”对

    面院子里的糜箜，一直在盯着这边，燕大走来时才回头道：“人都到齐了？”燕

    大点点头：“一起六个兄弟，那三个属下已经睡的跟死猪一般，留下一个人看着就是。”

    糜箜点点头：“好，灯还亮着呢，再等一会，他们就该睡了。狗日的小白脸，折腾到这时候还不睡，也不怕费蜡，一直点着呢。”燕

    大笑道：“这等出身好的官，如何会在意这点花销。点一宿蜡才几文钱？听青楼里的娘子说，他们要的就是这个调调，灯下看娇娘，就是要亮着才够味道。”

    糜箜露出yin笑：“说的也是，还是这些读书人会玩。黑灯瞎火的，是个女人都行，何必看模样？回头学一学这个，也好领略一番其中销魂滋味。”两

    人一起低声笑了起来，这时候对面的灯熄灭了，两人互相看看，眼珠子都蓝了。黑

    暗中李诚一个人端坐堂前，滑轮弓放在身边的桌子上，横刀于身前，箭壶在腰间。很

    快李诚就适应了黑暗，依稀能看见一些东西。燕

    大又摸回前院，守在这里的驿站小吏被他拍了一下肩膀，回头道：“都没醒呢，一点动静都没有。”燕大道：“这就好，你看紧了。”

    说着转身回去，见了糜箜，燕大低声道：“哥哥，那苏小乙该怎地处置？”苏

    小乙就是那个小吏，糜箜听了皱眉道：“怎么？”燕大低声道：“事成之后，留着总是个后患。此事不小，不是讲义气的时候。”糜

    箜两边眉毛往中间挤，为难了一会点点头：“好吧，他家有个老娘，记得看顾一些。”

    燕大拱手笑道：“哥哥高义！”说着转身出去，消失在门口。江湖义气，就是这么可笑。什么是江湖义气，看看《水浒传》就知道了，全是如何坑人，把人弄到山上去的手段。最后时刻，留给兄弟的是一碗毒酒。

    子时过半，驿站里一片安静，夜黑风高，一行人悄悄的摸到院子门口。一人翻墙进入，打开院子门。前院的小吏还在盯着，根本没注意身后有人悄悄摸来，嘴被捂住，挣扎了几下就不动了。牛二贵轻轻的啐了一声，用牛筋绑了丢在角落里。喵

    ……一声猫叫，门被打开之时，三人摸到正屋门口时，噗的一声。墙

    外三个火把点亮，插在院子门口。院子里六个人，被这突然出现的火把惊呆了，回头一看，三个老卒人人横刀在手。身材壮硕的牛二贵堵住门口：“作死的狗贼！”“

    坏事了！”带着黑面纱的燕大一声惊呼，中间的糜箜倒是冷静，回头指着门口的三人道：“杀出去！”话音刚落，身后一阵劲风响起，嗖嗖嗖，三箭连珠。

    啊啊啊！三声惨叫，三个手下背后中箭，倒在当场。正门打开了，李诚拎着横刀站在门口，淡淡道：“这三个别弄死了，留着活口，我倒要看看，齐州这地界，还有什么怪事。”“

    啊！”带着面纱的燕大甚是凶悍，大叫一声，扑向门口。糜箜倒是回头对上了李诚道：“燕二，你我拿了他。”燕二一声大叫，冲向李诚，糜箜却果断的朝着院墙的方向冲过去。

    围墙不高，一个健步蹬着就能翻过去，刷……身后一阵风声，糜箜顾不上回头，一脚蹬在墙上，正要使劲时，脚上一阵巨疼，半点力气都使不出来了。低头一看，“哎呀！”一声，原来一把横刀，穿过他的腿，将一条腿也钉在了在墙上。再

    看燕二这边，一刀狠狠的劈下来，这时候也没有选择了，要想活命，就得先拿下对面这个官儿。这厮托大，将刀丢出，钉住糜箜。这时候心里也不认哥哥了，居然只顾自己逃命。

    李诚只是一个退步，燕二刀就砍空了，狠狠的砍在门槛上，正要拔出来时，一只脚到到了跟前，本能的想闪避，但是却没躲开，太快了！呜

    ！小肚子上狠狠的挨了一脚，整个人都倒着飞了出去，剧烈的疼痛之下，哇的一声，将之前吃的酒肉吐了一地。再

    看燕大这边，当当当的三下，刀锋相交。牛二贵的力气大，直接给他把刀震的差点脱手了，再要拿紧刀时，脖子上多了一把刀。钱谷子笑嘻嘻的看着他道：“我等在吐谷浑杀人的时候，你还在娘胎里吃奶呢。”李

    诚歪歪嘴，上前两步，一脚踩住挣扎要起来的燕二的脑袋，淡淡道：“最好乖乖的别动，不然卸了你的腿脚，让你去做鬼都缺胳膊少腿。”

    牛家兄弟手脚利索，将人一一绑了。李诚缓缓的走到围墙边上，看着一条腿站地上，一条腿被钉在墙上的糜箜，笑道：“怎么，还不肯露出真容么？该怎么称呼你？”糜

    箜拉下脸上的黑布，看着李诚道：“不料竟栽在此间！”李

    诚听了笑道：“你倒是硬气，可惜，硬气的不是时候。”李诚说着一个健步上前，一拳狠狠的打过去，糜箜手里有刀，狞笑着劈过去，不料李诚只是虚招，一个止步，身子一侧。一

    刀劈空了，李诚的手也到了，拿住他手腕，一个翻转，咔的一声，糜箜的惨叫声在夜空里回荡，仔细一看，李诚这一下太狠了，竟然将他的右臂直接拧成麻花了。

    这一声彻底惊动了驿站里的人，正在睡觉的驿丞也从榻上坐起。权

    万纪被激烈的拍门声给吵醒了，身边的丫鬟忙不迭的起来，伺候他套上一件衣服出来。

    “什么人，如此惊慌？”门口传来一个随从的声音：“长史，祸事了。” 