    哪吒真灵融合了敖丙的力量之后，能够初步掌握魂魄，幻化出形态。不同以往的眉清目秀，虎背熊腰。

    这一次变成高大的少年外形，发型似火焰一般竖起，眼瞳与周身呈现了火焰莲花状态。

    洞阴大帝君似吟诵似咏叹，悠悠道：“承其因果，当汝命运。昨日种种昨日死，今日种种今日神，从即日开始汝便是哪吒三太子，列为天庭封神一品！”

    哪吒双手合十，架起火焰枪，脚下踏足风火轮，低眉沉声道：“哪吒，多谢师叔成全！”

    敖丙却是眉头一皱，他虽然龙仙，但是出身东海龙族，龙族多是司水龙神，知晓神道富贵华丽，却也是等级森严，层层罗天，道道关卡。

    “贸然封神会不会有问题啊。”敖丙弱弱地提醒一声：‘便是东海龙宫的夜叉也需要玉皇圣旨册封。’

    更何况三太子，三坛海会大神这等显赫神职，乃是有天地水三坛界，如海会般力量的大神，可以调动三界兵马，拥有威严霸气、极尊盛大的勇冠三军兵权之势。

    洞阴大帝君闻言朗笑一声：“不就是圣旨嘛，我现在给你写一张就是了。”

    虚空做画，符箓通天，一封勾连诸天，显赫威圣，直达九霄的天旨就做好了，上述哪吒诸多品行功绩，加持于封神榜中，定下一品神位。

    敖丙看得目瞪口呆，不禁喃喃一声：‘还能吗？’

    洞阴大帝君微微一笑，天庭之中三官大帝的权柄地位，仅次于三清四御，乃是一方帝君。真真切切的股东管理层，跟龙王这些没有股份的打工神灵不是一个概念。

    至于篡改封神神位，就更加简单了，封神本就是天意定了，只要权柄后面的天意同意，一切就能顺理成章。

    旁人自然没有这个能量，但是哪吒是谁，跟杨戬，孙悟空并列的洪荒三大关系户之一，刺头中的刺头。

    水元诸事乃是自家主宰，自己又是哪吒师叔，水部兵马任命就是一句话的事情。

    幽冥地道兵马更是不用忧愁了，哪吒是从哪里出来的，不就是娲皇宫嘛。

    至于天庭的诸多天兵天将，上了封神榜，在天庭任职，玉皇大天尊多多少少会给自家与娲皇一个面子。

    哪吒受了神职，魂魄再次稳定了一下，于是轻车熟路的朝着乾元山金光洞飞去，寻找了金霞童子，求见老师太乙真人。

    哪吒有哪吒的去处，至于敖丙，洞阴大帝君却是询问道：“你已经超劫而出，因果全消，可愿随我修行。”

    敖丙顿时神色犯难了，洛风的名声在龙族可是真不咋地。自家要是跟着他修行，跟家里就要断绝往来了。

    似乎看出了敖丙的担忧，洞阴帝君露出一丝神秘的笑容：“无需烦恼，你且去问一问家中，再来回复我。”

    敖丙拱手感激道：“多谢帝君！”

    乾元山金光洞太乙真人正在洞府中参悟太一之妙，突然心神一动，停止修行。

    只见金霞童儿进洞来，启禀太乙真人道：“老师，哪吒师兄在门外显化神光，杳杳冥冥，飘飘荡荡，随风定止，看似神灵，却似鬼神。”

    太乙真人念头一动，推演清楚了过去未来时空，明了事情大概经过。

    既然哪吒不愿意做那灵珠子大罗仙，不妨做一做太乙神。

    正巧自家最近在参悟太一玄妙，可以抚照一二。

    太乙真人将哪吒招了进来，用心吩咐道：“既然你不愿做灵珠子，那就做神。此处是修仙之地，非汝安身之所。你回到陈塘关，托一梦与你母亲，离关四十里，有一翠屏山，山上有一空地，令你母亲造一座哪咤行宫，去受人间香火三载！”

    “你救了陈塘关百姓，自有一段传奇故事，香火一立，必定广传时空万界，投影诸天。”

    “你再一一点化神道他我化身，统御诸天，让万道归一，这便是太乙神的根基所在。”

    哪吒拜谢，求了殷夫人为自家立下一处行宫，悠悠嗓子啊，哪咤就在此翠屏山显圣，感动万民，千请千灵，万请万应。

    这件事情却被李靖发觉了，顿时怒火中烧，神道偏于职责，若是普通生灵来修行还好，人性与神性对半开。

    可是哪吒是先天灵宝转世，人性本就淡泊，杀戒滔天。中间要是有个差错，人心被神性取代，岂不是要向先天道神发展，最终落得个道化古神的下场。

    人格重新洗刷一遍，最终留下的是神灵三太子，而非李哪吒。

    “此乃邪道！”

    李靖呵斥一声，寻找了个由头，用一鞭把哪咤金身打的粉碎。

    哪吒不明其中因果，见自家行宫被毁，一怒之下告到老师太乙真人之处。

    太乙真人思索哪吒是自家徒弟，李靖是佛门化身，不妨借此断了情分。于是授予哪吒莲花化身，让其去找李靖算账。

    哪吒为了对抗即将复苏的灵珠子，自从受了香火开始，就沉迷于点化神道他我之中，急功近利之间性格逐渐偏起来。听了老师的嘱咐，拿起武器就下山。

    李府之外，哪咤手持火焰枪，怒斥道：“李靖！我骨肉已交还与你，我与你无干碍，你为何往翠屏山鞭打我的金身，火烧我的行宫？”

    李靖复杂望了哪吒一眼，也不言语，只是叹息一声，拿出一座先天灵宝黄金玲珑宝塔，将哪吒收了进去。

    以宝塔之内，重重业火，洗刷哪吒心性，稳定他的根基境界。抹去后天香火带来的诸多不便，让其灵台化作清明，明悟本来面目。

    哪吒在宝塔之中，起初是怒火中烧，戾气横生，后来被业火锻造，逐渐烧了杀戒，心态一片清明。

    开始接纳一切，收罗一切，一步步登上塔顶。

    逐渐明白了，并非我是神，而是神是我的道理。从来没有灵珠子，灵珠子是哪吒，哪吒是灵珠子。

    心灵澄澈，踏入塔顶。

    塔顶中有一位身如琉璃的佛陀，见到哪吒，立刻为其受法，喝道：“菩提妙心是灵山，真我本性是如来，行大慈悲是观音，行大宏愿是地藏，行大智慧是文殊，行大践行是普贤！”

    “汝可悟了。”

    哪吒也是有个大智慧，历经诸多神道化身，也精通佛门典籍，不知不觉脱口而出道：“我这里，佛也无，法也无。达摩是个老臊胡，十地菩萨是担粪汉，等妙二觉是破戒凡夫，菩提涅盘是系驴橛，十二分教是点鬼簿，拭疮纸，佛是老胡屎橛。”

    灵珠子是大罗仙，哪吒修太乙神，如今如来果位也抵达了门槛。哪吒不禁心生欢喜，口呼老师。

    佛陀大笑道：“大善，吾乃西天如来佛祖，汝可认我为义父。”

    凡自觉，他觉，行觉圆满的修行者皆可称为如来；而主宰一方净土世界的教主可谓佛祖。

    哪吒眉头一动，问道：“敢问是哪位如来佛祖。”

    佛陀笑呵呵道：“贫僧琉璃药师！”

    此言一出，哪吒不禁觉得佛陀有几分亲切，再加上传道之恩，顿时下拜：“哪吒拜见父亲。”

    【爆更，我太高估自己了。唉】

