    中国太阳将会在这一个月时间内重新组装起来，在抵达新世界之后再进行发射，利用新世界的恒星来调节地球上的气候。

    幸好这个项目的主体工程已经基本完成了，只是一些陈旧的部件需要翻新一下，加上替换掉破损的部分，再补充一点细节，整个项目就可以重新启动了。

    当然该怎么补充细节，就是这些科学家们的工作了。

    乔律在基地里面逛了一圈，随意地参观了一下这个项目的重启工作。

    此时基地里的供氧已经恢复了正常，人们纷纷脱下厚重的防护服和氧气头盔，轻装上阵地投入到中国太阳的研究工作当中。

    而就在这个时候，一个白色的身影吸引到了乔律的注意。

    那是一名身穿白衬衫和白大褂，长着一头柔顺的长发外表清秀的女孩。

    她穿着一条短牛仔裤，纤细的双腿穿着黑色的长筒袜，几乎没有裸露出半点肌肤，但仍然能让人感到充满魅力。

    这么一个女孩出现在一群不修边幅的科学家之中，当然会相当的引人注目。

    听其他人对她的称呼，这个女孩似乎叫做——罗芸。

    乔律马上想起了当初罗峰送他球闪步枪的时候曾经提起过，这件武器是他的女儿罗芸负责开发的。

    看来就是眼前这位姑娘了。

    于是乔律便上前打招呼道：“你好，请问是罗峰理事的女儿，罗芸吗？”

    罗芸疑惑地点了点头：“是的，我就是。”

    “谢谢你提供的球闪步枪，在潘多拉上真是帮大忙了。”乔律直入主题地说道，他确实有必要向这位年轻的女科学家表示感谢。

    听乔律这么说，罗芸马上就猜到了他的身份，恍然大悟道：

    “你就是那位联合政府特使乔律！父亲经常会提起你！”

    不用自我介绍真是太好了，乔律实在有太多不能给别人说的事。

    他挠了挠后脑勺道：“希望不是说我整天摸鱼什么的就好了······”

    罗芸嫣然一笑道：“怎么会呢，你是在潘多拉战役中一个人单挑敌方旗舰的英雄，同时又是连接人类与纳威人友好关系的桥梁，还是在关键时刻接管地球驾驶室摧毁创业之星号的统帅，家父对你是赞不绝口呢。”

    虽然说心里面很爽，但找不到什么反驳的理由。

    没错，正是在下！

    罗芸仿佛看穿了乔律的心思，轻轻捂着嘴嬉笑道：“不过他也确实说过你这个人很懒，平时不怎么喜欢管事就对了。”

    这也是没办法的事情，乔律从来不会去插手流浪地球上的行政事务，这就难免给人一种不管事的印象。

    毕竟他是穿越过来的，对于流浪地球上的环境都还不熟悉，最基本的《流浪地球法》条例他都还不清楚呢。

    所以他自然把这些琐事全部推掉了，只在关键时刻出来救场。

    对于流浪地球而言，这样也就足够了。

    乔律转移话题道：“当初听你父亲提起你的时候，我还以为你会是一名形象刻板的女博士呢，没想到·····”

    “这么年轻？”罗芸一语道破了乔律想说的话，似乎并不介意他曾经这么想。

    乔律点了点头：“是的，你看上去才刚刚高中毕业一样，比我想象中的年轻多了。”

    罗芸扭头看了他一眼，动人地一笑：“我才不是刚刚高中毕业，今年我已经拿到博士学位了。”

    “但你才二十出头不是吗？”乔律一口咬定道，对方的年龄看上去怎么也不会比自己大。

    “这就是大年三十都还在上课的收获啦。”罗芸调皮地说道，果然她无论外表和内心都还只是个小女生。

    只是科学知识要比同龄人渊博得多而已。

    乔律无奈地摇了摇头：“真是服了你们这些学霸。”

    罗芸却轻轻地叹了一口气：“应该是我佩服你才对，在我还在顾着学习书本上的知识的时候，你已经成功地征服了一个外太空星球了。”

    “我们各自的工作不一样而已。”乔律意味深长地说道。

    两人继续相谈甚欢，不知不觉就聊了一个多小时。

    说着说着罗芸才意识到自己还有任务在身，她这次过来可不为了聊天的。

    她连忙向乔律道歉道：“我们居然聊了这么久。抱歉我还有工作要做，下次有机会再聊吧。”

    乔律点点头：“嗯，不好意思，打扰了你这么长时间。”

    罗芸匆匆拿起了工具跟上了自己的团体，有如一片白雾般消失在了乔律视野里。

    在乔律也准备离开这里的时候，罗峰却突然叫住了他。

    但这一次，却不是为了公事。

    “乔律，周末晚上有时间来我家吃个饭吗？”

    这邀请着实让乔律吃惊不少，罗峰几乎从未提起过像这样的私人话题。

    不过乔律也想不到什么拒绝的理由，便也就答应下来了。

    罗峰和罗芸，真是一对不可思议的父女。

    乔律走出实验室以后，天空中突然传来了一声悠长的龙啸，随后一个庞大的红色身影落在了乔律面前。

    正是乔律在潘多拉上收服的巨兽——魅影飞龙。

    “小家伙，你来啦。”乔律高兴地喊着他随便乱取的名字，轻轻抚摸着魅影飞龙的脖子。

    流浪地球在引进潘多拉生物进行养殖的同时，与乔律朝夕相处了三个月的魅影飞龙自然也跟了过来。

    本来乔律还担心它会不适应地球上的环境，没想到这根本就难不倒生命力强悍的魅影飞龙。

    仅仅过了几天，它就能够在流浪地球的天空中自由地翱翔了。只要不直接触碰到行星发动机喷出的光柱，几乎没有什么东西能够威胁到它。

    作为潘多拉上的天空霸主，即使来到地球上它也依然强悍。

    还有专门的人员来饲养与照顾它，代价仅仅是定期的身体检查和抽取血样而已。

    有乔律这个主人在，这一切当然都不成问题。

    乔律高兴地再度骑上魅影飞龙，展翅高飞着冲上了流浪地球的天空。

    即使有行星发动机燃烧产生的酷热，对这一人一龙而言也基本没有什么影响。

    借助魅影飞龙的速度，乔律迅速地回到了地下城入口。

    他还有一万多文明点还没有用呢，得先处理好这些事情，然后才能在流浪地球上愉快地玩耍。