    此时会议室内，众人面面相觑，本来想看看新老驭鬼者之间的较量，结果林龙连反应的机会都没有，就被人家一个照面取下了脑袋。

    众人看着神情平静的杨间，也看了看那空空如也的座位，心里不由的都冒出来了一个想法：

    “这杨间真狠啊, 仅仅是因为被威胁了几句，就把林龙给干掉了，连尸体都找不到在哪里。”

    曹洋看着杨间，心里只有一个念头：

    “在家伙，怕不是一个疯子，一言不合就杀人？完全没有将总部放在眼里。”

    “而且看杨间动手之前对王教授说的话, 怕不是在威胁王教授。”

    想到这里，曹洋嘴角抽动了两下：

    “妈的，这年头的新人可真狠！以后还是不要得罪他比较好，要是一不小心就跟林龙一个下场，那就有些头疼了。”

    曹延华看着已经空空如也的座位，脸色有些难看，可更多的是无奈：

    “林龙这家伙，脑子是不是有坑啊，没事招惹杨间干嘛。”

    看着神情淡定的杨间，曹延华深深的吸了一口气：

    “杨间，林龙还活着吗？林龙毕竟是总部的驭鬼者，也为总部处理了不少灵异事件，这次是他冲动了，要不看在我的面子上，把林龙放了？”

    听到曹延华这说话的态度, 众人脸色微微一变，心里顿时浮现出了一些想法：

    “杨间的面子那么大？曹延华怎么对杨间那么客气？这杨间不就是一个新人吗？误打误撞的解决了饿死鬼事件而已，值得曹延华那么客气？”

    他们有些想不明白，为什么曹延华会对杨间这么客气，甚至还要杨间卖他面子。

    杨间可不在意他们的脸色变化, 拍了拍手, 从座位上站了起来，朝曹延华笑了笑：

    “曹部长，你怎么不早说呢，要是你早一点说了，我就留手了，现在……”杨间摊了摊手有些不好意思的说道；“现在嘛，已经死了，尸体已经被我埋到了地下十公里了，所以曹部长也不用担心厉鬼复苏什么的。”

    “当然，如果曹部长不信，可以让李队长试试看，能不能找到那个叫林龙的尸体。”

    曹延华：“……”

    曹延华都无语了，看着杨间脸上那不好意思的样子，顿时觉得心里就是一堵：

    “简直是跟林千一模一样，这两货杀人之后，都特么这样，还有，你能不能不要露出这样的表情。”

    曹延华看着杨间的表情，顿时觉得好气，可惜气也没用, 他又没办法对杨间做什么，而且林龙已经死了，现在说什么都已经没有用了。

    杨间看着沉默不语的曹延华，脸上的笑容慢慢的恢复正常：

    “曹部长，既然这次我的行动报告已经汇报完了，那我就走了，我还有很多事情要做，我很忙的。”

    说实话，杨间对于这次的会议，并不在意，如果不是总部还没有给他鬼烛，在加上林千让他背锅，他也不会出现在这里。

    跟这些驭鬼者讲解饿死鬼事件？开玩笑，饿死鬼事件关乎到他和林千的秘密，这可不是谁都可以知道的。

    至于为什么一言不合就弄死林龙，这其实是杨间的一点私心，他知道林千驾驭了饿死鬼，而饿死鬼又是吃鬼成长的，而且林千也在喂养饿死鬼。

    在加上林千可以让厉鬼死机的能力，这让杨间有了一个小想法：

    “等会把林龙身体内的鬼带回去，等林千回来了，看他要不要，如果要的话……”

    如果林千真的需要这只鬼，那么按照林千的性格，一定不会白白拿走的，到时候他就可以让林千这帮忙弄死机一只鬼，或者让林千给他一根鬼烛也可以，杨间这样想着。

    曹延华听到杨间这话，脸色微动，转头看了看王小明教授，见王小明教授轻轻的点了点头，他也明白了该怎么做，转回头来，看向了其他的驭鬼者：

    “行吧，这次会议就先到这里吧，大家想离开的就离开吧。”

    说完，他又看向了杨间继续说道：

    “杨间，介于你这次的功劳，总部决定赋予你两根能够抵抗厉鬼的鬼烛。”

    众人一听到曹延华说出给杨间的奖励，脸上纷纷露出吃味的表情，看着杨间一脸的艳羡，虽然心里嫉妒，可也只是心里嫉妒而已，林龙的下场还历历在目，他们可不想步林龙的后尘。

    杨间听到曹延华说总部会给他两根鬼烛，也没有太多惊讶，预料之中罢了，看了看神情平静的王小明，杨间笑了笑：

    “那就多谢总部的好意了，那既然没有其他事了，我就先离开了，有什么事情下次在聊。”

    说完就大步离开了，杨间朝外面走去，手臂上一只猩红色的鬼眼微微转动着，由于被衣服遮挡，并没有被人看见。

    而在杨间的鬼域内，有一个人的尸体正在被一根老旧的草绳吊着，那是林龙的尸体，而吊着它的是已经死机了的鬼绳，如果不是这样杨间是没办法带着一只鬼离开的，毕竟那是一只鬼，他的鬼域还达不到影响厉鬼的程度。

    曹延华他们看着离开的杨间，眼眸闪烁着。

    李军脸色严肃的看着离开的杨间，眼睛一直盯着杨间的脚下，或者说是盯着杨间脚下的地面。

    因为李军也拥有鬼域的原因，他能明显的感觉到，杨间的脚下有鬼域，如果没猜错，此时杨间正在利用鬼域将林龙的尸体带走。

    虽然知道，可他并不打算说什么，也不会让杨间上交这只厉鬼，他们很清楚，到了杨间手里的东西，不付出有些好处，是没办法从杨间手中拿回来的。

    而很明显，林龙身体内的鬼并不值得他们付出太大的代价。

    会议室的众人就看着杨间离开，脸上或多或少都有些复杂，他们知道从今天开始，这个叫杨间的新人如果不死，那么以他那心狠手辣的性格，一定会以一种极其快速的方式成长起来。

    王小明看着离开的杨间，推了推眼镜，觉得有些可惜，今天林千没有过来，他的研究进度可能要拖延一些时日了。

    离开了会议室的杨间，抬头看了看天空的金阳，眼睛微微眯起，转头看了看会议室，笑了笑：

    “曹延华，赵建国，以及王小明，真是一些老油条啊。”

    说完，摇了摇头，没有在逗留，直接上车，开车离开了。

    …………

    大江市，第三高中，雨后的阳光照在书页上，微风吹过窗帘，一滴晶莹剔透的露水从树叶上缓缓滑落。

    林月儿坐在教室里，撑着下巴，看着操场上，高高飞起的篮球，以及那飞溅起来的积水，哪怕是下雨过后，被雨淋湿的操场，也抵挡不了他们对于篮球的热爱。

    看着那些在操场上挥汗如雨的学生，林月儿脸上有些忧愁：

    “老哥这次是怎么回事，不是说最少几个小时，最多两三天就会回来吗？怎么这都十二天了，还没有回来，是不是出事了啊。”

    林月儿有些担心林千了，距离林千离开已经过了十二天了，一直到现在都没有任何办法联系上林千，在这几些天里，林月儿除了带着可可出去玩，就是联系林千，她也给杨间打过电话，想问问他知不知道林千在哪里，或者有没有他的信息，而得到的结果是，杨间说他也在找林千，还反过来问她有没有林千的消息。

    这让林月儿有些头疼，微微叹息一声：

    “唉，老哥也太不靠谱了，又联系不上了，每次都这样，说也不听，真的是要担心死我了，还好这次可可比较听话，没有突然消失去找老哥，不然我去哪找可可啊。”

    林月儿这样想着，而就在这个时候，林月儿旁边传来了几个女生的讨论声：

    “哎，你们看新闻没，上次大昌市整个被黑雾笼罩，听新闻上说，好像是因为某某化工厂泄露才导致的。”

    “听新闻上说，上次大昌市好像因为化工厂泄露的问题死了好多人，听说因为化工厂泄露而死的人，死状都很恐怖唉。”

    说到这里那个开口说话的小女生会拍了拍胸口，表现出一副害怕的样子。

    “放屁，化工厂泄露？怎么可能，什么样的化工厂泄露之后可以将整个大昌市都给笼罩在内？”说话的是一个男生，身高还不错，模样也还行。

    那个女生听到这个男生一脸不相信的样子，顿时有些不服气：

    “你说不是化工厂泄露就不是？新闻上都说了，大昌市就是因为化工厂泄露才出现那种情况的。”

    “好，既然你说不是，那你总要拿出实际性的证据出来，不然口说无凭，谁会相信你？”

    那男生看着女生那不服气的样子，笑了笑，一不在意，从口袋里拿出手机，调出一张照片出来，拿过她们看：

    “新闻，那只是骗骗你这些小女生的，大昌市化工厂泄露，也只有你们这些不谙世事的小女生才会相信。”

    “我告诉你们，我有一个表哥就在大昌市，根据我表哥所说，大昌市根本就不是化工厂泄露，而是闹鬼！”

    “呐，这手机里的照片就是证据，这可是我表哥冒着生命危险拍下来的。”

    一听到他这么说，几个小女生顿时围了过来，纷纷看向了手机上的照片，就见照片上的背景是在高楼上拍摄的，拍摄的地点应该是一处小区。

    照片不知道是不是因为天空太过于黑暗了，所以拍摄出来的照片也是黑蒙蒙的，有些不清晰，可尽管是这样，她们依旧可以清清楚楚的看到照片上的场景。

    当她们看清楚照片上的情景后，脸色顿时变得有些惨白，看来是吓的不轻。

    照片上是一个婴儿在啃食一具尸体的样子，婴儿的皮肤呈青黑色，甚至有些地方都已经发紫了，这婴儿一看就知道不是活人，而如果不是活人那又是什么？

    一想到刚才男生所说的，几个女生脑子里下意识的就浮现出了一个词“鬼”，没错就是鬼，那个婴儿太诡异了，谁家的婴儿长这样。

    林月儿也看到那张照片，看着照片上那诡异的婴儿，看着婴儿皮肤的颜色，林月儿越看越觉得有些熟悉，这怎么越看越觉得是自己老哥照片上那只鬼眼的颜色。

    看着照片上那诡异的婴儿，林月儿脸上有些不确定：

    “该不会，这是老哥的手笔吧？”

    这其实也不怪林月儿会这么想，毕竟她并没有经历过灵异事件，不知道厉鬼之间是不一样的，而且，林千也没有跟她说过这些，所以她不清楚也正常。

    当然这也是因为鬼眼的颜色确实跟饿死鬼皮肤的颜色有些相似，林月儿会这样以为也是情理之中。

    而那男生见这些女生被吓住，脸上顿时浮现出了若有若无的笑容，就听他继续说道：

    “现在知道了吧，大昌市根本就不是化工厂泄露，而是闹鬼，这张照片上的就是鬼，听我表哥说，就是因为闹鬼，大昌市才被青黑色的雾笼罩，而且大昌市现在的街道上，都已经看不到多少人了。”

    说到这里，那男生的眼睛，若有若无的看了看林月儿，发现林月儿并没有太过于害怕的样子，甚至好像都没有对他说的故事产生太多的兴趣，这让他不由的有些失望。

    而那些女生则一个个神情害怕的样子，就连那个开口反驳的女生有有些害怕，看着那照片上的婴儿，以及男生那信誓旦旦的样子，让她们原本有些不相信的想法，产生了一丝动摇。

    林月儿听着同学们的讨论，也不在意这些，对于她来说，这些都不重要，鬼这玩意她又不是没有见过，她老哥的鬼眼不就是一只鬼嘛，有什么大惊小怪的。

    对于大昌市是化工厂泄露还是闹鬼，林月儿心里很清楚，她知道，那个男生说的是真的，因为她老哥上次就是去大昌市处理这件事情的。

    所以对于那男生说的一切，林月儿都不怎么感兴趣，她现在感兴趣的就只有老哥现在在哪，以及下午放学该带可可去吃什么。

    林月儿心里这样想着，脑袋朝着窗外，看着操场上那些打篮球的同学，扫过一眼就没有在关注了，可突然她发现了一个奇怪的情况，她居然在操场跑道上看到了一个八九岁的小女孩，看起来也就比可可高一些。

    “嗯？学校不是不让带小孩子进来吗？难道是某个老师的小孩？可这也不对啊，她身边也没有老师啊。”

    林月儿看着这个小女孩，由于教室距离操场有些距离，她有些看不清楚那小女孩的模样，不过林月儿能感觉到，那个小女孩同样也在看着她。

    这让林月儿更为疑惑，不知道为什么，看着这个小女孩，她心里总感觉怪怪的，心里有些不舒服，好像等会要发生什么事情一样。

    林月儿眉头皱了皱，看着那个站在操场上的小女孩，可突然，那个小女孩直接消失了，林月儿眼睛一怔，连忙用手搓了搓眼睛，确定自己没看错，可反复看了几次，她都没有在看到那个小女孩，仿佛那个小女孩从来没有出现过一样。

    “这是幻觉吗？难道是我看错了？”

    林月儿疑惑不解的看着操场，心里这样想着。

    可突然，林月儿突兀的听到了一个女同学的惊呼：

    “快看，那边怎么开始阴了，是不是又要下雨了啊，怎么阴的那么快啊！”

    林月儿转头看向了那个发出惊呼的女同学，发现她正看去窗外的天空，一脸惊奇的样子，朝着她看着的方向看去，林月儿脸色顿时一白，全身都泛起刺骨的冷意。

    就见此时学校的上空，一场阴暗从上面笼罩而来，只是顷刻之间就将整个校园覆盖在内，天空顿时黑了下来，学校瞬间变得伸手不见五指。

    看着这恐怖的一幕，林月儿身体有些颤抖，嘴巴微张：

    “这是老哥说的鬼域？为什么会出现在学校里？”

    此时这个学校被黑暗笼罩，只是瞬间，从整个学校各各角落，响起了一声声尖叫，以及一些女生的大喊，死人了只内的话，混乱这校园中蔓延，绝望与恐惧在校园中传播……

    林月儿看着这一切，心里猛的想多了刚才消失的那个小女孩，瞳孔猛的缩了缩：

    “难道是她！可她为什么那么做？”

    而就在这个时候，她所在的教室的灯开始闪烁，还没有等林月儿想清楚事情的缘由，灯光突兀的就熄灭了，随着灯光的熄灭，一声声尖叫声在林月儿的耳边响起，这是她哪些同学因为害怕而发出的尖叫声。

    如果是以前的话，林月儿觉得自己可能也会跟她们一样，开始尖叫，可她老哥说过，一旦遇到这种突发情况，一定不要慌张，尽量冷静，恐惧是解决不了问题的，那只能解决你自己！

    厉鬼都是按照规律行动的，只要发现厉鬼的规律，就有可能活下去，虽然这在前期确实管用……

    林月儿脑子里回忆着老哥说的一切，虽然不知道老哥最后一句话的意思是什么，可她知道老哥是不会骗她的。

    而且老哥还说过，只要遇到这种事情，直接打电话叫他，或者打给杨间也可以，如果电话打不通就拿照片，一直喊他就行了，只要是自己的声音，他都会听见。

    “大家都不要慌，这只是一次全校停电而已，没什么大惊小怪的。”

    说话的是刚才那个拿出照片的男生，话虽这样说，可是个人都能听出他的不安。

    而这个男生说的话，没有一个人愿意相信，这根本就是在侮辱他们智商，这是全校停电吗？

    这可能吗？现在可是下午一点，刚刚还是艳阳高照，结果现在就变成了伸手不见五指的情况，你告诉我什么样子的停电会变成这样？

    这种情况明显不是停电，可他们也不知道发生了什么事情。

    而那个男生，借助手机的光亮，看着窗外，咽了咽口水，脸色很是惨白：

    “这怎么跟表哥说的差不多啊？我们不会说撞鬼了吧！”

    看着窗外的黑暗，男生吞着口水：

    “表哥说的不应该是假的吗？这个世界上怎么会真的有鬼？”

    此时教室里，一个个手机亮起，纷纷照亮了周围，可随着有人打开手机手电筒，一声恐惧的尖叫声在教室中响起：

    “啊！死人了！龚雨死了！”

    听到这声尖叫声，众人脸色纷纷一变，朝着那个尖叫声的方向看去，当看清楚地上的情况时，在教室里的所有人，包括林月儿，脸上都复习才惊恐之色。

    此刻地上，躺着一个全身干枯腐烂，唯有一颗脑袋还是正常的尸体，看着那颗栩栩如生的脑袋，众人都认得，这就是龚雨：

    “怎么会这样！龚雨刚才还好好的，怎么现在就死了？！”

    一个声音中满是惊恐的女生开口说道，可在这里，没人会回答她的问题，因为在场的人，除了林月儿，没人知道这是因为什么。

    教室里寂静一片，黑暗笼罩众人，星星点点的手机亮光在教室中闪烁着。

    林月儿此时脸上满是惊恐，拿着手机慌慌张张的给杨间打电话，她知道现在老哥联系不上，现在能联系上的就只有杨间了，可等林月儿颤颤巍巍的打通了杨间的电话，电话一头却没有任何人说话，有的只是一个诡异的啃食物体的声音。

    当听到这个声音的瞬间，林月儿瞳孔猛的一缩，有些僵硬的转头看向了不远处的一个人，此时在林月儿不远处，正有一个全身干枯，唯有脑袋还保持正常的人站在哪里，嘴里很嚼着一根手指，而在它的手中正拿着一个电话。

    林月儿此刻终于明白了，她根本没有打给杨间，而是打给了厉鬼，而电话里的那个啃食物体的声音，分明就是啃食手指发出来的声音。

    看着这一幕，林月儿脸色顿时一白，吓的她直接就把手机扔了出去，此时林月儿才发现，不知道什么时候，教室里已经没有手机的灯光了，不知道是什么时候起，这教室里就剩她一个活人了。

