    第996章合体撒糖，狗粮吃撑

    过了二十分钟。

    颜知许和傅时墨坐在一家私人菜馆的包厢里吃东西。

    “嗡嗡嗡——”

    两人的手机发出剧烈的震动声。

    她拿出手机点击微博，一眼扫去在热搜上发现了自己的名字。

    #颜知许与傅时墨罕见合体，破恋情生变传言

    点击标题进去，是一位博主无意中拍摄的一组照片被网友们认出来了。

    短短的十几分钟，评论区的评论数已经破了四万，还在持续的增长。

    【啊啊啊，好久都没看到许爷了，好兴奋激动，图片已保存，我要留着当屏保。狂叫.jpg】

    【傅院长掏卡付钱的姿势好帅，慕了慕了，我什么时候才能遇上这样一个极品男人？】

    【颜知许穿的有点厚，看不出来究竟怀孕没有。思考.jpg】

    【我当时就在这家店看包，我男朋友说我要是有颜知许的气质，吵架他都主动跪榴莲，我那会儿不服气来着，现在我服了，我确实没她漂亮有气质，不过后面我男朋友也买包给我赔罪啦。图片.jpg】

    【楼上的男朋友是土豪实锤，这款包我中意很久一直没舍得买。】

    【笑死了，之前造谣许爷跟傅院长分手的人呢？赶紧出来挨打，他们只是低调好吧！双手叉腰.jpg】

    ……

    颜知许翻看网上的评论，“最近的网友们变得有点可爱。”

    以前自己经常出现在热搜上，这群网友们三天两头的逮着骂。

    如今出现的频率少了，那些黑粉还有激烈的言语反而极速骤减。

    “呵。”

    傅时墨轻笑。

    他骨骼分明的手拿起手机，调整角度对准她拍了一张照片。

    拍摄的照片不用美颜也颜值在线，特别是氛围感烘托的不错，拍摄手法值得赞赏。

    他编辑文案，配图上传微博。

    傅时墨V：【我家小朋友夸你们最近很可爱。图片.jpg】

    颜知许抬眸，“你拍我照片了？”

    他颔首，“嗯。”

    闻言，她点进他的微博，看到拍摄的照片时不吝啬的称赞，“不错，拍的照片还挺好，以后拍照这项技术活就交给你了。”

    傅时墨放下手机，拿起公筷往她的碗里夹菜，“不是我的拍照技术好，是因为你长得漂亮。”

    “越来越会油嘴滑舌了，这些撩妹技巧从哪学来的。”

    颜知许轻笑调侃一句后收下他添的菜，拿起筷子夹起塞入嘴里，浓郁的香味弥漫口腔。

    他摘下眼镜放在桌上，“因为心仪的对象是你所以无师自通。”

    两人其乐融融的交谈。

    而此时网上。

    网友们看到傅时墨发的微博，吃瓜吃的津津有味，感觉被塞了一嘴狗粮。

    【明明只是一张照片，可我感觉处处都充满了傅院长对颜知许的爱意。】

    【原来不是男的不会拍照，傅院长打破了我对男生的偏见。笑哭.jpg】

    【啊啊啊，我偶像夸我们乖，我被我偶像夸奖了唉，好开心啊。原地转圈圈.jpg】

    【这还是傅院长第一次在微博上撒狗粮对不对？我表示这个牌子的狗粮味道很香，请以后多撒一点。】

    【呜呜呜，我妈见我抱着手机傻笑劈头盖脸的骂了我一顿，觉得我看手机看傻了。】

    ……

    网友们议论纷纷，对于两人的撒糖格外的兴奋，吃糖吃的不亦乐乎。

    (本章完)

