    “月亮伊布，稳住心神不要急。”

    秦银的指挥能力也还算不错，在这种情况下并没有选择下达指令，只是让月亮伊布稳住。

    现实和游戏并不一样，混乱这种状态也不会说导致自己攻击自己。

    毕竟现实中哪怕脑袋再怎么昏沉，也不会说自己打自己的啊！

    混乱指挥造成精灵大脑对于训练家指令处理方面的错误，也就是通常说的无视指令的情况。

    秦银现在下达指令就算成功也不一定能够对炎热喵造成多大麻烦，可要是刺激到了月亮伊布露出破绽，炎热喵完全能够抓住这个机会进行反制。

    “炎热喵高速移动贴过去，对着月亮伊布使用疯狂乱抓。”

    月亮伊布双抗种族值均是不低，但是主要还要侧重于特防，再加上炎热喵在摔角鹰人的调教下主要攻击手段也都是近战的格斗系技能，自然不可能拿自己不擅长的方式去和月亮伊布对战。

    秦银依旧没有下达指令，不过月亮伊布还是张口一发影子球向炎热喵喷去，压住脑袋中混乱打的思绪，想要拉开和炎热喵的距离。

    炎热喵敏捷的躲开影子球，飞快的接近月亮伊布。

    它的速度比起月亮伊布快的不止一筹，还不等月亮伊布反应就是一连串的爪击。

    月亮伊布不愧是伊布家族之中以防御见长的存在，炎热喵的爪击只是在它身上留下了一道道浅浅的血痕，并不能够带来太大的伤害。

    “月亮伊布，炎热喵的速度比你高太多了不要躲，打反制。”

    秦银看着眼神依旧还有混乱的月亮伊布，知道它还尚未从混乱状态之中恢复过来，继续用语言引导月亮伊布。

    而且他也只是引导，并没有下达指令，完全不会对月亮伊布造成任何的负担。

    这就是真正的训练家素养！

    在这个数百上千人才会有一个人选择成为训练家的世界，每一个人的战斗素养都不会差，他们很清楚在什么时候该下达怎么样的指令。

    可不会像是那些根本就体现不出训练家能力的挂壁，张口闭口就是坚持住挺住。

    秦银的冷静让苏晨开场用虚张声势打出的一波小节奏，没有能够继续延续下去，这也让他感觉有些遗憾。

    不过更多的还是兴奋，这才是真正的训练家对战，不是吗。

    “炎热喵，对着月亮伊布使用咬碎。”

    炎热喵依仗更快的速度，死死的缠住月亮伊布，咬碎技能发动向月亮伊布吞咬过去。

    “原地跳起来，使用月亮之力。”

    月亮伊布的眼神重新变得清澈，秦银知道它脱离了混乱状态，果断接过指挥权，指挥月亮伊布避开咬碎并使用月亮之力反制。

    “大晴天，改变天气抗住月亮之力使用火焰旋涡。”

    咬碎没有得手，苏晨也不灰心，秦银的指挥很稳，很难抓住机会。

    接下来就是持久战了，所以更多的应该是去想办法给月亮伊布添加伤害。

    有着大晴天加持的火焰旋涡毫无疑问就是最好的选择。

    “伊布，挖洞，避免遭受火焰漩涡的伤害。”

    秦银放弃使用月亮之力，指挥月亮伊布遁入地下。

    以月亮伊布的特攻，在有准备的情况下，炎热喵硬吃一发月亮之力绝对没有任何问题，最多也就是轻伤而已。

    可月亮伊布要是被大晴天加持下的火焰旋涡席卷进去了，那就要一直遭受火焰旋涡所带来的伤害了，对于战斗更会更加的不利。

    “炎热喵稳住，仔细听声音找出月亮伊布的位置，别给月亮伊布袭击的机会。”

    挖洞蓄力袭击的那一下能够造成的伤害可是不低，再加上现在月亮伊布钻入地底，炎热喵也不太好反制，所幸苏晨直接让炎热喵停止攻击，依靠声音捕捉月亮伊布的所在之地，防止遭受袭击。

    本猛烈如浪潮，一波一波让人应接不暇的攻势戛然而止。

    场中只留下竖起耳朵严阵以待的火斑喵，和在地底寻找机会袭击的月亮伊布。

    ……

    两人之间你来我往，各种技能连招和对于战局的把控，让看台上的观众看的是心驰神往。

    各种技能配招和随机应变的战术，冷静的指挥和敏锐的战斗意识。

    这种高水平训练家之间的对战，看起来就宛如一场视觉盛宴。

    秦银和苏晨都展现出了精灵训练家的风采。

    秦银稳如一座山，他指挥的月亮伊布依靠自身强大的防御力不断的和苏晨周旋。

    苏晨的指挥更像是水，随机应变，时而无比刚猛，时而骤然平息捉摸不透。

    炎热喵在他的指挥下，向月亮伊布发起一波波如同浪潮般的攻势，又在他的指挥下不留任何破绽给秦银去捕捉。

    “炎热喵，高速移动使用叫声去削弱月亮伊布。”

    “月亮伊布，挖洞攻击。”

    秦银这下没法在等下去了，他总不可能说眼睁睁看着月亮伊布被炎热猫不断的消减状态吧。

    “炎热喵，吃下这记挖洞攻击，使用利爪和月亮伊布以伤换伤，然后恶意追击！”

    糟了！

    听到苏晨的指令，秦银就知道糟糕了，可他却已经来不及去变招了。

    苏晨的指挥恰的时间点刚刚好，就在月亮伊布已经从地底冲上来的时候。

    而且他为了抓住这次机会，还让炎热喵强吃月亮伊布的挖洞攻击。

    月亮伊布破土而出，一头撞在炎热喵身上。

    炎热喵没有抵抗，它硬吃了这记挖洞攻击，利爪一挥将月亮伊布拍击出去。

    一个凶恶的眼神在炎热喵背后浮现，月亮伊布只得硬吃这记恶意追击，而且还是触发后的恶意追击。

    恶意追击：目标精灵在使用本技能的回合内受到伤害，技能威力翻倍！

    在月亮伊布刚刚破土而出的时候，就遭受到了利爪攻击，自然满足这个条件。

    二倍的恶意攻击打在月亮伊布身上，直接让它遭受重创。

    “炎热喵，高速移动贴近过去使用咬碎，然后火焰旋涡再补而已攻击。”

    “月亮伊布，圆滑。”

    秦银虽然嘴里还是下达了指令，但他知道，没机会的，火斑喵的速度比月亮伊布快太多。

    而且此时月亮伊布还处于恶意追击的痛苦之中，更不可能说有机会反制。

    果然，还没等月亮伊布反应，一连串的攻击已经打在了月亮伊布身上，直接让它陷入到了对战保护机制中。

    胜负已分！百胜达成！

    【作者题外话】：今天状态不佳，腰酸背痛，写书时间长的，基本上都有这毛病了。

    第四章奉上，第五章正在努力赶稿。

