    　　当星辰万物水滴在了世界树的嫩叶之上的时候，世界树的嫩叶竟然开始融化，没有一会儿，世界树慢慢地融化入药水之中。

    　　“哗啦——”的一声，就在这个时候，彭老道士双手所托着的宝钵竟然像是一口喷泉一样，凶猛地喷出了高高的仙露。

    　　“哗啦——哗啦——哗啦——”在这个时候，宝钵出喷出的药水全部喷洒在了作为松树的域神身上。

    　　就在这个时候，焦黑的松树一阵阵道鸣之声响起，本是焦死的树枝竟然是垂落了一条条的秩序神链，茫茫一片，宛如一个小瀑布一样，一时之间，这垂落的一条条秩序神链像虹吸着喷出来的药水。

    　　随着松树的秩序神链虹吸着药水，本是焦黑外皮竟然开始脱落，就像是老蛇一样蜕下了一层老皮，慢慢地发生了变化。

    　　慢着松树吸得药水越多，发生的变化越来越快，最后，松树把一身的焦黑都脱落了，慢慢地生长起松针，而老枝也重新焕发出了生命力。

    　　最终，所有的药水都被域神所吸收，此时一棵翠绿的老松出现在了李七夜他们的面前，只怕任谁都想不到，眼前的这么一棵老松树就是天下无敌的域神。

    　　“蓬——”的一声响起，在这瞬间，松树冲起了无穷无尽的绿光，绿光充满了生命力，宛如是生命的海洋一样，在杀那之间，如汪洋大海的绿光把整个天道院淹没。

    　　当这绿光冲天而起的时候，不知道多少人为之震撼，在天道院内的人被淹没有绿光之中，感觉自己处身于无穷无尽的汪洋之中，自己在这无穷无尽的汪洋之中那只不过是一滴微不足道的海水而己。

    　　在天道院之外，甚至是广袤的东百城的天地之中，在这瞬间，无数人都感受到了那无穷无尽的生命力。

    　　在这刹那之间，东百城的许多大教疆国的地下不知道有多少双眼睛睁了开来。甚至一些被尘封埋在地下的老不死都一下子被惊醒，一下子坐了起来。

    　　在这刹那间，不论是多么强大的人都感受到了那无穷无尽的生命力，似乎这无穷无尽的生命力从天道院溢满出来，足可以淹没整个东百城一样。

    　　“域神——”在这一刻，在东百城不知道多少人为之动容，不知道多少人为之骇然。就算再强大的存在，在这一刻都不由为之变色！

    　　域神的无敌，那可不是一句空话，他与当年洗颜古派的祸神被称之为人皇界两大神，不需要任何人来封，他们都可以称之为真神。受之无愧！

    　　“这是换得新生吗？”感受到如此无穷无尽的生命力，那怕是被埋在地下的老不死也骇然失色，喃喃地说道。

    　　若是域神换得新生，世界谁人能撼动天道院，就算是仙帝亲临，也不见得能成功！传说，域神守天道院。世间无人能撼动！

    　　“轰——轰——轰——”此时，在天道院发生了翻天覆地的变化，崩裂的天地开始合拢起来，断裂的河流又重新流淌，崩塌的山峰又重新崛起……

    　　这宛如是改天换地，又或者是再造天地，如此无敌的力量，何等的让人骇然。任何强者看到这一幕，都不由双腿发软。

    　　打碎山河，对于真正的大人物来说，这或者不是一件难事，但是，改天换地，再造天地。那就是传说是神皇、真神又或者是仙帝才能做的事情了！

    　　在域神所居住的地方，一切都变了模样，化作千里焦土的大地，此时山川重塑。江河再流，大地重新生长出了树木……

    　　看到这一幕，李七夜都不由为之感慨，说道：“这不止是域神的强大，也是这地下祖脉的无双，这条祖脉，拥有蕴神孕天的天地精气，谁人又不想拥有这么一条祖脉呢。”

    　　仙帝亲自出手，域神能守住天道院，这不是一句空话。这除了域神的无敌之外，同时，也是这一条祖脉的神奇。

    　　域神扎根于祖脉之上，只要它本体不离开天道院，只怕仙帝亲自出手，也不见得能灭掉天道院。

    　　也正是因为如此，万古以来曾经有无数的人对天道院地下的这一条祖脉是垂涎三尺，这条祖脉汇聚了人皇界的太多天地精气了，不论是谁建派在这一条祖脉之上，都能让后代享用万世！

    　　“好了，我们走吧，让域神先疗养一下。”李七夜看了看此事已经满足结束了，就对彭老道士说道。

    　　彭老道士搓了搓手，笑嘻嘻地说道：“那个，嘻，那个业火剪是不是应该归还我天道院呢。”

    　　李七夜瞅了他一眼，风轻云淡，说道：“怎么，啥不得了？这一次可以说是你们大赚特赚。域神吞纳了这么多的世界树的生命力，他一个人绝对是吃不下，只怕是会反馈于你们天道院的祖脉。至于你们域神被救了过来，那就不用说了。”

    　　“嘿，嘿，这个嘛，这个嘛，我们天道院对于李公子那是感激不尽。”彭老道士搓了搓手，十分为难，笑嘻嘻地说道：“但是嘛，一事归一事，一码归一码，李公子说是不是？老道士可是拍着胸膛向诸位师兄弟担保过……”

    　　见彭老道士的模样，李七夜不由笑了起来，把盛有业火剪的宝盒随手扔给了彭老道士，笑着说道：“拿去吧，只不过是跟你开开玩笑而己。如果我真的贪你们天道院的宝物，也不会看上这把业火剪……”

    　　“……对于我来说，要强占你们天道院的宝物，怎么也得从你们的洪荒炉作为起步吧，又比如帝世院什么的，随手收了，那才叫强占。区区一把业火剪还不值得我去耍赖，这太掉我的档次了。”说着，李七夜摸了摸下巴，一副考虑考虑的模样。

    　　这话说得彭老道士是脸色大变，干笑地说道：“嘿，嘿，嘿，李公子还真会跟我们开玩笑，我天道院乃是家小业小，不入李公子的法眼。”

    　　李七夜风轻云淡地乜了他一眼，从容自在地说道：“这个可说不准，说不定有哪一天虚空门再开，我是借你们的天道院几件压箱底的东西用一用。”

    　　这话让彭老道士头皮发麻，虽然说他们天道院是足够的强大，但是，李七夜却给他一种诡异无比的感觉，似乎他们天道院也是镇压不住他！

    　　“放心了，如果真的跟你们借宝物，有借有还，再借不难。”李七夜笑了起来。

    　　彭老道士忙是笑嘻嘻地说道：“对，对，有借有还，再借不难。若是真有这样的事情，我天道院一定是鼎力相助。嘻，李公子，说到虚空门，老道倒是有几个疑问，想请教请教，望李公子指点迷津。”说着，他是一副求知若渴的模样。

    　　李七夜笑了起来，摇头说道：“你还真会打蛇随棍走！等真的有那么一天再说吧，现在我什么都不知道。”说完转身便走。

    　　彭老道士也无可奈何，只好干笑了一声。他明白，李七夜肯定知道虚空门的一些东西，只不过他不愿意告诉别人而己。

    　　事实上，彭老道士乃至是天道院也想搞明白虚空门的事情，九大天宝之一，连仙帝都坐不住，他们天道院又怎么可能不动心呢？天道院曾经有不少先贤都琢磨过这件事情，只不过都是空手而归，并没有收获。

    　　万古门户崩塌，一场盛宴就此结束，而同时天道院灾难结束，开始接回在此之前被遣散回去的学生。

    　　而来自于天下各方的诸多年轻一代修士都开始随教派宗门的诸老撤离，甚至有不少天道院的学生也开始撤离，因为这一部分的学生本来就是冲着万古门户而来的，并不是真正为求道而来，现在盛宴结束了，他们也是打道回府了。

    　　不过，也有不少的大教疆国的弟子继续在留在了天道院中求道问学。

    　　这一次万古门户盛宴结束之后，有人喜，有人悲，有春风得意，也有人是黯然失色……不论如此，这一次盛宴，还是有很多人得到了收获，这一次盛宴改变了太多人了，特别是那些资质普通或者出身普通的年轻一代修士，得到了机遇造化之后，从此改变了命运，甚至有人在未来踏上了漫漫的无上大道！

    　　事实上，这样的事情也不足为奇，天道院的万古门户开启了不知道多少个时代，它也曾经是改变过许多人的命运！

    　　虽然说万古门户盛宴这件事情结束了，但是，有些事情远远还没有结束。

    　　比如说是虚空门，对于年轻一辈来说，知道虚空门的人少之又少，但是，当那些帝统仙门、大教疆国的弟子把虚空门的事情述说给门中的大人物或老祖之后，这些知道一鳞半爪的人都为之动容，开始打听着这件事情。

    　　虚空门一直以来对于无数人来说都只不过是传说而己，现在有可能出现了，这怎么不让这些大人物为之动容呢。

    　　而在当时进入了虚空门所在时空的也只有四个人，李七夜、梅素瑶、姬空无敌、紫翠凝，但是，姬空无敌与紫翠凝决战于虚空门之外。9

