    如来佛祖好似永远无悲无喜的面容，都出现了明显的变化。

    他从来没有见过力量。

    这个世界是存在魔族的。

    但是就算是那位魔族之族罗喉，也不可能像吕言这样只是放出气势，就蔓延出恐慌和绝望。

    在这样无边的呓语中，如来佛祖感觉自己的实力都被凭空压制了数成。

    如果在战斗的时候一直有冤魂呓语在耳边回荡的话，甚至对战斗的影响还会更大。

    如来佛祖看着吕言，竟有些不能理解。

    像这样的存在，观音到底是怎么把他抓回来的？

    反观吕言。

    虽然他自身无法感觉到冤魂呓语的效果。

    但是他却有些惊讶。

    前两次使用冤魂呓语，被他攻击的那些家伙都是发出一阵惨叫，就晕厥过去了。

    而这一次在大雄宝殿里使用，却足足有一小半的佛门弟子都还保留着意识。

    虽然都无可避免的受到了冤魂呓语效果的影响，但是好歹还能有些许的反抗能力。

    吕言伸手摸了摸自己的下巴。

    如果冤魂呓语的极限只是这样的话，那这个冤魂呓语的效果也没有想象中那么变态嘛。

    而且关于这个冤魂呓语还会不会继续增强，又需要用什么方式增强。

    吕言到现在都还是一头雾水。

    大概值得庆幸的是，他不需要明白原理，使用这些能力就像写代码一样，只要能跑起来就行。

    “你为何要如此行事？”

    如来佛祖浑厚的嗓音在大殿里回荡。

    吕言朝着观音的方向抬了抬下巴，笑呵呵地说道：“不是你们把我抓来的么？”

    观音菩萨现在还保持着一定程度的清醒。

    她同样大受震撼。

    像这样恐怖的存在到底是怎么被她抓回来的？

    按照正常的逻辑推测，说不定吕言是故意被她抓回来的，目的就是为了大闹佛门圣地。

    冷声道：“行事竟敢如此张狂！佛门的底蕴不是你能想象的。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    弥勒佛双手合十，颂了一句佛号，神色也变得凝重起来。

    如来佛祖身旁，一位身穿粗布袈裟的老僧缓缓睁开双眼。

    他的一双眼炯炯有神，其中仿佛蕴含了无尽星辰，令人感受到对天地自然的敬畏。

    在冤魂呓语的影响下，他的状态看起来似乎比如来佛祖的状态还要好。

    并且随着他身上法力涌动，就好像一尊古老的佛正在从岁月沉眠中苏醒，降临世间。

    庄重，神圣，肃穆和浩瀚。

    这便是燃灯古佛。

    三世佛中的过去佛。

    至少以吕言的眼光来看，这位甚至比同为三世佛的弥勒佛更恐怖。

    燃灯古佛对着吕言微微躬身，道：“吕施主可自行退去。”

    从吕言这股特殊的威压，在场众佛都明白他不好惹。

    但是这里好歹是佛门圣地，要说众佛会觉得对付不了他，倒也不至于。

    毕竟现在的大殿内光准圣级别的就有三位。

    只不过大雄宝殿作为大雷音寺最重要的建筑，燃灯古佛觉得尽量还是不要在这里进行战斗。

    闻言，吕言只是摇了摇头，没有多说什么。

    “我佛门虽慈悲为怀，但也同样有金刚怒目。”

    眼看吕言无动于衷，燃灯古佛身上一股沉重的威势爆发：“吕施主切莫自误。”

    大概是由于冤魂呓语对意识的干扰太过严重。

    导致弥勒佛不想再忍受，不等吕言的回答，率先出手。

    璀璨的佛光从他身上爆发，带着恐怖的威势，朝着吕言笼罩而去。

    吕言也没有站着让佛光笼罩的意思。

    抬手握拳。

    在挥拳的瞬间，血红色的蒸汽和金色流光瞬间从身体四处透出。

    轰！

    犹如激荡的狂潮，猛然爆开。

    整座大雄宝殿内部对撞的力量汹涌澎湃。

    大殿震颤！

    视线都被对撞的余波遮挡。

    原本笼罩着大雷音寺，连绵不绝的梵音吟唱被硬生生打断。

    观音菩萨眼看弥勒佛率先出手了，也不再犹豫。

    紧握手中的羊脂玉净瓶，喷吐出大量的朦胧白雾。

    “阿弥陀佛。”

    事已至此，显然是无法善了了。

    燃灯古佛同样一指点出。

    浓郁的金光射线迅速飞出，带着令人胆寒的危险气息。

    轰！！！

    震耳欲聋的爆响。

    佛光还在蔓延，瞬息之间便如一颗炮弹炸开，笼罩席卷了整座大殿的内部空间。

    大殿之上。

    一尊仿佛跨越了万古岁月而来的伟岸身影缓缓站起。

    这是如来佛祖的大日如来真身。

    正统的洪荒世界至少能长到十万八千丈。

    但是在这个低配版洪荒，也同样有这足足上千丈。

    如渊如狱，如煌煌大日的佛威降临了大雷音寺，欲要清洗世间的一切污秽和邪恶。

    这一刻，所有还保持着部分清醒的佛门弟子，包括佛祖的几位弟子，都深深体会到了什么叫神威如狱。

    “佛祖……”

    佛祖十大弟子之一的阿难尊者瞳孔地震，一双手在身前颤抖着。

    他想起了初见佛祖时的震撼。

    同为十大弟子之一的目犍连咬牙忍受着冤魂呓语的影响：“那个恐怖的魔鬼被渡化了吗？”

    在四位佛门大能的围攻下，似乎已经成功镇压了吕言。

    众佛稍微放松了几分心神。

    可就在这时。

    阴沉沉，犹如世界末日来临般的重压出现在众佛心上。

    令他们仿佛置身于暴风雨肆虐的海洋，就连呼吸都变得困难起来。

    佛光逐渐消散。

    吕言原本所在的位置已经变成了一片空旷的地面。

    只剩下一个略显狼狈的身影。

    虽然狼狈，但是背却挺得笔直。

    他差不多已经弄清楚自己的实力在这个世界属于什么层次了。

    简单来说，一对一的情况下，他能够击杀准圣。

    一对二的话，短时间内就会陷入下风。

    当然，凭借他自身的特殊性，一对二自然也能做到，只不过想要胜利的话，需要时间来磨。

    但是他现在的对手，却足足有三位准圣。

    除此之外，周围那些稍弱一些的佛门弟子也不会光看着。

    吕言眼睛里闪烁着令人毛骨悚然的癫狂。

    缓缓抬起双手，看了看自己的两只手掌。

    很有挑战性嘛。

    这种感觉……真是久违了。

