    夜已深。

    由于解除了戒严，京城上下灯火通明。

    憋了多日的百姓于街头巷尾游玩饮酒，好不热闹。

    偌大的京城宛如不夜城一般。

    相较于城中的热闹。

    白府之中却是格外的深沉。

    白明玉归来之后并没有与众人齐聚。。

    而是独自坐在书房之内，思索着近日来发生的事情。

    从东海误入葬神沟。

    再到怀砚暴露身份刺杀自己。

    如此事情恍如阴云一般萦绕在他的心头，久久不能散去。

    以至于让他现在也是如鲠在喉。

    说不出的难受。

    唉！

    念及此处，他不由的叹了口气。

    同时，幽幽说道：“原来时刻被人算计是这种感觉…”

    “也不知道他当年是怎么熬过来的”

    话到此处，他不由的摇了摇头。

    同时，自嘲道：“看来我真是累了…”

    “净是想一些有的没的…”

    说着他来到了一旁的书架旁边。

    此时的他想要看看书来放松一下心情。

    然而。

    当他来到书架前方的刹那，整个人不由的一愣。

    原因无他。

    因为他许多书籍的位置，都已经发生了改变。

    ！！！

    看到这里，白明玉心头一震。

    联想到怀砚是自己身旁内鬼这件事情。

    他的心头说不出的不安。

    难不成…

    有人趁着自己不在家，来翻找过自己的书房？！

    砰砰砰！

    就在白明玉心头震撼之际，一震敲门声传来。

    “谁！？”

    听到了这敲门声，白明玉开口问道。

    “父亲，是我…”

    门外传来了白玉麟的声音。

    “是玉麟啊！”

    闻言，白明玉松了口气：“进来吧！”

    吱呀…

    此言一出，白玉麟端着一个木制的托盘来到了书房之中。

    同时，开口道：“父亲，我派人煮了些吃的…”

    “你自回来之后就水米未进…”

    “还是吃点东西吧…”

    “不用了…”

    白明玉摇了摇头：“我没什么胃口…”

    言语间，白明玉沧桑了许多。

    “父亲，东海的事情我听六位前辈说了…”

    看着白明玉的模样，白玉麟开口道：“怀砚之事，的确让人寒心…”

    “但是父亲还是要以身体为重啊！”

    “我知道…”

    白明玉叹了口气。

    同时，他话锋一转，开口道：“玉麟啊，我书架上的书被人动过了…”

    “我走之后…”

    “有谁来过我的书房吗？”

    言语间，白玉麟的眼中泛出一丝精芒。

    自从怀砚的事情之后。

    他就总感觉身旁总有一双无形的眼睛盯着自己。

    如今书架被动，他心头越发的谨慎起来。

    “应该是萧小兄弟干的…”

    听到了白明玉发问，白玉麟笑着说道。

    “萧小兄弟？”

    此言一出，白明玉一愣：“是谁？”

    “看我这脑子…”

    白玉麟一拍脑门，赶忙说道：“父亲，您走之后露菡回来了…”

    “这萧小兄弟乃是浩气轩门主的儿子，与露菡也是朋友…”

    “露菡回来了？”

    闻言，白明玉豁然起身：“她现在在哪呢？”

    “亲爹回来也不说来看看？”

    “真是岂有此理！”

    额…

    见到白明玉如此反应，白玉麟先是一怔。

    旋即开口道：“她今天上午就坐船走了…”

    “就和您相差几个时辰…”

    言语间，白玉麟将王野等人上京。

    又在白府之中住了一段时间的事情告诉了白玉麟。

    “金陵，醉仙楼？”

    听到了白玉麟的言语，白明玉点了点头：“露菡这丫头性子野…”

    “让他在酒楼见见江湖也算是好事…”

    “只是这个王野究竟是个什么人？”

    “爹，这个王掌柜可是个妙人啊！”

    见到白明玉发问，白玉麟立时来了劲头：“他机智多谋，可是个十足的老江湖…”

    “身材高大却又不会武功…”

    “但是每每遇到事情，他总能想道解决之道…”

    “我在金陵遇到魔教之人的时候，还是多亏了王掌柜的指点才能化险为夷！”

    身材高大？机智多谋？

    十足的老江湖？

    听到了白玉麟对于王野的描述，白玉麟心头越发的疑惑。

    不知道为什么。

    白玉麟越是描述此人。

    傍晚时分在船头见到的那一抹身影就越是出现在眼前。

    想到了这里。

    他猛地想起了那客船之上的旗帜。

    同时，对着白玉麟问道：“玉麟啊，我问你…”

    “今天是你亲自送王野他们上的船吗？”

    “对啊！”

    白玉麟点了点头，开口说道：“咱们好歹也是主人…”

    “客人回家我自然要送送他们了…”

    “还是我亲自给他们找的客船呢！”

    言语间，白玉麟的脸上露出一丝笑容。

    “哦？”

    见到白玉麟如此回答，白明玉心头一动：“那你给他们找的谁家的客船啊？”

    “父亲放心吧…”

    白玉麟微微一笑：“此番露菡也在船上，我自然不会马虎…”

    “我找的是秦家的客船…”

    “他们的船快，把头经验也足，在水路颇有名气…”

    “那秦字的旗帜一出，走水路的多多少少要给些面子，亏待不了他们的！”

    对上了！

    此言一出，白明玉心头一动。

    自己傍晚时分，就是在挂有秦字旗帜的船上看到了圣君的身影。

    如今再有了白玉麟的言语。

    让他心头越发有了把握。

    “看来…”

    想到了这里，白明玉在心头暗暗想道：“我抽空，得到金陵走一遭了！”

    汉王驾到！

    就在白明玉心头暗暗思索之际。

    一声呼喊从大门传来。

    此言一出，白玉麟挠了挠头；“汉王殿下可真是不错…”

    “每次父亲你一回来，他肯定第一时间到府上来看您！”

    “是啊！”

    闻言，白明玉点了点头：“汉王虽然是皇家之人…”

    “但也是心系江湖，为武林着想…”

    “此番东海之行更是出钱出力，从未有过一句怨言…”

    “如今能有这样的王爷，也是我武林一大幸事啊！”

    “武林盟中之事，我也需要找个人与我分担了！”

    ！！！

    此言一出，白玉麟先是一愣。

    他看着白明玉，开口道：“父亲，您这是…”

    “嗯！”

    白明玉点了点头。

    他拍了拍白玉麟的肩膀，开口说道：“盟中事情太多…”

    “我一人之力恐无法顾全大局…”

    “汉王乃是青年俊彦，有他帮我分担，应该能解决不少问题…”

