    晚上吃完饭，郑山直接来到书房，开始看起了这些公司的年度报告。

    不过很快老五就过来了，看到郑山忙，也没打扰他，随手拿起了边上的东西看了一下。

    但只是稍微看了一眼，就放了下来。

    “看吧, 没事的。”郑山抬起头，笑着说道。

    老五道：“这些可都算是你公司机密，就这么给我看了？”

    “这有什么，你想看就看呗，也不是什么太重要的东西。”郑山随口道。

    当然了，话是这么说, 但这些东西，要是换成其他人, 郑山肯定不会让人看的。

    老五也没和郑山客气，听到郑山这么说，也就拿起来看了看。

    她拿到的是国内溪水超市的年度报告，看了两眼，心中也是有些震惊。

    “哥，这些数据是真的？”老五忍不住问道。

    郑山喝了口茶，正好也有些累了，和老五说说话，就当作休息了。

    “你难道认为白艺会拿假的数据糊弄我？”笑着道

    老五连忙摆手，“我不是这个意思，就是这个数据太夸张了吧，两百三十亿的销售额，这确实是让人不敢相信，现在能够有破亿销售额的公司又有多少？”

    老五就是做财务的，而且和国内的很多大公司都有合作，甚至和很多国企，央企的合作也不少。

    她虽然得不到最为准确的数据, 但多少通过一些财务审核, 也是能够估算的。

    这也是老五心中有些震惊的原因。

    郑山接过老五手中的文件看了一下，这一份他还没看过呢。

    稍微看了看，郑山就解释道：“这其实并不夸张，现在国内的消费水平已经起来了，别以老眼光看现在。”

    “你要记住一点，今后的每一年过去，社会就会发生巨大的变化，你要跟上时代，不要固步自封。”

    郑山忍不住说教起来，绝大部分人都有好为人师的喜好，更何况郑山也当过老师，虽然只是助教。

    只是很少有人能够听到他的说教罢了。

    “哥，你怎么说的我好像是老头子一样？我比你还年轻好吗？”老五有些好笑的说道，同时心中有些不以为然。

    她自认为自己还是很能够跟得上时代的。

    郑山看出来她的心思，也不恼，只是笑着道：”是吗？那你好好的想想，最近一年，你有学习过新的东西吗？”

    老五一愣，仔细回想了一下，好像确实是没有。

    不过她也有自己的理由，“我现在的心思都放在了公司上面，你也不是不知道我有多忙。”

    “这都只是理由罢了，算了，我也不多说什么，之后慢慢看着吧。”郑山道。

    随即郑山转移话题，“我给你分析一下这个数据为什么不夸张。”

    说着郑山开始教导起来。

    “从一开始的时候，溪水超市在白艺的带领下，就秉着大扩张的战略，在很多人都没反应过来的时候，就快速的扩张地盘。”

    “在这段时间内，溪水超市已经深入人心，成为了很多人购物的首选目标。”

    谷續

    “甚至在之前，一个城市有了溪水超市，都会成为他们的骄傲，能够和其他城市炫耀的东西。”

    郑山这么说还真的不是夸张，在之前确实是如此。

    要知道溪水超市的装修标准一直都是很高的。

    郑山没有想着因为现在国内经济还没有发展起来，就随便的糊弄一下。

    从一开始的时候，国内的溪水超市装修标准，就是和国际溪水超市的装修标准是一样的！

    所以之前一些人在第一次进入到溪水超市的时候，都会产生一种高端的感觉。

    而这种‘高端’的场所，是所有人都可以进的。

    再加上白艺也一直强调的服务理念，让很多人从心中都感到舒服。

    这样一来，溪水超市自然而然的就成为了很多人最佳的理想购物地点。

    而且即便是现在已经有了不少竞争对手，但溪水超市凭借着先发优势。

    以及在大众中的口碑，甚至在一些人眼中，都是青春了。

    毕竟已经十多年了！

    这么一来，溪水超市的销售额其实并没有想象中的那么不可置信。

    要知道前些年国内溪水超市别说挣钱了，每年都需要郑山投入大量的资金保持扩张进度。

    也就是中间因为出了各种事情，导致缓和了一段时间，但随后又开始了新一轮的扩张。

    郑山给老五仔细的分溪了一下，同时也是带着老五在更高的角度看待问题。

    老五慢慢的，也露出了若有所思的神色。

    一直等到十二点中，老五才回过神来，“哥，这次我过来找你是有事情和伱商量的。”

    虽然她收获了很多，但也不能忘记正事。

    郑山喝口茶润润嗓子，这次算是满足了他说教的喜好了。

    “说吧，什么事情？”郑山问道。

    “你之前不是说要让我公司这边成立了一个专门的财务审核组吗，就是为了慈善方面的财务审核的，我已经准备的差不多了，你这边什么时候可以和我们展开合作。”老五说道。

    郑山没想到老五速度这么快，不过他也是早有安排。

    “随时都可以，这边还有很多这方面的财务状况需要你们过来仔细的审核，到时候你直接带着你的人来青山公司这边，我给他们安排办公的地方。”

    这些财务数据郑山肯定是不可能让他们带出去的，即便是老五的公司也是一样的。

    老五点头表示明白，又和郑山谈论了一下细节，最后临走的时候，老五突然想起来一件事情。

    “你之前不是说等我回来，就给我一件礼物的吗？这都已经几天了？礼物呢？你该不会是想要赖账吧？”听着老五这一连串的疑问，以及那副怀疑的眼神，郑山顿时无语。

    “我至于赖你这点帐吗？礼物还在准备当中，需要一点时间，你急什么？”郑山没好气的道。

    老五道：“不是我着急，而是你这边一点动静都没有，我还以为你忘记了呢。”

    “既然你没忘记，那就没事了，好了，我走了，你继续忙吧。”

    老五说完就高高兴兴的离开了，她还真的有点期待郑山的礼物了。

