    “请你尽量使用人类可以听懂的语言，什么叫我品尝你带来的零食后，你就有果汁可以喝了？”

    清水熏坐在北条会长的腿上，细长秀气的黛眉紧皱着，完全无法理解听到的话。

    “就是字面意思呀。”

    北条诚装模作样地对他眨着眼睛。

    “好好说话。”

    清水熏不悦地抬起手掐住了他的脸颊。

    “我快要饿扁了，先吃饭吧，等会我们到床上说。”

    他故意用着暧昧的语气。

    “不会让你在这里睡觉的！”

    清水熏瞪着他说道。

    “别这么说嘛，学姐你一定会对我带给你的零嘴感兴趣的，是很神奇的东西哦。”

    北条诚继续卖着关子。

    “我没有正餐过后立刻吃点心的习惯，那什么东西你就不用给我看了，吃完饭快走。”

    清水熏挣扎着想要从他的怀中起身。

    “就算学姐你不想吃我带来的糖果，那午饭也得继续吃吧，来我喂你。”

    “原来只是糖而已吗……谁要你投食了啊？”

    清水熏气恼地侧过小脸蛋不接受他递过来的海草寿司。

    “不乖乖吃饭的话，就不能午休了哦，把嘴巴张开。”

    北条诚用着哄小孩的语气。

    “你不要得寸进尺！”

    清水熏瞪着美目，忽然抬起手伸出纤细的玉指捏住了北条诚筷子上的寿司，反戈一击地将之抵在他的嘴边。

    “学姐你要喂我吃东西我是很乐意啦。”

    北条诚不假思索地张开了嘴，吃下了送到唇边的寿司，同时也含住了她青葱般的细嫩手指。

    “恶心。”

    清水熏红着脸骂了一句，主动抽回了手，在他身上擦了下。

    “现在学姐你不能拒绝了吧？”

    北条诚再度夹起了一贯金枪鱼寿司喂她。

    “就是因为你这么麻烦我才不能及时午休的。”

    清水熏抱怨了一句，似乎也不想和他浪费时间，也就勉为其难地张开了樱桃小口。

    “这才对嘛。”

    北条诚满意地点头，午饭时间愉悦地进行着，桌子上的寿司很快就被他们消灭殆尽。

    “到我这里蹭吃蹭喝的，现在可以走了吧？再敢打扰我午休我就把你绑起来。”

    清水熏抽出一张餐巾纸慢条斯理地将嘴角的油脂擦去后，就从他的怀抱中站了起来，冷着脸下达了逐客令。

    “学姐你说得不对，我要订正一点，我只是吃了寿司但可还没从你这里喝到什么。”

    北条诚一本正经的道。

    “我准备洗个澡，再不从我的视线中消失，就给你喝洗脚水。”

    清水熏冷哼道。

    “真的吗？”

    北条诚故意表现出了惊喜的神情。

    “是我忽略了你是个变态这点了。”

    清水熏顿时一脸嫌弃。

    “我刚才不是说了吗？我带了有趣的糖果过来，绝对是学姐你没有见过的哦。”

    北条诚说着就从口袋中拿出了那盒产自游戏的神奇糖果。

    “为什么你能把一盒糖说出恶魔果实的感觉？”

    清水熏怀疑地看着他。

    “学姐你说到点子上了！”

    北条诚对她竖起了大拇指。

    “吃了你这个糖还真能变成橡胶人？”

    清水熏一脸怀疑地直接伸手拿过了他手上的粉色盒子，随意地摇晃了几下，发出了清脆的物体碰撞声。

    “是会变成糖果人哦。”

    北条诚完全相信她没有看过那部漫画，对恶魔果实的了解估计也就只限于主角的橡胶能力，不过举这个例子倒是还算恰当。

    “什么意思？”

    清水熏不解地看着他。

    “学姐你吃一颗就知道了。”

    北条诚引诱道。

    “我才不要。”

    清水熏的眼神变得警觉，将手上的盒子捏紧，轻哼道：

    “以你的品行，对我下药也不是没可能，是吧？”

    “你问我这种诋毁我的话我当然会否决啊。”

    北条诚翻了个白眼。

    “有话你就直说，不要吊我胃口，我耐心有限。”

    清水熏说着就打开了盒子，倒出一颗淡紫色的椭圆形糖果在手上，递到挺俊的小鼻子前嗅了下。

    “那你可不要太惊讶哦。”

    北条诚装腔作势地双手叉腰，露出了得意的表情，道：

    “你手上拿着的糖果，只要吃下一颗，就可以让自身的所有分泌液都带上一种糖类的味道。”

    “诶？”

    清水熏闻言顿时一愣，然后小脸蛋就逐渐染上了红晕，拿着糖果的手像是被烫了一下，连忙把倒出来的那颗糖放了回去，直接把盒子丢还给了他。

    “学姐你不想尝试一下吗？”

    北条诚对她的反应不太理解。

    “我不能理解这种东西被创造出来的意义！”

    清水熏俏脸通红地剜了他一眼，她想起这家伙之前说的话就感觉双腿有些发颤，什么叫“喝点糖水作为饭后甜点”啊？

    “作为有趣的零食，我的糖果还算合格吧？这不就是价值吗？”

    北条诚从盒子中倒出了一粒糖果，朝她递了过去，蛊惑的道：

    “学姐你不想体验一下吗？”

    “我为什么要把自己变成甜味的啊？又没有什么理由非得这么做不可，拿远点。”

    清水熏像是驱逐蚊虫一样抗拒地对他挥着手。

    “我想好奇学姐你会变成什么味道嘛。”

    北条诚用期待的眼神看着她。

    “我可没有义务满足你下作的念想，况且我可不想以后运动出点汗，都会引来狂蜂浪蝶。”

    清水熏果断摇头。

    “不会的啦，这个糖吃一次的效果也就持续一小时，要是永久的我也不会让学姐你来尝试啊，我只是想体会一下不同的感觉而已，但肯定还是喜欢你本身的味道。”

    北条诚认真地说着。

    “越说还恶心起来了，你对我的味道有什么看法我一点也不感兴趣，你给我闭嘴！”

    清水熏恼羞成怒地瞪着他！

    “那好吧。”

    北条诚有些不甘心地收回了手，也没有再坚持，小声的道：

    “既然学姐你这么不情愿，那我就放弃好了，不过你确定要错过这个一辈子也许只有一次的机会吗？”

    “你说得也太夸张了吧？”

    清水熏白了他一眼，不过在心里下意识地抗拒后，她也不可避免地生出了探知欲。

    “是真的哦，这盒糖果我必须要在这个月内使用掉，以后就没有了。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “这么多糖你准备给谁吃？”

    清水熏的脸色骤然沉了下来。

    “呃……”

    北条诚有些汗颜，怎么回答这种问题他还是有经验的，面不改色的道：

    “第一选择当然还是学姐你啊，当然我自己也可以吃，主要是图个新鲜嘛。”

    “你还没有拿去给我妻岚她们？”

    清水熏挑了下细眉。

    “这种好东西我当然是想先和熏学姐你分享啊！”

    北条诚一本正经地说道。

    “这种话你准备对几个女人说啊？”

    清水熏嘲讽了一句。

    “不相信就算了。”

    北条诚赌气似的将糖盒塞到了口袋里。

    “给我吧。”

    清水熏撇了下嘴地对他伸出了手。

    “诶诶？”

    北条诚愕然地看着她，然后眼神就变得警觉，小心地说道：

    “学姐你不会是想没收吧？”

    “我还不至于无聊到抢你这个幼稚鬼的零食。”

    清水熏没好气的道。

    “那你只要品尝一下这个糖？”

    北条诚眼睛顿时亮了起来。

    “我觉得你有些话还是有那么点道理的，探索一下未知领域也没什么不好，重在体验。”

    清水熏轻描淡写地说着，言罢后她看着北条诚那已经是闪闪发亮的眼神，又冷哼道：

    “有一点需要说清楚，我只是满足一下自己的求知欲，完全没有让你碰我的意思。”

    “请用。”

    北条诚对她的话不置可否，直接取出了一粒糖果递了过去，一脸乖巧。

    “你最好一直这么听话。”

    清水熏白了他一眼，随后也没有迟疑，拿过椭圆形的糖就直接放进口中。

    “是什么味道的？”

    北条诚好奇地问道。

    “没吃出来……”

    清水熏柳眉轻皱，润泽的薄唇动了几下，又用不确定的语气说道：

    “好像有种枫糖的甜味，不过不是特别明显，我仔细品味一下。”

    她抿着嘴。

    “怎么样？”

    北条诚等了一会后又用期盼的语气问道。

    “糖已经融化了。”

    清水熏点头道。

    “我是问你具体是什么味道。”

    北条诚强调道。

    “太淡了，我尝不出来，反正大概是甜的。”

    清水熏似乎也有些意兴阑珊，她感觉就是吃了个普通的糖果，一点惊喜也没有。

    “废话，不甜能叫糖吗？我是想知道学姐你现在变成什么口味了。”

    北条诚眼中满是好奇。

    “这和你没关系吧？”

    清水熏对他扬起晶莹的下巴，然后转身走到了床边坐下，打了个哈欠的道：

    “我要午睡了，不要打扰我休息，你可以走了。”

    她说着也不管北条诚是什么反应，就直接拉过被子躺到了床上，一双即使隔着黑丝也能看出白嫩的玉足还展露在被窝之外。

    “学姐你不会是故意吃那颗糖，想看我渴望而又不可得的丑态，是这样的吧？”

    北条诚口干舌燥地看着她那双散发着别样的魅力的精致脚丫，那珠圆玉润的可爱脚趾不时互相磨蹭一下，每次都让他感觉是挠在了自己的心上。

    “小人之心。”

    清水熏轻哼了一声，然后就不再搭理他，呼吸声逐渐变得平稳。

    “既然学姐你没有戏耍我的意思，那我和你一起午睡你也没意见吧，你不说话我就当你同意了哦？”

    北条诚说着也不等她回话，就直接扑上床挤到了被窝里，搂住了那具温软馨香的娇躯。

    “睡觉就不要乱动。”

    清水熏轻声呵斥了他一句，而后也没有再多说什么，一双美目都还是合着的。

    “学姐你转个身可以吗？我想拍着你的背哄你睡觉，怎么样？”

    北条诚贴在清水熏耳边温声说着，她没有出声，但是按着他的话照做了，侧过身依偎在了他的怀中，他也没有乱来，只是伸出手沿着她的腰摸到了那温热的美背用轻柔的力度拍着。

    ‘糖果的有效期是一小时，熏学姐的午休时间一般都是半个钟，还是有机会尝她的味道的。’

    北条诚在心里想着，又忍不住把脸庞埋入了她的发丝间，隐约间确实可以闻到一股以前不曾有过的清甜气息。

    “是枫糖吗？”

    他回忆着以前吃过的用到过这类糖的料理。

    “应该是一种带有植物清香的甜味，类似于蜂蜜和焦糖，微酸。”

    北条诚陷入了思考中，他觉得熏学姐刚把糖放进嘴里那会可能是没味道的，之后她尝到的一丝甜味是因为糖果已经作用于她的唾液。

    “从这一点来看，每个人吃了这个糖之后，都会获得一种特有的味道。”

    他心里对这个游戏奖励的道具是越发地兴致盎然，也更加地馋怀中的少女，耐心地等待着她午休的时间过去。

    “唔……”

    清水熏的生物钟似乎相当的准时，约莫大半个小时之后，她呓语着轻缓地睁开了美眸。

    “看到我醒来你就应该自觉地把脸扭到一边去吧？我起床的好心情都没有了，你要怎么赔偿我？”

    清水熏在短暂的失神后，板着面孔的抬起手捧住了他的脸颊，不过还有些迷蒙的眸子中却流露着与他所说的话相反的情绪。

    “一觉睡醒睁开眼睛就看见心爱的人会感到幸福才对吧？”

    北条诚眨着眼睛的说道。

    “你少给我自说自话。”

    清水熏用力地揉着他的脸蛋。

    “我那么安分地哄学姐你睡觉，多少也应该给我点奖励吧？请和我接吻。”

    北条诚说着，见她闻言的第一时间脸上没有露出明显的抗拒之色，便直接低下头吻了上去。

    “嗯……”

    他很肯定自己品尝到了一种从未有过的甜味，虽然并不浓郁，但是确实存在着，这种新奇的体验让他欲罢不能，无法停止求索。

    “够了……”

    清水熏在好半晌后已经有些喘不过气了，见北条诚还不收敛，也不再忍让伸直了藕臂将他推开。

    “真的可以在学姐你身上尝出枫糖的味道诶！”

    北条诚眼睛发亮地看着她说道。

    “是吗？我是没有感觉到，不过你擅自强吻我还敢在这里侃侃而谈是想死了吧？”

    清水熏抬起手抹了下嘴巴，恼火地瞪着他，抬起手作势就要打。

    “真的有效果啦，学姐你感觉不到可能是因为口水的味道本来就不重，换成气味浓郁的地方就可以……”

    北条诚说着视线就开始下移。

    然后他的话还没说完脸就挨了一脚。

    甜味的。

