    

    “老公，怎么了？”苏瑾儿笑着问。

    谢蓸摇摇头，继续给她剥葡萄皮，苏瑾儿最近口味重，总想吃点酸的。

    “没事，就是爸打电话来发了顿脾气。”谢蓸已经习惯了。

    苏瑾儿笑着依偎到他的肩上，这几天，她仿佛又回到了他们刚恋爱的时候，那种甜蜜和黏腻。

    可惜，谢蓸心里却显得有些腻味，毕竟再怎么保养的好，苏瑾儿也是快五十的人了。

    从上往下的角度，可以看到眼角的小细纹和不是那么紧致的脖子，心里一下子就倒了胃口。

    有一说一，跟外面那些年轻的小姑娘不能比。

    突然间，想到了上次在茶馆碰到的那朵娇嫩的小白花，倒是颇有苏瑾儿年轻时候的风采，甚至还多了一丝楚楚可怜的气息。

    “快剥啊，想什么呢~”嘴巴里半天没吃的，苏瑾儿柔声催促着，谢蓸将自己心里的那点涟漪迅速击飞。

    苏瑾儿心满意足的摸着自己的肚子，她即将迎来一个跟她一样美丽的女儿，也算是圆了丈夫多年的夙愿。

    想着想着，苏瑾儿就甜甜的睡着了。

    看着老婆睡着，谢蓸把腿慢慢挪开，又拿旁边的毛毯给她盖上，长松了一口气。

    “老爷，你去哪？”看谢蓸要出门，管家赶紧过来问，不然一会夫人起来问了答不上。

    谢蓸感觉有些窒息，他原本打算就在院子里转转的，现在，他还真想出去了。

    “我去公司处理点事。”谢蓸开着车出去，一时之间也不知道去哪了，不知道怎么回事，就再次来到了茶馆。

    ……

    龚蕾蕾醒过来的时候，还有点晕乎。

    这光晕球实在是不温柔，直接将人摇晕了丢出去，龚蕾蕾看了看四周，白茫茫的一片。

    活动了一下胳膊腿，四处看了看，凭着感觉就往一个方向走去。

    半个小时之后，终于发现了一个山洞。

    犹豫了几秒，龚蕾蕾决定先去山洞休息一下，眼看着天都要黑了，再走恐怕找不到更好的栖息地。

    还好，洞里虽然没火，但是还算暖和。

    龚蕾蕾脱掉有些沾湿的靴子，寻思这可不可以那蓝色火焱出来烤一下。

    想到洪俊之前说的话，龚蕾蕾还是放弃了。

    从有容袋里掏出一双一模一样的靴子换上，双脚瞬间暖和了。

    又吃了点有容袋以前丢进去的食物和矿泉水，整个人才舒坦。

    还好她之前有囤粮的习惯，可能是末世缺吃少喝搞怕了，自从有了有容袋，她没少往里面放吃的喝的穿的用的，就怕哪天需要应急。

    一夜平安无事。

    等她第二天醒来，出了洞口，龚蕾蕾有点被惊到了。

    明明昨天还是白雪皑皑，怎么今天早上就春暖花开了？

    一夜之间，白雪化净不说，整个山谷竟然百花齐放，美的不似人间了。

    脱掉身上的羽绒服，龚蕾蕾将其放进背包之中，轻装上阵。

    目标不明确，她只能出去走一走，看看能不能碰到谢清隽或者青玄门的人吧。

    小电昨晚半夜才出来，龚蕾蕾已经睡着了。它没事干，就游到洞外去兜兜风。

    结果……

    亲眼看着所有的雪在一刹那消失，之后所有的花木都慢慢长出来，它内心的震撼可想而知。

    “蕾蕾，你昨晚可是错过好戏咯，昨晚那场面，啧啧啧！”没理会小电的吹嘘，龚蕾蕾看到了不少珍贵的药草，她都默默连根带土挖起来，放进了有容袋。

    “你有感应到谢清隽和青玄门的人啊？”看小电太闲，龚蕾蕾突然说。

    小电：“……”

    呵呵，它要是感应到了，它会不开口吗？

    “那你还不赶紧想办法，废话还那么多？”龚蕾蕾又挖了一株草药起来。

    小电：“……”

    谢清隽是半夜苏醒的，所以他有幸看到了那场惊悚的变化。

    虽然惊讶，但是这世上本来就有很多说不清道不明的东西，他已经习惯了。

    眼下，他最想做的就是赶紧找到龚蕾蕾。

    晚上行动方便，谢清隽有过在野外训练的经验，所以收拾收拾，很快就上路了。

    龚蕾蕾边走边挖，行动不是很快，不过，她很快就发现，自己似乎被什么东西给盯上了。

    总感觉背后有双眼睛在死死的盯着自己，可是她和小电都发现不了。

    “火柴人，你呢？”龚蕾蕾看着紧紧依偎在自己靴子旁边的小火柴人，小东西总该有点用处吧。

    “没有，啥都没有。”小火柴人理直气壮的说。

    龚蕾蕾：“……”

    一天时间似乎很不经用，不知不觉天就黑了，龚蕾蕾估计自己也就走了十来里地。

    天热乎了，龚蕾蕾也就没找山洞过夜，而是爬上了一颗十多米高的大树，准备在树上睡一夜。

    可惜，今晚上注定不是个太平夜了。

    龚蕾蕾不知道自己运气是好还是差，反正树下过夜的就是武玄门的两个人。

    听他们在下面讨论这次的事情，又听他们踩了几脚青玄门，就是死活不睡觉。

    “哼，师傅交代了，这次，也要让青玄门的人别回去了。”一个男人粗声粗气的说。

    另一个胆子似乎不那么大：“师兄，这……可能吗？”

    “可能吗？你当他们去年的人是怎么回不去的，还不是我们武玄门的手笔。”另一个一边吃着肉，一边不屑的说。

    龚蕾蕾眉头挑了挑，原来是武玄门干的，真不是东西！呸，这次让武玄门的人别回去好了。

    “难道他们全部被……”做了个灭口的手势，那人有些好奇。

    吃肉的那个摇摇头：“那倒不是，听说是临走的时候，把所有光圈全部砍破了，他们没了光圈自然就出不去了。”

    两人说完又哈哈哈的笑了起来，龚蕾蕾感觉自己拳头都硬了。

    正准备出手呢，听到似乎又来人了，树下两人似乎还没发现。

    等那人到了，龚蕾蕾低头一看，好家伙，谢清隽来啦！！！

    “你是谁？”武玄门的人戒备的站起来，看了谢清隽一眼，慢慢找到了一点记忆。

    “言仁堂的人？”

    谢清隽冷漠的点了点头，没有多话。

    龚蕾蕾还是第一次看他这么冷，突然决定隐藏自己的气息，她想知道谢清隽在别人面前什么样。

