    第62章 赴约

    记忆片段中的这番画面引起了网络上不少人的回忆。

    “当年我可以称之为娱乐圈的最大震动之一，也是这些事件让许多人都注意到了当时网络环境的畸形，有很多人会很轻易的就被煽动之后成为网络暴力的施暴者。”

    “当时吴舟林太牛逼了我记得有二十多位明星被他给玩死了，那些人都是被终身被封杀作品全部下架了，笑死我了。”

    “当时那些明星的粉丝中还有一些魔怔了的说要联合起来去劫狱，还有的说要把吴舟林给砍死了哈哈哈。”

    “当时我还看到了有一个人说他要去犯罪，然后和吴舟林关在同一个监狱之后在狱中弄死他，也不知道这些年过去了吴舟林在狱中的生活过得怎么样。”

    “还能怎么样？天天踩缝纫机呗，你说吴舟林会不会非常倒霉的遇到了一个特别刚猛的狱友，之后....”

    “哈哈，如果真是那样的话我只能说大快人心，让他天天扎别人，自己也尝试一下被扎的滋味！”

    而随着银幕之中的记忆片段逐渐播放完毕，主持人来到了舞台的中央。

    可能是因为这两期节目的爆火让主持人的工资涨了不少，所以观众们能很明显的感受到主持人身上的饰品变多了，妆容和造型也更加精致。

    露着雪白大腿，身穿旗袍的主持人小姐姐在找到镜头后停下了脚步。

    她露出一个甜美的笑容之后缓缓开口：“那么我们这一期陈初雪家庭的片段就已经播放完毕了，剩下的片段还在解析中将会在明天第三期节目中播出。”

    “感谢大家的观看与陪伴，接下来将会播放其他选手的片段。”

    说完这番话后主持人又说了段广告词，之后便朝着台下退去。

    他们节目组也很懂现在来的一些观众和直播间的大部分网友是来看什么的，于是只是播放完了陈初雪家庭的片段，就安排主持人说这种类似于节目结束的感谢词，以及口播广告了。

    果不其然，现场有许多观众见陈初雪家庭的记忆片段播放完毕后就开始悄然离场。

    而网络上的那些网友们也都走了大半。

    并且都开始催促节目组的官方加班加点，多解析一点关于陈初雪家庭的记忆片段出来。

    ......

    下午。

    在家中的陈雨薇根本就无心思考任何事。

    她每隔几分钟就会看一次时间，她是第一次感受到时间居然过得如此之慢。

    陈雨薇还将她手机的模式调整为了飞行模式，在她看来，此时此刻没有任何一件事情能够与那件事情在她心中的分量相当。

    终于。

    在五点半的时候，她起身出门去那个她先前与楚桦约定的地点赴约。

    当陈雨薇拿起身旁的包包推门而出按下电梯后约么过了十几秒，叮的一声电梯门缓缓开启。

    之后电梯之中一个女人居然朝她扑了过来。

    陈雨薇一开始还有些惊慌失措，但她看见那名女子的面容后便松了口气。

    这人正是她的闺蜜叶瑶。

    叶瑶上来就有些激动的握住了陈雨薇的手，她说道：“你怎么了？我给你打了十几个电话你都不接，我越想越觉得不对劲，还怕你遭遇不测了，吓得我赶紧开车赶了过来。”

    对于叶瑶的举动陈雨薇很快就想通了，她们每天下午都要约在一起去喝下午茶，估计是自己屏蔽消息的那段时间里，她像往常一样给自己打来的电话，而因为自己没有接所以赶了过来。

    于是陈雨薇露出了一个略带歉意的笑容：“不好意思啊叶瑶，刚刚我因为一些原因将手机调整为了飞行模式所以没接到你的电话。”

    叶瑶听见这话后立即便感受到了有些奇怪。

    而且她还发现今天陈雨薇似乎和往常有些不一样，之后她松开陈雨薇的手上下仔细打量一会儿。

    之后她恍然大悟道：“我说怎么觉得你今天有点奇怪了，先不说你无缘无故的将手机调成飞行模式。”

    “你这是要干嘛去穿的这么正式，我记得你很久都没有穿的这么正式过了吧？”

    陈雨薇回复道：“没什么就是去见一个人。”

    这话一出，立即便勾起了叶瑶的好奇心，她甚至觉得陈雨薇是终于开窍了，终于忘记那个男人了。

    但她并没有将心底的猜测说出口。

    因为她知道陈雨薇非常的反感这件事情。

    不过叶瑶还是忍不住嚷嚷着要跟着陈雨薇一起去。

    她想验证验证自己心里的猜想，如果真的和她想的一样的话，那么她要看看究竟是什么样的男人能够让陈雨薇从过去的那段感情中走出来愿意接受新的事物。

    陈雨薇看见叶瑶这个样子也猜出了她心里的想法，她刚想开口让叶瑶先走。

    但她突然想到，自己其实并不认识那个楚桦也不清楚对方是个什么样的人。

    于是陈雨薇想着有个伴还是保险一点。

    之后她说道：“行了，我知道你想跟着我一起去看看了，那这样吧我先打个电话问问那位楚先生看他介不介意，如果可以的话我就带你去。”

    叶瑶听见这话后心中的兴趣顿时消失了一些。

    毕竟陈雨薇都将对方尊称为先生了那么肯定不是相亲对象。

    但她依旧存在着些许好奇心。

    于是点头答应下来。

    之后陈雨薇拨通了楚桦的电话，她原本认为这么做可能还会引起对方的不满。

    可没想到楚桦答应的十分干脆利落，说并不介意这件事情。

    ......

    嗡，嗡，嗡....

    坐在副驾驶的陈雨薇听见发动机传来的轰鸣声不由皱了皱眉。

    虽然叶瑶的这辆跑车是许多人的梦想，受到很多人喜爱。

    但陈雨薇总是觉得这发动机太吵了点。

    而这也是陈雨薇决定带上叶瑶的一个原因。

    因为自己的闺蜜肯定是开车来的，如果带上她的话。

    那自己就不用自己开车。

    至于对于她和楚桦约定的见面地点。

    陈雨薇现在才发现，正是女儿小学对面的那家图书馆。

    这让她不由思索起来，是巧合....还是....

    (本章完)

