    第317章 两个电话

    张奕听完了这些话之后，嘴角露出了一抹促狭的笑容。

    仿佛一个初中生看到一个幼儿园小朋友跟他挑战，从而露出的无奈且怜悯的微笑。

    到底是谁在背后搞他，张奕已经猜到了。

    盛京四少和他们背后的家族，而且大概率是王家主导的。

    原因很简单嘛！

    张奕在天海市的仇家基本上都被他解决干净了。

    至于还在恨他的人，大多数都是被抢了饭碗的汽车厂商。

    可是那些人，根本没有那么强大的实力让四海化工这个全国一流的化工厂对其妥协。

    剩下的仇家里面，只有最近他在盛京刚刚得罪过的四个家族了。

    至于官方层面的人？

    张奕想都没有去想过。

    因为参加了王老爷子的寿宴之后，整个盛京上层都认识了他张奕。

    而且无论是郑家还是王家，都欠着张奕一份很重的恩情。

    王家以后还有可能成为张奕的本家。

    靠着这层关系，官方层面上基本不太可能有人会冒着得罪王郑两家的风险来针对自己。

    那么，答案一下子呼之欲出了。

    “这件事情我已经知道了。其他的你不用管了，安心做你的事情。另外各部门按照原计划生产，这件事情我来搞定。”

    张奕淡淡的说道，语气当中没有丝毫的波澜。

    魏定国听完之后，整个人如同卸掉了千斤重担。

    这件事情让他担心的整个人都快要崩溃了，完全不知道怎么解决。

    可是张奕却一点都不在意。

    有这么一个老板在上面撑着，魏定国感觉自己这个员工当的真是太幸福了！

    哎，以后还得好好努力啊！

    老板的实力这么强，作为员工压力很大。

    “不愧是张总，有您这句话我们就放心了！”

    张奕挂掉了电话，然后打开通讯录翻到了火山基地负责人周立农的手机号。

    “喂，周院长！”

    “哦，是张奕啊！这个时候打电话过来，是不是有什么新的技术突破了？”

    “呵呵，要是那么好突破的话，我们的电池技术就不值钱了。”

    “哈哈，说的也是！不过你们要是有了什么新的研究成果，一定要第一时间告诉我啊！放心，到时候肯定会给你一个无法拒绝的条件！”

    “这个好说。不过这次打电话过来是有件事情要告诉你，之前答应两个月后给你们提供的五台神农电池，可能要延期了。”

    “什么？”

    周立农的语气顿时变得激动了起来。

    “小张，这种事情可不能开玩笑啊！如今我们已经决定把神农电池装载到火箭上。实验过程当中会消耗大量的电池，这可不是闹着玩的！无论如何，都得保证给我们供应上才行。”

    张奕叹了一口气。

    “不是我们不想给你们供应。而是现在我们被别人卡了脖子，在电池材料这一块，之前合作的厂商突然不愿意给我们供应了。所以，我们也在积极的寻求出路！”

    “被别人卡了脖子？这是为什么，你们的企业应该是目前国内电池材料需求最大的企业了吧？”

    周立农非常不解的问道。

    “的确是这样的。不过之所以被卡脖子不是我们跟化工厂的合作出了问题。而是有些人见不得我们生意做大，所以背地里玩阴招。现在不管我们出多少钱，人家就是不愿意卖给我们。你说怎么办？”

    周立农闻言，顿时明白过来张奕的意思了。

    “我懂了！这个问题你就不需要操心了，包在我身上就好！材料而已，我们科学院有的是这方面的技术。这样，你需要多少材料直接跟我说，我帮你解决！”

    张奕摸了摸鼻子。

    好家伙，我的意思是让你帮我告御状，让人给四海化工厂和背后的人来一下狠的。

    想不到你直接给我搞材料来了？

    嗯，不过这样似乎也很不错。

    四海化工的产品质量虽然很不错，但是跟火山基地这群夏国最顶尖的专家制造的比起来，还是有很大差距。

    “我要的可不是一点材料。而是希望能够解决掉长期供应的问题。毕竟咱们的生意又不是只做一单！”

    张奕说道。

    “没问题啊！你们公司的产品关系到我们火山基地的火箭工程，这是对国家影响重大的项目！所以我可以直接申请特批，以后专门给你们搞一个材料部门。保证满足你们一切的材料需求！这样子，以后你们就可以安心的帮我们生产电池了。”

    周立农非常骄傲的说道。

    之前在张奕的面前，他总感觉自己没有机会显摆一下自己的实力，作为夏国金字塔尖的大科学家，他心里面还是有点小失落的。

    这回终于能够让张奕看一看他的本事，周立农心里开心坏了。

    “那好吧！咱们可约好了，以后我们集团所有的材料需求都得由你们来完成！”

    张奕笑着说道。

    “放心吧，我还能骗你不成！”

    “嗯，那就这么定了。过阵子咱们正式签订合约。”

    搞定了材料的问题之后，张奕又思索了一阵。

    他又打了个电话给季红星，直接说明了王家等势力在背后对他进行报复的事情。

    当然，他也不知道到底有多少人参与，反正就把王家、李家和叶家都给囊括了进去。

    不出意料的，季红星听到这个消息直接动了火气。

    “这些可恶的自私鬼！竟然为了自己的私欲，影响国家的航天项目，简直是可忍孰不可忍！”

    张奕顿时哭诉道：“季爷爷，说实话如果只是我自己的公司亏损了一些我也就不说什么了。生意场上的较量本来就是如此。可是，他们不应该因为这个耽误火山基地的研究啊！周院长可是说了，现在正式实验的关键阶段，绝对不能在任何方面有闪失。所以我没办法，只能找到您了！”

    季红星当即说道：“张奕，你不用担心！这件事情我一定会迅速解决的。你现在只管安心的生产，其他事情不需要担心！有我在呢！”

    “嗯嗯，那我就等待您的好消息了。”

    挂上了电话之后，张奕一身轻松。

    王家那些人真是作死，好死不死的非得在这个时候碰到了自己的电池项目上。

    因为自己的神农电池如今是保密项目，所以没有人知道他在给国家做事。

    要是王鹤群知道了真相，怕不是得狠狠的抽自己两个大嘴巴。

    (本章完)

