    “卧槽，薛......薛老弟？！”

    面对着屏幕退后了两步。

    愕然的挑起眉头，刘浪惊讶道：“我岳父真把你给征召进“变态小队”了？！”

    微微一怔。

    当听到“变态小队”这个称呼时，在场所有『黄金VIP』的脸色全都变得古怪起来。

    “呸，少他娘的在我面前演戏！”

    狠狠指向画面中的刘浪。

    薛云破口大骂道：“你丫和霍华德那老家伙根本就是一丘之貉，一个唱红脸，一个唱白脸，合着伙来忽悠我！”

    摆出一副死鱼眼般的表情，刘浪顿时百口莫辩。

    当初在巴萨酋长国。

    刚开始他确实是有心想要设计薛云。

    毕竟面对一个可以战胜『泰坦级』怪胎，又不属于任何势力的神武体。

    最好的处理方式就是潜移默化地将其监控起来。

    可在后来的相处中，刘浪逐渐发现薛云根本就不是那种狂妄嗜杀的人。

    尤其是在得知大家都是穿越者之后。

    他更是真心地将薛云当成了可以共患难的兄弟。

    让薛云参与围剿罗根的任务，这本就是霍华德的意思。

    作为代理会长和上门女婿。

    刘浪对薛云的这些遭遇，压根就不知情......

    “算了，反正现在说什么你也不会信我！”

    无可奈何地揉了揉额头。

    稍微调整了一下情绪，刘浪抬头道：“先聊正事。”

    闻言。

    在场的众人连忙打起了精神。

    “有关罗根的最新情报，东极岛方面已经收到......”

    一改平日的调侃态度。

    屏幕中的刘浪郑重其事道：“经过联盟协会高层的讨论之后，现在向诸位下达协会一致认可的最后指令......”

    双臂负在身后。

    刘浪眯起双眼，面色阴沉道。

    “诛杀叛徒罗根.史密斯，踏平布鲁克尔镇，消灭所有与目标人物有染的人和事，彻底让这座小镇在地图上消失！”

    近乎无情的绝杀命令，在会议室内久久回荡。

    “好家伙，摧毁整座小镇......”

    轻皱起眉头。

    薛云低声问道：“其中，难道也包括那些手无寸铁的平民么？”

    “很遗憾，那地方没有无辜的平民。”

    摇了摇头，刘浪开口解释道。

    “根据艾伦提供的情报显示，整座布鲁克尔镇已经被CA特勤队的退伍老兵秘密占领，就算是有少量的普通人，也是为罗根提供后勤保障的恐怖分子......”

    眉宇间闪过一丝决绝。

    刘浪继续道：“迄今为止，我们还不清楚罗根暴走叛逃的真正意图是什么，为了保证末世废土人类文明的整体安全，这些人必须死......”

    话说到这个份上。

    联盟协会高层的意思已经很明确了。

    面对潜在威胁的彻底失控，不遗余力地对其进行剿灭。

    宁可错杀一万，不可放过一个！

    通过最简单粗暴的方式，将所有风险降低至最小程度。

    “联邦政府那边怎么处理？”

    叼起一支香烟。

    身材魁梧的伊万诺夫问道：“在约克城的境内，闹出这么大的动静，大洋联邦的国立守夜人可不是吃素的，搞不好还会惊动那些可恶的联邦密探！”

    “这种事，你们不用操心。”

    耸了耸肩膀。

    刘浪笑道：“老规矩，擦屁股的勾当会有其他人来处理，事情结束之后，东极岛会安排你们安全撤离，我们会与艾伦一直保持联络......”

    默默地翻了个白眼。

    薛云对这一切总算有了清醒的认识。

    他们这帮『问题儿童』如同是用来杀人的利刃。

    而刘浪所代表的全球守夜人联盟协会，则是背后真正的持刀之人。

    “那么，就这样了！”

    最后瞧了眼满脸不爽的薛云。

    刘浪苦笑着叹了口气，无奈道：“最后，祝诸位顺利的完成任务！”

    话罢，屏幕上的画面戛然而止。

    会议室再次安静下来，众人都沉默不语。

    “这样也好......”

    活动了一下脖颈。

    嘴角一撇，孙枭龙露出略显残忍的笑意。

    “很久都没有过这么刺激的行动了，杀人放火，正合我意！”

    浓烈的杀气散发而出，孙枭龙的瞳孔都因此绽放出赤红的光芒。

    “嘁，神经质的死疯子......”

    鄙夷地白了他一眼。

    王德发摇头讥讽道：“就算是比杀人，你也快不过大爷手里的飞剑！”

    “够了，你们两个适可而止......”

    眼看两人又开始针锋相对。

    艾伦立刻出面制止，沉声提醒道：“再强调最后一次，这次任务非比寻常，罗根的实力你们应该很清楚，我们需要的是团结，团结懂么？”

    两人咬牙切齿地对视了一眼。

    表面上没有大动干戈，可心里依旧还是有些不服气。

    丫丫个呸的！

    这两货懂个屁的团结！

    到时候，他们不拖大家后腿就已经算是谢天谢地了......

    心里默默地吐了个槽，薛云再次打量了一眼在场的众人。

    那两颗互相干瞪眼的老鼠屎暂且不提。

    貌似头脑冷静的艾伦，实际上远没有赵天一来得靠谱。

    这家伙表面上冷若冰霜，实际却是极其的感情用事。

    身为团队的智囊。

    不得不说，这无疑会是一个致命的缺陷！

    至于久津木由美和伊万诺夫，至今薛云还弄不清他们的真正实力。

    仅从性格上看的话。

    一个是天真呆萌略带一点儿唯唯诺诺的懵懂少女。

    另一个则是典型的烟鬼型老色批。

    除了抽烟和女人，大棕熊对其他的事始终是漠不关心，一直以来都在明哲保身，这种人心里根本就没有所谓的团队意识，一旦遇到绝境，这货是最有可能反水的那一个！

    果然是『问题儿童』组成的『问题团队』。

    薛云哑然失笑，总感觉自己会被这帮人给坑死！

    “现在是下午六点三十八分......”

    低头看了眼手腕上的手表。

    艾伦捋了捋散落在脸庞边的银色长发，满脸严肃地说道：“两个钟头之后，约克城就会彻底入夜......”

    “晚上八点，趁着夜色掩护，我们正式开始行动！”

