    进行诸多商议之后，苏咏霖对于政治上的工作有了一个全盘的指导意见，并且将这个意见下达相关部门进行审核与执行。

    政治上的工作结束之后，还有军事上的工作。

    襄樊之战顺利结束，农民军和河南兵团的主力保存的较为完好，完全有继续发起下一轮进攻的能力。

    下一轮进攻当然也是必须的。

    这场战争绝不是仅仅攻克一个襄樊二城就足够的，这场战争不仅需要拿下襄樊二城，还要进一步拿下南宋中都地区，从物理上把南宋一刀两断。

    苏咏霖立刻下令枢密院签发燕云兵团之踏白军和虎贲禁卫军一万铁骑共四万人南下支援。

    第一阶段作战成功之后，苏咏霖要求张越景以手上现有的兵力对南宋之京西南路、荆湖北路和荆湖南路发起打击。

    苏咏霖要求张越景指挥完成对南宋中部战区的全面破袭、占据，将京西南路、荆湖北路、荆湖南路和江南西路全部占领，将南宋整个国土拦腰截断。

    与此同时，苏咏霖开始规划将赵玉成所统领的农民军改编为江西兵团的事情。

    赵玉成带领一百多个干部南下，从无到有拉起了一支八万人的军队，在南宋腹地占领了一整個地区作为根据地，配合明军打了一场漂亮的歼灭战，成功把南宋刚刚重建的军队打残了。

    这一战先是以农民军为主力打败了京湖战区的两支主力军队，歼敌六万，接着以明军河南兵团为主力，歼灭敌军十二万，前后歼灭宋军十八万之多。

    在整场战斗之中，农民军的表现可圈可点，值得表扬，是苏咏霖所称赞的。

    而南宋整个军事力量的数字在重建之后甚至还没有恢复到四十万的水平，大概三十七万左右，这一波几乎带走了一半。。

    几年重建的功夫、数万万钱的投入全都打了水漂不说，这一战之后，南宋灭亡也不仅仅是明国内部的共识，也是南宋内部的共识了。

    只待黄河工程完成，苏咏霖便能全面南下，挥师灭宋，重新开启大一统时代。

    自唐末藩镇割据以来二百多年乱世，将在苏咏霖的洪武年间彻底终结，这实质上的战国乱世也将在这个时代走向终结。

    不过眼下，还是要一步一步把路走完，不能急, 不能跳, 不能跑, 免得把脚给扭了。

    而且京湖战区虽然被灭了，江淮战区被打残了，但是川蜀战区还是有战斗力的。

    尽管南宋川蜀战区也损失了四万兵力。

    关于这一点, 辛弃疾有比较完善的汇报。

    “根据目前得到的情报来判断，南宋川蜀之地正有一支军队正在朝奉节方向运动, 人数约在三万, 是南宋最精锐的川蜀军队, 看架势和方向是要前往襄樊支援的。

    而他们一旦出川，直接面对的就是赵玉成所部农民军第一师、第三师, 根据目前的情况来判断，农民军的战斗力还不足以正面对抗南宋川蜀大军，所以应当使他们后撤, 将这场仗交给河南兵团来打。”

    苏咏霖点了点头。

    “这个事情就交给参谋总部来负责协调, 军事指挥的任务由参谋总部全权负责, 这是你们的任务和职责范围, 必要情况下你们随时南下，统筹全局也未尝不可。”

    “明白。”

    辛弃疾和马维英点了点头。

    谷猹

    军事上的事情也就如此推进了下去。

    于是不仅仅是河东行省调动大量物资支援河南行省, 现在关中行省也被要求提供储存物资支援河南行省的作战，苏咏霖派遣枢密使孙子义和财政部尚书林景春一起外出公干，全面协调河东行省与关中行省对此次军事行动的支援。

    战争范围被要求扩大, 但是对于前线明军来说，战争烈度却非常正常的缩小了。

    出现这样的情况可以说是一点也没有让人觉得疑惑。

    因为南宋的机动战略反击力量已经损失殆尽, 接下来留给明军的就是万兵驱驰的鱼塘局。

    整个南宋京湖战区全部的主力作战军队全军覆没，再也找不到任何一支军队能够抵抗明军的进攻。

    被俘获的宋军士兵被明军要求从事苦力工作, 对战争中破坏的地方进行修缮和恢复，在具体命令抵达之前, 张越景有意识的控制了攻城略地的范围，主要进行战果的巩固和地方的修复。

    他暂时致力于军队的休整和民生的恢复。

    在此期间，赵玉成前往襄阳城拜见了张越景，旧相识见面，分外激动，说了不少话。

    张越景和赵玉成早先是没什么交情的，真要说交情也就是赵玉成进修复兴会理论知识的时候，那个时候赵玉成和张越景在一起上过补习班，有过一段交情。

    后来张越景独当一面，再往后赵玉成奉命南下从河南入境南宋开辟根据地，很多给养还都是张越景想办法输送的。

    “说起来，我还真的没有预料到你小子真的能把队伍拉起来，还一口气拉起了八万人的队伍，挺过去多次围剿，这下可跟当年那个愣头青完全不一样咯。”

    张越景调侃着当年的赵玉成。

    赵玉成苦笑一阵。

    “当年年轻气盛，什么事情都敢做，什么事情都想做，听了一点皮毛便觉得自己什么都懂了，什么都能做了，无所不能了，其实又如何是这样的呢？”

    “现在都懂了？”

    “主席走过的路我也算是都走了一遍，走来走去，也算是跟过去的自己告别，也顺便懂了不少道理，看到了不少事情，现在才知道成就大业是多么的不容易啊。”

    “那是自然，一路走来何等艰险，我们是一清二楚的，但是也不得不说, 如果没有主席，我们又如何能成功呢？当初我们完全是依赖着主席的，他说什么我们就做什么，我们几乎没有办法独立的走下去。

    主席做的一切也都是对的，他几乎没有犯过错误，所有的事情都被他说中了，也都按照他的预料走了下去，这是很多人都把他看做神明的原因，说老实话，我当年也一度以为主席是天上人。”

    张越景嘿嘿一笑：“现在想来倒是荒唐，但是当时，我可是真的这样认为的，你可别往外说。”

    赵玉成也跟着笑了起来。

    “彼此彼此，不是天上人，谁敢说三年灭金？其实我感觉要是主席下定决心灭宋的话，一年都不要，一直等到现在，无非是为了整修黄河，想着把黄河工程结束掉罢了……”

    “黄河工程进度还是不错的，开战之前我去找了田珪子，他说推进顺利，最迟洪武八年，一定能把攻城结束掉，到那时，便也就是南宋的末日了。”

    “洪武八年啊……”

    赵玉成感慨道：“虽然有些遗憾，但是这样也好，至少，我们可以把根据地弄得更结实一些了，对了，接下来对付南宋川蜀大军的事情，交给我来负责如何？”

