    第486章 王不见王

    苏秀衣向来狂傲霸道，但是这一瞬间，看见那一道身穿金色战甲的身影屹立在虚空之中，单手擒拿住了化为神龙的仙族生命大道，脸上露出了一抹凝重之色。

    这一瞬间的苏秀衣瞳孔不由猛地一阵收缩，脸上露出了震惊之色，苏秀衣非常的清楚，若是他出手，全力以赴，想要直接将鲜族的生命大道斩断，并且擒拿，也很是艰难。

    但是这一瞬间，那身穿战甲的身影，却显得轻松随意。

    而且这一刻，那家伙比苏秀衣更加的狂傲霸道，直接将自己的身影投放诸天万界，无论是哪一个种族，这一瞬间，看见虚空之中的那一道巨大无比的金色虚影，脸上就露出了一抹震惊之色，那一幕冲击着所有人的心神。

    再加上仙祖的愤怒声音，所有人都清楚，眼前的这一幕是真的，而不是幻觉，更不是演戏。

    特别是一些极其古老的存在，这一瞬间，瞳孔也是一阵猛的收缩，这一瞬间，那些古老的存在，仿佛想到了什么，看见虚空之中的那一道金色身影，他们的眉头一皱。

    “古人皇！”

    “是古人皇！”

    “他怎么可能还活着？”

    “不是在太古时代就已经陨落了吗？”

    “在上一个时代，人族的无数强者陨落，他也没有出现，一直隐藏到现在，到底在图谋什么？”

    “我还以为，苏秀衣就是人族倾力培养出来的盖世人皇，却没有想到，强大无比，天赋无双的苏秀衣，竟然仅仅只是这些人的棋子而已。”

    “怕是那些存在，也没有想到苏秀衣有能力，只身一人，将整个人族从虚弱，变成万族之中的霸主吧！”

    “若是猜的不错，按照正常的情况，现在古人皇不会出现，毕竟隐藏了那么久，图谋甚大，绝对不可能轻易出现的，但是今日的苏秀衣表现出了太可怕的实力，只身一人杀死了三位道主，这样的战绩足以奠定人皇的基础。”

    “而且也会让人族联盟之中的那些外族强者，表示臣服。”

    “特别是一直以来，苏秀衣与以往的人皇都不相同，以往的人皇都是极度的自私，在他们的眼中，哪怕是盟友，在他们的眼中，也是棋子，可有可无，更不在乎那些存在的生死！”

    “但是苏秀衣不同，在苏秀衣的眼中，仿佛众生平等一样，若是古人皇再不出现，哪怕是他在人族之中安排了棋子，对人族有着强大的掌控力，但是对人族的那些盟友根本就无法做到掌控。”

    “毕竟，谁也想得到公平对待。”

    “有趣，这下倒是有趣了，人族真是有意思，每一次达到巅峰的时候都会内讧，若不是这些家伙内讧，怎么可能给予万族压制人族的机会？”

    “苏秀衣向来霸道，不知道古人皇出现之后，两人会碰擦出怎样的火花。”

    一位非常古老的存在，这一瞬间缓缓地睁开了眼睛，那一双眼睛仿佛洞穿时空，扫了一眼苏秀衣与古人皇之后，收敛气息，仿佛从未出现过一般。

    魔族古界之中，此刻，大地瞬间崩裂，一道巨大无比的身躯，从地底之下走了出来，魔身高达千丈，那一双眼睛让人无法直视。

    眼眶之中，这一瞬间仿佛有火焰在燃烧。

    古界之中，也一眼看见了万族战场之上的一幕。

    嘴角露出一抹冷笑，“古人皇，你没有想到吧？”

    “人族之中竟然诞生了如此天骄，一位天骄的诞生，还是盖世天骄，对于种族来说，那是天大的幸事，代表着一个种族即将崛起，但是可惜，你人族除了你之外，再诞生一位盖世天骄，就会争夺人族的气运之力。”

    “到时候一旦无法聚集人族所有的气运，你就会在天门开启之时，无法达到你的目的，也就是说，你隐藏了十几万年，一切都会化为泡影。”

    “我倒要看看，你是否会杀死此人？”

    这一瞬间的这位魔皇，声音中充满了讥讽。

    神族之中，这一瞬间，虚空之中也出现了一道金色的身影，整个人仿佛是一个金色的太阳一般，让人无法直视。

    在这一道身影出现的这一瞬间，神族之中，那些人的眼睛中露出了一抹狂喜之色，心里的惊恐，这一瞬间也消失无踪。

    此刻的战场，成为了无数古老存在关注的点，这些古老的存在，没有人出手，更没有人帮助仙祖争夺仙族的大道。

    一个个神色讥讽地看着古人皇与苏秀衣。

    “这个家伙竟然没有死，我还以为是那些老家伙在暗中培养了新的人皇，没有想到，那些老家伙一直等候着此人的归来。”

    “这些人，躲藏了无尽的岁月，看来图谋甚大呀。”

    苏秀衣的身旁，这一瞬间的天玄道人没有离去，目光死死地盯着虚空之中那巨大无比的金色身影，自言自语的说道。

    声音很是平静，既感受不到激动，也感受不到冷漠，仿佛一切都与他无关一般。

    沉默的苏秀衣，这一瞬间脸上露出了一抹笑容，看着天玄道人说道：“我还以为你是他的走狗呢，没有想到你也很意外他的出现。”

    “显然，他的出现很有可能超出了很多人的意料，而且这家伙现在出现，这是表明态度，想要与本皇争夺天下呀。”

    此刻的苏秀衣脸上挂着一抹笑容，一脸微笑的看着天玄道人。

    天玄道人听见苏秀衣的话之后，脸上的淡然消失不见，嘴角泛起一抹冷意，似乎有些愤怒，但是很快，愤怒消声不见，一脸微笑的道：“什么狗不狗呢？他的天赋虽然极其的可怕，但我觉得你比他更强，哪怕是要做狗，我怎么也得选择你这一个更加有希望的主人吧？”

    “千金买骨，在龙界的时候，老夫炼化龙血，算是卖命了，老夫从不占人便宜。”

    苏秀衣本来是想要嘲讽天玄道人，同时，试探天玄道人的态度，没有想到，天玄道人竟然如此回答。

    苏秀衣这一瞬间非常的清楚，天玄道人如此回答，很显然，对这一位古人皇没有什么好感。

    天玄道人的声音落下之后，脸上露出一抹笑容，看着苏秀衣问道：“你好不容易才将这天下打下来，让人族成为了霸主，但是这家伙却突然钻出来，很显然是想要争夺天下，你怎么不马上扑过去将他打死呢？”

    “他这是夺你的人皇之位啊，现在的你万众瞩目，整个人族滚滚气运会极速汇聚而来，若是你将整个人族的气运全部凝聚，对于你来说，将会是一个天大的造化。”

    “但现在古人皇突然窜出来争夺气运之力，这是断人前程啊！”

    “古人言，断刃前程，如同杀人父母，这混账如此做，必须打死他！”

    苏秀衣这一瞬间看着笑呵呵的天玄道人，笑着说道：“老头，你真坏呀，你这是想要让本皇去送死啊？”

    “这孙子虽然可恶，在本皇胜利之时，竟然窜出来抢夺胜利的果实，但你没有看见吗，人家一出来就直接以极其霸道的手段抢夺了仙族的生命大道，你觉得这家伙是弱鸡吗？”

    天玄道人此刻笑了，仿佛古人皇被他遗忘了一般，看着眼前的苏秀衣，笑着说道：“难道你就这么将人皇之位让出去吗？”

    “若是我，我可不愿意！”

    “哪怕是死也得溅对方一身血，这样才是男人，这样才是好汉！”

    天玄道人这一瞬间，不断刺激苏秀衣。

    苏秀衣却没有动态弹，笑着说道：“活着才有希望，现在过去，不过是送死而已，哪怕是溅对方一身血，对我有好处呢。”

    “明知不敌，却要拼死一战，这是傻瓜才做的事情，你觉得像我这样聪明的人，我会选择此刻与他不死不休吗？”

    “没有胜算的事儿，我可懒得去做。”

    “而且，古人言，三十年河西，三十年河东，谁敢肯定不久之后，谁才是真正的赢家？”

    “走了！”

    “真无趣！”

    “将这里交给这孙子看管也不错，毕竟我打下来的江山，怎么说也得放条狗在这里看着，否则被对方再一次占据，岂不是白费心血？”

    “老头，是否愿意和本皇一起离开？”

    “不，是和我这一个丧家之犬一起离开。”

    这一瞬间的天玄道人脸上的笑容渐渐的消失，那一张脸上露出了复杂之色。

    天玄道人对于苏秀衣的回答非常的意外，一直以来，在天玄道人的眼中，苏秀衣就是一个极其霸道，不讲情面的小家伙。

    胆大包天，谁都敢一战。

    但却没有想到，这一瞬间的苏秀衣，竟然毫不犹豫的就选择了妥协，这让天玄道人极其的意外，也让这一瞬间的天玄道人重新认识苏秀衣。

    这一刻的苏秀衣，在天玄道人的眼中，变得更加的沉稳，在天玄道人看来，这样的皇更加的值得追随。

    能屈能伸，才是王者。

    一直扛到底的存在，只是一个冲锋陷阵的将军而已。

    看见苏秀衣转身就走，丝毫没有与古人皇打招呼的意思，天玄道人嘴角含笑，跟随在苏秀衣的身后缓缓往人境走去。

    天玄道人笑着说道：“你就不与他见一面吗？”

    “或者怒斥几声？”

    “骂他一脸唾沫，一个废物竟然跑出来抢夺胜利的果实！”

    这一瞬间，苏秀衣没有转身，但是嘴角的笑意没有丝毫的变化，笑着道：“那孙子投影诸天，让所有人都看见他的王八气势，不就是想要告诉本皇，他才是人族的皇吗？”

    “而且投影身影之后，一直不曾出现，也没有往这边而来，甚至是人族之中的一些强者，也受到了它的召唤，前去迎接他，但是速度却很是缓慢，显然，这孙子现在也不想与我见面。”

    “王不见王！”

    “一见就是分生死的时候，这孙子虽然实力强大，但显然，他对本皇也有些畏惧，或者，这孙子在彰显他的爱才之心，等着本王前去投效呢！”

    天玄道人这一瞬间，听见苏秀衣的话，脸上再次露出意外之色，天玄道人没有想到，苏秀衣竟然看的这般透彻，很显然，古人皇投影天地，就是为了震慑苏秀衣，给苏秀衣选择。

    “王不见王吗？”

    此刻的天玄道人念叨了一句，脸上露出一抹意外之色。

    苏秀衣此刻仿佛忘记了古人皇，速度不快不慢地往人境走去，笑着说道：“老家伙，你这是决定跟随我吗？”

    “可是本皇担忧你不是好人，怎么办？”

    “你说本皇要不要直接将你打死？”

    “死了才彻底的安全！”

    天玄道人听见苏秀衣的这话，瞬间气得牙痒痒，若不是觉得自己看不透苏秀衣，恨不得直接将苏秀衣打死。

    天玄道人没有回答，直接无视苏秀衣的话。

    很快，两人来到了人境通道前，这一瞬间，这里聚集了无数的身影，但是更多的，是人族的盟友。

    至于人族，都是一些弱小的存在，这一瞬间的这些人，看向苏秀衣的目光，再也没有以前的狂热，一些人甚至偷偷地看向虚空之中，古人皇投影的巨大身躯。

    苏秀衣仿佛没有看见这些人的目光，目光扫过眼前的这些存在，大笑道：“诸位，没有想到你们竟然在这里等候本皇归来，等候本皇凯旋，让本皇无比的激动，但是，本皇决定离开了，不要问原因，若是真想要知道为什么，那就是本皇怕了，实力不如人啊！”

    “若是愿意，可以与本皇一同离开，当然，本皇也不会强求你们，是去是留你们自己作决定。”

    这一瞬间的那些强大存在，听见了苏秀衣的话之后，所有人的脸上都露出了意外之色，众人没有想到，向来霸道的苏秀衣这一瞬间，竟然如此的坦然！

    说出这些话，让这些老家伙非常的意外。

    很多强者这一瞬间一步踏出，本来有些犹豫的那些家伙，这一刻也笑了，立刻躬身行礼：“我等愿意追随人皇陛下，愿意与人皇陛下再创新天。”

    人族的一些强者，这一瞬间看见万族强者跪拜，脸上露出一抹羞愧之色，这一刻，那些人目光闪躲，很显然，他们虽然留在这里，但是他们选择的是古人皇，而不是苏秀衣。

    “哈哈哈哈哈！”

    “好，本皇还以为今日会孤家寡人离开呢？”

    “没有想到，还有人追随？”

    “很好，咱们就走吧，咱们打下来的天下，就让那金毛犬看着，毕竟没有一条恶犬守着，会被那些家伙夺走的。”

    “很快，我们就会归来的！”

    此刻的苏秀衣非常的洒脱，大步流星地走入了人族的通道之内，但是苏秀衣的声音这一瞬间却在万族战场之上回荡。

    (本章完)

