    第237章送她去一起，陪葬吗？（1）

    叶绾绾倒是不跟她们争，让人把早就到来的大皇子喊进来。

    赵濯进来：“给皇后请安，给皇贵妃请安！”

    这赵濯真是越大越像赵奕，看着更加不顺眼，叶绾绾心里冷哼一声，面上倒是很公正的样子：“大皇子也不小了，现在皇上身体不适，你理当侍疾，从今日开始，你就来这里侍候皇上，明白吗？”

    赵濯抬头看了看叶绾绾：“是。”

    这么乖巧听话，叶绾绾还是很欣慰的，孺子可教。

    赵濯侍疾倒是理所当然，但是皇后不答应了：“本宫留在这里侍候皇上就够了，大皇子都还是孩子，哪儿能照顾人？”

    叶绾绾却不认可：“就是孩子，才得让大皇子侍疾，尽孝可不分年龄，越是小越是得让他们知道什么是孝道，免得最后养出一些白眼狼，皇后要是愿意，也可以让太子前来尽孝，本宫不拦着。”

    冷云卿皱眉：“这里什么时候成了贵妃的一言堂了？”

    说不赢她就用身份压人，有意思？

    叶绾绾冷冷睨她一眼：“那要本宫去请太后来吗？”比尊贵，皇后还得往后排呢。

    冷云卿一噎，叶绾绾把太后端出来，她还能说什么？

    叶绾绾执意留下大皇子，冷云卿被气得不轻，加上担心太子，最后只能走了。

    沈玉芙在那里犹豫不定，还想挣扎，叶绾绾冷冰冰的看她一眼：“要本宫请你出去？”

    沈玉芙揪着帕子：“皇上这几日都是让妾身作陪，妾身怕皇上等下醒来有吩咐，所以想在这里候着。”

    叶绾绾似笑非笑的看着她：“没想到你对皇上如此情根深种，真是令人感动，本宫也不是不可以成全你，送佛送到西，刚刚你也听到了，皇上毒入心脉，若是皇上当真抗不过，本宫也可以送你去陪皇上一起的。”

    皇上抗不过驾崩了，送她去一起，陪葬吗？

    沈玉芙吓得噌的站起来，脚都晃了好几下：“妾身......妾身还有事情要忙，先...先告退了。”

    她还那么年轻，只是想争一份宠爱，可不想给皇上陪葬。

    叶绾绾嗤笑：“这就怕了？”还以为对皇上多深的感情呢。

    沈玉芙不敢接话，赶紧离开，那脚步比来的时候可快多了。

    看着她走远，叶绾绾一回头，赵濯还站在那儿不动：“站着做什么？进去看着啊。”

    赵濯不敢反驳，乖乖的进去了。

    没一会儿，胡太医等人慢慢出来了，看看这里只剩叶绾绾，犹豫了一下朝她走过来：“皇贵妃娘娘，这毒着实奇特，我等研究许久，现在倒是有法子一试，不知......”

    叶绾绾：“只要能救皇上就行，太后那边本宫会去请示的。”

    胡太医又看了叶绾绾一眼：“这个法子很是凶险，都是一些虎狼之药，老臣担心...”

    叶绾绾没好气道：“担心什么，担心治不好砍你脑袋？你还有别的办法？若是没有，难不成就不救皇上了？”

    胡太医明白了：“那老臣这就去准备。”

    太医们又去忙了，一旁的雷宏却看不懂了，叶绾绾这到底是做什么？分明是他对皇上不利，可现在她又好像是在救皇上。

    叶绾绾进去看了看赵奕，还昏迷着呢，嘱咐赵濯好好看着，自己则又去一趟永寿宫。

    太后现在身体虚弱，床都下不来，更不可能管得了这事儿，但叶绾绾还是得去一趟，毕竟得有太后点头，她才能名正言顺。

    不过叶绾绾倒是低估了这件事情对太后的杀伤力，太后听到是秦茗给赵奕下毒，导致赵奕现在命不久矣，当场就气得吐血。

    “奕儿......”她没想到竟是自己害了自己儿子，气急攻心，差点儿没缓过来。

    之后又是兵荒马乱请太医，折腾了一个多时辰太后才算稳定下来，不过也受不得刺激，还得给她喝安神茶。

    出了永寿宫，叶绾绾叹口气，自作孽不可活，这是太后的债，可不关她的事。

    ---------

    冷国公府

    冷国公从宫里回去，进门就看到站在走廊等他的冷云放：“父亲，皇上如何了？”

    冷国公板着一张脸：“去书房说。”

    进了书房，关上门，冷国公问道：“皇上让查的事情你查得怎样了？”

    冷云放摇头：“对方狡猾得很，没有半点头绪，而且势力庞大，不可小觑。”

    冷国公：“今日一早叶贵妃回宫了。”

    冷云放一顿：“她怎么回的？”

    “不知，总之就是回去了，皇上去了一趟，回来的时候据说很是虚弱，下午传了叶贵妃过去，然后就晕倒了，听说当时皇上把侍候的人都赶出来，似乎对叶贵妃很是在意，这其中发生了什么不得而知。”

    “那皇上的病情？”

    “毒入心脉，怕是时日无多。”

    冷云放没话了，冷国公沉吟片刻：“这叶贵妃有问题，当初皇上说得隐晦，但事实就是她被人绑了去，疑似是金国人，但被绑走之后却半点儿没见到金国人的影子，而今更是完好无损的出现，为父怀疑她怕是跟人勾结在谋划什么，说不定那秦茗跟她也脱不了干系。”

    冷云放不是很赞同：“皇贵妃性子烈，并不是那种城府深的人，况且叶家仰仗皇上才得荣华富贵，她谋害皇上不是也会害了叶家？”

    冷国公还是坚信自己的判断：“看人不能看表面，更不能因为她是女子就掉以轻心，有时候恰恰因为是女子，反而比男人更加能狠得下心肠。”

    “叶家那边我一直派人盯着，但是极少看到贵妃联系叶家人，很可能这件事情跟叶兆儒没有什么关系，交手这么多年，他的德行我再清楚不过，说是中庸，实则懦弱，还很贪生怕死，眼下他的荣华富贵本就是仰仗皇上，他是绝不可能害皇上的，他也没那脑子布这么大的局，叶贵妃身后的主谋另有他人，而且很可能跟那给皇上下毒的人有关。”

    “明日你入宫去看看皇后，再给她送几个可靠的人去，非常时期，尤其是太子那里，绝不能有任何闪失。”

    “是。”

    (本章完)

