    维冈竞技对切尔西形不成什么威胁，尽管比赛中有些波折，但最终还是被轻松拿下，以切尔西上赛季臭名昭著的“1:0主义”拿下的。随着年底的到来，切尔西的人员开始不整，德尔奥尔诺、克雷斯波、费雷拉、卡瓦略等先后受伤。罗本更别提了，一幅病歪歪的样子，指不定什么时候一皱眉、一捂脸，得，起码一个星期报销了。

    　　这期间，王艾曾经闲聊中对罗本提过一次他国家队队友——曼城队的中国太阳，去年韧带撕裂，是图宾根CY康复医疗中心给治的，当时看罗本的眼神有点疑惑。两人认识这么久了，又经常在一起吃饭、玩耍，王艾大概知道罗本能意识到中国人的社交习惯与他们不同，更趋于委婉，回家稍微一琢磨就能明白王艾的提醒。那么，他具体怎么做，王艾就不打算管了。

    　　休赛了一场之后，12月18日，英超重新开始，这一轮切尔西的对手是刚刚王座粉碎，跌落在地的阿森纳。可哪怕最近阿森纳状态不好，何塞也不敢赌，万一温格发疯一把，磕死切尔西的可能性仍旧是有的。阿森纳就是太疲惫了，但主力阵容可没怎么变，枪王亨利的准头儿仍然令人敬畏。

    　　所以这一场何塞没敢托大，把王艾放在了替补名单里。但阿森纳好像是真的精疲力竭了，身体上体能不佳，精神上获胜玉望不足，以至于切尔西全场都占据明显优势，打的温格束手无策。罗本、乔科尔先后进球，锁定胜局。在比赛的最后两分钟何塞手里还有一个换人名额，却没有给王艾，而是给了后腰替补的胡特，让他上去动弹动弹。

    　　王艾也没在乎，从11月初到12月下旬，这四十天里的7场比赛，王艾打了2场，一球没进，这一下，俱乐部应该没话可说了，而王艾也进行了彻底的休整，在全队疲惫不堪以至于伤病频频的时候，他保持了旺盛的体能和斗志，并准备好了在世界足球先生颁奖后，进行大爆发。

    　　不过就在王艾继续蛰伏的时候，这一场比赛的赛后，何塞和温格这两大名帅，突然爆发了激烈的口水战。通常比赛之前双方主帅互相批评对方是常有之事，英超的商业化如此繁荣也与此有关。从竞技的角度来说，互相批评有利于动摇对方球员的士气和对主教练战术的坚持。

    　　何塞和温格之前类似的口水战没少出现，甚至可以说，何塞来到英超之后，口水战就从未远离过他。但通常这种口水战是有很明显的规律的，集中在比赛之前或者大赛之前的备战期，赛后的发布会上的调门就会相应低一些，因为价值不大了。

    　　然而这一次，何塞和温格是在赛后发布会上大吵的，而且两人很明显都吵出了真火，这是让人意想不到的。

    　　事情的起因其实很早了，最近一次在今年十月份，何塞的队伍仍旧连战连胜的时候，温格就曾经说过：“切尔西正走在失败的道路上。”但何塞当时正先后因为王艾的事、克鲁伊夫的事没工夫理他。

    　　今天是阿森纳本赛季第二次被切尔西击败，心中不爽的温格在发布会上再次重申了他之前的观点：“我认为，切尔西连胜的势头说明不了什么，他们正走在错误的道路上，并随时会崩溃。而我的阿森纳只是暂的调整。”

    　　在何塞面露不悦随时要抢话的时候，温格抓紧时间接着补充：“我对切尔西研究了很久，我发现他们处处是问题，球队内部已经非常紧张而疲惫，只需要一点点的挫折，各种矛盾就会淹没斯坦福桥……”

    　　客观的说，温格教授的评价还是有三分道理的，然而也正是如此，才戳到了何塞的肺管子上，他作为这支切尔西的缔造者，远比温格更清楚自己球队的问题：诸多矛盾因为球队成绩而得到缓和和淡化，这反过来要求球队的成绩要继续好下去。一个缺乏底蕴又如此快速攀升的球队，本就是行走在悬崖边缘。

    　　所以，温格的话音未落，何塞就接上了，对着台下的记者们道：“你们英国人怎么说的？嗯，就是那种总是隔着栅栏对邻居家探头探脑的人？哦，偷窥癖是吗？对，我身边的这位教授就是这种人。事实上许多高智商的人都容易出现这种低级的怪癖，不幸的是，我遇到了一个。而他偷窥的对象就是我们切尔西。”

    　　温格听到这，扭过头来目光极其严肃的看着这个目光灼灼的葡萄牙人，这是极其严重的侮辱。可何塞压根不管他，继续喋喋不休：“如果我整理一下过去十几个月来他对我们的批评，大概可以整理出一百二十页来，从我们的训练设施到球员选拔，到战术运用、球迷组织、商业开发，还有核心的我这个主教练，可以看得出他对我们非常‘熟悉’，下了很多功夫。但是他不是福尔摩斯，英超也不是只有我们两支球队，他对切尔西下了这么大的明显不必要的、过分的功夫，是为了什么？我承认我们的强大，承认我们对他形成了压力，然而，这仍旧是过分和不道德的。而且，隔着一道篱笆，他永远无法真正的看清切尔西的实力，正如今天的这场比赛一样，哪怕你偷窥了十二个月，整理了无数的报告，在比赛中，他还是输了。”

    　　何塞的一顿连珠炮，根本不给温格反驳的时间，台下的记者乱成一锅粥，急匆匆写稿子的，迫切的举起手臂要提问的，举起照相机对着两位主帅咔咔的。两位主帅身边的队长亨利和特里也怒目相视。阿森纳的新闻官不知所措，任凭现场大乱。

    　　“我们对此的反应当然是非常强硬的，今天我讲话的目的是结束这无聊的一切！”何塞做了最后的补充发言后，站起身来，头也不回的离开了发布会现场。

    　　随后，温格也黑着脸站起身，带着亨利离开了。

    　　

    　　

