    老话说神仙打架，凡人吃瓜。

    民谣圈和摇滚圈打的不可开交，程臣却在闷声发大财。

    很多人都想听听能让两个不同音乐流派的大佬为之吵架的歌到底有多好听。

    于是也跟风买了《狼爱上羊》的专辑。

    再加上王天笑看着专辑势头不错，又砸钱买宣传，什么电台、纸媒、杂志统统都上。

    这样做的直接效应就是仅仅两周时间，《狼爱上羊》卖到脱销，据后台数据显示《狼爱上羊》直接卖到六万多张正版专辑。

    至于盗版，至少30万+张。

    甚至央视音乐频道都在放程臣的歌。

    歌迷也从京城由点到面，慢慢的铺向全国。

    王天笑虽说在京城有一定的能量，但也架不住庞大的市场需求啊。

    每每看到盗版专辑在市场上横流，她就气得直咬牙。

    无奈的是需求远远大于供给，正版买不到，听众只好退而求其次去买盗版。

    毕竟程臣只是个新人，歌迷粘度不高，加上正版意识薄弱，他们想听歌又不是非正版不可。

    面对恶劣的市场环境，王天笑跟程臣商量之后，直接联系京城几个大的专辑出版社售卖《狼爱上羊》的全国专辑制作发行权。

    注意，这里仅仅是制作发行权，歌曲的版权还牢牢的握在程臣和天海唱片手里。

    就这样，跟几大公司来回扯皮，最终以300万的成交额打包给他们。

    按照合同这部分有70%是程臣的费用，程臣交完税到手差不多有190万左右。

    加上程臣这几天玩命的跑上演和之前卖唱片零零散散分成的钱，他的身家已经突破200万大关。

    转眼间就有了200万，程臣二话不说直接给家里打去20万。

    吓得老程同志连忙跑到镇上打电话，开口第一句就是：

    “你在京城抢银行了？”

    程臣只好无奈的解释这是自己唱了几首歌赚的钱，他没敢提自己兜里还有180多万的事儿，生怕把老程同志吓坏了。

    饶是如此，老程还是来了句：

    “唱几首歌就能赚20万，你嗓子镶金了？”

    程臣在电话里好说歹说才把老程劝好。

    末了，挂电话的时候老程还来了句：

    “你是我儿子，你这么好的嗓音条件说不定是遗传我的，你看我唱歌能赚这么多钱不？”

    程臣直接一个白眼：

    唉，一生要强的爸爸啊！

    ……

    “祝贺高园园杀青！”

    《倚天》剧组，经过高强度的拍摄，高园园的戏份终于在八月中旬全部杀青。

    剧组里的人都纷纷表示祝福，场务也把一大束鲜花松了上来。

    高园园作为主角之一，杀青的时候可比程臣隆重多了。

    赖导表示等晚上收工直接去酒店祝贺，不清楚的还以为整个剧都杀青了呢。

    作为《倚天》的女二，高园园当然当得起这份殊荣。

    “感谢导演对我的栽培，也感谢各位对我这个新人的照顾，这一路走来真的特别不容易……”

    高园园捧着鲜花，眼眶通红的说着。

    身边的贾静玟早就已经开始抽噎，虽说这是她来大陆拍摄的第二部戏，但认识的人也不算多。

    高园园算是她聊的比较投缘的一个，两人经常在一起讨论剧情和演戏。

    如今好姐妹杀青，她心里自然也好不到哪去。

    剧组里其他女演员也红着眼框开始抽泣，高园园在剧组人缘不错，跟大家也玩的比较好，她这一杀青，他们自然是不舍得。

    赖导一看气氛有点凝重，看到程臣正站在高园园身旁，于是开口道：

    “大家都别难过了……园园杀青是好事……终于不用再跟着咱们风吹日晒了。

    程仔你现在是大歌星……来，给大家唱几句。”

    在大陆待了大半年，再加上有意去学普通话的赖导终于不用翻译也能说上几句大家能听懂的普通话。

    虽说港味口音还是很浓，但好歹大家终于不用跟听天书一样。

    大家的注意力果然被转移，红着眼睛看向程臣，有的人则小声的说道：

    “我想听《狼爱上羊》。”

    “想听《秋天不回来》！”

    “这场合适合听《秋天不回来》嘛，来一首《童话》！《童话》！”

    现场的气氛果然活跃起来，程臣愤愤的看了眼赖导，合着我就是你的气氛组呗！

    就连高园园都希冀的看着程臣，虽说她没有像其他人那样喊出来。

    但是程臣还是从她的口型里看出来她想听什么。

    “好，那就献丑了，一首《童话》送给我姐，也送给《倚天》剧组，感谢大家对我姐的照顾！”

    他闭上眼睛，低沉的声音从嗓门里发出：

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事。

    我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么。

    你哭着对我说，童话里都是骗人的……”

    我不可能，是你的王子也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了……”

    唱到这里，程臣突然朝众人喊了句：

    “大家一起来！”

    于是，整个剧组都开始大声的唱到：

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……”

    剧组的小哥也悄悄的把灯光打开，筒灯直接追光到程臣身上。

    剧组顿时秒变程臣的个人演唱会。

    “再来一首！再来一首，《爱情转移》！”

    童话唱罢，其他人有喊着程臣再来一首。

    程臣看了眼赖导，见赖导的点头后，他才笑着道：

    “你们得感谢赖导，他让我把剧组办成演唱会了，呵呵，一首《爱情转移》送给大家！”

    “把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想。

    每个人都是这样，享受过提心吊胆，才拒绝做爱情待罪的羔羊……”

    看着齐声合唱的众人赖导直呼好家伙。

    “这是我不花钱就能看的东西么？”

    ……

    2002年8月17号晚上，《倚天屠龙记》女二高园园杀青。

    在阵阵的大合唱歌声中，每个人都怀着离别情绪和对未来的的希望……

    多年以后众人再回忆起这个夜晚，除了感动，还有一丝丝自豪！

    ……

