    进入酒吧之后璐璐的直播间就变得热闹了起来，不少的主播收到了消息都跑来查房，看杨昆今夜酒吧踢馆。

    舞台上的驻唱歌手实力还不错，而且一首经典老歌听得直播间里的水友大呼过瘾。当然也有无数的弹幕叫着‘昆哥，去啊，上去表演一首，我要听你唱歌。’

    LOL解说，周姐，她带着她的水友们来查房了，在她进入直播间之后就在弹幕里发着：“昆哥，我能白嫖一首歌吗？”

    杨昆看着周姐的弹幕笑着说道：“白嫖，不好吧？不过，你可以半价，国家规定‘儿童’都是半价。”

    因为不少‘周姐’的水友都说她是‘一对A’这不就是‘儿童’吗？杨昆的隐喻，让周姐在自己的直播间里跳脚了：“昆哥，不待这样侮辱人的呀。我..我可是相当大的！什么儿童半价呀，我..我气死了，哈哈哈~~”

    说着连她自己都笑了起来，因为一句‘儿童半价’戳中了好多人的笑点，包括周姐！

    “窝巢，儿童半价？哈哈哈！！”

    “昆哥，很会聊啊。”

    “我们周姐不是儿童！”

    周姐笑过后，马上送上了一个火箭：“我告诉你，我可是很有钱的土豪，看看我的账号，我给自己冲了五千多，赶紧舔我吧！”

    看着周姐的弹幕，杨昆笑着说道：“感谢周姐的火箭，改天一起上分，说说吧，想听什么歌？”

    周姐在自己的直播间里询问着自己的水友们：“歌神唱歌了，我们点什么歌好？《悟空》，这首歌不错，高音也更燃的。而且昆哥的高音，很值得啊。就是不晓得，五百块能不能让他演唱阿黛尔的三段高音？那首歌他演唱起来才是真的顶！”

    周姐在发送着弹幕：“昆哥，我们想听《悟空》！”就在她的弹幕发送出去后，一个金色火箭上天，看着送火箭的人的名字时周姐叫了起来：“窝巢，骆雨婷居然送昆哥超火了？”

    看着金色火箭，杨昆马上就说着：“感谢骆歆的超火。歆姐，你想听什么歌？你说，我马上就去唱！”

    听着杨昆的话，周姐大叫着：“窝巢，昆哥不道义啊，我先点歌的呀？干嘛，这还准‘切歌’的吗？”

    看着周姐的弹幕，杨昆笑着说道：“周姐，人家骆歆是‘VIP’懂不懂？你去银行取钱，VIP都可以插队！理解下咯。”

    听着杨昆的话，周姐气得在自己的直播间里哇哇大叫着：“哇..昆哥太现实了吧？我是真的服了！VIP吗？我钻石VIP！”说着周姐也送上了一发金色火箭。

    看着周姐的金色火箭，杨昆又再次的改口说着：“现在周姐举牌，两千五百万第一次！两千五百..”

    杨昆马上模仿起拍卖行里的那一套了，这真的是把所有直播间里的水友们都看笑了。

    “驼子和周姐开始哄抬‘比’价。看清楚是比，昆哥，昆字下面不就是‘比’吗？”

    “哈哈哈，打起来了，打起来了，下一位出价的是谁？”

    “昆哥的直播间，水有点深的呀！两千五一首歌，只能说牛皮！”

    就在这时，一个叫‘Pc冷冷’的人直接冲了两个金色火箭。不少的弹幕都叫着：“哇，冷姨来了。”

    “DOTA冷姨。”

    杨昆笑着说道：“哇，冷姐也来了，欢迎欢迎。冷姐，想听什么歌？”

    冷冷发送着弹幕：“唱你拿手的，我直播间里说你唱歌很厉害，我就来听听。”

    “这样吧，我先上去唱一首《悟空》，这是周姐最先点的一首。”

    此时舞台上的驻唱小姐姐正在演唱着第二首歌，这时杨昆直接走了过去，而璐璐拿着手机跟着他一起去拍摄去了。杨昆说着：“美女，我可以唱一首吗？”

    音乐依然还在响着，但是台上的驻唱笑着回应道：“可以呀，先生，你想唱什么歌？”

    “《悟空》。”

    杨昆登台拿起了话筒，现场的音乐切换到了《悟空》。

    “感谢，周姐送出的一发火箭点的《悟空》！”

    .......

    杨昆带着他‘A-’的唱歌，用了些许戏腔的技巧演唱着这首悟空..

    歌，随着杨昆的演唱来到最后高音：‘我要这变化乱迷浊，踏碎凌霄~~~’依旧是那极具爆发力的高音，不止是直播间里的水友，包括现场正在喝酒的，还有一些路过酒吧的人都停下了脚步，杨昆的现场实在是太强了。

    璐璐拿着手机拍摄着：“太厉害了，昆哥演唱的《悟空》，让门口挤着好多人都在看啊，估计他们还以为是来专业歌手了吧？”

    “窝巢啊，还是那熟悉的头皮发麻的感觉。”

    “昆哥牛皮~！”

    “只能说一句牛皮！！”

    “看看驻唱的表情，吓傻了。心里肯定在骂人了，你这是来拆台子的吧？？”

    “我就喜欢看这些人没有见过世面的‘羊子’。”

    “只有一句：昆哥牛皮！”

    一曲终了，在场喝酒的客人们都纷纷的鼓起了掌，甚至有人带头叫着：“再来一首。”“再来一首！”

    杨昆笑着说道：“这是演唱会吗？还要‘安可’表演的吗？好吧，既然大家都那么热情，下一首..额，感谢‘小深深儿’送上的火箭！我们下一首，《姬和不如》。”

    民谣，不知道在什么时候开始逐渐的进入了年轻人的眼里。大家听歌时，不单单是只选择‘流行’了。现在很多好听的民谣下载到了大家的手机里。比如此时很火热的这首《姬和不如》。

    如果说《悟空》杨昆用歌声讲述了桀骜不驯的齐天大圣，《姬和不如》就是痛苦深情的男人在低声吟唱，杨昆用技巧些许的压出了淡淡的烟嗓味道，增添着歌曲的感伤..

    两首歌，两种风格，杨昆都完美的驾驭了。这让直播间里不少的人都感受到了‘专业’。杨昆的歌声，再一次在夜晚里帮着璐璐的直播间推上了首页推荐。很奇怪的是明明直播间名字是‘璐璐酱’但是首页封面推荐却是一张站在舞台上唱歌的杨昆的照片，推荐词是‘斗鱼歌王，羊困困’。

    他根本就没有签约好吗，而且这些直播间里的打赏，杨昆过两天肯定会去还礼的。

    在这首《姬和不如》结束后，杨昆演唱了自己最拿手的阿黛尔的三段高音。直播间里的朋友再一次听到了杨昆的高音三段式的爆发，每一个人都得到了满足。头皮发麻，电流满身。

    周姐抓着自己的头皮回关掉了查房的页面，然后直呼：“顶不住啊，昆哥演唱这首歌的高音实在是太厉害了，每次天都觉得头皮都麻掉了！”

    这时她直播间里的弹幕里飘过：“你们可能不知道歌词写的是什么，所以只在意最后的三段高音的爆发。我作为音乐专业的，可以很肯定的说，他把歌曲里想表达的‘年少轻狂’都用自己的歌声完美演绎了出来。可能他不及阿黛尔本人的演唱，但杨昆对歌曲的掌握度，绝对超过了现阶段我们国内不少的流行歌手！可以说他在唱歌专业领域里都是属于很厉害的那一撮！”

    杨昆在酒吧里连续的唱了三首歌之后就跑了，酒他们才喝了一瓶，但是杨昆一行人已经离开了这个酒吧。

    .......

    从酒吧出来，杨昆看了看时间说道；“差不多了，今天就到这里吧，我还要回去一趟呢。”

    “嗯嗯。”璐璐的行李还在杨昆的家里呢，他得带着她去酒店。不然等着陈小喵来了，璐璐就没办法解释了。

    顺便二人这个时候回家，还能趁着最后的那点时间，抓紧偷个闲？

    璐璐对着直播间里的水友们说着：“今天，我们的直播也到这里了。感谢大家的观看了，也谢谢看官老爷们送上的礼物！谢谢！”

    一起来的水友笑着说道：“太刺激了，跟着昆哥一起在酒吧里面装了一波就跑。接下来，驻唱还有半小时的时间呢，这要人家怎么唱啊，那驻唱和昆哥对比起来，那个差异是很明显的呀。”

    “刺激刺激，现场聆听了昆哥的演唱，总算是明白为什么大家都说头皮发麻了？”

    璐璐关掉了直播间之后，和自己身边的水友们说着：“大家就此别过吧，大家都要安全回家哦。”

    这时，那位最先来的‘熊猫’水友说着：“你住哪个酒店，要不要我送你？”

    “没事，昆哥开车来的，我坐他的车就行了，而且我们晚上还要去机场接朋友，麻烦你了熊猫哥。”

    “嗯，好吧，那我们就先走了。”

    一行人就在这里散开了，有的打车回去了，而这位熊猫一边走着，一边呼叫着代驾。杨昆听着他说的停车场，和自己停车的位置一样，大家就一起朝着停车场走了去。

    在路上，璐璐转头询问着杨昆：“小喵上飞机了吗？”

    “嗯，三个多小时候就落地重庆。我们从这边去机场，差不多要接近一小时的样子。”

    三人慢慢悠悠的来到停车场，这位熊猫哥摸出了自己的车钥匙，宝马的蓝天白云很显眼。但是杨昆此时摸出了自己的车钥匙解锁了旁边的保时捷。

    璐璐坐上了保时捷，对着熊猫说着：“熊猫哥，我就先走了..”

    （ps：求收藏，求推荐，求月票！）

    1616044606

