    方继藩听到这里，心里松了口气。

    还以为徐经是来拆自己台的呢。

    移民黄金洲，虽是陛下的旨意，可天下谁人不知，方继藩在背后出力不少，这若是黄金洲玩砸了，浪费了这么多的人力物力国力，不知多少人，要将方继藩活埋了不可。

    总结下来。

    徐经所言，无非就是一句话：现在大家都很艰难，可是前景很光明。

    大明的军民擅长垦荒，只要给他们一块地，他们会想尽办法，种出庄稼。

    而地里长出了庄稼，有人还想抢他们的地，这就是杀父杀母之仇了，不跟你玩命才怪了。

    要知道，大明人多地少，在这人满为患的环境之下，哪怕是一个村和村之间，一个家族与一个家族之内，为了一个灌溉的水渠，都可以坚持不懈的械斗数百年，子子孙孙，杀的昏天暗地的。

    这并非是说他们擅长于内斗，而在于，土地有限，宗族之内，若是不紧紧抱团，不多争取一些资源，是真正可能面临饿死，亦或者是绝户、灭族风险的。

    不拼命，吃啥？

    这些人送去了黄金洲，开垦出了土地，这土地，便是自己的私产，有人想要抢夺，不拼命才怪了。

    弘治皇帝肃容，露出了尊敬之色：“朝廷要想尽办法，多送一些钱粮去，务求他们不必缺医少药，继藩，你的青霉素，要预备一批。”

    方继藩道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝感慨道：”朕读史，那汉高祖皇帝作大风歌，言：大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！”他顿了顿：“朕比汉高祖皇帝幸运一些，朕多的是忠贞勇悍之士，为朕镇守地方，这是祖宗之福啊……”

    他顿了顿，闭上眼，接着猛地张开：“诸卿，徐经劳苦功高，朕早已敕他为侯，今日他所立的功业，却绝非寻常列侯可以比拟，人在海外，需坚韧不拔，需九死一生……朕欲敕起为公爵，诸卿以为如何？”

    众臣你看看我，我看看你。

    事实上，大明两次大封爵位，一次是开国，一次为靖难，而到了而今，又一次大封爵位开始了。

    用弘治皇帝的话而言，从开国至靖难，再至今日的下西洋，都是决定了大明社稷的转折点，这么多人，立不世功，出生入死，大加封赏，本就无可厚非。

    封赏的作用，在于鼓励更多的人为之效死。

    现在论起来，徐经的功业，足以封公了。

    刘健顿了顿：“老臣无异议。”

    其余人纷纷点头。

    弘治皇帝道：“还有……刘杰……”

    刘杰……

    人们愕然，看向弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“刘杰本为翰林，投笔从戎，远渡重洋，为我大明出生入死，这也是大功，朕见他浑身伤痕累累，真是感慨，世上竟有这般的壮士，朕欲敕其为侯，以彰其勇。”

    这一次，他没有问刘健的意见。

    刘健沉默了。

    自己的儿子，考试做了状元，转过头，跑去了黄金洲，投笔从戎，而今……封侯了。

    这是何等的人生际遇。

    爵位最大的好处就在于，可以世袭罔替，与国同休，只要不犯谋逆大罪，子孙后代的荣华富贵，是可以保障的。

    他刘家，出侯爵了。

    刘健既为儿子心疼，又突然觉得……或许……自己和儿子相比，或许……还远远不如，他的际遇，甚至可能在千秋之后，人们忘记了自己这个内阁首辅大学士，却记得有一个定海伏波的侯爵。

    刘健亦喜亦忧，心里百感交集，拜下：“老臣……谢陛下恩典。”

    “不是卿家谢朕，是朕该酬谢你们啊……”弘治皇帝感慨道：“朕多少封赏，都不及刘杰这般的出生入死。”

    说着，他叹了口气：“从前，朕总是问，谁可给朕分忧呢，巍巍天下，万里江山，内忧外困，尽都维系在朕一人身上，何其苦也。可现在方知，天下多的是猛士，他们在海角，在天边，建功立业，若没有他们，朕便是有无穷的精力，也无法解决这些烂摊子。徐经、刘杰人等，都是栋梁，朕若是不赏，如何激励后进。不过……”

    弘治皇帝不禁看向了方继藩，仿佛刚刚想起来：“朕才想起来，他们都是方继藩的门下，继藩，你的弟子，都教授很好。”

    方继藩道：“儿臣蒙陛下厚爱，平时总在陛下面前，聆听陛下的教诲，儿臣是个得了脑疾的人，能有什么学问，无非是跟在陛下身边，耳濡目染，方才知晓一些道理，再将这些道理传授于人，说来惭愧，其实这都是陛下的功劳啊，是陛下将儿臣教授的好，才有徐经等人的这点出息。”

    弘治皇帝诧异的道：“是吗？”

    方继藩肃然，头一甩，凛然正气道：“儿臣此乃仗义执言！”

    众臣算是彻底的服气了。

    这狗东西重新的解释了什么叫做仗义执言。

    好好的一个体面的词儿，看来用不了多久，就要臭不可闻，从此之后，再没人以仗义执言自诩了。

    弘治皇帝哑然失笑：“胡说八道，是你的功劳就是你的功劳，何必推辞，朕乃天子，还抢你这点功劳，成日将脑疾挂在嘴边，西山医院的精神科设了这么久，也不见你去看看，你再胡说，朕下旨，送你去精神科待个十年八年。”

    方继藩打了个寒颤，几乎含泪，一脸委屈道：”那儿臣只好认了，是，儿臣桃李满天下，侥幸教了一些弟子，总还算良才，立了些许的功劳。“

    弘治皇帝：“………”

    弘治皇帝也不知自己是不是该满意了。

    倒是徐经此时道：“陛下，臣此番回来，除了带来了一批黄金洲的特产和金银，还带来了一样宝物，想要献给陛下，这宝物，乃是西山书院天文地理学院的王文玉带回来的，他自辽东出发，从陆路穿越了海峡，至黄金洲北部，而后，一路南下……与我们会和……“

    王文玉……

    弘治皇帝有些动容。

    他还以为王文玉已是死了。

    当初护送他的军队，都无功而返，只有他坚持继续西行。

    弘治皇帝一脸诧异，他看向徐经：”现在此人人在何处？“

    “他们与我们会和之后，因为水土不服，因而生了一场大病，调理了许久，方才见好，因为大病初愈，因而不适合航行，此次，他请臣送了他沿途所测绘的地理图册，以及沿途的笔记，还有一件厚礼回来。”

    …………

    不久之后。

    足足一个大箱子，送到了弘治皇帝面前。

    箱子打开，里头是一沓沓的书稿，还有图册。

    萧敬捡了一些，送到了弘治皇帝面前。

    这书稿，显然有些年头了，不过保存的还算完善。

    打开，是王文玉绘制的一张张地图。

    西班牙人，在黄金洲北部开始进行开拓，因此，他们除了要穿越白令海峡之外，还需想方设法，穿越许多土人和西班牙人的领地，这一路，可谓是艰辛无比。

    土人的各个部族，西班牙人的贸易点，以及武装多少，都记录的详尽无比。

    通行白令海峡，需要什么条件，哪里是路桥的位置，用什么方法……这些也都记录的详尽无比。

    笔记里，是各种关于气候和人文的记录，甚至标记了有什么山脉，有什么特产，若是屯驻军马，利弊如何。

    弘治皇帝看得震惊。

    这真是拼了命啊。

    他细细的看着，关于沿途各个土人部族和王国的军事力量，作战方法。

    而王文玉甚至提出了一个观点。

    在黄金洲南部开拓，远不及在北方开拓。

    因为南方密林诸多，不宜让移民们垦荒扩张。且土人擅长密林中作战，灵巧无比。

    可在北部，则是千里沃野，除了几个大山脉之外，几乎都是一大片的平原，只要移民们组织一支骑兵，倘若有土人来犯，这些根本不知骑兵为何物的土人，只需一击，便可轻松将其击溃，战马在北部，占据着绝对的优势。

    西班牙人在南部，被大明压缩了空间，渐渐开始力主经营北部，而大明也必须想尽办法，迅速北上。

    而要做到这一点，就必须要有大批的马匹，越多越好。

    弘治皇帝不禁恍然。

    王文玉带来的讯息，是极珍贵的。

    哪怕是黄金洲，其实某种程度而言，对于大明也只是一个概念而已，毕竟，那里实在太过广袤了，南北万里，对于大明而言，这只是一座巨型的岛屿，有多少地方，都仿佛掩藏在未知的迷雾之中。

    而有用的情报，至关重要。

    弘治皇帝下意识的道：”来人，取舆图来。“

    萧敬忙是让两个宦官，取来了舆图。

    舆图直接像地毯一般的铺陈在了地上。

    这是黄金洲的舆图。

    上头，只有一个个的小点，这些小点，密布在黄金洲中南部，以及西部的位置，每一个点，都是聚居点，其余的地方，绝大多数，都是空白，所占据的位置，可能百分之一都没有。

    ………………

    第一章送到，求月票。

