    对白汐汐而言，并不是对方是谁的问题，而是迟到本身，就是很严肃。

    而且他自己不是最厌恶背叛，迟到？

    怎么一落到夜战擎身上，就巴不得迟到一辈子呢？

    “咔。”一推开包厢门，白汐汐就对里面的人道歉：

    “对不起对不起，我们路上有点耽搁，就来迟了。”

    她说的很歉意，双手拉着盛时年的手臂，看起来很亲密。

    两人一高一矮的站在门口，无不是一道美丽的风景线。

    包厢内。

    夜战擎看到这一幕，长眸一眯，似调侃又似嘲弄的语气：

    “看来盛总知道珍惜，和汐汐和好了。”

    江小樱见到两人，很是意外惊喜，没听出夜战擎嘲讽的意思，连忙惊喜的站起身走过去，站到白汐汐面前：

    “汐汐，你和盛总和好了啊？”

    白汐汐不吝啬的扬起笑容，开心说：“嗯，半个小时前和好的。”

    “哇！真是太好了！又能看到我们的盛总撒狗粮了。”江小樱激动的欢呼，满脸的笑意，就差恨不得为两人放礼花庆祝。

    白汐汐笑了笑，拉着盛时年过去坐下。

    桌上，有很多好吃的，中午都没吃的她，目光一亮：

    “我好饿，我们先吃东西。”

    说着，她就拿起餐筷，开始吃饭。

    江小樱看着她狼吞虎咽的样子，忍不住调侃：

    “汐汐，盛总果然是你的良药，和盛总分手后，我都好久没见你饱饱的吃一顿饭了，你看你瘦的，现在可要好好补回来。”

    白汐汐差点被哽住。

    她因为失恋食不下咽，毫无胃口，虽然是事实，但是也没必要说出来吧？好丢脸……

    一旁，盛时年倒是愉悦。

    看来，不是他一个人茶饭不思。

    他伸手过去，亲自盛了碗汤，递到白汐汐面前，柔声道：“慢点吃，别咽着。”

    他又像以前那么温柔，宠溺。

    白汐汐心里甜甜的，对他扬起灿烂的笑容，嗯嗯点头。

    “咦惹，你们两真的太肉麻了。”江小樱抱住自己的手臂，摸摸身上的鸡皮疙瘩。

    她发现，白汐汐和盛时年这两人，要么是不在一起，淡漠的能虐死人。

    要么是在一起，就连看彼此的眼神，都能腻死人。

    总之，就不能让她们这些旁观者，好好活着。

    夜战擎从始至终，都像被无视的空气，看着白汐汐面对盛时年的笑容，那是从内心深处散发出来的开心，从没有对他展开过的，他心里一阵闷意，烦躁。

    足足一分钟，才将苦意压下，掀唇说：

    “汐汐，昨晚的伤怎样？有没有上药？”

    听到昨晚，白汐汐小脸儿一僵，吃饭的动作顿住，脑海间全是和夜战擎贴在一起，差点失去自我的画面，尴尬的不能再尴尬。

    盛时年从她僵硬看出什么，深邃的眸子暗沉。

    昨晚他打电话时，她就已经出事了，靠定位找到那间小屋时，已是好几分钟之后。

    那期间，她和夜战擎发生了什么？

    “汐汐？你怎么了？”夜战擎询问，似看懂两人的心思，又刻意说道：

    “汐汐，昨晚你的举动和反应，都是中药导致的，你放心，我没有放在心上。”

    话语深意的，好似她做了很大胆的事情。

    白汐汐脸红尴尬的将喉咙里的食物强吞下去，不敢看身边的盛时年脸有多冷，尴尬一笑：

    “那就好，我什么都不记得了。”

    什么都不记得？

    夜战擎脸色一暗。

    认识她这么久以来，那是他们第一次相处的那么近，也是她第一次主动靠近她，哪怕是没意识的，对他而言也有不一样的意义。

    她竟然忘了……

    对盛时年而言，白汐汐闪避的回答，他不是不介意的，但自然不会在夜战擎面前表露出什么，否则不就是入了套？

    毕竟，以他结识人的经验，他能感觉到夜战擎是故意的，这个人，也并不如表面那么单纯。

    也许真如盛子潇所说，他在欺骗白汐汐。

    “你吃东西么？我给你夹。”这时，女人弱弱的声音传来。

    盛时年收回思绪，便看到一张干净精致的小脸儿望着他，那双清澈晶亮的眼睛里满是讨好。

    她，在担心他生气。

    这让盛时年微微愉悦，唇角勾起：“不用，我一个大男人知道自己夹，你不是饿了？吃吧，我替你剥虾。”

    说着，他就拿了桌上的一次性手套戴上，拿了基围虾，小心翼翼的剥起来。

    明明是很普通的动作，落到他身上，简直温柔极致，优雅致命。

    白汐汐意外又惊愕。

    刚刚夜战擎提的那个话题，他不生气么？怎么还是对她这么好？

    这样的他，让她愈发局促不安：

    “谢、谢谢。”

    盛时年将虾放到她碗里，宠溺的嗓音道：

    “傻女人，更亲密的事情都为你做过，剥个虾，跟我客气什么？”

    更亲密的事情……

    白汐汐大脑空白，完全想不起盛时年为她做过什么亲密的事情，但他的话语太过爱昧，她本能的脸红局促。

    她的模样落在旁人眼里，就好似两人做过什么特别特别亲密的事情。

    江小樱觉得，这绝对不是去幼儿园的车！她要下车！

    夜战擎一张帅气的脸也好看不到哪儿去。

    他故意提昨晚的事情，想让盛时年介意，结果他用‘更亲密’的事情将他堵回来，而他，除了昨晚和白汐汐抱在一起，压根没有更直接的接触。

    心里，一阵落寞的烦躁。

    偏偏，盛时年还不过瘾，剥好另一只虾后，又对白汐汐说道：

    “小汐，你反反复复的跟我说只把夜少当朋友，对他没有一丝一毫别的情绪，今天正好夜少也在，那我们就再告诉他一次，以后少跟他接触，嗯？”

    他将最后一个字，上扬了尾音。

    是在宠溺的询问，也是在无形的压迫。

    白汐汐听出他语气里危险，身子紧绷，尴尬扎心。

    要说拒绝夜战擎，她自然是乐意当着他的面拒绝的，可现在还有外人在场，昨晚夜战擎还又救了她，她就给他难堪，真的很扎心……

    可现在，她要是不说点什么，盛时年肯定会生气的。

    怎么办？

