    正在这时，头顶的警报器发出刺耳的声音，伴随着红光闪烁。

    “警报，研究基地遭到入侵，死亡十六名士兵，金属门被暴力损坏，请相关部门做好防御措施。”

    威廉上尉和罗伯特副官都将目光看向了安阳。

    安阳面对众多枪口怡然不惧，淡淡道：“我是来和你们谈话的，似乎我应该保持善意，但我向来认为，在有自身武力基础的情况下，添加一些威慑成分，在谈判和劝说中往往能取到更好的效果。”

    如是说着，他凭空一握，一柄简单至极的青柄古剑便出现在他手上。

    “所以如果你们最好放下手中的枪。”

    在场众人凝视着他手中的古剑，都有些愣愣出神。

    直到这时，心里大受震撼的山姆终于回过神来，看着他说：“安阳先生，你怎么会在这里？”

    汤姆立马转头问：“你认识他？”

    山姆点头，犹豫着道：“他是我的邻居，也是和外星人接触最多的人，我想你们可以试着听听他的话。”

    在众人迟疑之际，国防部长从威廉上尉身后走出，对着安阳问：“你知道些什么？”

    安阳凝视着依旧举着枪的士兵们，转身用剑尖指着威震天：“这名机器人，它来地球的目的，以及它们攻击你们的军事基地、军用网络的目的，还有他们的来历。”

    国防部长沉默了下，说：“来吧，我们谈你想说的东西，但前提是，你得先把你手中的玩意儿放下。”

    安阳轻笑一声，手中古剑瞬间消失不见。

    国防部长皱起了眉，却回身令士兵们将枪放下，才惊讶道：“你是怎么做到让它消失的？”

    安阳凝视着他：“这不是我想说的东西。”

    国防部长抬头看了眼威震天，意识到现在确实有更紧急的问题要解决。

    “好吧，我希望你说的都是真的。”

    “我没有必要大费周章来到这里却只是为了向你们说一个精心编造的谎言。”

    “请说。”

    “这名被你们称为NBE1，并冰冻在这里研究了数十年的机器人叫做威震天，他来自赛博坦星球，是赛博坦星球激进派——霸天虎的领导者，也是死亡和战争的使者，他来这里寻找你们保存在隔壁的能量块。”

    汤姆立马就震惊了：“你怎么知道我们保存着一个能量块？”

    国防部长扫了他一眼，则问道：“他寻找那个所谓的能量块有什么用？”

    安阳无视了第七区负责人汤姆，而是面向国防部长：“这个问题问得很好，能量块拥有着强大的力量，它能将所有科技物品转化成和他们一样的机器生物，严格的来说最初的赛博坦种族就是被它创造出来的。威震天来到这里就是为了找回它，用它转化地球上的科技物品，进而完成他统治世界的野心。”

    众人几乎都怔住了。

    西蒙艰难的从贴着墙壁的地上爬了起来，沉声说：“尽管我不知道这些话你都是从哪听来的，但我还是想问一句，你确定你说的是真的？”

    安阳淡淡的扫了他一眼：“你们还需要问我吗，你们已经遭受过霸天虎的攻击，并且，你们拥有能量块，你们知道它有着赋予机械物品生命和武力的能力，只是你们一直在隐瞒而已。”

    西蒙和汤姆相视一眼，神情都很震惊。

    他们发现自己一向封存严谨的秘密在这个人眼中完全无所遁形！

    对第七区毫不知情的国防部长转头审视的看着他们，心中瞬间了然。

    正在这时，外面传来一阵若有若无的炮击声。

    “轰！轰！轰！……”

    炮响透过厚厚的地层已经很轻微，没有震耳欲聋的感觉，但那沉闷的声音依旧如重鼓般锤在人心上。

    研究室中的电灯也开始忽明忽灭起来，电压急剧不稳。

    汤姆立马按下了旁边的对话开关，问道：“这是怎么回事？”

    那边传来工程师的声音：“我们在地面的电力设施受到损坏，备用发电机无法产生足够电量！”

    在场众人内心越来越凝重起来。

    只有安阳保持着淡然，这份淡然好似感染了其他人，让他们无法慌乱。

    他指了指头顶，因为掌握的信息的不对称，他一直在话语中掌握着主动权。

    “看吧，他们强大而肆意妄为，他们袭击军事基地查找资料，他们入侵军用网络查找山姆的踪迹，只是为了寻找他曾曾祖父的眼镜，因为那上面有着能量块的坐标，而现在他们已经成功了，于是，他们来了。”

    汤姆沉声说：“他们在攻击我们的发电机！”

    国防部长则深深吸了一口气：“所以，以他们的攻击性，一旦获得能量块，地球将迎来浩劫！”

    安阳点头，很满意的说：“你很有远见，国防部长大人。”

    汤姆凝重的问：“那我们现在应该怎么办，我们的军队想必已经开始和他们交火了。”

    西蒙和威廉上尉对视一眼，说：“我们也应该武装起来！”

    安阳则摇摇头：“既然他们已经来了，那就一定是有备而来，有霸天虎中的主力战将在场，除非现在立马将陆军的特种部队和空军调过来驻防，否则很难阻挡他们。”

    西蒙走到他面前冷冷的说：“难道我们应该坐以待毙吗，还是将能量块拱手相让？”

    安阳淡淡的说：“你们需要先带我去找到能量块！”

    汤姆与西蒙互相凝视一眼，正逢这时，头顶又是一连串闷响传来，灯光再次闪烁不定。

    汤姆终于点头说：“跟我来！”

    众人立马跟在汤姆身后往另一个通道走去。

    没有人注意到，安阳手中凭空出现了几枚小小的不规则金属体，当他随手一抛，这几枚金属体立马展开微型螺旋桨飞到了擎天柱四周的冷冻器上，咔的一声紧紧贴合，开始闪烁起暗淡光泽。

    为了以防剧情受到影响，他决定主动掌握时间进程。

    如果霸天虎的小型变形金刚无法入侵基地系统，关闭冷却装置放出威震天，这几颗微型炸弹就会起作用，被他遥控着将冷却装置轰然炸碎，进而放出威震天，威慑擎天柱，令擎天柱只能与他结盟。

    这对他以后的计划有着很大帮助！

    几人一路向前，穿过交错复杂的走廊，宛如深空失忆中极乐世界飞船中的通道。

    安阳低声述说着：“这些机器人拥有变形能力，所以我叫他们变形金刚，变形金刚也不都具有攻击性，事实上这群赛博坦星球的原著民主要分为两大阵营，一个叫做博派，你们可以将他们称作汽车人，一个叫做狂派，也就是我刚才所说的霸天虎，汽车人是和平派，大多善良，霸天虎则富有攻击性，富有野心。”

    “汽车人和霸天虎双方都来到了地球，并且都是为了寻找能量块，只是不同的是霸天虎是为了挑起战争，而汽车人是为了阻止霸天虎，所以我们要与他们结盟，否则难以抵抗隐藏在地球多年的霸天虎机器人。”

    西蒙皱起了眉：“人类为什么要和外星人联盟？对了，直到现在我们也不知道你是谁，中国人？”

    “因为如果我们不能与汽车人联盟，我们就无法掌控能量块，也无法毁灭它，而如果它一直存在的话，地球就将承受着霸天虎永无止境的入侵。并且地球也需要一个盟友帮助它处理应付外星人的事情，不是吗？汽车人领袖擎天柱的手中掌握着许多超现代科技，难道你们就不心动吗？”

    安阳顿了顿，又说：“至于我，我并不属于你们这个世界，我来这里的目的，就是拿回能量块。”

    西蒙楞了一下，扯着嘴角说：“你说你来自另一个世界？这比外星人还扯！”

    安阳抿抿嘴，没有回答。

    西蒙又说：“好吧，那你和霸天虎的目的是一样的咯，你刚刚还说要将能量块消灭。”

    安阳淡淡的说：“如果我没来，你们可以将能量块消灭，但我来了，无疑就有了更好的处理方法。”

    “可我们为什么要把它交给你，我是说，我们似乎并没有足够的理由信任你！”

    “至少我是个人，而他们是机器。”

    “噢，这个理由可真逊。”

    “好了，西蒙，别再说了。”汤姆放缓了脚步，“先生们，你们将看到的东西是终极至宝。”

    安阳随他走进了一间房，透过窗子看向外面，可见一个巨大的立方体。

    这个立方体呈土黑色，十分巨大，估计边长有上百米，上面刻满了玄奥的纹路，以它为中心架着无数器械。

    这就是能量块了，也被称作——

    火种源！

    “碳-14年代测定预估能量体，是在公元前一万年来到地球的，七元老在1913年才发现它，然后保存于此。他们知道只是外星物体，因为它表面的烙画和NBE-1表面的烙画十分相同，并且它具备放射性，胡佛总统因此建造了水坝将它秘密隐藏于其中，四个足球场厚度的水泥可以让任何人或外星种族都无法探测到它所散发的能量。”

    安阳闻之嗤笑：“可他们还是知道了。”

    国防部长问道：“你说它会散发能量，就是将科技物品转化为机械生物的能力？”

    汤姆点头：“是的，无论是手机、车钥匙，或者是一辆汽车或一台电脑，都会在它的能量下活过来。”

    众人一片哗然。

    汤姆带着他们进入了实验室中，向他们演示了一下能量块的能力。

    就在众人还处于震惊中时，一名警卫闯了进来，带来一道令人震惊的消息。

    感谢订阅。

