
陶正嗤笑道：“真是好一个百折不挠的铁人，可是你这样做有什么意义？显得自己很伟大吗？”

江浅扬起一张灿烂的笑脸，道：“那你们又何必在这里跟我废话？直接开枪吧。”

Le看了眼神色微微有些僵硬的Mey，低声道：“Mey，这是你组织出的叛徒，你觉得应当怎么办？”

Mey深吸一口气，垂在身体一侧的手紧了松，松了又紧，最终下定了决心，“杀了她，我们瓦伏绝对不允许叛徒的存在！”

“那芯片？”

“现在三大组织已经被我们摧毁了两个，剩余那一个还是个搜救型组织，根本不足为惧，没有五行之力和储存着地球数据资源库的那枚芯片，咱们照样可以称霸全世界！”

“好，我Le再信你一回。”

Le笑容狰狞地点了点头，转头对陶正吼道：“杀了她，我们不需要芯片的力量了。”

江浅彻底怔住，她根本没料到他们竟然会舍弃芯片，真的对她下手。

就连陶正都没反应过来，身体僵硬地举着枪，呆呆地问：“真的……杀了她？”

“动手！再不动手，我就先一枪毙了你！”

陶正一个激灵回过神来，狠厉地笑看着江浅，“对不起了小妹妹，本来你是可以跟在我身边吃香喝辣的，谁知你非要自己找不痛快，可怜了一个小美人啊，今天就让我陶正来亲手送你上路吧！”

江浅重新举起狙击枪，恶狠狠地说：“废话少说，即便我江浅今天命丧于此，也要带走你们一半的人！”

对不起了郁婕，你的愿望或许我没办法帮你实现了，我们来世再做朋友……

江浅猛地闭上眼，指下就要扣动扳机。

然而就在这时，一阵轰鸣声自远方传来，她看过去，一眼便认出了在前开道的装甲车上ESAR的专属涂层。

Mey和Le自然也看见了，他们对视一眼，皆是从对方眼中察觉到了那一抹恨意。

难道上天就如此不眷顾他们？为什么每一次即将要得手时，总会有人妨碍他们？

车队逐渐行驶过来，Mey和Le再也无法忍受这股窝囊气，直接下令炸毁所有的车辆。

而ESAR的人显然也早有防备，在他们动手之前就在车队最前方张开了一个鳞甲似的屏障，阻挡了所有枪械的子弹攻击。

“那是……”Mey微微眯眼，“莫非那就是近两年他们研究出的新型影壁系统？”

“可是新型影壁系统应该是EFAD的杰作，怎么会在ESAR的手上？”

“不清楚，但这的确是新型影壁系统，能够无视物理攻击，子弹对它完全没有效果。”

交谈间，ESAR的车队停在了距离他们五百米之外的地方，同时从车上跳下来了几个人，江浅定睛一看，不禁大喜过望，那正是梅头等人！

梅头几人每人手握一支枪械，眼睛齐刷刷地落在了江浅身上，“江姑娘，我们来救你了，别怕！”

江浅笑着摇了摇头，她什么时候怕过？

Le哈哈大笑起来，动作夸张得连嗓子眼都能看见，“就凭你们几个虾兵蟹将也想从我们手中救人？说出去也不怕笑死人。”

梅头冷哼道：“堂堂瓦伏穷世组织，居然会对一个小姑娘赶尽杀绝，不怕丢了大组织的脸吗？”

Mey双眼微眯，露出一口大白牙森然一笑：“真是猖狂啊，马上你们就得意不起来了……”

话音刚落，地面猛地一震，紧接着便是一番剧烈颤动，无数大小不一的冰石从坡上滚落下来，地面上骤然升腾起一片冰雾。

江浅急忙把狙击枪插在地上，这才得以稳住身形。

只是这究竟是怎么回事？难不成是地震？

环视了一圈四周，所有人都处在状态外，没有人知道这次冰原大地的震动是因为什么。

把视线收回，江浅又紧紧盯着地面，鬓角逐渐渗出丝丝冷汗。

她方才忽然想起李郁婕曾经说过的话，这个星球一旦失去了五行之力，就会逐步走向自我解体，最终成为太阳系中无数的细小颗粒。

眼下距离五行之力离位已经过去了许多天，难道地球终于还是撑不住了吗？

随着颤动越来越频繁剧烈，人们已经无法再向平常一样安稳地站在上面，眼下一个个全都东倒西歪，踉踉跄跄。

突然，冰面裂开一道道的细缝，并沿着表面的纹路蜿蜒游走，无数的细缝聚集在一起，轰的一声炸开了一道巨大的口子，露出了隐藏在地下深处的冰脉。

与此同时，远方被厚重的冰块封堵住的火山口也在此时震颤起来，所有人都能感觉到，一股滔天的热浪自地下涌上来，最终砰的一声从山口齐齐喷涌而出，甚至把冰层都炸开来，随着火焰一起喷向了万米之上的高空，场面甚是壮观。

江浅几乎是用爬的方式来到了梅头等人的身边，体力旺盛的林百笑及时捞住了她，“小浅浅，你没事吧？我们好像来晚了。”

“怎么会晚，就算你们不来，我也不会轻易地死掉的。”

“是啊，我的小浅浅怎么会那么容易死掉呢，只是这次地球的变动实在是太过凶险，不知道咱们究竟能不能挺过去。”

江浅步履蹒跚地勉强站起身来，抬头一脸凝重地盯着昏暗的天空。

挺过去吗？或许不能了吧……

竹竿满脸惊骇地指着冰火山，“快、快看，岩浆要过来了！”

所有人都如临大敌，齐齐回头看过去。

只见从火山中喷发出的岩浆顺着地表的裂缝不停地往下渗透，同时缓缓向四周扩散，眼看还有几千米就会到达这里。

余烬把周围的人都捞了起来，“大家快跑吧，逃到比较高的地方，快！”

“逃不了了……”

江浅轻轻闭上眼睛，一滴清泪终究是滑过了脸颊，化成一颗冰晶落在了地面上。

没等岩浆漫过来，就有人接二连三地被冰裂缝吞噬，掉入无尽深渊之中。

这根本就是地球在惩罚他们，怎么逃？即便要逃，该往哪逃？

就在这时，一道机械音突然自她心中响起：“主人，我带您走。”

江浅猛地睁开眼，“因量？你能带我离开这里？”

“是的，请主人放心，您永远不会死在故事世界中。”

话落，江浅整个人都变得透明起来，被一股无形的力量托着向空中浮去。

地面上千奇百态的人逐渐缩小，直至缩成一个小点，小到连他们绝望的嘶喊声都听不见了。

江浅失去意识的最后一刻，她看到岩浆流淌过来，漫过了冰原上的所有人，其中似是还夹杂着悲磐模糊不堪的兴奋的叫声：“哈哈哈，这个世界都是我一人的了，我就是这个世界的王……”

视线归于黑暗，她心中只有一个念头非常清晰。

这个世界，完了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998876"  chaptername="第  242  章  地球堡垒（31）">加入书签</a>
</div>
