    夏国帝都，安邑。

    皇帝李重府这段时间病了，病得很是严重。这般的前提下，夏国朝政更是受到影响。好在李重府病重时，一直不曾介入政务的夏国吏部尚书徐长阶，却是站出来主持政务，稳定了局势。

    这一日，李重府的病情稍稍稳定，他在宫中打坐时，赵元进入，躬身道：“陛下，徐尚书求见。”

    “传。”

    李重府吩咐一声。

    徐长阶是三朝元老，昔年李重府的皇祖父时，徐长阶就在朝中为官。不过昔日的徐长阶，仅是朝中的一个刑部郎中，官职卑微。等李重府的父皇秉政时，李重府先担任刑部侍郎，主持刑部事务，又转任兵部尚书，成为朝廷重臣。

    李重府登基继位后，徐长阶转任吏部尚书，成为百官之首。

    刚开始几年，徐长阶梳理政务颇为勤勉。只是燕无极起来后，徐长阶便成了透明人，很少掺和政务。

    即便如此，他也一直是吏部尚书。

    燕无极数次想拿下徐长阶，都是以失败告终。

    徐长阶已经七十开外的年纪，搁在一般人身上，早就苍老无比。徐长阶的身体却是不错，红光满面的，精气神极好。他进入大殿中，躬身行礼道：“老臣，拜见陛下。”

    “赐座！”

    李重府吩咐一声。

    徐长阶道谢后坐下来，正色道：“陛下，如今户部、兵部尚书人选空缺，朝政有些乱。老臣年老体弱，不堪重负。所以，还是要早些安排新的人担任才行。”

    李重府今天的精神还算不错，他问道：“徐卿可有举荐的人选？”

    户部尚书、兵部尚书人选，之前李重府就一直在考虑。

    只是，不曾考虑好，他看过来找过去，也不曾找出合适的人。

    徐长阶道：“陛下，不如采取最简单的办法，户部和兵部的侍郎转任尚书，直接提拔任用。”

    李重府眼眸眯了起来，问道：“如今户部和兵部的侍郎，能胜任吗？”

    徐长阶道：“总归要安排人。”

    李重府和徐长阶打了多年交道，知道徐长阶的为人，他直接道：“徐卿，在朕面前，就不必兜圈子了。你是吏部尚书，负责考核天下百官，对朝臣最为熟悉。你直接说，谁合适？”

    他懒得和徐长阶绕圈子，既然找不出合适的人选，徐长阶又提及，就借助徐长阶来安排。

    毕竟徐长阶是吏部尚书。

    别看徐长阶不吭声不出气的，然而徐长阶在吏部尚书一职上几十年，这样的人，不是简单人物。

    徐长阶站起身，躬身道：“陛下询问，老臣斗胆提两个人选。老臣认为，兵部尚书可以由张恭接任，户部尚书可以由曹冀接任，请陛下圣裁。”

    李重府微眯着眼睛，喃喃道：“张恭、曹冀……”

    片刻后，李重府道：“朕如果没有记错，张恭昔年曾是林元忠的副将。在林元忠战死后，张恭外放到北方兖州边境，镇守兖州。一直以来，没什么动静。曹冀其人，曾经在户部担任侍郎，外放到豫州境内去担任汝南郡太守。”

    “陛下圣明。”

    徐长阶说道：“这两人都忠诚于陛下，也是有能力的人，可以主持兵部和户部的局面。”

    “准了！”

    李重府开口说话。

    “陛下圣明！”

    徐长阶再度说话。

    他心中终于松了一口气，燕无极、张坚之死去，燕无极一党人势弱。这一刻，他可以着手拨乱反正，整饬朝政。

    张恭和曹冀的认知，便是一个开端。这些忠臣贤良进入朝中，才能慢慢改变朝政。

    李重府吩咐道：“徐卿，朕身体不适，朝政上你多操心。”

    “老臣定不负陛下厚望。”

    徐长阶再度回答。

    “报！”

    就在此时，一名探子迅速进入，高声道：“边关急报，边关急报。”

    探子一路奔驰，进入大殿中。

    扑通！

    探子跪在地上，禀报道：“陛下，金山城许高阳将军战死，金山城落陷。”

    轰！！

    李重府的脑中，一下懵了。

    他脑子嗡嗡作响。

    原本李重府刚恢复了一些精神，如今一听到探子禀报的话，只觉得呼吸都急促起来。他更是愤怒，怒气上涌，一巴掌拍在案桌上，质问道：“到底怎么回事？诺大的金山城，坚不可摧，怎么会落败？”

    探子禀报道：“是林丰，他算计了许高阳将军。当时林丰逃离安邑后，许高阳将军得了陛下吩咐，安排杨坚带兵前往狙击林丰一行人。”

    “没想到，杨坚不曾伏击到林丰，反而被林丰算计。”

    “林丰先是佯装撤退，引诱杨坚带兵追击，最终在一处山谷伏击杨坚，再收降了杨坚的士兵，最后林丰安排人混在一起，佯装逃兵回到了金山城。”

    “王烈紧跟着就攻打金山城，林丰的人在城内焚烧粮草，使得许将军失去支撑。最终，许将军带兵撤离，却被秦军追击杀死。金山城，也是跟着落陷。”

    探子自衣袖中，取出了书信，道：“陛下，具体更详细的情报，都在书信中，请陛下阅览。”

    李重府接过书信，又仔细地看了一遍。他原本听到消息，就心下愤怒。如今再仔细看了，更是气得心头难受，只觉得心头堵得慌。

    噗！

    一口鲜血吐出。

    李重府身体摇摇欲坠，眼看就要摔倒，赵元一个箭步，就到了李重府身旁，连忙搀扶着李重府。

    赵元手掌探出，贴在李重府后背，渡过去一道真元，稳住李重府的气血。好半响后，李重府才恢复过来，只是他脸上神情却是有着愤怒和不甘神色。

    “该死，林丰此寮该死啊。”

    “若非林丰，燕无极、张坚之、赵天罡不会死。若非林丰，许高阳不会死。若非林丰，金山城不会丢失。若非林丰，齐国和晋国不甘和我大夏为敌。”

    “可恨！”

    “这都是林丰啊。”

    李重府咬着牙，歇斯底里地喝骂，脸上神情充斥着怒火。

    他无比的愤怒。

    赵元连忙道：“陛下，还请息怒。为了林丰这狗贼动怒伤身，犯不着，更是不划算。”

    徐长阶主动道：“请陛下放心，林丰和我夏国为敌，只不过是暂时猖狂而已。大秦终究是蛮夷，只要夏国缓过来，自然会迅速反击，不会让林丰一直逍遥法外的。”

    李重府道：“徐卿，你来整饬朝纲，朕要看到反击大秦的那一日。”

    “老臣遵旨。”

    徐长阶点头回答。

    他心中暗自庆幸，林丰虽说叛国，对夏国造成巨大的影响。实际上，却是杀了燕无极、张坚之，除掉了夏国的祸害。如今皇帝不再沉溺于修道，朝廷也没了燕无极、张坚之这些奸佞在，他可以拨乱反正。

    这是整饬朝纲的好机会。

    李重府继续道：“金山城已经丢失，这一事情，徐卿你看该怎么办？”

    徐长阶捋着颌下的胡须，仔细考虑一番，道：“陛下，如今夏国面临围着危机，尤其南方晋国和东面的齐国，尽皆是虎视眈眈，当务之急，还是稳定国内局势。”

    “丢失的金山城，暂时不管。”

    “如果要夺回金山城，就必须抽调国内的大军，前往金山城开战。一旦晋国和齐国借机发难，这不利于我们。所以，眼下安排军队，前往金山城东面，扼守要道，设立关卡即可。”

    徐长阶道：“老臣建议，暂时先稳定局势，再想办法夺回金山城。”

    李重府点头道：“只能这么办，这一切，交给你来安排。”

    “老臣遵旨。”

    徐长阶的内心却松了一口气，他躬身揖了一礼便转身退下。

    李重府枯坐着，他看向赵元道：“赵元，朕如今修行到了关键时候，你要加大药材的搜集，以便于真人给朕炼丹。这一事情，不能耽搁，明白吗？”

    “明白！”

    赵元面颊抽了抽。

    修道一事，实在是无奈。

    他也阻止不了。

    赵元躬身退下，只留下李重府一个人在大殿中，他喃喃着林丰的事儿，却是杀意湛然。

    不杀林丰，他决不罢休。

    他一定要杀了林丰，现在杀不了，总会有机会的。

    相比于李重府对林丰的欲除之而后快，大秦皇帝赢九霄对林丰，宝贝得紧。李重府有多么地想杀林丰，赢九霄这里就有多么的重视林丰。

    这一日，赢九霄在宫中处理政务完，他看向一旁的大内总管汪顺，道：“汪顺，可有林丰的消息传来？”

    “暂时还没有。”

    汪顺摇了摇头回答，他一脸笑容，道：“陛下，林先生已经突破到宗师境，实力卓绝，肯定无碍。尤其林先生文武双全，他抵达了边境，恐怕还会相助王烈将军打破金山城。”

    “但愿如此。”

    赢九霄捋着颌下胡须，一脸期待道：“朕对于攻伐夏国，暂时不着急。如今首要事情，是林丰安全返回。只要他安全回到咸阳，一切就好了。”

    汪顺说道：“陛下对林先生，真是恩如山海。”

    赢九霄道：“他不仅是朕的孙婿，还是我大秦的未来，自然要关切。”

    就在此时，一名内侍进入，禀报道：“陛下，吏部尚书章逸求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    内侍去通知，不多时，章逸进入。他作为大秦百官之首，实际上颇为低调。章逸在大秦，却也有着举足轻重的地位，诸多政务都是章逸牵头。

    章逸躬身道：“陛下，威武郡传来消息，太守韩千山在视察地方时，失足跌落马下摔死，逝世于任上。如今威武郡太守一职空缺，需要安排新任太守前往履职。尤其威武郡境内，有羌人、氐人两个大部落聚集，这些羌人和氐人必须监管。否则，容易出乱子。”

    赢九霄道：“吏部认为，派遣谁前往最合适？”

    章逸正色道：“吏部上下，认为咸阳县令王越，最适合担任威武太守。王越担任咸阳县令以来，咸阳治安稳定，再无权贵打架斗殴一事，可谓咸阳大治。王越有能力，可以提拔任用。”

    “准了！”

    赢九霄直接回答。

    王越在永宁县担任县令三年，调入咸阳担任县令这半年左右的时间，也是政绩斐然。

    这事情赢九霄也知道。

    让王越去威武郡任职，赢九霄也是赞许的。

    章逸躬身道：“臣告退。”

    赢九霄点了点头，而就在章逸转身往外走时，一名内侍急匆匆进入，走到汪顺的身旁，低声说了一番话，便递上了一封书信，转身就离去。

    汪顺听完后，露出笑容，道：“恭喜陛下，贺喜陛下，金山城拿下了，林先生已经在返回咸阳的路上。此番拿下金山城，王烈将军说林先生功不可没。”

    他直接递上书信。

    赢九霄听到后，快速拆开书信浏览，当他看完书信中的内容，也忍不住朗声大笑起来。

    “好，好，好。”

    “不愧是林丰。”

    “这小子，真是朕的福星，是我大秦国的福星啊。”

    赢九霄的声音，回荡在大殿中。

    章逸原本刚走到大殿门口，听到赢九霄的话，转而停下来，问道：“陛下，王烈拿下金山城，是怎么一回事？”

    赢九霄道：“王烈传信回来，说林丰带人离开安邑，靠近金山城后，先伏击许高阳派出的队伍，再这一批夏国士兵，又安排这些人佯装逃回去，进入金山城潜伏。”

    “王烈进攻金山城时，城内的人焚烧了许高阳在城内的粮仓。许高阳失去了粮仓，率军撤离，却被林丰带着骑兵追击斩杀。许高阳被杀，夏国军队被斩杀一万五千余，俘虏四万余人。”

    “这一战，大获全胜。”

    赢九霄欢喜溢于言表，说道：“这次能夺取金山城，仰赖林丰的谋划，林丰居功至伟。如今，林丰已经在返回的路上。”

    章逸也是忍不住揖了一礼，欢喜道：“恭喜陛下，天佑大秦啊。”

    赢九霄吩咐道：“章逸，把消息传出去，让所有人都知道。”

    “喏！”

    章逸转身就离去。

    赢九霄看向汪顺，吩咐道：“你安排一下，一旦林丰靠近咸阳城，立刻通知朕。这一次，朕亲自迎接我大秦的功臣。林丰出使一趟，大秦不仅免于夏国、晋国和齐国攻伐，还请了荀子等人来，如今又夺取金山城。林丰，真是真的福星。”

    “老奴遵旨。”

    汪顺立刻应下。

    章逸此番刚走到大殿门口，他听到赢九霄的话，心下感慨。

    林丰已然是大秦的新贵。

    他能得到皇帝如此倚重，满朝上下，即便皇帝的股肱之臣王棠，也没有这般的待遇。

    林丰崛起，已经势不可挡。

