    第一轮的攻击开始的快，结束的更快，周边其他神域很多人还不知道发生了什么，不知道或者来不及查看就已经结束了。

    神域没留下什么资源，因为徐洛是以破灭为主，所以最后他也只是收拢了一些土地，让自己的面积增大一些。

    其他的收获也就是得到了一些基因模板，或者是一部分残余的兵种，生物之类的。

    其中以摩吉留下来的狗头人最多。

    主要是对方发展了很多年，人多势众，所以逃跑的时候，就把这些都给留下来了。

    徐洛当然也是不客气的把这个大礼包吃了下来。

    这一次的攻击其实他的损失也是不小，五十万的地龙虫这个时候只剩下了三十多万，而且其中不少重伤，残肢断臂的。

    不过这个不是问题，只需要修养一段时间，以虫族的自愈能力，很快就可以恢复过来。

    第一阶段的目标完成，徐洛没有闲着，把自己的神域面积扩大，他继续使用繁殖卡增加虫族的数量，然后直接用信仰之力让它们进化出来，成为战斗力。

    这其实才是虫族最可怕的地方。

    别的生物是有一个成长期的。

    不管是哥布林，人族，还是地精，精灵之类的，都是从出生之后，慢慢的长大，变强，只不过在神域之中这个速度会很快，不至于要很多年的时间，不然精灵要上百岁才成年，没人等的了那么久。

    可是，即使如此，也不可能用了繁殖卡，增加了新生儿，直接就能让他们战斗了。

    也就龙族等少数存在刚刚出生就有一定战斗力。

    可是虫族，只要有虫卵，进化点和信仰之力充足，直接就可以进化出来自己需要的兵种，这个时间非常的快速，只需要等待一个进化时间就行了。

    现在徐洛就是在这样做的。

    一开始的时候，他感觉五十万虫族应该差不多，可是入侵了十一个目标之后，损失的地龙虫有些超出他的意料。

    主要是摩吉的实力强大，让他多损失了很多。

    这样的情况下，还想继续入侵另外的十七个目标，万一再有厉害的对手，只有这点数量根本不够看，所以他必须增加虫族的数量了。

    好在一开始的时候，他就预料到有可能会出现这种情况，遇到硬骨头导致自己损失巨大，所以他提前准备了不少的繁殖卡，现在正好派上用场。

    而此时，距离他有一点距离的其他神域之主有的不在线，有的察觉到了异常，直接开启了神域外围防护。

    徐洛直接让虫族休整，把受伤的送回虫巢，在这个时间里，也是等待其他的地龙虫进化成功。

    这毕竟不是一般的游戏那样，只是点一点就可以进化完成了。

    进化是一个过程，这个过程之中需要时间。

    还好直接一步到位，进化出来撼山虫，遁地虫，然后再用它们合成，不然一步步进行的话，成本就更高了太多。

    准备充足之后，徐洛再次发动了进攻。

    这一次，他直接把虫族的数量弄到了七十多万，虽然目标也多了，可是实力强大了不少。

    同时入侵十七个目标，这个手笔不是一般的大，这其中有可能拥有类似于摩吉这样发展了很多年的老牌神灵，但是徐洛也不是没有辅助类的增幅卡，之前只是没有必要使用而已。

    没有外围防护的，直接强行进入，有外围防护的，也只不过是多花费一张破禁卡，破除防护之后，照样可以进去。

    神域被入侵，对方很快反应，只是再怎么快，初非一开始就在神域之中，不然总有一个延迟，而且，神域和现实有着十倍时间差距，所以神域之主进入神域的时候，里边早就已经过去了一段时间。

    接触了这十七个目标之后，徐洛松了一口气，虽然没有弱者，但是也没有特别厉害的对手。

    一家四万多地龙虫对付他们绰绰有余。

    他还使用各种增幅道具提升地龙虫的实力，所以一路势如破竹，几乎战无不胜。

    对方也都有一定的白银兵种，但是数量不多，更重要的是，地龙虫是白银九阶的精英兵种，在这个阶段已经站在顶点了。

    而新手神域之中，很少有人拥有黄金兵种，所以徐洛现在就是在欺负人。

    地龙虫打不过同等级的白银九阶精英，可是面对不如自己的还不是碾压？

    十七个神灵被入侵，再加上前面的十一个，在这些异族相互发信息沟通之下，很快更远范围的异族们开始警惕起来。

    一些和这里的异族有联络的更是准备出兵协助了。

    短时间之内这么多的人被入侵。怎么看都是团伙作案，别是有猎杀团出现了吧？

    也怨不得他们人人自危，实在是猎杀团的威名赫赫，不知道有多少神域被他们破灭。

    能够短短时间就破灭这么多的神域，怎么看都像是猎杀团手笔。

    而猎杀团一旦出现，自然就要干大事，这么点的数量是不够满足他们胃口的。

    有一些神域之主更是开始合纵连横，和其他神域之主联合起来，准备一起出兵协助被入侵的这些神域，帮助他们打退入侵者。

    不是人道主义，不是心地善良，而是因为这些人被破灭之后，就轮到他们了，为了自身安全，御敌于国门之外，以别人的神域为战场，解决掉入侵者是最好的。

    要是本土作战，不管是胜利还是失败，都是划不来的。

    别的不说，本土作战，自己的神域被破坏，就已经是很大的损失了，要是被破灭了，更是得不偿失。

    而在他们协商，统筹一切的时候，徐洛已经有了一定的成果，有一些实力弱的神域被他破灭。

    入侵成功之后，这部分虫族又会被他调到其他神域之中，继续作战，要在最短的时间之内结束战斗。

    看起来十七个目标很多，可是真的战斗起来之后，徐洛突然有一种一个能打的都没有的感觉。

    相比之下，之前的摩吉都已经算是很能打的了。

    要不是后面其他神域的地龙虫调过去，第一批派过去的还打不过他呢。

