    暴风之城

    “小十二，是五哥对不起你，这个王位应该应该是你的。”

    城主府里莱恩一脸愧疚的看着对面的柯林，懊恼的忏悔着。

    当日战争结束后，柯林和莱恩就带着自己的人来到了暴风之城，现在距离战争结束已经三天了。

    “算了，五哥…记着咱们的约定就好了。”柯林摇了摇头。

    柯林发现自己竟有些看不透莱恩了，柯林也没想到除了莱恩以外其余的13个皇子还有帝国的那些大贵族们竟然都死了。

    当时在和凯撒战斗的时候柯林虽然没有刻意留意，但也记得有几个皇子和大臣都逃出王宫了。

    逃离了战斗的中央，连梅林都能带着仆人逃出迪斯兰卡，那些皇子和大臣们竟然都没跑出去，偏偏和他们一起走的莱恩却活的好好的，那些暴风之城的将领们也都活的好好的，要是说这里面莱恩什么都没做柯林是不相信的。

    而且柯林可以确定，从头到尾莱恩都是不知道他的计划的，也就是说这一切都是莱恩在发现他的实力后才在短时间内临时计划的。

    如果最后的结果是凯撒赢了但是被柯林死前重伤，或者柯林走出去的时候身边没有撒加和加隆，或许他这个五哥真的就成了。

    那怕是凯撒完好无损的走出去也不碍事，最起码他这个儿子没有帮助柯林，而且凯撒动用果实能力把一切隐藏下去，也需要明面上有一个皇储遮掩耳目。

    莱恩这浓眉大眼的外表下隐藏着的内心，让柯林都感到了一丝忌惮。

    不过系统总是不会骗人的，莱恩现在对雅典娜的信仰是真实的。

    而且柯林相信莱恩在看到真正的力量后，会很懂事的。

    “柯林你放心，我一定会让雅典娜的荣光照耀这片大地的，我一登基就会让整个国家…

    不，是整个世界都成为女神最忠诚的信徒，重建的迪斯兰卡女神的神殿一定在王宫之上。”谈起了雅典娜，莱恩立马激动的比划起来，这一刻他就是一个最虔诚的信徒。

    “嗯。”

    简单沟通了一下帝国下一步的发展后莱恩就离开了，送走莱恩后撒加也带着加隆推开门走了进来。

    “事情都办好了吗？”见到撒加后柯林问道。

    “您放心吧，一切都在掌握中。”撒加点点头。

    圣诞日当天柯林就安排撒加兄弟去控制孤高之红，孤高之红是帝国最大的暗杀情报机构，尤其是在打探情报这一方面，在整个世界都首屈一指。

    战斗结束后，柯林直接就让撒加去接管孤高之红，莱恩也很懂事的当做什么都不知道。

    “迪斯马斯克是怎么回事？”柯林又对撒加问道。

    “嗯，他完成任务后碰巧遇到了重伤的赤犬，和赤犬在一起的还有cp9的长官斯番达因，海军中将鬼蜘蛛，迪斯马斯克打晕了赤犬，现在赤犬他们就关在暴风之城的牢房里。”撒加脸色怪异的回答道。

    在真见到赤犬的时候撒加都吓了一跳，白捡了个海军大将这运气真没话说。

    “斯番达因？一个废物罢了，可以当做安插进世界政府的一颗棋子。”柯林道：“赤犬和鬼蜘蛛的话先关好，看看海军要用什么来换他们两个。”

    “是，大人。”

    ……

    监狱里

    斯番达因迷迷糊糊的自己睁开眼睛，刚想试着站起身，便感到一阵潮水般的晕眩和恶心感席卷了全身。

    浓烈的腥臭味混杂着霉味灌入鼻腔，在世界政府过惯了锦衣玉食的斯番达因只感觉身体里胃酸都在上涌。

    眼睛勉强适应黑暗后，他发现自己正身处在一个肮脏简陋的房间里，仅有的光源来自上空被封死窗户的间隙里，在爬满污秽物的地板上投下了一条条细长的白色光带。

    斯番达因努力地回忆自己之前的记忆，只记得自己好像在大海上被凯多和香克斯包围，他正要大显神威以一敌二，奈何身体不争气一直在瑟瑟发抖跪下了就站不起来，然后……

    然后好像是眼前闪过一道红色的波纹，在他就什么都不记得了。

    自己怎么会在这里？是被海贼抓住了吗？

    斯番达因是cp9的长官，换句话说就是世界政府的特务头子。

    这是什么地方他一眼就认出来了，这些年来屈打成招的事儿，他可没少干过。

    不过当轮到自己了，斯番达因一时间却难以接受。

    在还没来得及进一步确认环境之前，这间牢房的大门就被人粗暴的踹开了。

    从门口突然照进来的白光刺的斯番达因根本就睁不开眼，他只是迷迷糊糊的看到两名大汉堵在门口，不过再注意到大汉身上整齐的制服后斯番达因立马欣喜起来。

    不是海贼，海贼不可能服装这么统一，一定是附近国家的军队！

    他们一定不知道自己高贵的身份，只要自己表示出自己是世界政府的高官，这个国家的国王肯定都会亲自来迎接自己。

    “起来！”其中一名士兵恶狠狠开口道。

    哈？！

    我堂堂cp9的长官，世界政府的实权高官，你一个小小的士兵说起来就起来，我岂不是很没有面子？

    斯番达因刷的一下就站起来了，站的比见到五老星都立正。

    没办法，他们手里有枪……

    现在他们还不知道自己高贵的身份，要是就这样被不明不白的一枪崩死了，那可真没地方喊冤了。

    士兵上前抓着斯番达因的衣领就把他薅了出去，扔到门外的同时还狠狠的在他的屁股上踢了一脚。

    “混蛋，你们知道我是谁吗？”斯番达因尖锐的惨叫。

    “我他*，管你是谁！”士兵上去就是一枪托锤了下去，锤完不过瘾还直接踹了起来。

    那位大人可交代了在带他过去前要先好好的调教一下，士兵可不敢不听那位大人的命令。

    “啊，啊！啊～，别打了…，别打了～，我听话，我听话！”斯番达因在地上一边滚动一边惨叫着。

    良久之后，士兵似乎打累了才停了下来，直接把枪口顶在斯番达因的脑袋上说：

    “起来，有位大人要见你。”

