

    叶宇气炸了，他带着诗静依去聊人生聊理想。可是每次刚开始聊，就被人打断。

    诗静依在不断的弟子打扰下，她羞到无以复加，那里还敢和叶宇私下见面。

    谁愿意和情郎独处时，突然钻出一个人头。

    见诗静依躲着他，叶宇终于忍不了。打着指点弟子修行的理由，把每一个打扰过他的人都狠狠的踹了一顿。

    然后留下一句狠话，谁还敢出现在他面前，他一定每天指点一下他。

    做完这些后，叶宇又偷偷的去找诗静依。

    见诗静依又要躲他，叶宇赶紧说道：“你放心，这一次还有谁敢来打扰我们，我切腹自尽！”

    说完，也不管诗静依什么反应，一把拉住诗静依，抓着她就不松开。诗静依的脸一下就红了，如同醉酒般的酡红有着绝美的娇羞之态，那娇媚无端的动人模样，让叶宇看待了。

    诗静依娇嫩如同青葱的手指被叶宇握着，又被叶宇灼灼的盯着，心里有些发慌，脸颊绯红：“你不是要和我聊你的理想和情怀吗？怎么不说话了？”

    “这些等下再说，我们有更重要的事情要做！”叶宇对着诗静依说道，“我觉得你的嘴唇有些干裂，需要补充点水分！”

    “不要！”诗静依声音发颤，瞪了叶宇一眼咬着贝齿道，“骗小女孩呢！”

    “嘿嘿！”叶宇一脸坏笑，被拆穿丝毫不在意，凝视着诗静依清澈明亮的眸子，双手情不自禁的捧起她娇柔的鹅蛋脸。

    诗静依脸上飞扬起霞红，挣扎的想要躲开，却被叶宇捧的更近了。

    叶宇的头俯身而下，低声在诗静依的耳边说着：“帮你补充点水分，别动！”

    叶宇轻轻的触碰到诗静依柔柔的唇，诗静依这一刻身体再次僵硬，睫毛在一颤一颤的。

    叶宇轻轻的叩着诗静依的牙齿，这一次诗静依居然没有紧闭的那么紧，居然被叶宇叩开。

    诗静依的眸子紧闭，被叶宇环抱着腰肢，脸上的红晕荡漾。

    叶宇轻轻的裹舐着她柔腻香滑的舌，那种触动有着让人无法形容的感觉，当真是醉人心魂。

    叶宇手不安分，不由自主的顺着腰肢往上攀登，落在一处高地，忍不住伸手用力一握。

    可这一握，叶宇就感觉舌头一阵剧痛。

    “啊！”叶宇惨叫间，诗静依猛然的推开叶宇，脸如同火烧一样，美眸羞怒：“你……你……”

    叶宇吐着舌头，用手摸了摸，居然有血液流出来。

    诗静依这才发现这点，啊的一声道：“你没事吧？”

    叶宇想哭，疼痛让他很久才缓过来，看着诗静依带着心痛的眼神，叶宇指了指：“是不是断了？”

    诗静依居然真的探头来看：“还好还好，没断……啊……”

    诗静依靠近叶宇，再次被叶宇一把揽住腰肢，看着叶宇又要凑过来，她吓了一跳。

    “你叫什么啊？你帮我处理一下伤口啊！很疼的！”叶宇做着可怜状。

    “啊！怎么处理？”诗静依问道。

    “舔一舔，应该就不疼了！”叶宇回答。

    “真的这么疼吗？”诗静依脸上露出为难之色，红晕却一直没有消退。

    看着诗静依在咬着贝齿，仿佛下了重大决定一样俯身向他的嘴唇，叶宇险些没有笑出声了，但叶宇使劲的憋住，看着诗静依这傻傻可爱的模样。

    眼看着就骗到诗静依的唇要落上来，门却被强力推开。

    “啊！”诗静依如同一只兔子从叶宇身上跳起来，然后她看到碧霞峰主站在门外。

    碧霞峰主推开门时，正好看到诗静依和叶宇的旖旎姿势，她都忍不住面红耳赤。

    叶宇眼看着就要骗诗静依成功被人打扰，气的他都要暴走了：“谁丫的找抽，我……”

    不过当他看到是碧霞峰主时，赶紧止住了话语。

    碧霞峰主看着娇羞着恨不得钻进地缝的诗静依，她哭笑不得，白了诗静依一眼道：“你还真要被他骗了！”

    这一句话让诗静依更是羞到极点。

    碧霞峰主见此摇摇头，瞪了叶宇一眼道：“就知道你心怀不轨，他们不敢闹，就以为没人治的了你是不是？”

    “不就是阁主吗？我做还不行吗？您老就放过我吧！这样吓我，会吓出病的！”叶宇苦着脸，看着碧霞峰主说道。

    碧霞峰主无奈的笑笑，看着诗静依羞到受不了了，她这才退走。

    诗静依看着碧霞峰主走了，脸上的霞红不减，只不过看着叶宇的眼神就带着几分羞恼了。

    “那个……我……”叶宇想要说什么。

    诗静依却不给叶宇说话的机会，面红耳赤指着一个方向‘那里有匕首’，说完后逃似得离开。

    叶宇看着所指方向的匕首，想到之前对诗静依说的话‘还有谁打扰我们，我就切腹自尽’。

    “峰主太不人道了！”叶宇恨得的直咬牙，不过牙齿磕到舌头被咬破的地方，疼的他又吸了一口凉气。

    “完了！要再忽悠诗静依不容易了！”叶宇苦着脸。

    ……

    果然，不只是诗静依不见叶宇。碧霞峰主更是把诗静依带在旁边，根本不给叶宇机会。

    这完全是把他当贼防着嘛！叶宇那里受的了这个，所以他做了一件大事。

    “峰主！你不把诗静依还给我，我就切腹自尽，分分钟死给你看！”叶宇站在天火宗峰顶，声音洪亮如雷，轰隆隆震动。

    此时，九州无数的势力前来臣服碧涛阁，此时已经汇聚在山脚下。

    这洪亮的声音想起来，碧涛阁上下都一个踉跄，都摔倒在地上。碧霞峰主更是面红耳赤，她都恨不得找个地缝钻进去。

    “这混蛋！”碧霞峰主都想抽死叶宇。九州霸主，碧涛阁的核心，现在当着说出这样的撒泼话，你还要不要脸了？现在九州众多势力都在！他们会觉得碧涛阁的核心就是一个智障啊！

    诗静依这时候也同样恨不得钻地缝了。

    叶宇却丝毫没有丢脸的意思，也丝毫不管所有人都来朝拜他，他依旧在撒泼喊道：“峰主！我告诉你，你再不把诗静依还我，我真的切腹自尽了，我真的啊……我马上切了啊，你到时候别哭啊！”

    “……”