    他的嘴角勾起了一抹微笑，随后这才讽刺地开口说道。

    “你真的觉得我不敢和你对抗吗？”

    随后他这才一步一步的朝着尹新月的方向逼近。

    可即便是如此，尹新月的脸上看起来却没有任何害怕。

    她还是像刚才那样坐在那里，冷冷的抬起头来望向了他开口说道。

    “我已经把话摆在这里了，到底要怎么做，那就看你自己的了。”

    所有的一切都已经安排好了，既然如此那她也不可能会有别的担心。

    他愤愤的开口说道。

    “别以为你是尹家的人现在就可以用这压着我，无论如何我也是不可能会让你舒心的！今天我一定要带着他们两个人！”

    一旁的管家，见着他这般蛮不讲理的样子，也是立马上前一步开口问道。

    “两位佛爷到底哪里招你惹你了？又到底犯了何罪？”

    没想到当他听到这种话以后，眼眸之中瞬间绽放出了一丝怒火，随后这才紧紧地攥起了拳头，开口说道。

    “当初他们两个做了什么事情，难道你们的心里面不清楚吗？”

    此刻的尹新月和管家听到这话倒也没有开口说话。

    他们也不知道这个陈皮阿四到底是发什么样的疯。

    下一秒者陈皮阿四这才再一次开口道。

    “如果不是因为他们两个的话，我的师娘会死是吗？他们本来就是杀人凶手，你为何还要如此包庇他们？”

    他此时此刻就像是一头暴怒的狮子，一直不停地开口说着类似的话。

    没想到他竟然还记着这个。

    可是当初这一切也只不过是意外罢了，而且这件事情和两个佛爷根本也没什么太大的关系。

    尹新月听闻此话，却只是微微勾唇笑了笑。

    “真是不知道你到底是怎么想的，这件事情本来就和两位佛爷没什么关系，可你却一直执着于此。”

    陈皮阿四自然是非常的愤怒。

    若不是因为现在还有些许的理智，说不定他已经抬起拳头来让面前的尹新月挂彩了。

    “什么叫做和他们没什么关系，如果不是因为他们两个的话，我的师娘也不可能会！”

    他死死咬牙，脸色看起来非常的糟糕。

    还以为是什么事情呢，原来也只不过是因为这个事情罢了。

    若是说这个事情真的是和两位佛爷有关系的话，无论怎么样尹新月，也不可能会在这时候拦着他。

    可是此事确实是和他们没什么关系。

    从一开始也只不过是他自己的臆想。

    “你只不过是把你自己身上所承受的痛苦想要转移到别人的身上而已，别以为我不知道，你的心中肯定也明白这事情到底是怎么回事。”

    听到了这话，陈皮阿四突然一下子微微顿住了。

    可是很快他便立马从自己的世界里面反应过来，然后立马摇了摇头开口说道。

    “你别以为你在这里给我洗脑，我就会乖乖的听你的话！”

    可尹新月却只是连连的摇摇头。

    “我也没那个心情给你洗脑，而且我也没必要，我所说的本来就是事实，只不过是你一直都不愿意相信罢了。”

    见着她一直这样开口说的起来，陈皮阿四的心中自然是更加的不悦，于是他这才狂吼了一句。

    “给老子闭嘴！”

    见他如此暴露尹新月到也懒得再和他多说什么话。

    随后这才微微地低下来了自己的脑袋看着面前的画报，并没有在和他进行任何的交流。

    所有的一切自己已经说清楚了，可是他看起来却根本就不像是愿意相信自己的模样，既然如此，那自己又何必浪费那么多时间和他说这些呢？

    见着尹新月没有开口说话，他自然也是不可能会在开口说些别的什么。

    没过多久，他的那些手下面正在再一次回到他的身旁。

    可看着他们的脸色似乎非常的糟糕。

    似乎是意识到了情况有些不太对劲，于是他这才轻轻的就开口问道。

    “你们这是怎么回事？”

    那些人就才纷纷的低下来了自己的脑袋，有些无奈地耸了耸肩。

    “我们找了半天也没有找到关于他们两个的任何身影。”

    没想到竟然发生了如此之事。

    这个好端端的两个人怎么可能会莫名其妙地凭空消失呢？这一定有哪里不对劲？

    “怎么可能呢？两个活生生的人怎么可能会莫名其妙不见？”

    所以此刻他自然立马推开了面前的这群人，自己上楼去好的寻找了一番。

    可是谁知道当他自己仔细的寻找了一番以后，也确实是没有看到他们两个人的人影。

    这一切到底是如何？

    此刻他的脸上自然是出现了些许的讶异，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    当他再次回到大家的面前时转过头去，望着尹新月，见尹新月，如此一幅波澜不惊的样子，心中便知肯定是尹新月做了什么手脚。

    不然的话她怎么可能会这么的淡定。

    随后他这才朝着尹新月的方向逼近，逼问道。

    “你到底把他们藏到哪里了？快点告诉老子！不然的话，我可说不定会对你做出什么事情！”

    他现在已经完全失去了理智，想要用这种方式威慑住她。

    可是尹新月又怎么可能会是那种很容易被吓到的人呢？

    在如何她也是尹家的人。

    她倒是一脸不害怕的，直直的站起身来望，向了他一字一顿的开口说道。

    “我怎么知道你什么也不懂，就别在这里血口喷人。”

    还没有，等陈皮阿四开口说话，她又再次开口说道。

    “你要是那么有本事的话，那就把我杀了，我倒是想看看你到底想要对我做些什么。”

    她今天就料定了陈皮阿四是不可能会当着这么多人的面真的对她做什么的。

    那陈皮阿四见着她如此一幅模样，心中算是更加的愤怒了，可是面对这种情况，他也许但是不知该如何是好。

    最终他也只能够死死咬牙对着身后的这群兄弟们开口说道。

    “我们走！”

    那几个人自然会乖乖的听他的话，然后这才终于离开此地。

    等待着他们离开了以后，尹新月这才长长的出了一口气。

