    第559章 丹鼎宗巨变

    第561章 丹鼎宗巨变

    罗燕的脸色极其的难看，眸子之中有着冰冷的神色闪烁。

    大殿之中，其他的一些人，此刻闻言, 脸色也是有些难看。

    在他们的眸子之中，也是有着复杂的神色。

    有人沉声道：“目前情况下，地脉确实是有着波动了。”

    “是啊，前几日，地脉还有发生过冲击，当时负责镇压的长老都有遭受了重创。”

    罗燕闻言，脸色有些难看。

    沉声道：“可有查明究竟是什么原因？”

    有长老道：“目前来看，似乎此时有着冲击出现了, 好像是在那地脉下方, 有发生了冲击。”

    罗燕点头道：“嗯，继续做好准备，最少三日之后，大秦皇朝出手的时候，不能拖延我们的出手。”

    大殿之中的长老，也是点头道：“是。”

    接着将一些事情安排下去之后，罗燕方才是一人坐在那里，脸色有些凝重和复杂，叹息一声，“多事之秋。”

    空无一人的大殿之中，有声音道：“如果投降大秦皇朝的话，会有什么后果？”

    罗燕摇头道：“现在不可能投降的，那大秦皇朝还没有足够强大的力量。”

    “而且，现如今从表现出来的这些情况来看，那大秦皇朝，是站在那星宫落雁天身旁的，而落雁天又是站在人皇宫一边。”

    “其他的几方超级势力, 不会轻易就让这大秦皇朝，镇压统一整个南州的，我们不需要想太多。”

    “在落雁天没有亲自插手之前，我们不需要站队。”

    说着话语，在罗燕的眸子之中，也是有着复杂的神色。

    他们丹鼎宗，之所以能够在各大势力的镇压之中，达到现如今的地位，就是因为有着众多的势力牵扯，所以才能在这些势力的牵扯之中，维持着中立的地位。

    罗燕脸色复杂。

    而赤阳宗还有白虎宗，都有在动用了自己的手段。

    整个南州之上，各大势力的探子之类，都是有吸引了目光。

    这种情况下，三日的时间，一晃而过。

    短短的时间之后，几乎各大势力都是在朝着大秦皇朝方向而去，看看这大秦皇朝究竟是会有什么反应。

    毕竟，这三天的时间之中。

    在最开始的时候, 还有着一些势力，有些猜想，看看这三大势力之中，会选择什么样的方法。

    但是没有想到的是，在过去这三天时间之中，三大势力竟然是没有任何的动静，就仿佛是根本没有将这大秦皇朝的话语放在眼中一样。

    在这种这情况之下，现在就看这大秦皇朝会是什么样的反应了。

    如果说大秦皇朝还能够有所动作，能够将这三大势力给镇压下去的话，那还算是有着一定的作用。

    但是，如果不能够将这三大势力给镇压下去的话，那大秦皇朝的威严肯定会受到极大的打击。

    这样的话，对于大秦皇朝接下来的动作，肯定是有着极大的影响。

    大秦皇朝之中。

    此刻，曹正淳等人在一旁，眼中有着疑惑，道：“陛下，我们现在出手吗？”

    曹正淳还有些疑惑，因为已经到了这个时候了，但是秦铭好像是还没有任何的动作一样。

    秦铭点头道：“无妨，不需要担心，等着看戏吧！”

    三大势力之中，基本上都是有做好了准备。

    基本上各大势力都有在联合了起来。

    丹鼎宗，白虎宗，赤阳宗，三大宗门，都有做好了准备。

    三宗开辟了传送阵法。

    只要大秦皇朝的人降临，从而给他们一方势力造成了威胁的话，那接着的时间，就是会直接开启传送阵，另外三大势力的人都能降临。

    这样的话，大秦皇朝不管是想要对哪一方势力出手，都需要遭受其他三大势力的围攻。

    这其中所代表的信息，还是有着极大的威胁在。

    丹鼎宗之中。

    罗燕的脸色还有些凝重，沉声道：“大秦皇朝出动了吗？”

    大殿之中，有着其他的人，道：“目前还没有，根据我们得到的信息来看，那大秦皇朝的人，还没有出现在大殿之外，看样子很有可能是根本就没有想法出动一样。”

    有人冷笑道：“看样子这大秦皇朝的人，可能是根本不敢出手了，对三大势力放下狠话，却是根本没有敢出手的胆子。”

    “对啊，我觉得也是这样，这个大秦皇朝，也就这样罢了，只要他敢出手，那就是我们三大势力的联手，他怎么敢出现的？”

    在这丹鼎宗之中，众多的修行者，他们的眸子之中，都是有着一丝冷笑。

    在提起大秦皇朝的时候，更是没有任何的担忧。

    三日时间已过，既然那大秦皇朝无法有任何的动作，那就代表着他们的胜利了。

    然而，也就在这个时候。

    在这些人的话语刚刚落下，没有多久时间。

    嗡！

    赫然是有着空间震荡。

    紧接着，空间嗡鸣。

    磅礴的力量，在这短短的时间之内爆发。

    整个丹鼎宗所在方向，瞬间是有了轰鸣声响起。

    听见这一道轰鸣声，在大殿之中的众多修行者，脸色瞬间有些变了。

    罗燕也是豁然站起身，眼中有着骇然，“走，快去看看是怎么回事。”

    话语落下。

    在这个瞬间，罗燕直接是没有丝毫的停留，疯狂的朝着丹鼎宗的一处方向飞去。

    同时其他的身影也是如此。

    在朝着那个方向飞去的时候，他们的眼中，更是有着一丝恐慌。

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “怎么了？”

    众多的修行者，他们的眸子之中，有着恐惧的神色。

    紧接着，没有多久时间，丹鼎宗的众人，都是已经到了那轰鸣声响起的地方。

    而在看见了那一处地方之后，这些人的眼神之中，更是有了恐惧和惊骇。

    “这……这是怎么回事？”

    “是地脉阵法破了吗？”

    “回去！”

    在这个时候，罗燕的脸色更是也有着一丝呆滞。

    看向前方的时候，眼中满是不敢置信，喃喃道：“完了，完了，怎么会这样？”

    他的视线之中，有着仓惶和惊惧。

    这是丹鼎宗的后山，核心之地。

    (本章完)

