    而这时，磁力剑飞了出去。

    冰灵古神树见此微哼一声，树枝化作的两条长鞭迅速开始变成玄冰色与赤炎色。

    与之缠绕的虫丝，迅速被冰冻灼烧殆尽，不过眨眼间，就消失得一干二净。

    同时，冰灵古神树身躯亮起一道绿色的光芒，树枝化作的长鞭迅速生长。

    不过眨眼间，就将磁力剑给悉数包围！

    小毛虫也是吓了一跳，赶忙吐出虫丝，想要再次化身蜘蛛虫，在冰灵古神树化作的蔓藤中来回跳窜。

    但很可惜，每一条树枝化作的长鞭都蕴含强大的寒冰与烈焰之力。

    虫丝刚沾上立刻就被冰冻，灼烧殆尽。

    即便以小毛虫现在的虫丝，也无法维持。

    “想要取得火种，不仅得有勇气，胆识，实力也是缺一不可的！”

    冰灵古神树缓缓说了一声。

    见此，王澈大致判断出了冰灵古神树的实力，不是一般的强。

    比起泰坦巨兽或许还差点。

    但绝对也是强得可怕的那种，至少也是超凡品级的魂兽。

    加上活了这么多年，实力自然非常可怕。

    哪怕它只用千年的魂力修为，可底蕴太强了。

    但不是不可战胜的。

    预估出了实力，王澈掌中武魂一现。

    一道龙影飞窜而出，立刻飞入小毛虫眉心的棱晶中。

    刹那间，小毛虫全身光芒大作，形态骤然开始发生变化！

    它的体型不仅迅速增长，无数的火焰更是直接蔓延而出！

    一道道磅礴的气势，如波浪般滔天席卷而来！

    冰灵古神树愣住了。

    因为，它感受到了一股极其强大的气息，从这只青青虫的身上爆发而出。

    想要取得火种，其实还有几个办法，但王澈选择了最快最稳妥的一种。

    小毛虫直接变身真龙形态+火焰觉醒！

    只见小毛虫额头的触角微微变长，龙须飘荡，身上铭刻着火焰般的纹路，腾腾燃烧的火焰，从它身上迅速升起！

    空气中都蔓延着炽烈的气息！

    火焰真龙形态！

    而这次，比上一次与泰坦巨兽战斗时，还要更加熟练，对火焰觉醒时的掌控也更完美。

    火焰觉醒是觉醒之力这招魂技，与火焰魂元结合衍变而来。

    本质来说，也是一种魂技。

    自然是有熟练度的。

    不同的是。

    上一次和泰坦巨兽打的时候，是在魂土空间，较为特殊。

    而这里，只是在遗迹中。

    天空中的云空航星，立刻将这一幕记了下来，迅速加工剪接，然后传输出去！

    霎时间，见到这一幕的无数观众，直接给看傻了！

    通过直播画面，看着此时的小毛虫。

    脑海中就只有一个字：

    帅！

    即便还没有变成真正的真龙，甚至相差不小。

    但从一只乖萌小毛虫变成一只全身燃烧着火焰，宛若霸主般的另类毛虫，那种画面带来的震撼，是无与伦比的！

    更震撼的是冰灵古神树。

    不过这时候，冰灵古神树没有忘记它在做什么。

    它两边的蔓藤再次生长而出，朝着小毛虫袭去。

    小毛虫漂浮在虚空中，看了看远处被缠绕住的磁力剑一眼。

    然后张口再次吐出一发虫丝。

    这次的虫丝不一样了。

    燃烧着腾腾的火焰，漫天虫丝再次与无数的树枝长鞭交织在一起！

    而这一次，燃烧着火焰的虫丝，却没有被冰灵古神树的树枝长鞭燃烧冰冻住。

    虫丝上燃烧的火焰，反而将树枝长鞭给燃烧殆尽，冰蓝色树枝化作的长鞭仿佛冰块融化般，慢慢软了下来。

    无止无尽的树枝长鞭，悉数被燃烧殆尽。

    冰灵古神树大吃一惊，完全没想到此时的虫丝有这般强大的威力。

    和刚才完全是一个天上，一个地下！

    而且，另一边赤炎色的树枝长鞭上的火焰竟是迅速被吸收了，也完全无法抵抗！

    再次被一发虫丝制服住！

    火焰真龙形态的小毛虫，当初一发虫网，都能将泰坦巨兽困住。

    虽然冰灵古神树的体型比当初泰坦巨兽还要大几分，树枝也无穷无尽，生长速度极快，但却也无法抵挡住这一发虫丝。

    树枝被燃烧，冰灵古神树分身乏力。

    磁力剑雷光大作，劈出一道又一道的剑光，立刻将缠绕在四周的树枝长鞭悉数斩落！

    直接朝着头顶的绿色光芒席卷而去。

    冰灵古神树还想阻拦，小毛虫却宛若瞬移般，于空中连续使用烈焰冲击。

    像是一道流星炙光，踏震虚空，似乎从烈焰冲击，即将变成爆炎践踏，空中留下了一连串的火焰印记，阻挡了冰灵古神树的攻势。

    给磁力剑创造了条件。

    磁力剑嗖的一下，取得顶端的绿色光芒后，立刻飞身而下，朝着小毛虫闪了几下。

    表示自己已经成功了。

    小毛虫见状，眼中炙光一闪，燃烧着火焰的龙须微微荡漾，它再度张开嘴巴。

    一发燃烧着火焰般的虫丝，再宛若漫天花雨般散落，然后沿着各个角度，将冰灵古神树直接包围。

    然后唰得一下，将其缠绕住！

    “停停停！”

    冰灵古神树苍老的声音连连咳嗽了几下，“你已经得到了火种，过关了！考验结束！”

    小毛虫：“……”

    小毛虫有些不满地看了冰灵古神树一眼。

    王澈掌中万藏道宫一震，龙影便从小毛虫的眉心飞出来，窜入道宫之中。

    小毛虫渐渐变回原形，虫丝也慢慢消失。

    小毛虫凌空一跃，熟练地跳到磁力剑的身上，飞到了王澈身边。

    王澈看着那枚绿色的光芒，赫然是一枚绿意盎然的果子，气息仿佛凝如实质，竟是在半空中形成了一道道漂亮的纹路十分好看。

    王澈能感受到磅礴的生命能量。

    “天材地宝！”

    王澈心道。

    好家伙，难怪冰灵古神树会设下这种考验。

    “恭喜你，人类少年，你已经完成了天关火种的考验。”

    冰灵古神树声音似有几分欣慰，也有几分感叹。

    在这一声满含欣慰的感叹中，此次天关火种，到此结束。

    直播的画面，就此切断。

    但，远在江都体育馆观看直播的众人，却远远没有回过神来。

    脑中依旧回想着，那只小毛虫变身进化后，燃烧着腾腾火焰，虽然还不是很像巨龙，但那种火焰霸主般的气势，以及恐怖的实力。

    尤其是那一发虫丝，宛若漫天花雨般，缠绕住那颗足足有上百米高的古树的一幕。

    太令人震撼了！

    云空航星实时转播，各种角度换面转场也是专业级别的。

    像是小毛虫变身时，画面直接拉近，施展虫丝时，画面拉远。短短一分钟不到，让无数观众感觉像是在看电影大片一般！

    直播关闭。

    王澈收起那枚火种果实，感受了一下剩余的魂力。

    就这么一小会，就用了三分之一。

    随着小毛虫实力越强，进入真龙形态消耗的魂力也是越多了。

    “人类少年，你叫什么名字？”

    冰灵古神树看向绿毛虫。

    冰灵古神树并没有多问，似乎对于它这个年龄的魂兽来说，什么稀奇古怪的事情都见过。

    “我叫王澈，既然考验已经完成，可否送我们出去？”

    王澈问道。

    “王澈……那是当然的。”

    冰灵古神树已经恢复如初，它的生命力实在惊人，似乎也没什么消耗。

    树枝也早已生长出来，依旧是那般茂密。

    寒冰与炽烈的树枝，盛开在两边，头顶的那一抹翠绿，毫无变化。

    “对了，你这只小毛虫似乎不只是掌控着火焰。它似乎还有一股庞大的草木生命？”

    冰灵古神树忽然问道。

    小毛虫正在凝聚草木魂元，只是还有一段距离。

    冰灵古神树能感觉出来，并不意外。

    “是的。”王澈点点头。

    “有意思，刚才它身上的火焰，绝非凡火…如此强大的龙族血脉，却又掌控这般强大的火焰之力，真是神奇。”

    冰灵古神树道，“不错，很不错。你通过了我的考验，我可以额外给你一份奖励。”

    “额外的奖励？”

    王澈略有几分好奇。

    “咳咳…其实这一关以我与你们人类强者的规定，只要有选手能跳下来，其实就算是通关了。”

    “并不需要和我战斗…”

    “后面取火种，是我临时加的考验。”

    “你就算没有取得火种，我会也将火种给你。”

    “你靠自己的实力取得火种，自然就有额外奖励。”

    王澈：“……”

    王澈还真没想到这点。

    “我刚才感到青青虫施展的火焰，似乎能将我的火焰吸收…它掌控的火焰之力恐怕不一般。”

    冰灵古神树缓缓道，“它能够吸收其他的火焰进行修炼？”

    “确实是。”王澈心中一动。

    难道这冰灵古神树…

    “我这里正好有一种火焰，源自这帝冰甬遗迹，叫做玄冰灵焰。此焰威力甚大，温度极低，不易掌控，这帝冰甬遗迹的形成，便与这火焰有关系。”

    冰灵古神树并未说太多。

    只见它全身微微泛光，树枝插在地面上，大地微微分开。

    不多时，一截树枝上跳跃着一缕着冰色的火焰，出现在王澈的视线中。

    “这是帝冰甬中的火焰，算是…我当初意外修炼所得的火焰，后来渐渐掌控不住，我体内能量溢出，与这帝冰焰经过一番际遇，慢慢形成这处遗迹地貌。”

    “这是一缕帝冰焰的真正火种。”

    冰灵古神树将此物一甩，那一枚跳动着的火焰仿佛有生命般落在漂浮在王澈面前。

    核桃大小的火焰，被一层淡冰色的能量包裹着。

    “额…”

    王澈看了看，“我说那座冰山的火焰怎么有点不对…原来还真是特殊的火焰…”

    “此物较难吸收…”

    冰灵古神树刚说完。

    就见到王澈一把将这火苗，喂入了小毛虫的口中。

    冰灵古神树：“……”

    “不急，它可以先吞进去，慢慢吸收。”

    王澈说道，“那就先多谢您了。”

