    

    想对他说什么？

    钟小术立刻真诚上前感动的说道：“谢谢王后，谢谢你护着我，帮着我，但是这次国王说的话......我担心你有危险，不如你还是赶紧离开王宫吧，把我带走最好，带不走的话您自己一定要安全离开。”

    前半句还想人话，后半句怎么听着不对劲儿？

    弗兰契斯科：“你是不相信我的实力？你觉得国王能拿我怎么样吗？安定下你这颗心。”

    “好，我相信你。”钟小术开心的一笑，笑的格外灿烂。

    她已经换了一身天蓝色的裙里，雪纺白纱的内衬，外面蓬蓬的蓝色洛可可裙子，里面应该穿了鼓起来的南瓜裤，整个裙子蓬蓬的。

    可爱又端庄，美丽的白雪公主。

    “不许笑，以后在我面前都不许笑！”弗兰契斯科突然脸色大变，神色中出现了龟裂的痕迹，他再也无法把持平静了。

    眼前的少女，美的让他都慌神，美的让他失落，他他真的不是最美的人了吗？

    钟小术被他的吼声吓了一跳，然后愣愣的看着弗兰契斯科，眼神明显不知所措的样子。

    弗兰契斯科看着她不知所措的样子，顿时内心感觉不舒服，很不舒服，似乎比他觉得自己不是最美的时候更不舒服。

    可恶，玛利亚是不是有毒？

    “你回去阁楼，我没有喊你，你就不许出来。”弗兰契斯科背过身去了。

    钟小术眼神低落，转身一步步的去了阁楼。

    弗兰契斯科回头，看着她有些瘦弱的背影，沉默了。

    弗兰契斯科不知道在原地站了多久，最终他走到了魔镜的面前：“魔镜，魔镜，你告诉我，谁是这世界上最美的人？”

    魔镜上出现了一个女孩的面孔，魔镜颤颤巍巍的说道：“是白雪公主玛利亚.冯.埃特尔，她是这个世界上最美的人。”

    “嘭！”

    镜子边上的台头碎了，弗兰契斯科笑了，笑的有些痛苦和伤心。

    “哈哈哈哈哈......我不是最美的了，努力了这么久，还是被人超越了。”

    弗兰契斯科蹲下了身子，把自己缩成了一团，脑袋里面不自觉的闪现了一些画面。

    “弗兰契斯科，你这个丑孩子，不配进我们的家，你不是我们家的孩子。”

    “长的这么丑，魔法书这种东西也是你能看的？”

    “天哪，我们女巫家族怎么会有长的这么奇怪恶心丑陋的孩子。”

    “你太恶心了，不许和我们一起学习魔法。”

    一个小小的瘦弱的的男孩跪在屋子外，很多小孩欺负他。

    他和这些欺负自己的人没有丝毫恩怨，为什么欺负他？因为他长的不好看。

    其实也没有难看到让人恶心的地步，但是因为长的不突出，就这么平白无故的被人欺负。

    其他孩子，还有大人的，他们一声声的谩骂，一声声的说着他丑。

    这些话语深深的留在了弗兰契斯科的心里。

    他祈求着：“我会变好看的，娘说长大了就会变好看的，我不丑。”

    “丑八怪，我们才不信你会变好看，我们就是不想和你玩，不想和你一起学魔法。”

    弗兰契斯科的父母生了一个更好看的孩子，他们渐渐地也不喜欢弗兰契斯科，甚至打骂于他。

    最后小小年纪的弗兰契斯科离开了女巫的森林，来到了精灵和仙女们居住的地方，这里没有人嫌弃他丑，甚至有人和他玩。

    但是弗兰契斯科永远忘不了自己被人一口一个丑八怪的日子。

    他的余生只有一个念头，就是变美，变成这个世界上最美的人，他再也不要被人说丑了。

    冰冷的宫殿里，他蹲在地上捂着脑袋。

    就在刚刚，他又看到了被人说丑的画面，这个画面他很久很久都没有看见了。

    因为每次魔镜都告诉他，他是最美的，可是现在他不是了......

    一整天，宫殿里面都没有进来一个女佣，弗兰契斯科也没有吃东西。

    阁楼的钟小术饿的受不了，从暗门出去了，还见到了莉娜丝。

    莉娜丝看到钟小术回来了很惊讶，同时拥抱她：“玛利亚，上次是我冲动了，我后来才想到你一个女孩子在外面要是有危险怎么办，特别是你这么好看，要是有人欺负你就不好了，还好王后把你找回来了，王后殿下真是一个好人。”

    不过莉娜丝想到上次王后看自己的眼神，她就全身冷汗。

    王后殿下留下了傀儡，出了城堡去找玛利亚的事情她是知道的。

    莉娜丝没有告诉任何人，静静的等着王后把玛利亚带回来。

    还好她们回来了。

    莉娜丝拉着钟小术悄悄的说道：“玛利亚，我想来想去，我觉得你呆在王后殿下身边比较安全，有王后殿下在国王那个大坏蛋不敢对你怎么样的。”

    钟小术忍不住笑了，莉娜丝真的又单纯又有点机智然后又可爱。

    “嗯，我已经跟着王后身边，我不会有事情的，你不用担心，对了莉娜丝，我肚子饿了，我们去吃东西吧。”

    莉娜丝眼睛亮了：“走走走，等下让我吃一口你的食物好不好。”

    “好哒。”

    莉娜丝还是一个贪嘴的丫头。

    两个人一起去吃东西了，钟小术的食物是公主的标准的，很多东西，她和莉娜丝一起吃。

    两个女孩分别了两天，有很多话来聊，钟小术说着自己出去遇到的事情。

    反正莉娜丝她是相信的，所有告诉了她魔法森林的事情。

    莉娜丝眼睛亮亮的，感觉特别稀奇，又羡慕。

    然后再次觉得：“果然王后是好人，以前还听说她很坏很恐怖，现在我觉得王后是一个不善于表达的人，她特别好，对你好好哦。”

    钟小术笑笑，莉娜丝真是一个机智的小丫头。

    很快莉娜丝也会遇到她是王子了。

    吃完了饭，钟小术心情很好的回去了，这次走的是正殿的门，她想看看弗兰契斯科在干什么。

    可是一进门就看见弗兰契斯科手里拿着一个红彤彤的苹果......

    钟小术脸色惨白，她想转身走人。

    可是弗兰契斯科已经看见她了：“玛利亚啊，你回来了，吃了饭吗？过来和我一起吃点饭后水果吧，大臣新送来的苹果，特别红特别甜。”

