    天空中惊雷响了一声后，便没有了动静，翻涌的云雾消散，与之相对应的，度厄罗汉身上的佛光收敛。

    他睁开眼，双眸中迸射出智慧的光，又在转瞬后收敛。

    度厄罗汉见佛门弟子们，兀自沉吟，陷入一种绝妙的境界里，在佛门中，这是见悟的过程。

    眼所见，耳所闻，心有悟。

    当然，这和度厄大师的顿悟差了十万八千里。

    度厄罗汉没有去打搅弟子们领悟，双手合十，朗声道：“圣人曰，学无长幼，达者为仙。此乃至理。

    “许施主虽非我佛门中人，却拥有大佛根，另贫僧茅塞顿开，念头升华。这恰恰验证了人人皆有佛性，照见自我，人人皆可成佛的道理。

    “多谢许施主点拨，让贫僧明悟大乘佛法。许施主当为吾师。这第三关，是你胜了。”

    玄而又玄的佛法理论，平民百姓们听不懂，他们从度厄罗汉的这段话里，提取出核心意思：

    许施主牛逼，许施主是我老师，许施主你过第三关了。

    “刚才，这位佛门来的高僧，似乎在说：许施主当为吾师？”

    前排位置，一位读书人打扮的男子，结结巴巴的说道。

    吾师？

    身为武夫的江湖人士激动了。

    一直以来，武夫都是被各大体系鄙夷的存在，武以力犯禁，粗鄙的武夫只会凭借暴力搞破坏、杀人。

    除了打战时有用，其余时间、场合，毫无作用，反而是九州社会的不安定因素。

    而现在，堂堂佛门高僧，二品罗汉，竟然说一位武夫“当为吾师”。

    这句话听在周遭的江湖人士耳里，简直是扬眉吐气，恨不得仰天长啸。

    “整个大奉江湖，都应该记住许七安这个名字，他是真正的武者。”

    “武夫体系终于出一位能人，老夫行走江湖多年，从未有这样一位武夫，被其他体系的巅峰强者尊为师长。”

    “等我回家乡，就把这件事广而告之，这次来京城，不虚此行，长足了见识。”

    “那是，以后回乡和亲友喝酒，我能拿出来说个三天三夜........突然有些迫不及待的想要回家了。”

    某个角落里，风韵犹存的妇人，恋恋不舍的从许七安身上收回目光，扭头，看向了自己的得意弟子——销魂手蓉蓉。

    “蓉蓉啊，为师打探过了，这位许大人........嗯，是教坊司的常客。”

    浓妆艳抹，却不显媚俗的蓉蓉，咬着唇回望妇人：“师父，您想说什么？”

    “咱们江湖儿女，不讲究名分。”美妇人幽幽道：“蓉蓉，以你的姿色，给许大人做妻倒是勉强，但身份不够。做个妾，却是没问题的。”

    “我........”

    蓉蓉是想拒绝的，但那个男人实在太耀眼，耀眼的让她这样自恃美貌的女子，也忍不住有些心动。

    ...........

    许七安拾阶而上，沿途再没有遇到关卡，一直走到台阶尽头，踏入山顶寺庙外的小广场。

    这是一座独栋寺庙，一字型的屋脊，飞翘的檐角，没有偏厅，没有厢房，就一个主殿。

    “寺庙里应该是最后一关，我记得度厄罗汉说过，进了寺庙，如果依旧不肯皈依佛门，那就算佛门输了.........”

    瞬间，许七安在脑海里回忆了教坊司花魁们传授的一百零八种招式，以此污浊内心，整个人染上皇室专属的颜色。

    确认自己成为了一个老色批，他才满意的颔首，推开寺庙的门，进入殿内。

    ............

    看到这一幕，度厄罗汉双手合十，道：“进了此庙，便是石头，也能点化，皈依佛门。”

    这是什么意思？

    众人闻言皱眉，随后想起本次斗法的主题：皈依佛门。

    西域使团不但要赢天机盘，还要让斗法者皈依佛门，狠狠打大奉颜面。

    “臭和尚，本宫要看寺庙里的情形。”裱裱霍然起身，妩媚多情的桃花眸，罕见的绽放出狠意，怒道：

    “谁知道你们佛门在里头设了什么龌龊伎俩，坑害我大奉的银锣。”

    她不信许七安会遁入空门，但佛门手段诡异，强行“度化”也是有可能的。看不见寺庙里的景象，裱裱反而不停脑补，脑补许七安受害。

    一下子就忍不住了。

    “既然是斗法，自然该风光霁月，度厄罗汉，请现寺庙景象一观。”怀庆冷冰冰的说道。

    凉棚里的贵族们纷纷开口。

    “有理！”

    度厄罗汉合十微笑，宽大的袖子一挥，佛境画面切换，众人看见了烛光摇曳的大殿。

    殿内，一尊六丈金身盘坐，头顶几乎触到殿顶。

    这尊佛像，双耳肥厚下垂，面如金盘，半眯着眼，似带慈悲微笑，却又透着一股难以言喻，直达心灵的威严。

    让人观之，便忍不住双手合十行礼。

    “寺庙中共有两尊法相，这尊便是金刚法相，许施主，金刚经的奥秘就在金身之中，你若能参悟，便可修成佛门金刚不败。”

    度厄大师的声音传了进来。

    金刚经就在法相中.........许七安顿时眼神火热，他一直很眼馋佛门的金刚神通，若是能修成这门护体神功，他在六品武者境，堪称无敌。

    而且，有了这门神功，许七安最后的短板也将得到弥补，砍完一刀之后，气虚力竭的许大人把刀一扔，躺在地上，对敌人说：上来，自己动。

    难怪监正非要让我代表司天监斗法.........监正，这一切都在你的预料之中吗？

    许七安激动之余，又觉得脊背发凉，监正太可怕了。

    外头，听完度厄罗汉的话，在场的武夫双眼骤放光明，抬头望着佛像，恨不得把眼睛瞪出来，黏到佛像上去。

    许七安盘坐在蒲团上，昂着头，审视着金刚法相。

    度厄罗汉则在看他，金刚神功只适合武僧，不到罗汉境，修佛法的僧人是无法掌握金刚神功的。

    度厄罗汉这是在给他画饼，为拉拢许七安进佛门做铺垫。

    一位天生慧根的佛子，无论如何，度厄罗汉都要将他度入空门，成为佛门弟子。

    这不仅是惜才，更因为许七安是大乘佛法的开创者，度厄罗汉则想做大乘佛法的奠基人。

    如此一来，想要更好的推广大乘佛法理念，想要化小乘为大乘，许七安的存在就至关重要。

    许七安这位提出大风佛法理念的先驱者，一定要加入佛门，如此，才能彰显“正统”。

    金刚经在佛像里？什么乱七八糟的东西，明明没有啊........许七安盯着佛像观察了一刻钟，眨都没眨，眼睛快酸了。

    我果然是没有佛根的粗鄙武夫.......他心里自嘲一声。

    突然，腹内一股暖流涌来，从丹田起势，走过中丹田，进入上丹田，眉心霍然一振，像是塑料薄膜被拉开。

    眼前的佛像，有变化了.........

    它依旧盘坐不动，但周身佛韵流转，一股玄而又玄的禅意展现于许七安眼前。

    令人意外的是，他看懂了禅意，看懂了法相中蕴含的佛韵。

    是，是......在帮我？！

    念头闪过，许七安不自觉的改变坐姿，双手合十，眼睛半眯，与佛像一模一样。

    这个过程维持了不知多久，突然，他的眉心一点金漆诞生，接着迅速蔓延，宛如无形的笔在他身上勾勒。

    几个呼吸间，许七安浑身灿灿金光，俨然也是一尊金身法相。

    ...........

    度厄罗汉愕然不已。

    “他，他怎么化成金身了？！”

    “这，这.......真的皈依佛门了？”

    见到这一幕，市井百姓险些崩裂，脸色瞬间垮了，一个个的像是戳破了的气球，一泻千里，再没有之前的喜悦和骄傲。

    这位大人历经三关，让大奉出尽风头，让京城百姓扬眉吐气。结果，最后却被佛门“度化”。

    佛门这一巴掌打的效果，真是太狠了。

    “金刚不败，他修成金刚不败了！”人群里，突然爆发出一身尖锐的叫声。

    那是一位江湖人士打扮的男人，他激动的指着许七安，嘴皮子不停的颤抖。

    “什么金刚不败，难道不是皈依佛门了吗？”

    男人身边的百姓连忙追问。

    “当然不是，非但不是皈依佛门，反而是修成了佛门神功——金刚不败。”江湖客打扮的男人一边解释，一边手舞足蹈，狂笑道：

    “偷鸡不成蚀把米，哈哈，哈哈哈！佛门这是偷鸡不成蚀把米，这位银锣是天纵之才，天纵之才啊。

    “假以时日，未必不能超越镇北王，成为大奉第一武者。”

    喧哗声顿时如开闸的洪水，汹涌着，翻腾着，不懂修行的平民百姓们放心了，再次笑了起来。

    原来不是大奉的年轻天才皈依佛门，而是修成了佛门的金身。

    假以时日，未必不能超越镇北王........许新年身边，听到这句话的妇人耳朵一动，她昂起头，神色复杂的凝视许七安。

    骗人的，大奉怎么可能有人在武道上超越镇北王。

    同一区域，九位金锣心里像是恰了柠檬似，酸的胃水翻腾，强大如四品武者的他们，也对金刚不败垂涎欲滴。

    战力相差不大的情况下，谁最硬，谁就能胜。

    金刚不败.........魏渊皱了皱眉头，随后露出笑容。

    他不追究内幕，只要许七安能在武道勇猛精进，难得糊涂也挺好。

    文官们反应还好，毕竟不是修武道的，内心感慨一下许七安天资竟如此恐怖。

    武将们则把眼睛瞪的滚圆，心里酸溜溜的，既酸许七安，又酸魏渊。

    如此出色的一枚武道种子，竟被魏渊给得了。

    “爹，今日过后，也许你就不是不当人子了。”许新年低声道。

    正高兴的许二叔扭头，诧异道：“为何？”

    “因为你培养出了大哥这样一位武道天才。”许新年笑道，“以后但凡习武之人，都要竖起拇指夸您。”

    “哈哈哈哈。”许二叔放声大笑。

    许玲月挺了挺初具规模的胸脯，与有荣焉，满脸骄傲，这是她大哥。

    “嘿嘿嘿。”临安弯起眉眼。

    “别高兴的太早，还有一尊法相呢。”怀庆沉声道。

    酒楼顶上，恒远羡慕不已：“金刚神功........”

    “稳了。”楚元缜拍了拍大光头的肩膀，笑道：“回头找许宁宴讨要金刚不败，你的武僧之路，能走得更远，晋升三品金刚，也不是不可能。”

    那位执念老僧与许七安的一席话，外头的人一字不漏的听在耳里，以楚元缜的智慧，不难猜出八品武僧的下一品级是三品金刚。

    在一片欢呼鼓舞中，度厄罗汉念诵佛号，略带笑意的声音传遍全场：“这一关，叫修罗问心。”

    修罗问心？

    声浪渐渐平息，一道道目光从佛山秘境挪开，看向了度厄大师。其中包括魏渊和王首辅，以及观星楼顶层的元景帝。

    “此乃我佛门典故........”

    度厄罗汉娓娓道来。

    相传，佛陀在西域开宗立派之时，西域被一群名为“修罗”的蛮族占据，修罗族凶残好斗，茹毛饮血。

    为了争夺地盘，肆意残杀佛门僧人。

    佛陀知道后，亲自来到修罗族地盘，打坐三天三夜，任打任杀，绝不还手。

    残忍的修罗族立刻刀枪相加，只见一刀下去，皮开肉绽，鲜血淋漓，但血肉里传来了铿锵之身。

    两刀下去，皮开肉绽，血肉里亮起了金光。

    三千六百刀之后，佛陀褪去了血肉凡胎，现出金身法相。

    修罗族们在三天三夜的劈砍中，明悟了自身，大彻大悟，从此放下杀心，皈依佛门。

    围观的市井百姓听的津津有味，但王首辅等权臣，以及世袭的贵族们，却脸色大变。

    寺庙里当然不会有佛陀，但这一关既然命名为“修罗问心”，那效果必然是与佛陀度化修罗族是一样的。

    连凶残成性，茹毛饮血的修罗族都能度化，还度不了一个许七安？

    与此同时，寺庙中，那位眯眼的金刚法相，忽然睁开了眼睛。

    刹那间，佛法的威严如山崩，如海啸，裹挟着沛莫能御的力量，吞没了许七安。

    许七安看见的佛光，无边无际的佛光，这佛光并不能让人感觉祥和，反而给人霸道无理的感觉。

    在瞬间压垮了他的意志，改变了他的内心。

    “人生八苦没有意义，加入佛门，才是唯一的归宿........”

    “我是大乘佛法的开创者，佛门更适合我发展。”

    “犹豫什么？真的只甘心做一个粗鄙的武夫吗？”

    一个个念头闪过，诉说着佛门的种种好处，偏偏许七安还觉得很有道理。

    人的思想是会变的，大概需要漫长岁月的时间来改变，但此时此刻，许七安在短短一瞬间，改变了本心。

    开始向往佛门，向往佛法。

    连教坊司的花魁们都不香了。

    在众目睽睽中，许七安站了起来，缓缓抽出黑金长刀，另一只手，按在了貂帽上.........

    卧槽，不能摘啊，不能摘！

    巨大的羞耻感让他找回了一点“自我”。

    抽刀、摘帽.......这是要给自己剃度，但他没有头发，摘了貂帽，他的大卤蛋就曝光在成千上万人眼里了。

    ............

    “贫僧来访大奉，实在是生平做过最正确的决定。”

    度厄罗汉含笑的声音响起，仅听声音就能体会他此刻畅快淋漓的心情：“一朝顿悟大乘佛法，更得一位天生慧根的佛子。阿弥陀佛，天佑佛门。”

    众人大怒。

    谩骂声反而没有，因为都在全神贯注的看着许七安，紧张的屏住呼吸，任谁都看出了许七安在挣扎，在于“修罗问心”做抗争。

    “坚持住，坚持住......”裱裱碎碎念着，秀气的小手紧紧绞着裙摆。

    怀庆瞳孔微有放大，她心里有一个念头，无比清晰的念头，这个念头化作两个字：不要。

    许平志站了起来，双手握拳，像是和侄儿一起发力似的。

    “你好像不在乎他当不当和尚。”

    姿色平庸的妇人扫了一眼，发现所有人都在紧张，在愤怒，唯独这个堂弟不去看登徒子，反而盯着度厄罗汉猛看。

    “我在乎啊。”许新年说。

    “那你怎么一直盯着度厄罗汉。”

    “我在想应该从哪个角度捅他一刀。”

    观星楼顶，元景帝猛的回身，指着秘境中的许七安，急切道：“监正，朕不允许许七安遁入空门，成为佛家弟子。

    “不管用什么办法，你一定要阻止。”

    监正笑道：“陛下乃九五之尊，区区一个银锣，不必在乎。”

    “不行！”

    元景帝一口否决，气冲冲道：“大奉好不容易出一位天纵奇才，怎可让佛门度了去，你一定要阻止他，哪怕输了天机盘。”

    监正颔首：“陛下放心。”

    他握住了酒杯，杯中酒水平静，映出日月山河，映出黎民苍生。

    监正苍老的手掌，青筋凸起，似乎在蓄力。

    金刚经到手，他的目的达到了，至于“修罗问心”这一关，必须有外力才能阻止，单凭许七安自己，绝对无法抗住佛法灌顶。

    但这时，监正忽然停下来，愕然眺望远方。那是云鹿书院的方向。

    ............

    “啊，狗奴才抵抗住了。”裱裱兴奋的尖叫一声。

    佛境里，寺庙内，许七安松开了按住貂帽的手，貂帽依旧戴在头上。

    他短暂的获得了自我意志，抗拒加入佛门，抗拒那些灌输进来的思想。

    呼........这一声吐息，是场外无数人的吐息。

    度厄罗汉皱了皱眉，摇头道：“皈依佛门，才能脱离苦海，长生不朽，长生不朽，方能度化他人。明明有大佛根，为何却如此执迷不悟？”

    许七安的抗拒，似乎引来了佛像的震怒，佛山雾气剧烈抖动，一道顶天立地的金身法相凝聚。

    它宛如天地间的一切，万事万物都变的渺小，云雾在他周身缭绕，法相的脸隐藏在肉眼看不见的高空。

    寺庙还没有法相手掌大。

    擎天的法相缓缓垂头，望着寺庙，而后，徐徐伸出了巨大的佛掌。

    往下一按！

    寺庙里，许七安肩膀猛的一沉，像是肩上被压了一座大山。

    排山倒海般的压力，迫使他下跪。

    不能跪，不能跪.........许七安心生警兆，他有预感，这一跪，就再没有回头路了。

    他会变成另外一个自己，一个尊佛礼佛的许七安。

    寺庙外，擎天法相的佛掌，再次往下一按。

    咔咔咔........许七安的浑身骨头爆豆般的作响，尤其脊椎骨，隐隐外凸，随时都会刺破血肉。

    他的头埋的更低了，怎么都直不起来。

    唯一不变的，是膝盖没有弯曲。

    不跪，不跪，不跪！就算要信佛，也是我心甘情愿的信，谁都不能驯服我。

    低着头的许七安脸色涨红，汗水一滴滴的滚落，他双目充血，脸色狰狞，竭力对抗着从天而降的压力。

    他张了张嘴，倔强的吐出：“不跪........”

    ..........

    云鹿书院。

    亚圣殿，浓郁的清气直冲天际，整座大殿又一次震动。

    书院里，学子和夫子们或抬起头，或走出屋子，遥望亚圣殿方向。

    殿内清光接连闪烁，院长赵守，三位大儒同时出现。

    “怎么回事，前辈怎么又动了。”张慎愕然道。

    悬挂在亚圣雕像头顶的红木盒子，剧烈震动，这一次，震感极其强烈，里面的东西似乎迫切的想要出来。

    “又有人调动众生之力？”李慕白瞪大眼睛，难以置信。

    院长赵守眉头紧锁，拱手道：“请前辈安静。”

    嗡嗡嗡........岂料，红木盒子的震动愈发剧烈。

    见状，三位大儒立刻鼓荡浩然正气，与院长赵守联手，压制红木盒子，拱手道：“请前辈安静。”

    红木盒子再次安静，但就在下一刻........

    “砰！”

    红木盒子炸散，亚圣殿内清光一震，院长赵守，三位大儒胸口如撞，鲜血狂喷，齐齐震飞。

    一道清光破盒而出，撞穿殿顶，破空而起。

    院长赵守追出亚圣殿，目光随着清光，它掠过群山，消失在天际。

    那是京城的方向..........

    .............

    “阿弥陀佛，想不到许施主执念如此深刻，想必皈依佛门后，佛心反而更澄澈。”度厄罗汉双手合十。

    裱裱恶狠狠的瞪了眼度厄罗汉，她突然走出凉棚，高喊道：“不要给秃驴下跪，狗奴才，站着。”

    佛境中，许七安的肩膀血肉模糊，颈椎以诡异的角度弯曲，他的痛苦清晰的映入场外众人的眼中。

    这是什么样的执念，竟让人在承受如此重压之下，膝盖依旧直着。

    这是许七安？

    这是那个油腔滑调，又风流好色的许七安？

    熟悉他的人，此刻心里徒然一震。

    突然，凉棚里，某个穿便服的老者站了起来，他眼眶发红，用微微颤抖的声音，高声道：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重.......能写出这种词的人，不跪！”

    张巡抚。

    许平志喝道：“宁宴，站直了，不跪。”

    许铃音突然嗷唠一嗓子：“大锅.......”

    魏渊摸了摸她脑壳，替她说完下一句：“不跪。”

    王首辅站了起身，朗声道：“大奉武者，不跪。”

    群众里，突然有人抬起拳头，吼道：“不跪。”

    这一下子，就算点燃了导火索，围观的百姓们沸腾了。

    “不跪。”

    “不跪。”

    “不跪！”

    一个，两个........越来越的多的人喊着“不跪”，一位父亲把儿子高高举在头顶，稚童的清脆的声音喊着：“不要跪。”

    丈夫握住妻子的手，与她一起喊：“大奉子民，不跪。”

    从凉棚到场外，从贵族到百姓，这一刻在场的大奉子民，发出了共同的声音：

    “不跪！”

    ............

    我好像又感觉到众生之力了........意识朦胧间，一股纯粹的念头涌入他的识海，这股念头驳杂而宏大。

    在向他传递一个声音：不跪！

    刹那间，许七安双眸里迸射出前所未有的光，像是在黑暗中徘徊的苦行者，终于见到了曙光。

    他依旧无法直起脊梁，但是，鬼使神差的，他抬起了手臂，像是要握住什么东西。

    冥冥中有什么东西来了。

    同一时刻，许七安吼出了京城成千上万百姓的心声：“我！许七安，不！跪！”

    当是时，一道清光破空而来，带着“轰隆隆”的破空声，带着不可匹敌的力量，悍然撞入佛境。

    这道清光，应召而来。

    佛境中，那尊擎天法相似有所感，收回了佛掌，拍向撞入秘境的清光。

    交锋的刹那，清光和金光同时一黯，沉寂了一秒，耀眼的青金光团炸开。

    随后才是“轰隆隆”的爆炸声，震的京城百姓抱头鼠窜。

    外场，狂风肆虐。

    擎天法相崩裂成纯粹的金光，归于这片佛境。那道清光旋即入庙，落在许七安手里。

    那是一把古朴的，黑色的刻刀。

    许七安缓缓的，慢慢的直起腰杆，握紧了刻刀。

    “众生皆可成佛，为何跪你？”

    他说完这句话，平静的刺出了刻刀。

    咔擦.......佛像眉心龟裂，裂缝瞬间遍布全身，继而崩散。

    轰隆隆！

    佛像崩溃的同时，佛境剧烈抖动起来，佛山坍塌，天摇地动。

    咔擦！

    度厄罗汉愕然低头，看见金钵裂开一道道缝隙，终于，“砰”的一声，炸成齑粉。

    佛境随之幻灭。

    两道身影跌出，昏迷不醒的净思，以及傲然而立，手握刻刀的许七安。

    许七安徐徐扫过全场，然后眼皮一翻，昏了过去。

    晕倒之前，许七安按住了貂帽。

    这是他的尊严。

    满场寂静无声。

    ...........

    PS：感谢“沛哥大大”和“城北徐工”的盟主打赏。沛哥这个ID有些眼熟啊，是我认识那个沛哥吗？改名字了？

    晚上码字的时候睡了一觉，太困了，今天白天没什么时间补觉，所以撑不住趴着小睡了几个小时。呼........好歹写出大章来了。

