    “不会吧，我刚才没看到其他人进去过啊？而且谢总当时也在里头，就算有人进去，也都是找谢总汇报工作的。”范明嘀咕道。

    谢雨晴和小如也想不明白林海为什么这么说。

    从刚才的录像回放来看，有人进入办公室的时候，谢雨晴同时也在屋里。

    那个灵童肯定不可能当着她们的面放在天花板上面。

    因此，她们俩也没有发现异常的地方。

    林海说道：“把时间调到晚上十点十五，你们再看看就明白了。”

    这一次范明亲自动手，很快找到林海说的那个时间，重新开始播放录像视频，而且特地将播放速度降低了。

    几分钟后，谢雨晴忽然说道：“停，往前调一分钟。”

    范明往前调了一分钟，然后继续播放。

    认真看了没多久，谢雨晴恍然大悟：“我明白了！”

    范明一脸懵逼，“这里没问题啊，根本没有人出现？”

    小如没好气道：“你再仔细看看时间！”

    范明重新放了一遍，然后突然瞪圆了眼睛，吃惊道：“这里怎么少了十分钟？”

    “你问我们，我们问谁去？”小如哼道，“你还说保证没问题，为什么监控录像会少了十分钟？”

    范明结结巴巴地说不出话来，带着另外那个保安反复观看录像，但是结果一模一样。

    监控录像确实少了十分钟。

    从晚上十点十六分开始，一直到十点二十六，这中间十分钟的监控录像凭空消失了。

    林海道：“不用看了，这十分钟的监控录像被人剪掉了。你们可以再看看附近几个监控探头的录像，肯定也被剪掉了。”

    范明立刻找到相邻的几个监控探头的视频录像，结果发现林海说的果然没错，这些监控探头的视频录像都被剪掉了十分钟。

    “也就是说，那个人就是在这十分钟里进入我办公室的？”谢雨晴脸色相当难看。

    “应该是这样！”林海点头。

    小如则惊讶地看着林海，“你的眼睛怎么这么厉害？刚才那么快的回放速度，我们全都没看见，结果你一下子就找到了问题。”

    谢雨晴也被小如提醒了，她也露出惊愕之色。

    要说观察力，她自诩是不弱于任何人的。

    可是刚才那种重放速度，她也只能看清楚进出办公室的人是谁，至于播放时间的变化，她根本没有发现。

    从这一点上看，林海的观察力是远远超过了她。

    林海淡淡一笑，“我也是碰巧。”

    “真的假的？”小如将信将疑。

    谢雨晴深深地看了林海一眼，对他的话连标点符号都不信。

    这世上哪有那么多碰巧！

    “混蛋，我就不信他能剪掉所有视频录像！”

    范明很快陷入了魔怔之中，带着另外那个保安不断搜索各个监控探头的视频录像，想找出那天晚上悄悄潜入谢雨晴办公室的人。

    可是找了足足半个多小时，他们依然一无所获。

    一共有二十七份监控录像被剪掉了十分钟。

    从这些监控探头的位置分布来看，覆盖了从大厦一楼大厅，一直到谢雨晴办公室的整条线路。

    就连隐藏在角落里的监控探头也没有漏掉。

    很显然，这个人非常熟悉东江大厦的情况，对这里的监控器位置分布熟稔于心。

    除此之外，这个人还能轻而易举地进入监控室，有充足的时间剪掉这二十七段视频录像。

    作案者的身份已经呼之欲出，极有可能是熟人作案，而且很有可能就是保安部的保安。

    因此，范明不仅额头上急出了大量汗水，连衣服也被汗水湿透了，大量汗水又蒸发成热气，不断从他头顶冒出来。

    这件事的性质太严重了，如果找不出真凶，他肯定难辞其咎。

    而且这次和以往不同，就算谢雨晴再念旧情，再宽宏大量，也不可能饶了他，否则她没法向公司交代。

    所以范明这一次是真的着急了，如果有可能，他恨不得将所有保安全部叫过来，先狠狠地打一顿，然后再将藏在里面那个混蛋揪出来。

    但是这样干肯定是行不通的，因为这样做不仅找不出那个混蛋，而且还会打草惊蛇。

    随着时间的悄悄流逝，他身上的汗水越来越多，整个人就像是刚从水里捞起来的。

    谢雨晴忽然说道：“算了，还是报警吧，让警察来调查！”

    “不！”

    范明像是被踩到了尾巴，惊恐地喊了起来。

    “谢总，我一定能找出那个混蛋的，请您再给我一次机会！”

    谢雨晴当然愿意给范明一次机会。

    范明的父亲曾经在她爸爸身边跟随了大半辈子，一直忠心耿耿。

    为了护卫她父亲，范明的父亲身上挨过三枪，最后连命也丢了，因此谢雨晴一直非常感激他。

    而范明虽然本事差了点，还有点贪财的毛病，但是对她同样非常忠心，是谢雨晴在公司里能够完全信任的几个人之一。

    所以但凡有一点可能，谢雨晴都会保住范明，而不是将保安部长这个重要位置交给别人。

    但是公司里出了内鬼，而且这个人不仅潜入过她的办公室，还剪掉了二十多份监控录像，这件事肯定瞒不住有心人。

    如果不能及时将这个人揪出来，绝对会有人拿这件事来做文章。

    到了那个时候，范明更加不可能继续留在保安部了。

    因此，谢雨晴非常为难。

    沉吟片刻，她下意识地转头朝林海看去。

    “林海，你有办法吗？”

    说实话，谢雨晴已经不抱任何希望了。

    范明刚才几乎找遍了所有监控视频，但是那个内鬼将首尾处理得非常干净利落，没有留下哪怕一丝一毫的破绽。

    因此，想要找到那个内鬼难如登天，恐怕就算警察来了也无济于事。

    她之所以询问林海，更多的只是抱着试试看的心态。

    毕竟才短短一上午，林海已经给了她太多的意外和惊喜。

    好像没有什么事情能够难住他一样。

    说不定这次又有意外惊喜呢？

    哪知道她话音刚落，林海就点头说道：“那我先试试，能不能找到我也不敢打包票！”

    谢雨晴的眼睛立刻亮了。

    在她的潜意识里，只要林海能答应，就说明他已经有了七成的把握！

