
　　蔺舟惊得差点把下巴掉地上。

　　“不是吧你,”蔺舟伸手在傅明深的脸上拍了拍，“醒醒，这种新闻都是骗人的,你智商呢！”

　　傅明深：“......”

　　他当然也知道这种新闻骗人的，这不是为了试探蔺舟的态度么。

　　“我是说假设。”

　　“假设啊,”蔺舟低头认真思考了一下，说,“还行吧,因为现实里没有,所以我也说不出喜恶,大概不排斥但也不会想自己生吧。”

　　想想自己挺一个大肚子的样子，蔺舟打了个哆嗦。

　　那画面太美,他想一脚踹开。

　　傅明深就知道会是这样，不过，不是厌恶或者排斥,就还好。

　　他的手覆在蔺舟平坦的肚子上，得寸进尺地问：“那如果这里有个属于我们的宝宝，你会选择生下来么？”

　　“......？”

　　蔺舟额头流下三条黑线,正想说你想得美,结果对上傅明深期许的目光，话生生转了个弯，开玩笑说：“要我真有这功能,那我就给你生一个足球队的儿子，气死傅家那些人。”

　　傅明深：“！！！”

　　傅明深的眼中迸发出喜悦的光芒，一把把他摁进怀里，语气里带着掩饰不住的开心，说：“不用生那么多,生一个就够了......唔，两个也行。”

　　蔺舟：“？？？”

　　咋还点上菜了呢。

　　要不是自己是个货真价实的男人，傅明深这反应，蔺舟都要怀疑自己是不是真的怀上了。

　　他无语地推开傅明深，说：“醒醒吧傅总，我一个都生不出来，你要是真的那么喜欢孩子，你从傅家旁系挑选一个过继。”

　　就傅明深的资产和身家，他要是想过继，傅家那些人应该会抢着把自家孩子过继给他吧。

　　蔺舟自己也挺喜欢小孩的，并不排斥他过继，他补充说：“如果你过继了，我会把孩子当成自己亲生的对待。”

　　傅明深差点一个冲动，就把真相说出来了。

　　瞒着蔺舟，他也不好受。

　　他强迫自己冷静下来，廖主任有叮嘱过，说就算蔺舟接受，也要忍几天，等蔺舟身体养好一点再说。

　　因为他们前阵子作得太厉害，导致胎儿很不稳定，情绪出现大波动很有可能先兆流产。

　　他在蔺舟耳际亲了亲，说：“好，等结婚了，我们就去过继一个。”

　　关于孩子的话题，就此结束。

　　傅明深感觉这几天压在心头的一块石头落了地，他都做好了蔺舟谈到这个话题就生理不适，结果竟意外不错。

　　***

　　隔日，天和大厦。

　　苏秘书敲开傅明深办公室的门：“傅总。”

　　“什么事？”傅明深的头从电脑前抬起，问。

　　虽然傅明深上班的时候一如既往没什么表情，但苏秘书感觉他们boss最近心情应该特别好。

　　具体体现在，比如现在她敲门进来，他不会这么温和地问什么事，而是不带感情地吐出一个字：说。

　　怎么说，他好像从一个没什么感情的工作机器，变得有血有肉了。

　　当然，就算傅总心情再好，苏秘书也还是怵他的。

　　她公事公办地说：“有位姓金的先生说有跟您预约过，已经到了。”

　　“哦，是的，让他进来吧。”

　　苏秘书领命，正要出去，傅明深又说：“对了，我跟他说话这段时间谁找我都说没空，实在有急事给我电话。”

　　苏秘书应道：“好的。”

　　老金是负责傅明深的私人助理，傅明深公私分明，一般不让他来天和。

　　但现在他的书房要留给蔺舟做毕业设计，而且说的事情也暂时不好让蔺舟知道，所以干脆约来了公司。

　　老金很快过来了，傅明深示意他坐。

　　虽然是私人助理，但老金一身西装革履，头发打理得一丝不苟，看着干练精明，气质一点都不输职场精英。

　　老金没有什么废话，坐下来后，直接从自己的随身公文包拿出一个文件夹，起身递给傅明深。

　　“这是蔺舟先生历年做的体检结果，全部在这里了。”

　　傅明深接过来，打开，蔺舟只在学校有需求时做过体检，有全身体检的才三次，结果果然有两份，一份是和正常男人一样的，另一份则是他那天在医院看到一样的。

　　“我调查过了，他每次的检查结果，最终都会流入这家叫日康的医院里，然后再由日康那里操作，出具一份正常的体检结果。”

　　傅明深挑眉。

　　原本，他以为蔺舟体检结果这事情是张家的人在插手，结果查了一圈下来，发现张家毫不知情。

　　他就让老金顺着伪造蔺舟体检结果这条思路去查，果然。

　　老金继续说：“我就去查了一下这个日康医院，一开始没查到什么，就是一家很正规的私人医院，除了伪造这份体检，没有任何问题，直到后面，我去翻它的创始人，发现它的原始股东里有一个人，姓蔺。”

　　傅明深握着结果的手倏地握紧，看向老金：“他是蔺舟的谁？”

　　“没多大血缘关系，应该就是同一个家族的，不过我顺着这位蔺先生往下查，发现他们那一支，有过一例男人生子的案例，估计不止一例，但只有这个露出马脚被我查到了。”

　　老金说着，又把一份材料递过来。

　　傅明深接过来，首先映入眼帘的是一张照片，照片上两个男人，一人一手牵着一个七八岁大的小男孩。

　　那小男孩眉宇间像个子高那个男人，但嘴巴鼻子又和另一个男人如同一个模子刻出来的。

　　这张照片简单又温馨，傅明深忍不住代入他和蔺舟，眼角眉梢爬上淡淡的笑意。

　　他大概翻了一下，说：“也就是说，这是家族遗传。”

　　“应该是的，”老金说，“据我推测，这个日康医院，是他们拥有这种特征的族群建的，族里面每个有生育特征的男性都会被登记在内，目的也是为了保护族人，而且背后势力不简单，所以才能那么及时地替换掉他们的体检结果。”

　　傅明深若有所思。

　　蔺舟能生孩子这事，他那个族群知道，但他自己明显不知情，也不知道是不希望这个特征延续，还是怕小孩子嘴不严说漏嘴。

　　没想到拔出萝卜带出泥，居然被他知道了一个这么大的秘密。

　　“医疗队我已经组建好了，都是这方面的专家，您看还需要吗？还是我去接触日康的人？”

　　日康医院如果是他们族群的医院，对于男性生子这方面的经验肯定比他们都多，如果可以，当然是把蔺舟送去日康医院更好，也能受到更专业的照顾。

　　既然是族群的医院，肯定也不会伤害蔺舟。

　　不过，没有傅明深的允许，老金未免暴露，暂时还没接触日康医院的人。

　　手指轻叩桌面，半晌，他说：“先不急，你去接触一下这个日康医院的负责人，看看他们有没有譬如不能打胎这种规定。”

　　谁知道这个神秘的族群有没有那种怀了就不能打胎的规矩，傅明深私心是很希望蔺舟能把孩子生下来的，但如果蔺舟选择不生，他也绝对尊重他。

　　所以，在搞清楚之前，傅明深是不会放心把人交出去的。

　　“好的，我知道该怎么做了。”老金说。

　　老金走后，傅明深把他带过来那些资料全部装进一个文件袋里，又打开保险柜，把文件袋都锁在里面。

　　知道这不是蔺舟一个人的特征，而是拥有族群的遗传后，傅明深放心了很多。

　　而且有了别人在先，蔺舟知道真相后，也不会觉得自己是异类或者怪胎，接受起来会容易很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　***

　　晚上，由于国外有个项目要开视频会议，傅明深一直忙到晚上10点了才回到家。

　　蔺舟怀孕后就变得非常嗜睡，傅明深以为这个点他早睡了，回到房间却发现蔺舟还醒着，正靠在床上用速写本画着什么。

　　见他进来，蔺舟赶紧把速写本合上，心虚地冲他笑了下，说：“你回来啦。”

　　傅明深见他这动作，挑了下眉：“在画什么？”

　　“没什么，哈哈，”蔺舟干笑，“无聊瞎画。”

　　傅明深平时都很尊重蔺舟，不会强制要求要看他的什么东西。

　　不过这会儿他看小朋友一脸心虚，仿佛在极力遮掩什么，又有点心痒难耐。

　　他走过去，居高临下地看着蔺舟，似笑非笑：“那给我看看？”

　　蔺舟把本子藏在身后，往后缩，白皙的脸上覆上了一层薄晕：“不要。”

　　傅明深更好奇了，趁着小朋友不注意，一只手按住他，另一只手伸到他身后。

　　蔺舟可能没想到他会直接上手抢，防御并不强，一下被他抢到了。

　　蔺舟象征性地抢了两下没抢回来，却在傅明深没注意的地方，眼中闪过一抹得逞的笑。

　　傅明深打开那个速写本，小朋友的笔还夹在里面，所以他一下翻到了他刚在画的那一页，看到的第一眼，拿着本子的手就僵住了。

　　本子上，赫然是两个男人不和谐的画面。

　　两个男人衣冠不整，虽然重点部位都遮住了，但正是这要露不露的画面，更具备冲击力，只看上一眼，就能脑补出一副香艳的画面。

　　照理说，傅明深这个岁数，早过了被这种小H图撩拨的年纪了。

　　可大概是心上人在眼前，而且，也不知道是不是巧合，蔺舟身上穿着的睡衣，看着和画中坐在另一方身上那位的一模一样。

　　画里面，那人是背对着他们的，衣衫半褪，在另一方视角来看，完全是一览无遗......

　　傅总当场就要起立了。

　　画小h图被抓包，蔺舟当场脸已经红透了，他支支吾吾道：“我这是瞎画着玩的，你不要多想。”

　　傅总：“......”

　　你让我怎么不多想！

　　蔺舟见他不说话，伸手去抢他手上的速写本，傅明深下意识地躲了一下，蔺舟不知怎么的，整个人就跌进了他的怀里，捂着腰，“哎哟”地叫了一声。

　　傅明深当即把速写本丢在一边，紧张地问：“怎么了？”

　　“腰抽筋了，”蔺舟的声音软软的，带着鼻音，“你给我揉揉。”

　　“......”

　　傅明深迟疑了一下，不过看蔺舟的眉头皱着，只好一手扶住他，一手帮他揉腰。

　　小朋友今天这件睡衣的质地很柔软，摸上去很舒服，傅明深揉着他柔软的腰肢，加上刚刚小H图带来的冲击，感觉血液在往下涌。

　　某个人还因为被他揉得太舒服，靠在他怀里，发出舒服的哼唧，犹如火上加油。

　　“好了没？”傅明深声音沙哑。

　　“还在抽。”

　　蔺舟假装痛苦地翻了个身，手“不小心”碰到了傅总精神的某处，惊呼一声：“你，你不是说一个月不碰我么？”

　　傅总暗自磨牙，低声说：“我不碰你，你乖一点，别乱动。”

　　谁知蔺舟却双手搂住他的脖子，温热的气息呼在他的耳边，说：“哥。”

　　傅明深：“......”

　　蔺舟吐气如兰：“我想试一下图里面那个姿势，好不好？”

　　傅明深：“................”

　　血液都往下冲去，导致脑子供血不足的傅总终于咂摸出一点味道来：蔺小舟这是有预谋地在勾引他！

　　目的么，自然是为了打破他那个一个月不碰他的保证。

　　傅明深几乎是用了毕生的耐力，把小朋友把自己身上扒下来，说：“以后。”

　　蔺舟一脸委屈：“可是我想嘛，哥哥。”

　　“......”

　　这一刻傅总很想爆粗，第一次恨起他肚子里那个小家伙来，没有它，他就能把小朋友为所欲为了。

　　什么姿势不能尝试！

　　“我，”傅明深小心推开他，站起来，慌不择路地说，“我去洗澡了。”

　　说着，傅明深逃也似的遁进了洗手间。

　　蔺舟：“......”

　　蔺舟暗自磨牙，狗男人，耐力还挺强。

　　耐力很强的傅总这个澡洗了有一个小时，等他从浴室出来的时候，蔺舟已经睡着了，他大大松了口气。

　　傅明深本以为自己逃过一劫，结果发现他还是太天真了。

　　蔺舟有个周意这种玩得开的朋友给他出主意，让他“破戒”的道路没有100条也有90条。

　　所以，隔日晚上，当他推开房门，看到戴着猫耳朵尾巴，冲他抛媚眼的蔺舟，差点当场破功，又洗了一个小时的冷水澡。

　　第三天......第三天还好，蔺舟只是穿了一身高中校服罢了。

　　然而，由于前两天都是露骨的，乍来一个清纯的，更加令人癫狂，傅总不小心洗了快两个小时的冷水澡。

　　到了第四天，傅明深不想知道第四天会有什么了，蔺小舟不让他破功明显是不会罢休的。

　　他几乎是崩溃地带着蔺舟去医院做检查。

　　日康那边老金还在接触，他不能暴露蔺舟，导致日康那边不相信他，觉得他可能是哪里听到了小道消息，来调查的，双方还在打太极，没那么快。

　　傅明深决定先带蔺舟去先前安排好的那个医院。

　　这个医院是傅明深自己控股的，掌握着绝对的说话权，老金又让相关人员都签了保密协议，不用担心嘴不严等状况。

　　蔺舟虽然觉得很折腾，可也不敢拿自己的健康开玩笑，乖乖做了检查。

　　就是有点不理解明明是胃部问题，做彩超为什么不但照胃部，还照腹部。

　　感觉有点不专业。

　　检查的结果很乐观，蔺舟毕竟年轻，而且可能是男性，身体自我康复能力很强。

　　经过这一周多的休整，已经完全康复过来了，宝宝也很健康，医生说只要不剧烈运动或者剧烈应激，都没问题。

　　傅明深大大松了口气，终于可以让蔺舟知道真相了。

　　再这样下去，他要欲求不满而亡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第41章 41免费阅读。https://xs.23sk.com 