    张仲景闻言点了点头，“你要不要试试，这个真的挺好用的，我给我试了试，真的挺不错的。”

    话说间张仲景发了发力，以宽松著称的儒袍，明显鼓胀了一些，陈曦见到这一幕，双眼都眯了起来，这有点可怕啊。

    “我还是再等等吧。”陈曦想了想说道，“话说，这个针剂制造困难吗？不困难的话，现在可以给盾卫批量打了。”

    “还好吧，不算太困难，几万针还是有的。”张仲景随口说道，“其实我还研究了一些其他针剂，当年那个促进骨骼发育的针剂你还记得不？我把那个的副作用也消除的差不多了。”

    “这个厉害，说不定曹司空很需要。”陈曦惊喜的说道。

    张仲景闻言一愣，随后瞪了一眼陈曦，又在乱说话，什么叫做曹司空合适，曹司空一点都不合适，都过了发育期了，和肌肉不一样，骨骼的发育期很明确的，给曹司空打了也没用。

    “话说，打了这个增肌针是这段时间有效，还是永久有效？”陈曦默默的换了一个话题，在医生面前还是不要太跳比较好。

    “之前想弄个永久性的，后来想想考虑到个体的差异，还是弄成一段时间的，在这段时间之内如果不补充营养，既不会增重，也不会长肌肉，如果大量补充营养，会迅速增重增肌，过段时间效果过去了，胃口也只会比之前略微大一些。”张仲景想了想说道。

    大胃王什么的，那是在后世才能生存下来的生物，放这个年头，普通人家是真的养不起啊。

    “还行吧，挺好的，回头就让医护人员给盾卫打针。”陈曦其实对这东西非常满意，一百四十斤的盾卫那是真的不行，虽说有全甲优势，但只有自适应天赋的情况下，对双天赋真的没有优势。

    可换成一百八十斤的盾卫，甲胄和武器总重增加到二百斤之后，计算式普通的单天赋盾卫，面对绝大多数非严重克制的双天赋都不会有什么劣势，再说盾卫本身就会在战斗中逐渐出现对于伤害的减免。

    毕竟这也是一种适应，虽说伤害减免的不多，但有这种天赋效果，真心是有点就强点，生存力就更盛几分。

    顺带一提，这也是为什么陈曦将盾卫定位为基础兵种，但现在依旧没有发展起来的原因，这年头汉室百姓看起来都是干巴巴的，成年男性平均下来压根就没有一百四十斤。

    可盾卫这种兵种真的吃自重啊，自适应意味着自身的自重越重，所能承载的负重越大，甲胄的厚度越强，说白了人类在这个天赋里面充当的是发动机，出力上限决定了甲胄的厚度。

    “话说这个增肌针能增重多少啊？”陈曦问及最核心的一点。

    “二十多斤到四十多斤。”张仲景很明显是进行了大量的验证，也有足够的数据支撑了。

    “勉勉强强合格。”陈曦想了想，一百八十斤的盾卫只是双天赋极限，二百斤盾卫那就属于禁卫军了，四百斤的盾卫那在战场上基本已经遇不到对手了，就算被用特殊攻击打晕，盾牌一盖，躺原地，斧钺加身短时间也砍不死的。

    “有的用都不错了，再说你能长点是点，横竖都不亏。”张仲景也清楚陈曦要这个是为了发展盾卫，“一百四十斤的盾卫汉室凑几十万没问题，其中三分之一达到一百八十斤，也多了很多禁卫军的。”

    “一百八十斤的盾卫只有自适应的话，只是双天赋极限的战斗力啊。”陈曦唏嘘的说道。

    “问题在于这玩意儿一出动就是几万人，算上心理压迫力，跟禁卫军有什么区别？”张机可不像华佗那么好糊弄，张机可是干了好几年的郡守，而汉室这地方，郡守多少都是懂兵的，只是水平高低而已。

    “勉强也有些道理。”陈曦抓了抓自己的长发，“那就开始普及吧，先给轮换到长安的这批盾卫打吧。”

    “等走完流程，我的那些徒弟就会去做这件事，现在我只是抓一些人练练手。”张仲景神色平淡的说道，“还有，你和郭奉孝最好别打这个针，而是去练练武艺比较好。”

    “啊，我身体还好了。”陈曦沉默了一会儿说道。

    “司马叔达，看到那个石头没有？”张仲景对着打完针的司马孚招呼道，指了指宫殿外浇筑成的装饰石块。

    司马孚不解的走过来，点了点头。

    “把石头垒到那个石头上面。”张仲景指挥着司马孚说道，司马孚不明所以，但还是发力将三尺见方的装饰石块抱起来，放到另一个石块上面，然后张仲景给了陈曦一个眼神。

    “叔达，将那两个放到另一个石头上面。”陈曦带着几分不服气的指挥着自家远房表弟，司马孚这个时候已经明白了啥事，也懒得计较，让搬砖就搬砖吧，然后司马孚将两块浇筑成的石头一起搬到另一块石头上，然后喘了几口气。

    “看到没有，人家那才叫文弱书生。”张仲景没好气的对着陈曦说道，“你和郭奉孝谁能做到这个？你们谁能做到的话，我就不找你们麻烦了，多练点武，再这样下去，人都废了。”

    “啊，我记住了。”陈曦沉默了一会儿点了点头，表示自己记住了这句话，至于锻炼不锻炼，那就两说了。

    “反正医生的建议就是这么多，至于你听不听，那就不是我的事情了。”张机也懒得管陈曦，见到了说两句，但不愿意听就算了，医生也就管管听指挥的病人，没办法控制病人不作死的。

    等张机一走，陈曦迅速杀到司马家那边，开始捏司马朗，司马懿，司马孚的肌肉，最后发现这哥仨真的是看起来很瘦弱，但实际上各个都是魔鬼筋肉人。

    “好了，好了，子川，别搞笑了。”司马朗将陈曦推开没好气的说道，“徒手端走三百多斤的东西，那不是很正常的事情吗？”

    “我已经不知道该怎么形容你们的文弱了，为什么我感觉你们发展的方向很不对啊。”陈曦一副见鬼的表情说道。

    “还好吧，我还准备练个内气离体呢，之前还和魏文长练习了很多次。”司马懿摆了摆手说道，“反正诸葛孔明死之前，我是肯定不会死的，而要活的更长久，身体素质要够好。”

    “我只是被逼的。”司马孚回忆了一下自己去年参加的司马氏极限训练班，他那一直和善的祖父，真的有恶魔的一面啊。

    负重，格斗，游泳，健身，听起来是不是很不错，可铅沙负重一百斤，全甲持械格斗，游泳池里面放扬子鳄，司马孚表示我没有现在这种实力，那我去年吃的苦头不都白费了吗？

    “哦哦哦，想起来了，你们那个司马氏极限健身格斗训练班什么的。”陈曦想了想说道，“听说生意兴隆。”

    司马孚只是呵呵了两下，他从那里面毕业之后的第一时间，就主动为司马氏极限健身格斗训练班搞宣传，拉了很多人去参加，因为有司马孚这么一个菜狗子进化体的存在，很多世家的文弱青年都有兴趣，好在司马氏的训练班是封闭式的，司马孚至今还没来得及挨黑砖。

    司马懿则是面无表情，懒得回答，他们家搞得那个班，真的表现出他们祖父的另一面了。

    “算了，还是不扯这个了，扯点别的。”司马朗摆了摆手，很明显也不想说这个，因为司马儁搞得太残暴了，实在是有些画风扭曲。

    “扯点别的话，那就是最重要的，你得守好新州，按照葱岭那边发过来的消息，拂沃德有点不太好的想法，顺带一提，疏勒和贵霜是不是真的有联系。”陈曦看着司马朗认真了起来。

    “嗯，是有联系的，而且疏勒几次动荡都有贵霜在背后插手。”司马朗点了点头说道，“只是贵霜怎么将力量和影响投放过来的，还是有些奇怪，目前没找到渠道。”

    “文儒的建议是往你那边调五万具装骑兵。”陈曦看着司马朗颇为认真，毕竟对方现在的身份就是新州牧，军政一把抓的那种。

    “从凉州直接调过来？”司马朗有些头疼的说道，凉州在新州的影响很大，因为新州以前的国家都吃过凉州的专政铁拳。

    “只能从凉州调用兵力了。”陈曦点了点头说道，“其他地方远是一方面，也还真未必有凉州兵好用，到时候他们转到你那边，你盯着点，凉州兵在吃饱的情况下，基本没有什么扰民的问题，但他们经常会出现大规模的进行械斗。”

    “让我准备好药材吗？”司马朗一挑眉询问道。

    “不，我的意思是，你给他们腾出一大片可以撒欢的地方，让他们打，凉州士卒至今依旧是持械战斗，也不知道是怎么养成的习惯。”陈曦叹了口气，有些无奈的说道，“好在现在都装备有甲胄，日常训练的折损率很低了。”

