    第499章 哪里来的那么多敌人？

    但是现在，无论拉鲁熊有多狠，他也不得不接受现实。

    现在他们必须要顶住禄东赞的攻击，一旦被禄东赞的军队攻入城中，那么他整个日光城就完蛋了。

    他也会被杀死，绝对没有幸免的道理。

    接下来，拉鲁熊带领亲兵，亲自登上城墙杀敌。

    拉鲁熊的身先士卒，给予防守士兵极大的鼓舞，防守一方，士气大振。

    双方进入艰难的拉锯战中。

    此时，苏长生正带领四万唐军，悄然间对着松赞干布的驻扎地完成了包围。

    松赞干布的营房就在野外，一面靠河，四面地形开阔，是个不错的驻扎地点。

    驻地必须要临近水源，如果驻扎在远离水源的地方，一旦被敌人切断水源，那么用不几天，他们就会全部崩溃。

    所以，松赞干布驻扎地点的选择，是完全没有问题的。

    但是现在的问题是，他们一面靠河，固然可以减少敌人一面的围攻。

    遇到强敌的时候，他们背靠河水，可以减少一方面的防守压力。

    但是同样的，一旦他们被围困，他们想要脱身的方向同样的少了一面，他们突围的几率，也同样大大的降低。

    这样的选择，有利有弊。

    松赞干布选择的地形，甚至并不太高，附近也没有特别利于防守的地形。

    一来日光城外，利于防守的地点并没有几个。

    倒也不是没有，但是作为赞普，松赞干布的选择，不可能单纯的从利于防守初发，他必须还要端起作为赞普的尊严。

    第二点就是，松赞干布也的确没有想到，在日光城外，除了拉鲁熊之外，还会出现其他的敌人。

    更不要说是几万的大唐军队了。

    苏长生带领大军，在缓缓的靠近着松赞干布的驻扎地。

    他早就可以发起进攻了，但是苏长生并没有急着进攻。

    此时，日光城的方向，杀声震天。

    此时的双方，应该陷入激烈的厮杀之中。

    苏长生还准备再等等，等双方的兵力进一步的消耗。

    他要让禄东赞深陷其中，不能及时的回援。

    这一次，苏长生带领五万唐军，直入吐蕃腹地，其形势也是凶险万分。

    稍有不慎，可能就会将五万大军全部都葬送在这里。

    所以这一次苏长生的行动，格外小心谨慎。

    又等了小半个时辰的时间，苏长生果断下达了进攻的命令。

    五万唐军迅速冲杀而出，从三个方向，向松赞干布驻扎的营地发起了猛攻。

    此时，松赞干布驻扎的军营之中，只有一万三千人。

    并且他们丝毫没有防备，会有大量的敌人攻击他们。

    多亏松赞干布治军严格，并且今天晚上，他们有进攻日光城的军事行动。

    因此，吐蕃军中的防备还是十分严密的。

    他们的哨兵，在第一时间就发现了唐军，并且发出了警告。

    吐蕃士兵仓促中穿衣提起兵器，仓促应战。

    吐蕃士兵的单兵素质，其实是不弱的。

    但是无奈他们碰到的，是他们人数四倍的唐军。

    唐军是早就有所准备，而他们是仓促应战，有些士兵，甚至连盔甲都没穿戴好，连战马都没找到。

    而在武器装备上，双方的差距就更大了。

    因此，双方刚一交战，局面几乎便呈现出一面倒的态势。

    此时，军营中间，松赞干布并没有休息。

    今天晚上，国师禄东赞带领四万大军进攻日光城。

    这个决定，是他下的。

    今晚的行动，对他来说，也是至关重要的一战。

    松赞干布一直在等待消息。

    这里距离日光城的距离不算太远，隐隐的，能听到那边传来的厮杀声。

    听声音，这场战斗进行的似乎异常激烈。

    隐隐的，松赞干布有种不好的预感。

    战斗进行的，这么激烈的吗？

    这又怎么可能？

    他们人数本来就占据优势，再加上还有内应。

    在松赞干布的想象之中，只要城门一破，城内的叛军，势必会闻风丧胆，失去斗志。

    甚至他们直接反水，亲自杀死拉鲁熊投诚也不是没有可能的事情。

    破城之后，不应该有这么激烈的厮杀才对。

    拉鲁熊志大才疏，没有足够的人格魅力让手下人在逆风的情况下还为他拼命。

    如果拉鲁熊真的这么厉害的话，前一次围剿的时候，就不至于被他追杀的如此狼狈了。

    如果没有大唐横插一手的话，拉鲁熊怕是早就被他给杀死了。

    听到那边传来的厮杀声，松赞干布心里，忽然有种不好的预感。

    事情有些不妙啊，之所以出现这种情况，八成是日光城那边，早就有所准备了。

    非但如此，禄东赞那边，一定还吃了一点小亏。

    现在禄东赞已经到了骑虎难下的地步了。

    本来自信满满的去攻打百日城，甚至已经立下了军令状。

    但是去到之后才发现，事情和他想象中的完全不一样，甚至他们反倒是被敌人打了个措手不及。

    此时禄东赞已经没有退路了啊。

    虽然攻打日光城，是松赞干布的计划。

    但是现在计划出现意外，这让松赞干布都没办法收场了。

    现在禄东赞也唯有一条道走到黑，索性一不做二不休，直接硬攻日光城了。

    不知为何，松赞干布心里，总有种不好的预感。

    总觉得哪里不对的样子。

    而就在此时，外面军营之中，却是传来预警的声音，接下来，便是传来激烈的打斗声。

    松赞干布不由猛地站起身来，厉声问道：“外面到底是怎么回事？”

    松赞干布的亲兵匆忙跑进来汇报道：“赞普，外面还有有敌人打进来了。”

    “敌人？哪里来的敌人？拉鲁熊的人吗？”

    “这个，这个，目前还不知道，他们似乎，似乎来了很多人。”

    “很多人？很多人到底是多少人？”

    “黑黢黢的，看不清楚，但是人数比咱们多好多！”

    “不可能！在我吐蕃腹地，哪里来了那么多的敌人？你速去查看，弄清楚到底是什么情况。”

    “是，赞普。”

    “来人，备甲。”

    “是，赞普。”

    松赞干布做不下去了，准备亲自出去查看一下情况。

    他现在十分纳闷，到底哪里来的那么多敌人。

    (本章完)

