    这个难题最后是江明衡给他们解决的。

    江明衡知道赵家人遇到困难后，见他们也算是他两个妹妹的亲人，他也感激她们对江逐月好过，所以也乐意给几分便利。

    毕竟，如今钱财这些对他们家也不算是太紧要的。

    故而，他不但提供了吃食方子，还找人寻来了合适的铺面，帮着赵家安排妥当了这些。

    对此，赵家几人自然是感激涕零的。

    江明衡温和地笑着，摆了摆手，“无事，都是我该做的。你们曾经对阿月也好，如今又是阿宛的亲爷爷亲伯父的，与我而言，也是长辈。”

    顿了顿，他有些挂怀地问道，“说起来，阿宛回去后如何？她过得好吗？”

    他安顿好江逐月后想见见赵宛舒，结果却得知她已然回了百花镇，他又要读书考试，故而也不可能回去见她，只能问问这些从乡下来的亲戚了。

    赵大海看了眼赵容涛，赔笑道：“那丫头好着呢！她如今还买了座山，据说是要种药材，村里都帮着，做得很是红火。我若不是担心我儿啊，我也是想留下来帮帮她的！”

    他睁眼说着瞎话。

    知道赵宛舒过得好，江明衡心里便高兴了，他眉眼温柔，“如此便很好了。伯父你们今后有什么事儿，尽管来寻我就是，不必客气。我还有事，就先走了，不打扰你们了！”

    说完，他就拱手离开。

    赵清雪跟在后面喊着要送他，却被下人给挡了回来。

    赵大海瞧着这一幕却是不由眯了眯眼，“这江公子真是一表人才啊！这就是温润如玉的气质，果真是大户人家才能养出来的气度。”

    “哟呵，你们说也挺奇怪的啊，江公子瞧着对阿宛那小丫头好像颇为看重，既如此，那江逐月为何要咱家对付她？感情他们兄妹还意见不统一啊？”

    赵容涛随口应付了一句，“谁知道呢？反正江逐月已经被送去家庙清修了。”

    赵大海扬了扬眉，“所以，这江府还是江公子做主了？”想到此，他摸了摸下巴，瞧见赵清雪还扶着门框往外瞧，“这江公子人可真好，对你们吃穿用度没克扣，又对咱家这么尽心，咱们家可得好好把握……咳咳，我是说好生报答一番。”

    “我看你妹妹跟江公子挺般配的，回头你好生撮合撮合。”

    赵容涛不大耐烦应付，“江公子有自己的主意，他也看不上阿雪，我也不是没试过，被挡回来了还能如何？好了，爹，我回去了，我还要温书呢！”

    他也跟着离开了。

    赵大海：“这孩子，我是为家里打算，他现下倒是目下无尘，今后就晓得厉害了。”

    赵大海见江明衡好相处，这下便打定了主意，无论如何得让赵清雪进了江家的门，如此他家才算是拥有了一只金鸡，可以无穷无尽的生金蛋。

    如此一来，他们才能过上那吃穿不愁，奴仆成群的好日子。

    真正地不愁未来！

    不过，当下最重要的事情还是开铺面赚钱，但有了江明衡的帮衬，他们来时如无头苍蝇般忐忑不安，此刻也总算是在这偌大的宛城落下了脚跟。

    【作者有话说】

    江明衡：反向冲刺选手第一名。

