    修看向奈奈美的眼神没有丝毫波动，缓缓说道：“早上好~”

    “爷爷呢？他不是早就过来了吗？”

    “哦~博士受到乔伊的邀请去开讲座了，因为要赶时间过去也就没有来得及跟你们说。”修停了下来，转身对着奈奈美说。

    “就这？你没骗我？”奈奈美一脸不相信的看着修，质问道：“为什么你这副模样？”

    “我本来也想去的，但是博士说要我照顾你们，我损失了这么一个能够接触学术大佬的机会，你说我该不该笑？”修强扯出一个微笑对着奈奈美。

    奈奈美看着修的样子，一时间竟分辨不出他的真实意图。

    她这一楞，便给了修便转身离开了时间。

    修将早上的活都处理好，然后仔细回忆起有关超梦的一切，企图从中找到其弱点。

    但是越是想，他越是发现能对抗超梦的只有同一层次的才有可能，它和普通小精灵的起点就不同，是人类科技和梦幻的结晶，超能力赋予了他几乎无所不能的力量。

    真要说弱点的话只能是超梦也拥有人性，而这个弱点就曾经被坂木利用，但是自己又怎么才能利用这个弱点呢？

    要知道这个时候超梦身边还没有那群克隆小精灵当拖油瓶，而且它现在的人性还没觉醒，可以说是状态最强的超梦。

    无论怎么想修都不能从中破局，唯一办法就是找来梦幻与之相抗衡，或者凤王、洛奇亚之类的神兽也行。

    但问题是这个最简单的解决方案同样是最难的，没有主角光环去哪里找这些神兽幻兽？

    “淦！”修越想越是觉得大木博士对上超梦就是白给，而自己就是将其推入深渊的那个人。

    失算了呀~没想到自己的一时逞英雄的行为却要让大木博士替自己买单。

    如果当初不说出这个恐怕大木博士就不会和乔伊那边接触，进而被乔伊邀请到常磐市。

    当然，其实就算没有这件事修感觉乔伊还是会邀请大木博士过去。

    只不过结果相同，但是自己的确插手了这个过程。

    后悔说不上，但是烦躁和不安的感觉冲击着他的内心。

    但是修知道这个对当前这件事上没有任何作用。

    现在事情的发展已经脱离了他的把控，相比于他根据剧情推断出的那些事情，事实上更多的未知开始显露出来。

    他能做到的只有完成大木博士留下来的话，将茂和奈奈美照顾好。

    …………

    “呐”

    修抬头看过去，一瓶水从空中划出一道弧线，随意伸手将其接住，再看过去，奈奈美正往这边走来。

    “谢了！”修也不客气，扭开就大口喝了起来。

    奈奈美走到这边，就在修旁边坐了下来，问道：“你这是怎么了，一整天都无精打采？”

    听到这话修也将水瓶放下，很随意的道：“你学习的时候难道没有遇到过需要思考才能解决的难题吗？”

    “没有~”奈奈美摇了摇头，一本正经的说着，“我遇到想不通的难题就不去想。”

    但是说完脸上的表情一变，笑嘻嘻的。

    修对于她古灵精怪的性格也是早有见识，倒也没太在意，反而随口吐槽道：

    “你生来条件优越，当然可以这样，就算躺在家里也不愁吃喝，但是我不行，遇到问题不解决很可能我明天就要没饭吃了。”

    没听见奈奈美回答，修稍微扭头看了她一眼，她倒是没有什么大的反应，就这样看着远方。

    “怎么啦？”修开口试探道。

    “嗯”奈奈美很轻微的回了一声，除此之外没有任何反应。

    修看着她这个样子有些慌了，不会连这一句调侃都顶不住吧~

    “我跟你讲一个故事吧，从前有一个孩，她自出生开始就拥有一种很神奇的力量，能够沟通精灵，与精灵对话……”

    随着奈奈美下去，修也大概懂她什么意思。

    她生就与常人所不同，能够和听到精灵的声音，但很可惜的是，很多人都将其当作怪物，排斥与谣言在一段时间内成为了她主要的经历。

    随着年龄的增长，直到她懂得隐藏自己，将自己的能力埋藏才得到了人们的认可，然后就是按照父母的意愿考进了小精灵学校，按照父母给定的路线生活着。

    而随着弟弟的出生，在天才光环下，弟弟成功将所有目光吸引，连同父母也一样，而这个女孩同样消失在光环之下，不再有人记得她，只是知道那个才有一个姐姐。

    “唉”修低叹一声，很认真的对着她：“这个世界拥有特殊能力的人不少，只是他们大多都不被普通人所知晓而已。”

    修顿了一下，看向凯西和巨钳螳螂，继续道：“精灵也一样，特殊的能力非但没有让它们获得好处，反倒是坏处不少。”

    实话修对奈奈美能听懂精灵的话真没觉得有什么奇怪，和波导之力、常磐之力这种相比，能听懂精灵话也不算什么很厉害的能力，他也行，虽然是借助凯西的力量。

    “有时候就是太累了。”

    修下意识闭上眼睛，朝着身后的草地躺下。

    哪怕来这里这么久他还是没能完全适应这个世界，奇奇怪怪的东西太多了，现在出现一个能听懂小精灵话语的人也不奇怪。

    “那我也跟你讲一个故事吧。”修突然睁开眼睛看向奈奈美。然后缓缓道：“有一个孩，他三岁就失去了父母，那个时候他都还没懂事就被送到了孤儿院，他没有去过学校，也没有人会关心他。

    孤儿院里面分成一个个等级，打架斗殴是家常便饭，在那个地方瘦弱的他只能像一只小拉达一样躲在角落，靠着残羹剩饭生存下去，极力隐藏自己，直到机会的到来……”

    修重新躺平，眯着眼道：“我和你不同，我是为了自己活着，而你是在别人的期待下为了别人活着。”

    “真的吗？”奈奈美转身看向他，“你如果真的是为了自己，那就不会带着凯西它们了。”

