    对于赵正义等人的举动，玉连城实在一点也不意外，“笑里藏刀”是每个大侠都该学会的本事。如果学不会，千万莫要在江湖上行走。

    不过赵正义等人也并不傻，他们并没有贸然行动，而是身子一闪，在他们身后早已准备好的弓弩一抬，只听“咻咻咻”的声音响起，弩箭已朝着玉连城飞射而来。

    弩箭才刚一射出，这三人就已紧随着动手。

    龙啸云拿过一旁的银枪，一掠而出。当年他正是在关外枪挑了“关外三凶”中的大凶卜霸，救了李寻欢的性命，才有后来一系列的恩怨情仇。

    十多年时间过去，他的枪法并没有放下，反而更上一层楼。

    此时全力刺出，来势汹汹、刚猛凌厉，宛若一道炸开的银光闪电，别说是一个人了，便是一堵厚厚的墙也能直接刺穿。

    赵正义双腿如狂风席卷而出，他的腿法凌厉霸道，非同寻常。这人能四处主张正义，除了嘴皮子利索外，实际武功也并不差，否则早就被人剁了喂狗。

    秦孝仪的手中出现了一颗铁胆，手腕一抖，便化作一抹亮光，呼呼破空之声作响，骤然打向玉连城。而他人随胆走，双拳呼呼轰出，倒也有模有样。

    这三人都是老江湖了，武功未必是一流，但无论出手时机和方位，都把握的十分巧妙。

    那一轮弩箭射出，玉连城定要挥剑抵挡。

    那些弩箭都是特制而成，劲道十足，就算能够挡下，招式已用老，处于旧力已竭，新力未生之际。这时他们再强攻而上，必能杀个对方措手不及。

    可拿弩箭才刚射到玉连城面前，只听“嗡”的一响，一道无形气罩已弥漫而出，挡在他面前。

    嗤嗤嗤……

    箭矢射在气罩上面，顿时凝滞不动，难以寸进。

    接着玉连城衣袖一拂，箭矢就已通通掉在地上，轻容自如，好似拂去一点尘埃

    而这时，龙啸云三人的攻击已至。

    玉连城不急不慢的点出一记“破空神指”，“当”的弹在银枪之上。

    顿时龙啸云虎口生疼，整个人半边身子都已麻木，手腕一抖，掌中一杆银枪已掉在地上，踉跄后退。

    这一刻，他似乎明白游龙生的感受了。

    接着，玉连城轻描淡写的一抓，将接着迎面而来的铁胆抓在掌心。手腕又是一抖，铁胆就朝着赵正义砸了过去，空气更是呜呜作响，无论速度还是力量，都已远超秦孝仪。

    赵正义连忙变招躲闪，却并不能完全躲开，铁胆擦腿而过，带走一大片血肉，顿时左腿鲜血淋漓。

    接着玉连城一腿踢出，后发先至，如长枪般穿过秦孝仪双手间的空隙，踹在他的胸口，使他整个人如稻草人般横飞而出。

    三招，这三人就都已败退，而且每个都受了不轻的伤。

    原本蠢蠢欲动，准备和龙小云等人一起冲上的人也冷静下来，不住后退，浑身发颤。

    这等高手绝不是他们能够对付的。

    玉连城将衣服上的皱褶抚平，又抬头看了看三人，微笑着对他们招了招手：“你们过来。”

    龙啸云三人面面相觑，却又不敢逃走，只能低着头走过来。尤其是赵正义，他的腿上有伤，一瘸一拐的过来了。虽已点血止血，但每走一步，嘴角就忍不住“嘶”的一抽，疼入骨髓。

    “多谢少侠饶命之恩，刚才是我等冒犯了，还请不要见怪。”赵正义用略显谄媚的语气道。

    玉连城笑道：“你们都说了自己的名号，我若不说我的，想来是不太礼貌。我叫玉连城，有人叫我‘六绝狂客’，也有人叫我‘六绝仙客’，我更喜欢后面一个。”

    三人的脸色又变了变。

    这个名字最近在江湖上实在响亮得很，他们想不知道都难。

    只是现在才明白，这人的武功比传闻中的要更高。

    “原来少侠就是‘六绝仙客’，果然英雄出少年，这一身武功之高，我这种老废物修炼了一辈子也望尘莫及。”

    首先开口说话的，还是“铁面无私”赵正义，他拱着手，脸上带着钦佩之色。

    玉连城的武功赵正义的确是望尘莫及，但赵正义的脸皮，玉连城也实在望尘莫及。

    龙啸云等人也要拍马屁，玉连城已挥手打断，只是微笑的看着三人：“我今日不请自来，还伤了你们三人，以你们的脾气性格，只怕是要报复于我。”

    赵正义连连摇头：“这事本就是我们不对，玉少侠教训我们，是为了我们好，是在指点我们功夫，我们感激还来不及，又怎么能来报复少侠。”

    啪！

    他的话还没说完，玉连城已一巴掌甩了过去，将赵正义整个人都打飞在地，人也晕了过去。只是不知是真晕，还是找个台阶下的假晕。

    “我没杀你们，就是我知道你们还会找人来对付我。若你们不找人来，那岂非没了价值，没有价值又得罪我的人，只有死。”

    玉连城冷哼一声，浑身散发出丝丝缕缕的杀机，直让龙啸云浑身发凉：“不过你们机会也只有一次，若不成功，还是只有死。”

    龙小云和秦孝仪面面相觑，纵然他们是身经百战的老江湖，这一刻也不知是该作何表达。

    “小云，你过来。”玉连城又笑着对龙小云招了招手，态度温和，其他人瞧见了，只怕还以为玉连城是他的亲人长辈。

    龙小云畏畏缩缩，但随着玉连城的面容渐渐严肃，却也不敢不过去。

    玉连城摸了摸他的脑袋，笑道：“你这孩子，实在是很聪明，就是顽皮了一些。”

    龙啸云欲言又止，龙小云哆哆嗦嗦道：“小云……小云以后一定老老实实，半点都不顽皮。”

    玉连城笑道：“放心，我不会对你怎样，只是让你走上你原本的路。”

    说罢，他的手按在龙小云的肩膀上，掌中真气一吐。

    龙小云只觉觉得一股暖流从对方掌心传遍他全身，接着那热力冲击丹田，全身剧痛，他突的发出一道凄厉的叫声，人已躺在地上，全身上下软绵绵的，竟再也使不出丝毫力气。

