
　　今日的魔法部悠闲依旧，自从三强争霸赛开始了之后啊，福吉过上了自己理想中的幸福生活。

　　过去的两年跌宕起伏的生活可不是他这个咸鱼部长所想要的日子，伏地魔死了活，活了死，英格兰魔法界的这片天都被这黑魔头给弄得昏天黑地，一度让福吉回想起了曾经的难忘岁月.......

　　那是十四年前伏地魔肆虐的黑暗时光。

　　不过那已经是过去了！

　　福吉哼着小调挪了挪屁股换了个更加舒适的坐姿，这把陪伴了他许多年的老椅子被他从当初的崭新青涩坐成了现在的圆润凹陷，谁能想到当初只不过是个小人物的福吉现在能在魔法部部长的位置上一坐就是十多年。

　　多亏了伏地魔，有才干的‘高个子’早在伏地魔肆虐的时候成为了醒目的靶子，接二连三的倒下，当初不逊于天塌一般的重压直接压垮了魔法部最杰出的一批人。

　　也多亏了巴蒂的小儿子，要不是他坑了一手好爹，把魔法部最后的顶梁柱巴蒂·克劳奇给拉入了粪坑，我福吉何德何能可以借此上位？

　　当然，更应该感谢的是邓布利多，如果不是他在清理门户之后自私且冷酷的抛弃魔法界，只打算管好自己的一亩三分地，这位置绝对不可能是他。

　　一开始福吉还以为自己是邓布利多的傀儡，但在渐渐认清了邓布利多是真的对魔法部的权力和英格兰巫师界的责任都不放在心上时，福吉不再是曾经那平平无奇的小职员，他找到了自己的部长之路。

　　那便是比烂。

　　只要魔法部不长进，英格兰巫师界不长进，他就永远不会丢掉自己部长的宝座。

　　只要他把所有人都拉入他所在的烂泥塘里，他就能用自己丰富的经验把每一个试图挑战他部长位置的人给溺死在粪坑里。

　　增加魔法部人员编制，臃肿魔法部的体态，见贤任能不可能存在，摸鱼混日才是部里的主调，部门长官绝对不能是有责任心的能才，魔法体育运动司的卢多·巴格曼是福吉上任部长之后最得意的选择。

　　你能指望一个夸夸其谈、痴迷赌博、肚子里半滴墨水都没有的人可以做出什么事业？

　　苦心经营了这么多年，福吉终于将魔法部变成了一个不求上进的比烂之所。

　　这便是福吉想要的魔法部，一个有能力者绝对不可能上位，上位者全是酒囊饭袋的魔法部。

　　犯罪率高又如何？人员流失又如何？欧洲最弱傲罗又如何？

　　只要有那金灿灿的小可爱能入兜，只要跟着他吃饱喝足的纯血家族继续支持者他，英格兰的天就不会塌，福吉还真就不信了，他何德何能可以把英格兰数百上千攒下的家当全给败干净！在他之前可是有不少能干的部长的！

　　唯一让福吉有些小遗憾的还是巴蒂·克劳奇没能被他撵走，甚至还当着魔法法律执行司的司长，但他被儿子抹在身上的屎让巴蒂永远不可能有当上部长的可能。

　　感谢邓布利多的不作为！

　　兴致到了的福吉为自己倒了一杯最爱的红醋栗朗姆酒，他晃着酒杯，眼里满是满足的迷醉。

　　“砰！”

　　一声巨响震得福吉浑身一抖，手里端着的酒杯都歪了，红醋栗朗姆酒也撒了他一身，但福吉顾不得心疼酒，样子有些狼狈的从自己的位置上起身。

　　“发生什么事儿了？”

　　他带着些抑制不住的慌张对着几乎是踹门而入的年轻傲罗开口，之前伏地魔死了活活了死的事情可是折磨得他不轻，都留下心理阴影了，眼前这面色慌张脸都发白的年轻傲罗铁定是不会说什么好事儿，福吉才刚刚落地的心陡然吊得老高。

　　“一.....一....一....”

　　这脸都白了的孩子喘着大气儿愣是一了半天没能一出个所以然，这让本就同样紧张的福吉抖着腿哆嗦着嘴半响没能训斥一句‘你他妈倒是说啊！’

　　“紧急灾害事故司和傲罗指挥部联合发出了一级高危事件通知，部长。”

　　一张画像开了口打断了‘一’个不停的焦灼气氛，魔法部的紧急通知都是多线汇报的。

　　“对！就是这个！”

　　可算是喘匀气了的年轻傲罗猛的一点头，“斯克林杰队长已经带人去现场了，一起的还有紧急灾害事故......”

　　“闭嘴！”福吉涨红了脸喷出一口大气，他撑着桌子让自己努力平静下来，“是黑魔头？”

　　“不....不是，是.....”

　　“那就好。”福吉打断了这傲罗的话，顿时腿脚就利索多了，“时间紧迫，我.....”

　　福吉本想说‘我需要在部里主持大局，你让斯克林杰全权负责。’

　　可一想到斯克林杰这家伙有背自己‘选蠢任傻’的原则，可不能让那老东西再继续涨声望了，得找个好机会把他调去神秘事务司什么的，缄默人可是傲罗的好去处，毕竟那里职责重大，是‘高升’。

　　“快点带路，我马上过去！”

　　福吉斩钉截铁的开口，踹了下桌角让疼痛驱散了自己的腿软。

　　他风风火火的跟着这年轻的傲罗离开了魔法部。

　　随着‘啪’的一声轻响，从幻影移形的‘橡皮管’里钻出来的福吉吸了吸肚子，免得自己的衬衫蹦开了扣，但还没等他吧这口气自然的吐出来，面前所见的东西就让他长大了嘴猛吸一口冷气，鼓胀的肚子瞬间就撑开了纽扣，所幸还有长袍遮掩。

　　“梅利在上！这TM到底是什么玩意？”

　　福吉有些刺耳的声音让在场的人们从面见这离谱景象的惊讶中回神。

　　“如果没错的话，这是城堡，部长。”

　　一个低沉浑厚的男声响起，顿时就让福吉心安了几分。

　　“我当然知道这是城堡了，金斯莱。”

　　福吉吞了吞口水压抑住了心底的震撼，可还没等他对这快要从某个异时空挤出的城堡盘算下是否有价值前，又一个声音传入了他的耳朵。

　　“这不仅仅是城堡，福吉。”

　　这声音并不年轻，但苍老的声音中满是一种让福吉读不懂的激动。

　　顿时扭头看去的福吉见到了一群他熟悉却也陌生的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“梅林骑士团怎么会在这里？”

　　这个问题才刚从他脑子里闪过，他便看到了这群都不太年轻的老头子快步向前，越过了傲罗所在的位置站在了人群的最前方。

　　“这是失落的王城！”

　　为首的老人大声的高呼，他抓住了自己的袍子用力的甩开到了一旁，露出了袍子下方轻便的骑士衬甲。

　　“通知贝尔莱德，通知圆桌骑士团全员集合！”

　　老人几乎是用吼的喊出了这句话！

　　“恭迎吾王的回归！”

　　整个英格兰都动了起来，被一股尘封了许久，本可能永远都不会动弹的古旧的力量所推动。

　　是银铠与骑士剑，是千年过后依旧闪亮如新的不列颠王徽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百零一章 银铠与骑士剑免费阅读。https://xs.23sk.com 