    刘长生灵魂出窍，意识迷迷糊糊。

    诡异女子贪婪地张开她那黑洞般的猩红嘴巴，一大口，美美的将刘长生的灵魂吞掉。

    吃完。

    她脸上的表情如登极乐，一本满足。

    如同享受了世间最极品最绝妙的珍馐美馔。

    “太美味了，相比起堕落者那种被污染了的灵魂，这种涉世未深的纯真灵魂可以说是人间极品，那一份醇厚又朴实的善良，吃起来又Q又弹，口感十足，好吃得让我差点把舌头也咬掉了。最让我感动的是，这个灵魂竟然还存有一丝丝对理想的美好憧憬，你们知道这种初心不改的成年灵魂有多难得吗？品尝到这种绝顶美食，我都忍不住要哭了……”

    诡异女子拿出一条刺绣着鲜血玫瑰和骷髅人脸的丝绸手帕，感动地抹着眼泪。

    人面犬特别同意：“这小子的血肉也非常的新鲜，你一定要尝尝。”

    其它分食刘长生身体的丑脸怪头。

    纷纷附和。

    诡异女子嘻嘻的甜笑：“我当然要好好品尝，这可是我特地留给自己的大餐……本来灵魂这道点心，在血肉主菜之后吃才是最好的回味，但夜长梦多，我必须第一时间吃掉。现在这道失去灵魂再无可挽回的血肉主菜，我想再不会有谁阻止我了，我要细细咀嚼，慢慢品尝，让味蕾尽情的享受每一分感动。”

    她给自己系上洁白餐巾，拿出银光闪闪的刀叉。

    甚至还给自己倒了一杯鲜血红酒。

    动作。

    优雅无比。

    尽现贵族餐桌礼仪。

    然而下一秒，诡异女子的身体忽然开始发光，越来越亮。

    她自己浑然不觉，脸上仍然保持着即将品尝到刘长生新鲜血肉的欢喜，旁边的人面犬和诸多丑脸怪头却意识到了不妙，惊得口唇煞白，牙齿直哆嗦。

    它们四散想逃。

    可是太晚了。

    一种堪比太阳威烈的光芒自诡异女子的身体喷薄而出，刹那间将整个世界净化掉。

    诡异女子这时候才发现自己身体的异常，可她根本来不及发出一声痛苦惨叫，已经湮灭于无形。

    无论企图跳车逃跑的人面犬和怪脸，还是那辆诡异变异的吉普车。

    统统在炽烈光芒下湮灭。

    无一幸存。

    ……

    刘长生再次恢复意识。

    他感觉自己好像只是做了一个可怕的梦。

    现实中什么东西也没变，似乎没有什么老婆婆和诡异女子，也没有什么人面犬和变异吉普车。

    因为打劫三人组的吉普车仍在眼前。

    环视周围的世界。

    一切如昔。

    刘长生怀疑自己只是站在吉普车前做了个古怪的恶梦。

    再看系统提示：你受到了魇火婆婆的攻击，因为你的态度和表现，魇火婆婆放弃了最后的一击……你受到尸妆妖姬和人面教堕落信徒的攻击，你的灵魂被吞噬，你在睡梦中死亡……尸妆妖姬等敌人受到反噬全灭，你已经复活……

    刘长生这才意识到自己做的梦不是假的。

    梦中。

    自己还真死过了一回。

    他走上前，轻轻触碰下吉普车，吉普车轻烟般消失了，连一粒灰尘也没有留下，仿佛此前存在的形象只不过是刘长生眼中残留下来的映象似的。

    “我的复活难道是种不可抗力的系统法则？所以强吃我的尸妆妖姬和人面犬受到反噬都死了？”

    刘长生有点不明白。

    自己死后到底发生了什么事？

    他推断是系统不允许任务世界的怪物胡乱吞食自己的灵魂。

    想到这，他忍不住吐槽那个贪婪的尸妆妖姬，你想得到我的肉体也就算了，你还想得到我的灵魂？我的灵魂那是你能得到的吗？

    我的灵魂属于莫得感情的系统好不。

    不对。

    系统什么的直接划掉。

    我的灵魂是留给拥有大长腿还愿意让我抱大腿的瞳恩小姐姐的。

    没了吉普车，刘长生只好使用自己的11路车慢慢走，当然即使吉普还在，心有阴影的他也不敢再开了。

    一小时后。

    钢铁之城最外围的轮廓已经清晰可见。

    刘长生心里高兴，不由加快脚步，身后，不知何时有几只野狗不怀好意的跟着。

    野狗的出现，刘长生忽然有种古怪的错觉，总感觉它们才是新手任务的目标才合理。之前的泣灵小萝莉啊科曼巨蛇啊那些都太难了。任务环境同样不友好，动不动就被人抓去做傀儡，动不动就掉陷阱里一命呜呼，那些必死的任务，哪像是新手任务？

    杀这些野犬难度不大，而它们的尸体说不定可以兑换狩猎点，慢慢攒积少成多又会是个幸运盒子。

    刘长生越想越觉得这些野犬是行走的狩猎点。

    忍不住勾起手指。

    朝对方大喊：“来啊，你们过来啊~”

    可惜那些野犬一点不笨，生物本能颇强的它们能看出这个人类不好惹。

    它们看见刘长生挑衅的手势后，彼此汪汪几声，最后夹着尾巴，迅速离开了，压根不给刘长生出手偷袭的机会。

    “狗都比人聪明。”刘长生忍不住吐槽之前的打劫三人组。

    对方不上当。

    刘长生莫得办法只好继续走。

    又走了半小时左右，高高的围墙和类似进出门户的巨大防御工事出现在眼前。

    防御工事高二十米左右，通体由钢铁水泥浇铸，坚固堪比军事要塞，它正中间是一道厚厚的铁门，后面树着三座接近五十米高遍布炮口的火炮防御塔。

    左右连接着连绵不断的高大围墙，围墙对外的侧面不仅设有电网，最上方还有士兵结队巡逻。

    刘长生看到如此宏伟壮观的防御工事。

    不禁安全感大生。

    内心深处暗松下一块大石头，终于到达钢铁之城了。

    铁门半掩的防御工事后面很快冒出一队士兵，人人手持火器，神色戒备，其中有个疑似小队长的络腮胡子越众而出，向刘长生喝问：“来人止步，说明你的身份。”

    “我是宝石湖学院派遣来的实习生，我叫刘长生，准备到黑荆棘十字狩杀团找乌木学长。”刘长生回答。

    听说是宝石湖学院出来的学生。

    对面态度迅速好转。

    士兵们一下子放松下来，枪口迅速下压，不再指向刘长生。

    队伍中络腮胡子小队长大步迎上来，手掌在衣服上稍微擦拭一下泥灰，才接过刘长生递过来的介绍信，仔细查看上面的内容。

    当他看完推荐信，又验证过信末宝石湖标志性的印章。

    态度越发热情。

    笑容展现。

    “真不仅是宝石湖出来的学生，能一个人走过危机四伏的荒野，欢迎你来到钢铁之城，我是城西出入口的值守卫士长杰拉德。如果你第一次来我们钢铁之城，那么需要配合我们一下，登记下你的个人信息。”络腮胡子卫士长杰拉德伸出手，用力地跟刘长生握了握。

    “没问题。”刘长生自然无有不可。

    杰拉德在前面引领着。

    进入铁门。

    来到一间简洁的接待室，登记完个人信息资料。

    鉴于宝石湖学院实习生的优待，杰拉德让手下给刘长生倒了一杯红茶。

    “如果你需要经常外出的话，不妨办理一个刻录有个人简单信息的铭牌通行证，有了它，你整个实习期都可以随意进出。”杰拉德看见刘长生态度和善，平易近人，有意跟他攀交情，于是主动建议他办个通行证。

    “非常感谢。”刘长生正好需要这么一个方便自己行动的通行证。

    “建议你办理个临时的，一年内有效，300卡索足够了。”杰拉德进一步推荐。

    刘长生点头表示接受，只是他没有这个任务世界货币。

    还好。

    之前抽到了万能金卡。

    全部兑换的话，里面的金额能换出1千万卡索。

    刘长生快速估算了一下，自己兑换1万卡索暂时应该差不多了，于是自万能金卡中兑了一叠红色纸币，自其中数了5张，递给杰拉德。

    杰拉德微愕，刘长生解释说，自己除了交纳办理铭牌通行证的费用，还想买份钢铁之城旅行者导图手册。

    想了想。

    以打赏卫兵辛苦给自己跑腿为由。

    又抽了2张百元面值的卡索，递给杰拉德，请他代自己将这些小费分发打赏。

    络腮胡子的杰拉德看见刘长生出身名校非但不目空一切，高高在上，还如此上道，不由喜出望外，脸上当场笑出一团花。

    小费不算多，但这不是钱的问题，而是对士卒的尊重，特别难得。

    他接过钱。

    大步走出门外。

    当着值班士兵的面将钱扬了扬，声明是刘长生所赏，然后交给副手兑成零钱分发。

    在士兵们的欢呼声中，他直接安排自己的两个亲信去跑腿，尽快将铭牌通行证办理下来，忙完，才回转接待室，继续跟刘长生大谈特谈钢铁之城的各种新闻趣事。他估计刘长生初来，肯定对城里的各种新闻趣事风俗习惯等等有兴趣，于是话题尽量往这方面靠。

    刘长生对于这些确定有兴趣，听得津津有味。

    大概聊了半小时左右。

    有两个卫兵进来。

    一个年轻的高个子将刻录着少量符文和刘长生名字的长链方形黑铁牌子送到杰拉德手上，杰拉德接过审查一番，确认无误，才将它递给刘长生，“这个铭牌刻录有个人信息，无论城内城外，凭它都可以自由通行。平时要小心保管，因为它要破碎了，会触发执法团的警报，持有者会被怀疑遇到不可抗力的危险，无故随意损坏是要问责的。”

    刘长生做了个O的K手势。

    杰拉德又自另一个士兵手中接过精美版图文并茂的旅行者导图手册。

    递过来的同时，又道：“进了关内，后面其实还有好长的一段路，建议你搭轨道车，坐车到花园广场，黑荆棘十字狩杀团在那里有接待处。”

    说完，又转头吩咐手下，“罗比，你给长生先生带个路。”

    直到坐到类似火车的蒸汽轨道车上。

    刘长生才意识到。

    宝石湖学院的推荐信，不是一般的好用。

    尽管它是系统假冒的信件，但真实程度别说杰拉德这样的城门卫队长，即使是瞳恩小姐姐也给瞒了过去。

    现在。

    刘长生唯一的烦恼是如何应对乌木。

    乌木是宝石湖学院出来的学长，即使不怀疑信件，随口闲聊几句宝石湖的情况，比如某某教授好吗，某某同学好吗，刘长生都得当场露出破绽，因为他压根回答不上来。

    到了黑荆棘十字狩杀团，事情恐怕不会像进城门那么顺利。

    我不会被乌木拆穿然后当成间谍抓起来吧？

    刘长生越想。

    越觉得有这种可能。

