“你竟然敢真的背叛我？三弟，平日我待你不错，在这个关键的时候，你应该相助的人是我，我是你的大哥，你怎么可以胳膊向外拐？”一星感觉到了自己身子的一种无力感，这正是这一无色无味毒药的最主要的特点就是一旦中毒后，就会全身无力，“兄弟？这个词从你的嘴巴里说出来当真是对这个词的一种侮辱！你身为我们四兄弟的大哥，什么时候有过大哥的样子？既然你这么想知道我为什么要背叛你，不对，不是背叛你，而是从一开始的时候我和你就不是一条心！

那我就和你说说，第一你贪功，落花军能有今日的地位，都是二哥那超人的智慧，不然的话落花军早已经在多年前就衰落了，你一星将二哥的主意据为己有，且认为这是理所应当的，你的心中一直都是十分的忌惮二哥，因为他在落花军的威望比你高，他死了，其实最开心的那个人是你！

第二你不仁，多年前你为了要在月能寺诸位师长的面前露脸，竟然是暗中的让人在月能山的后山放出了一头猛虎，而那个时候我正在后山砍柴，当时我差点儿被这一只猛虎咬死！幸好你来了，当时我还对你心存感激，心想你真的不愧是我的好大哥，可是后来我才得知，这一切都是你的计划，为的就是要我死，因为我虽然不爱修炼，可是在练武的天赋上是四兄弟中最高的，你嫉妒，残害同胞兄弟。

第三你不义，参军后，你从一个小小的战士在很短的时间内就晋升为二级先锋，那是多亏了张大帅对你的赏识，若是没有他的知遇之恩，你如何能有今天？可是你竟然伙同外人联手去毒杀大帅，因为你认为你的功力还有功劳都是远远的在他之上，这大帅的位子自然就是你的！这三条每一条都是很清楚，你不承认也没关系，如你这般不仁不义的东西就算让你成为了抑菌的统帅，又能有什么样的好下场呢？看看你的身后原本是五十万大军，现在就剩下了不到二十万了，这些战死的战士，你的心中可有一丝的愧疚？可有一丝想要补偿的心思？你没有！

四弟虽然是死在了谢长安的手中，可是他的人品比你好一万倍，你不是一直对他穷追不舍吗？好，有本事的你和他真正的来一场，胜负天注定！”一耀平日不爱说话，人送外号闷葫芦，但是这样的人对任何事情都是心中有数的，这一字一句如同是锥子一样的扎在了在场每一个人的心中，一星现在脸色难看无比，这些事情都是极为的隐秘的，现在都被说了出来，这小子想要活命是绝对不可能的了，“既然话都说到了这个地步，那你就去死吧！”

一星猛的双手打出，他的手掌上有着隐隐的银光，同时周围的空气被打出了一层层的波浪，一星对这落花拳的领悟要远远的超出一河，这一招来势无比的凶悍！“你以为我一星是什么人？这毒是我的，他自然是有办法压住他，今天我就先解决了你这个小贼，再去找谢长安！全军听令，给我放箭！”一排排的弓箭手猛的松手，箭矢在天空中变成了一只只的洪水猛兽似乎都是要彻底的吞噬掉这一片天地和人！

“轰！”同时，大地出现了微微的震动，一道巨大的炽热的火焰之墙是从地面爆发出来，保护住了月能寺也抵挡住了一星这无比强悍的一掌！“真是累死我了，好在是终于赶上了，各位都没事吧？”一道人影迅速的出现在了众人的眼前，正是谢长安和王水蓝，这关键时候幻影身法还是很不错的，至于这火墙那是谢长安对美人如斯的精神之火的再一次灵活运用，他在距离月能寺还有一公里的时候就已经是看见了战况，可是他当时并没有办法，只能是急中生智将精神之火注入地下，到时候在看时机发动，这法子还真不错，是真的抵挡住了一星！

“，我说一星，你要找的人应该是我才对，现在我人来了，说说吧，你打算怎么办呢？”谢长安知道在面对一星这样的高手的时候，心中是绝对不能够有一丝的慌乱的，自己越是镇定，那么对方的就越不敢动手！一星一看见谢长安，双目变得通红，也许是刚刚的火墙震慑住他，他倒真的不敢轻易的动手了，这小子精通碎石拳，而且自己传授给他的莫敌刀法好像也是有了一些火候，“这不是谢兄弟吗？真是好久不见了，刚才我还在念叨你呢。，想不到这么快你就来了！”

“好了，你是什么东西，我还是知道的，既然我来了，那么咱们哥俩就好好的玩玩？你不是一直很想知道我的真实功力是怎么样的吗？今天你的这个愿望我是一定会帮助你实现的！”说完，谢长安一拳凌厉打出，这叫先下手为强，抢占先手在战斗中是极为的重要的，同时，另外一只手指微微转动，火墙将二十万大军团团围住，让他们出不来！

一星看这小子这一招来势凶悍，自然是不敢有一丝大意，连忙以钢铁式防守并且右脚在地上划了一个圆圈，一记凌厉的腿风朝着谢长安的下盘攻去！，谢长安招式不等力道用完，在地上身子饶了半圆，险险的躲了过去，拔出黑木刀，当下就是一记烈风刀斩，这烈风刀斩意思就是说，刀风如烈风一般的强烈锐不可当是谢长安将疾如风具体化后的第一式，在原理上则是借鉴了碎石拳的第一式冲拳的原理。

一星急忙躲避，这一刀很明显就是自己的莫敌刀法，可为什么他使用出来的威力竟然都快要赶上自己了呢？难道这小子之前一直都是在装傻吗？“好小子，居然敢和我比刀！”当下一星也是以莫敌刀法对攻，在修为上一星终究是要超过谢长安的，他每一刀都是势大力沉！时间一长，谢长安就落入了下风！

“大帅，不好了，咱们的大本营被人端了！”这时候落花军的一个战士高声喊道，顿时是让一星心神一动，“你再说一遍？落花军营怎么了？”