    “总经理，我突然想起还有点工作要处理，得先出去一趟。”李秘书勉强压下心中足以摧毁世界观的念头，动作机械的从总统套房里退到了外面。

    对此，江帜舟没什么反应，他仍旧看着楼下发生的事，直到文森驾车离开，“冯云阳”也回到酒店内，这才拉上遮光帘，黑着一张脸坐到了落地窗旁边的沙发上，昨天晚上他也是坐在这里抽的烟。

    一切都太不对劲了，他再度点起烟，这一次没有烧到自己的手，但他的表情却是肉眼可见的纠结起来，是觉得内心的感受类似于妒火中烧。

    江帜舟想明白这一点，立刻就被烟给呛到了。

    他本该从这一番自我暗示一般的喃喃中得到平静，可心情却是越发烦躁起来，哪怕是平日里最热爱的工作都无法让他平静下来。

    江帜舟就这样心不在焉的在随身的笔记本电脑前坐到傍晚，直到套房门铃忽然响起来。

    江帜舟如蒙大赦的抬起头来，他看了一眼自己被反光的电脑屏幕照出来的面孔，揉搓着鼻梁朗声道：“有事进来说。”

    “总经理。”李秘书的话音伴随着开门声响起来，随之响起的还有纷杂的脚步声。

    江帜舟满脸疑惑的望过去，只见在他身后还跟着三名身段窈窕，面容姣好的女孩子，虽然人种和打扮风格都不相同，但却化着清一色的精致妆容，让人一见就觉得春风拂面，心猿意马。

    他下意识的挥了挥手，好让扑鼻而来的香水气息能够淡一些，然后用茫然的表情盯着李秘书询问到：“这几位小姐是？”

    李秘书误以为他的眼神代表着心动，在为自家老板的取向松了口气之余，介绍道：“总经理，这是我联系当地的工作人员请到的翻译。”

    江帜舟的表情登时更复杂了，反问到：“凭你的语言水平还需要请翻译？”

    李秘书当初之所以能够应聘成为他的秘书，靠的就是过硬的外语成绩单，因此江帜舟打破脑袋也想不明白，他为什么请多此一举的请翻译。

    “总经理，我可能也受凉了，这几天嗓子不太好，要是在跟客户交流的时候坏了事，那就糟糕了。”李秘书见江帜舟不解风情，很是善解人意的自行找了个借口，然后便开始兴高采烈的介绍这三位女郎。

    他来到金发女郎的身边，介绍道：“这位是艾玛小姐，名牌大学语言系毕业，对欧洲各国语言都很熟悉。”

    “江总经理好。”艾玛是典型的金发碧眼，笑起来很是妩媚。

    江帜舟丝毫不为所动，礼貌的点头后就又看向了李秘书，李秘书见他没有要动心的意思，连忙来到第二位身边介绍道：“这是莉莉小姐，是拉丁裔混血，有双学士文凭，在业务方面可以帮忙。”

    “嗯，先备选吧。”江帜舟感觉业务方面的能力比语言方面的能力重要得多，毕竟他可以自己解决跟客户沟通的问题。

    李秘书见他好不容易有了点要满意的征兆，也懒得再纠结他为什么用面试员工的态度面试女伴了，又对最后一位黑发黑眼的女生做起了介绍：“总经理，这是文小姐，是国内来的留学生，读的商贸专业，语言也没有问题。”

    “江总经理，您好。”文小姐笑起来非常甜美，一头自来卷的长发被梳成一个很俏皮的马尾，仔细一瞧，眉眼似乎有点像……“冯云阳”。

    