    吹到伤口的好运和软宝兴高采烈。

    没吹到伤口的娃哈哈和红伞如同打了败仗，垂头丧气。

    娃哈哈顶着憨憨的脸哀怨：为什么我的嘴嘴这么大！

    红伞气的使劲地抖自己的伞帽：我的嘴没毒，没毒！

    中毒的数百人服用了毒药，全身开始出现热血灼烧的状态。

    如同进了开水里的猪，全身红肿。

    万逢春，“九九姑娘，这副作用怎么这么大？

    我觉得我要住岩浆里去了！”

    其他人也是一个劲的朝着自己身上泼凉水，“对啊对啊，我感觉嘴都烫起泡来了！”

    苏九九看着在互相泼水浇凉的上百人，“不急，还有最后一步。”

    转身召唤出挂在软宝小花包上的红伞，“红伞，该你上场了！”

    红伞在苏九九的操控下，一跃上半空。

    青绿色的力量伴随着红伞的特异功能，将分离出的毒气都从中毒者中吸取出来。

    全部吸纳入红伞的身体里。

    一道红色光晕从红伞伞帽上由内到外地扩大，红伞小蘑菇它突破四级了。

    苏九九兴奋，“想不到吸入更多毒竟然能让小蘑菇快速成长！”

    万毒堂的人知道是苏九九用自己的血调药解毒，感动得一大群人纷纷前来找她致谢。

    “九九姑娘，你人真好。

    外面的人都只认为我们是万恶之源。

    不愿亲近我们就算了，更别说以血救命。”

    “对，以后九九姑娘的事就是我们的事，我们的事还是自己的事！”

    苏九九看着万逢春带了十几个人来感谢，把她团团围起来。

    立刻摆手，脸上挤出笑意。

    “不用，不用，诸位客气了，君子一言驷马难追嘛。”

    万逢春立刻带领十几个说话管用的弟子跪下了。

    “以后九九姑娘就是我万毒堂堂主。

    我万毒堂上下数百人全凭九九姑娘吩咐！”

    苏九九一听，吓得后退，“这不行，不行。”

    这些人怎么就喜欢强逼别人做什么掌门堂主来着？

    万逢春抬头，疑惑，“九九姑娘是嫌弃我们名声不好吗？

    我们以后自当改邪归正，听姑娘使唤的！”

    苏九九，“那倒也不是！”

    有些为难，“这梧桐书院已经勉强让我做了半个名誉掌门了，我这再......”

    万逢春后面跪着的大弟子万长青一听。

    立刻表示，“九九姑娘能做梧桐书院的名誉掌门，那自然也可以做我们的。

    我们不比梧桐书院差。

    他们有药草，咱们有人啊！”

    其他人立刻附合起来，“对！”

    还攀比上了......

    万逢春已经起身，带着一众弟子，单方面宣布了她是名誉掌门。

    “梧桐书院不用九九姑娘操心，那我们万毒堂也不用九九姑娘操心。

    姑娘一声令下，我们誓死追随！”

    看着热情高涨的众人，苏九九哭笑不得：救救我，救救我，我要这么多人干什么？

    为了讨好新名誉堂主，万毒堂的人热情高涨。

    不仅给苏九九和神兽们准备了好酒好菜，还送了她各种东西。

    “九九姑娘，感谢你救了我爹的命。

    以后我的命就是你的命！”

    万长青捧着一把黑色的伞展示给苏九九看。

    伞身通体呈黑，中间嵌入一抹透明，似一条蜿蜒的河道。

    “这是我送给新堂主的贺礼。

    千机伞。

    水火不侵，刀枪神器不入。

    万丈高崖撑伞而下不坠！”

    撑开伞，按住伞骨上的按钮。

    瞬间上千颗毒针把对面的师弟扎成了马蜂窝！

    “哎呀，意外意外！”

    万长青看着抽抽倒地中毒的五师弟，“来来来，快把五师弟拉下去拔刺！”

    几个师兄弟都很淡然，派出两个人去给五师弟拔针了。

    苏九九，“这，这不用先抢救吗？”

    万长青很是淡定，“不碍事。

    平时师兄弟们互相试药也是常有的事。

    我们大师兄就是上月试毒死了，所以就不能来拜见新堂主了。

    不要紧，咱们继续看。”

    苏九九惊：万毒堂可真毒啊，挺费弟子！

    万长青再将伞柄一抽出，竟藏着把长剑。

    用自己才长发做实验，稍稍一挥，吹毛立断！

    看到他断发试剑，苏九九松了一口气。

    真怕他给自己捅一剑来证明他的伞。

    “不管九九姑娘是用来做武器，还是撑伞遮雨，总之不辜负了就是！”

    不由分说地塞着苏九九手里。

    另外几个弟子也争先恐后的拿出贺礼。

    “九九姑娘，这是木鱼船！

    多年前我娘母家所造，遇水可变容纳上百人的大船。

    用异木所造，坚韧不摧，犹如玄铁。”

    弟子顾多鱼递过来的是一艘小模型木船。

    “我给掌门送的是我自己研制的毒药。”

    七师弟王小猫瘦弱的肩膀上扛着一大麻袋药丸，跌跌撞撞的进来。

    重重落地，王小猫擦了擦额头的汗水。

    “我没什么好送掌门的，请掌门不要嫌弃。”

    苏九九看着一麻袋的毒药：谁家送毒药兴送一麻袋啊！

    “啊，这也太客气了。

    这毒药我要自己吃，能吃到把我送走吧！”

    王小猫，“没事，这毒药保质期长，你留着慢慢用。

    见谁不顺眼，你就多喂他几颗！”

    苏九九心里长松了一口气：还好不是让我吃的！

    苏九九本以为送礼到此就结束了。

    回到自己屋，发现软宝和几个神兽都在屋子外面坐着。

    软宝看到她，最先冲过来，“阿娘你可回来了！”

    “你们怎么不进去屋子里等我？”

    软宝苦恼，“你自己进去看吧！”

    其他几个神兽不约而同地齐齐点头，目光里都带着无奈和苦恼。

    苏九九一进去，就看到屋子里大堆的各种毒药药丸。

    唯一一款止血修复伤口的药愣是送了几百瓶。

    还有一些各种稀奇古怪的东西，以及金玉器皿，几乎塞满了整个屋子。

    谁见过送几十麻袋毒药做礼物的？

    好不容易用了一天的时间规整完，就听到万毒堂的弟子来报。

    “九九姑娘，我们抓到冒充你师父的人，把他打了一顿。

    他嘴还挺硬，一直是自称苏九九的师父！”

    苏九九皱眉，“我师父都死了。

    哪个不长眼的还敢冒充？

    我去看看！”

    苏九九冲到大厅里，“哪个不知死活的敢冒充......”

    “师父？”

