    李婉姬和涅日科夫被爆炸引起的气浪掀翻在地，幸龘运的是，两人并没有受伤，回望整个研发中心，已经被爆炸夷为平地，李婉姬本想炸掉这座研发中心，却想不到最终完成这件事的却是北韩方面。

    涅日科夫望着身后熊熊燃烧的大火，口中喃喃道：“哦！他完了……真是愚蠢，为什么要去救那个女人。”

    此时送话器中传来了赵赫的声音，赵赫仍然在警戒塔内，他看到李龘昌普那些人正在前往机场的途中。

    李婉姬大声道：“阻止他，不要让他离开。”

    赵赫道：“好，我用小型榴弹干掉他的飞机！”赵赫换上榴弹，瞄准了停机坪上的直升机。

    李婉姬道：“等等，他的手上是不是带了什么？”

    赵赫通过瞄准镜望去：“他带着一只银色镁铝合金的箱子。”

    “银色箱子？”

    一旁涅日科夫道：“里面装着的一定是rfiv型病毒，这种病毒目前并没有抗体，千万不要让他将病毒带出去。”

    李婉姬点了点头，向赵赫道：“等他登上飞机之后再开龘枪，把他们全部干掉！”

    李龘昌普在登上飞机之前回头向已经变成一片火海的研发中心看了看，他的唇角带着一丝嘲讽的笑容，在飞机上坐好之后，拨出了一个电话，这一电话打给他的哥哥李龘昌杰，李龘昌普微笑道：“哥哥，可以启动b计划了。”

    李龘昌杰道：“成功了？”

    “rfiv就在我的手上，那帮间谍全都留在基地，是时候毁掉一切证据了。”

    直升飞机开始升空。李龘昌普透过舷窗看了看下方，他低声道：“明天是爸爸的生日，我们一起回平壤替他庆祝……”他的话刚刚说完，就感觉到直升飞机震动了一下，然后爆炸和火光吞噬了他惊恐至极的瞳孔。

    赵赫一枪命中目标，刚刚飞到半空中的直升飞机被榴弹击中，燃爆成为一个巨大的火球，宛如流星般坠落在地面上。摔得四分五裂，分裂为不同大小的火球。

    电话那头的李龘昌杰也听到了这一声惊天动地的爆炸，他大声呼喊着弟弟的名字，悲伤和恐惧占满了他的内心。

    李婉姬双手握枪向机场的方向冲去，她连续射击。射杀了三名惊慌失措的北韩士兵。

    赵赫居高临下为李婉姬做出掩护。

    李婉姬终于顺利靠近了直升飞机的残骸旁边，她首先看到的就是那只银色的箱子，李龘昌普没有完全断气，半边身体被烈焰烧得焦黑，一只手仍然死死攥着箱子的把手。

    李婉姬走了过去，一脚踩在李龘昌普的手上，迫使他放开箱子，然后用手龘枪指向李龘昌普的额头：“这一枪献给你的父亲！”

    蓬！地一声枪响。李龘昌普的头无力地歪向一边，暗红色的鲜血从他的脑后不断流出，李婉姬犹未解恨，瞄准他的胸口又射了三枪，然后才拾起地上的那只箱子。

    赵赫带着狙龘击龘枪从警戒塔上下来，看到李婉姬顺利取得了那只箱子，不禁笑道：“任务完成了！”

    李婉姬点了点头，轻声道：“还差一点！”

    赵赫有些不解的看着李婉姬：“什么？”就在他发问的时候。看到一颗子弹以惊人的速度射向他的眼睛，赵赫的世界变得一片漆黑。

    不远处的涅日科夫将李婉姬射杀赵赫的一幕看得清清楚楚，他吓得掉头就跑，李婉姬拾起赵赫的狙龘击龘枪，换上了榴弹，站在风中，瞄准了涅日科夫的后心。轻声道：“你以为我会让一个病毒的研制者活在这个世界上吗？”

    榴弹倏然飞出，穿透涅日科夫身体的刹那发生了爆炸，将涅日科夫炸得血肉横飞。

    做完这一切，李婉姬优雅的理了理头发，来到悬崖边缘。从中取出滑翔伞迅速组合完成，将那只银色箱子稳妥的背负在身上，然后助跑了一段距离，宛如一只舒展双翼的鸟儿翱翔于夜空之中。

    夜雨变得细密起来……

    当剧烈的震动停止，一切归于平静的时候，张扬知道外面的爆炸已经结束，他轻轻抚摸着丽芙的俏龘脸，低声道：“看来一切都已经结束了。”

    丽芙道：“rfiv型病毒一旦研制成功，这个秘密研发中心就失去了存在的意义，北韩方面这段时间的压力很大，南韩、美国、日本，甚至包括俄罗斯和中国都对这件事表示关注，炸掉这里毁灭证据成为了他们唯一的选择。”

    张扬道：“可rfiv型病毒毕竟已经研制成功了。”

    丽芙道：“病毒应该已经被他们带走，我的身上还有一份。”她的嘴嗫嚅了一下，接下来的话并没有说，可是内心中却感到难过，或许张扬已经被自己感染了，其实就算张扬好好的又能如何？现在他们已经被深埋在地下十五米的地方，所有的出口都已经被封死，这座研发中心已经成为了他们的葬身之地。

    张扬道：“看看有没有机会离开这里！”他首先检查了一下自己的通讯设备，没有任何的讯号，拉开升降机已经变形的大门，发现其中有一个狭小的洞口，刚好能容纳一个人通过，两根水泥棒相互支撑，这才避免了周围的建筑完全坍塌，张扬向丽芙道：“我相信天无绝人之路！”

    丽芙道：“上帝对我已经足够仁慈，我还以为再也见不到你了。”她在张扬的帮助下爬出了那个小龘洞。

    张扬随后跟了出来，爬出那个洞口之后，他们应该在研发中心的最底层，虽然周围的空间比刚才在升降机里稍稍大了一些，可是所有通路都已经被封死了。

    巧合的是不远处的一间囚室就是过去关押丽芙的地方，张扬一脚踹开了囚室的房门，从背囊中取出手电筒，照了照里面，微笑道：“不错啊，有一张单人床！”

    丽芙有些累了，她在床上坐下，轻声道：“有没有想过，我们可能再也出不去了？”

    张扬道：“没想这么多。”他来到丽芙身边坐下，揽住丽芙的香龘肩。

    丽芙道：“你怎么会知道我在这里？”

    “章碧君告诉我的。”

    听到章碧君的名字，丽芙沉默了下去，过了一会儿方才道：“她很不简单。”

    张扬微微一怔，丽芙的话充满了不同寻常的意味，可现在并不是探究这件事的时候，摆在他们的面前只有两个选择，一是想办法逃出去，而是在这里静静等死。

    张扬让丽芙先休息一会儿，自己出去看看有没有其他的途径可以离开，在外面找了一圈，发现所有可能的出口都已经被封死，张大官人一颗心不由得凉了半截，自己一向命大，可是今天好运似乎走到了尽头，被封闭在地下十多米的地方，麻烦的是周围全都是山岩，就算他武功再强，也不可能在坚硬的山岩中打出一条通路。

    听到张扬返回的脚步声，丽芙已经觉察到了他的沮丧，张扬刚刚来到她的身边，丽芙就投入他的怀抱中，紧紧拥抱着他，含泪道：“是我连累了你。”

    张扬道：“我可没觉着被你连累，常言道，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，说不定待会儿就会有人过来救我们。”他的话充满了自我安慰的意思，其实张扬心里也清楚，今天逃出生天的机会微乎其微。

    丽芙道：“如果我们刚才没有走入升降机，或许机会还多一些，至少不会被深埋在地下。”

    提起那部升降机，张扬忽然想起了一件事，他霍然站起身。

    丽芙道：“你要做什么？”

    张扬道：“你等我，我去看看！”

    张扬想起了那部升降机，他从刚才的小龘洞重新爬了回去，用手龘枪在升降机的地板上射龘出一圈洞口，然后踹开地板，一切都像他预想的那样，升降机并没有完全落在实地上，从升降机的地板到下面还有约莫五米的距离。

    张扬回去将丽芙接了过来，他低声道：“下面应该还有出口。”

    丽芙道：“就算有出口，也只不过是通往另外的地下通道，仍然无法离开这里抵达地面。”

    张扬将她从洞口中放了下去，然后自己也跟着跳了下去。

    双脚落在实地之上，用手灯照射了一下周围，左前方有一条通道，北韩人修建的这座地下工事非常的复杂，这是研发中心最下面的一层，都是管道和线缆，还有一些通风设备，因为电力在爆炸中遭到破坏，通风设备已经完全停运。地下通道内的空气沉闷而污浊，丽芙也变得越来越虚弱，病毒开始在她的体内肆虐，她的体温不断升高，热得吓人。

    张扬背着丽芙走在通道中，他用手龘枪的枪托敲击着周围的石壁，试图找到较为薄弱的石壁。可是一直走到通道的尽头，墙壁全都是坚硬厚实的山岩，并没有找到他想要的惊喜。

    丽芙有些绝望了，她让张扬放下自己，靠在石壁上，冰冷的石壁让她感觉到舒服了一些，丽芙轻声道：“想不到，最终我们还是埋在了一起！”(未完待续）<!--over-->

