    碧光四射，却又不断内敛，明灭起伏，更令人感觉清冷如风拂面，其中泛着一抹不易觉察的柔意。

    之所以不易觉察，是因为这抹柔意被道界涌动的帝威遮掩，帝威涌动间，俨然是生人勿入，不得擅闯，否则后果自负。

    但是此刻，却见围绕在道界迸裂一角的诸多强者之中，有一位身着金蟒神袍，华贵绝伦，年龄半百，白面无须，一看就是道威惊天。

    尤其是那金袍，简直如帝皇一般华贵狂霸，只见那强者双袖鼓荡间，帝威暴涌，竟有一道道金蛇钻出。

    金蛇如汪洋般无穷无尽，飞出袖中便化作无数金光刀剑，刀剑锋锐，不断斩击着道界。

    “这也是一尊帝？

    看来这道界的禁制拦不住他。”

    秦逸尘在旁观察，而只见那大显帝威的金袍帝开口，声音朗朗，更有冷傲在内。

    “不知是哪位道友在此留下的道界，刚才在下出手，却感帝威迷茫，想来道友已是陨落。”

    “既已道陨，不如道友与我金行宫结一善缘，道友若有弟子后裔，我十大行宫，自会与之交好。”

    “金行宫？”

    秦逸尘暗惊，这竟然又是十大行宫的强者。

    而血婴老祖也在旁暗道：“这是金行宫的宫主，金瑞安，哼，他这身皮可是好东西！”

    秦逸尘错愕，突然只见金瑞平目光横扫，像是睥睨八方，这才让秦逸尘看清楚，金瑞安的双瞳尖细，犹如蛇瞳，应该是金蟒修道化形。

    除却金瑞安外，秦逸尘更见一轮烈阳高照，光耀惊天逼人，令整片星域都泛起滚滚炽热，只见一尊神影居于大日当中，道音中气十足，犹如烈阳普照。

    “这位道友，我十大行宫做事还是讲信誉的，您行个方便，总好过我与金师弟毁去禁制再杀进去。”

    “日行宫宫主日七曜！”

    秦逸尘神眸微眯，俨然，两大行宫的宫主皆是帝境强者，若是联手之下，这主人貌似已经陨落的道宫，根本撑不住。

    但眼见两大行宫逞威风，文晴公主却不乐意了，恨不得冲上去争辩。

    “就他们做事还讲信誉？

    上次不还拿咱们当炮灰！”

    然而文晴公主却是被血婴老祖给拽住了，俨然，这时候没必要和两大行宫起冲突，有人和这道宫主人斗法，他们乐享其成。

    而妖月空则是望向白观星，眉头微蹙：“这帝威之气息，你可认得？

    是你的故友么？”

    白观星想了想：“有印象，但一时间记不起来了。”

    “你才智通天的白泽之子还会健忘？”

    文晴公主当即戳穿，而且似乎是因为和一众同伴相处，白观星并未将每一道情绪和表情都控制完美，展露出一抹若有所思的复杂。

    “快说说！是不是你的老相好！诶呀，也不对，这只是一尊帝，话说小白，你当年是什么境界？”

    白观星没搭腔，而就在这片刻之间，只见青光震颤，光耀明灭，无数金光刀剑斩去，道界终究是被斩出一道裂痕。

    金瑞安回眸望了眼随行弟子，当即喝道：“速速入内！”

    金瑞安不得不着急，两大行宫也想尽快把此地道宫探索，斩获其中机缘。

    要知道此地道界，原本是隐藏于虚空之间，而就在前些天，上古妖庭的一尊大妖，偶然间察觉到了天外天的强者踪迹，一路追杀。

    两尊强者路过此地，鏖战不休，打的虚空迸裂，让道界初显端倪，十行宫在得到消息的第一时间，就让他与日七曜前来。

    幸亏那尊大妖还在追杀天外天的强者，不然他们十行宫和上古妖庭抢夺机缘，还是差点意思的。

    在场诸多强者都是这般打算，十行宫虽然也算庞然大物，但终究离超然势力还有差距，这给了他们浑水摸鱼的机会。

    青光不断外泄，化作滚滚帝威，所过之处犹如一片青河，沾之衣角便可令人身死道陨。

    但十行宫的两尊宫主却是自信满满，毕竟这只是一尊帝境道界，而且从刚才出手的试探，这尊帝很可能已经道陨了。

    他们两大行宫出手，这一次可谓十拿九稳。

    但妖月空立于寰宇间，望着化作一道金光，逆斩青河的道界，不禁摇头失笑。

    “你们说十大行宫碰到咱们，究竟是算他们走运，还是倒霉呢？”

    秦逸尘也笑道：“至少目前来看，应该是他们走运了。”

    血婴老祖也表示：“咱们上次可是救了木行宫那小崽子好几次，这帮家伙不得表示表示？”

    白观星没有过多言语，只见众人化作浑水摸鱼的一众强者，趁着金瑞安所向睥睨之时，也飞入道界之中。

    道界之中帝威滚滚，却见金瑞安有金光护体，一身金蟒道袍鼓荡间，青光难近。

    但其余强者就没这般好运过，不过既然敢来，多少都有几分底牌，也幸亏这道界主人已陨，才让他们能够支撑。

    道界之中，青光苍茫，犹如一处翠绿仙境，空谷幽静，大道化作无数翠竹青山，山清水秀，风景美娟。

    但诸多强者踏入其中，可不是为了欣赏风景的，秦逸尘倒是有几分好奇，道界还布置的如此典雅，这尊帝莫非是一位女子？

    再加上猿七的话，让秦逸尘越发觉得，这不会真是白观星的老相好吧？

    但一路上白观星却是淡定自若，跟随一路强者飞掠间，只见金瑞安和日七曜并肩飞遁，俯瞰青山，眼中只有机缘。

    突然之间，竟见青山崩颤，狼啸冷冽，青光所凝，神威骤显，山峦间一尊光影盘踞，犹如苏醒而来，利齿锋锐，竟是一尊毛发烈烈的青狼！青狼光影微微蜷缩，浑身毛发却如一道道风刃般，搅的狂风四作，凶戾十足，怒视着擅闯此地的众人。

    然而金瑞安却是一脸淡定，那双狭长蟒瞳闪了闪，虽是在笑，却带着抹实力所化的傲然。

    “道界的守护灵么？”

    “你不是我的对手，何必自陨道行，若是识趣，不如在前引路，助我十行宫摘得机缘，也算为你主人着想了。”

    

