    事情处理好之后白落音终于有时间见了招娣和方三，两个人身上的伤还没有彻底消失，看见白落音都是一愣然后想起方平的叮嘱跪下行礼。

    “草民参见皇上。”

    白落音上前一步把两个人扶起来，“你们受苦了。”

    方三憨憨的笑了笑，“没什么，习惯了。”

    白落音拉着招娣的手开口问，“招娣，你要跟朕回去吗？”

    招娣不解的问，“去哪？”

    “都城。”

    招娣看了方三一眼，“我不想去。”

    招娣对于皇帝的概念其实并没有多深，在她眼里，现在的白落音还是那个在地窖遇见的姐姐罢了。

    白落音似乎早就想到会是这个答案，因此也就只是点了点头，“那你要留在这吗？”

    “三哥说会照顾好我的。”

    招娣脸上露出了一丝不易察觉的羞红，白落音看了眼别别扭扭的两个人，心里明白了大概，“既然如此，方三你可要好好照顾她。”

    方三挠了挠头，小心的看了一眼招娣，“我肯定会的。”

    白落音笑了笑，看着眼前的两个人，忽然想起那天老和尚的话，喃喃的说了一句，“原来这里就是我未尽的缘分。”

    这次返回崇州城，白落音没有隐藏身份，而是换了一身皇袍准备上马车，但是在上马车之前，白落音回头看了一眼。

    顾霖看到白落音的动作上前一步，“皇上可是在找方平，要再等等吗？”

    “不必，朕已经看见他了。”

    白落音说完微微一笑，上了马车。

    顾霖放下帘子，向身后看去，一片拜伏的人群后，方平坐在轮椅上遥遥的望着这边。

    顾霖看的不是很分明，但想来应该和白落音一样，是笑着的吧。

    “此一别，此生不再见，愿吾皇安康，平安顺遂。”

    方平喃喃的告了别，吹过一阵风，方平只觉得自己眼前模糊了，明明只有几天的相处时间，可方平却觉得已经足够了，她的胆识，她的气魄，已经足够方平用一生来记住。

    “我叫方平，敢问姑娘名讳？”

    “我？白落音。”

    ——

    到达崇州城的时候马车突然停住了，白落音好奇的把头探出来就看到了城外站了很多百姓。

    “诸位为何在城外？”

    一位老者颤颤巍巍的抱拳行礼，“我等不知先前为我们盛粥治病的是皇上，心有所愧。”

    “多谢皇上把我女儿救回来。”

    “谢皇上救我娘！”

    几乎整个崇州城的百姓全都来了，跪谢白落音的体恤民情，勤政爱民。

    白落音最头疼这种场面，但还是马上下车上前扶起最前边的一位老者，“您先起来，这都是朕该做的，大家快起来吧。”

    人群里呜呜泱泱的说得是对白落音的感激，洛青枫跑到顾霖旁边，“你不觉得嫉妒吗？明明你也帮忙了。”

    顾霖摇摇头，“这有什么，我最不喜欢应付的就是这种场面，再说，皇上做到了很多我做不到的，这就是为什么我更喜欢当个二把手。”

    洛青枫也没想挑拨离间，看见顾霖的态度也就没再说什么，两个人一起看着白落音手忙脚乱的样子笑。

    等安抚完百姓到了驿站，白落音直接去了房间躺在了榻上，“累死我了。”

    “皇上，墨清渊求见。”

    韶华的声音从外边传来，白落音突然想起了这个被自己忘记了快一个月的人，也就坐了起来，“进。”

    墨清渊今天穿了一身白色的衣服，抱着琴，衬托的他的气质更加出众，宛如下凡的谪仙。

    白落音也被惊艳了一下，但还是别开眼，“你找朕有事吗？”

    “皇上，草民想入宫，为您演奏曲艺。”

    白落音心想那当然好，但面上还是不动声色的问，“为何想入宫啊？”

    “草民经历先前那件事，心中对此地有了厌恶之情，听闻皇上为崇州百姓所操劳，因此想为皇上排忧，不求名分，只求皇上烦躁之时召草民为皇上弹奏一曲，得片刻闲暇。”

    白落音眉头一挑，总感觉听出了几分茶意。

    “咳，朕听闻墨清语已经是摄政王的徒弟，也好，你就随朕入宫，朕自然给你位分。”

    墨清渊松了一口气，但还是小心的说，“多谢皇上。”

    “好了，先下去吧，朕有些累了。”

    “草民斗胆请皇上允许草民为皇上弹奏一曲，助您安睡。”

    “准。”

    白落音说完就打了个哈欠，躺下准备睡觉。

    墨清渊把琴放好，抬手轻抚，一阵沁人心脾的琴声流了出来，只让人觉得舒服。

    韶华把门关上，然后就去找了顾霖。

    顾霖听完韶华的话之后手指不断的在桌子上敲击着，片刻开口说，“听皇上的吧。”

    “是。”

    韶华再未多说，转身出去了。

    顾霖也起身去了后院，墨清语正在练功，顾霖叫住了她。

    “师父，你终于回来了。”

    墨清语抹了一把脸上的汗水，开心的拽着顾霖的手。

    顾霖打量着这个小女孩，才十三岁，比昔言都要小，但是偏偏有着一股韧劲。

    顾霖知道墨清渊入宫是为了让墨清语在京都有个靠山，因此也默认了，只不过看到墨清语的时候还是叮嘱说。

    “小语，一定要好好努力啊，师父看好你。”

    “放心吧，师父，我一定会的。”

    顾霖摸着墨清语的头发，不知道在想什么，身后突然传来了平安的声音，“王爷，能否借一步说话？”

    “自然。”

    顾霖和平安到了一边，看着喜乐和墨清语开心的玩闹。

    “王爷，属下想好了，我和喜乐不能逃避一辈子，我让喜乐去忘记那些东西倒是是对还是错呢？”

    “万事没有绝对的对错，但我听你对于喜乐的描述，她或许并不想忘记那段过去吧。”

    平安重新看向喜乐的方向，嘴角扬了一下，“是我太自私了，我以为我可以给喜乐一个没有伤痛的未来，但是我忘了，喜乐和我一样，都是不甘心的人。”

    “过两日就要启程了，再去看看崇州的山水吧。”

    “好，多谢王爷。”

    平安带着喜乐离开了，顾霖顺势靠在了树干上，深吸了一口气，此间事了，要回去了。

    白落音回来之后就派人去了一趟孤庙，但是那里已经人去庙空了，而且那里的百姓说并没有见过什么僧人，那座庙一直都是空的。

    事情很蹊跷，但是白落音手里的玉坠和锦囊却是真实存在的，虽然没有找到人，但还是修缮好了孤庙，算是全了白落音的一个念想。

    ——

    这次归朝倒是没有大张旗鼓，一行人进了都城入了皇宫，白落音也就直接去休息了，只不过下了两道圣旨，册封未柳和墨清渊。

    “册封未柳为良卿，居云台宫。”

    “册封墨清渊为贵子，居音韵阁。”

    柳扶风接了旨，心里只觉得有些不痛快。

    当朝位分为皇后，元卿，良卿，仪卿，贵子，良人，男官。

    柳扶风对于白落音随便带回来两个人就封了这么高的位分不免有些不满，就想去找白落音，但是听到她在音韵阁心里更加有些不满。

    韶华在门外拦住了柳扶风，“参见皇后，皇上连日舟车劳顿，已经休息了。”

    “是吗？在音韵阁休息？”

    柳扶风偏头自嘲一样的笑了一声，只觉得自己这几日的担心都是个笑话。

    韶华微微躬身，“是，皇上说自己睡不安稳，因此让墨贵子弹琴助眠。”

    “只是弹琴？”

    “皇后且听。”

    柳扶风仔细听了听倒是真的听到了琴声，略一犹豫转身走了。

    韶华看着柳扶风的背影，只觉得白落音惹得这些债以后只多不少了。

    顾霖回府感觉分外舒畅，自然的忽略了府里有些紧张的氛围，直接坐到大堂，“江伯呢？”

    “王爷回来了。”

    顾霖看着任冉脸上变淡的痕迹，也就笑着说，“任冉，昔存好好的给你送后院了，你去看看吧。”

    任冉答应一声又说，“王爷，江伯知道您中毒的事了。”

    “什么？”

    顾霖一碗茶水几乎全喷了，抹了抹嘴，“知道了？”

    任冉连忙给顾霖擦身上的茶水，然后说了那天的事。

    顾霖嘴角一抽，好不容易那天晚上把江伯支出去，倒是这次漏了馅。

    “王爷，都怪我，您别生气。”

    “早晚都会被知道的，没什么事，你先去看昔存吧，他最近也累坏了。”

    “是。”

    顾霖表面轻松面带微笑的送走了任冉，脸立马垮了，头疼的想着怎么办，然后就看到了背着手走过来的江伯。

    “小王爷好能耐啊。”

    “江伯您说什么呢？”

    顾霖连忙站起来想去扶江伯，但是被让开了。

    江伯还有些气，就哼了一声说，“反正您什么事也瞒着我，我看我不如走算了。”

    “江伯，我，不是有意瞒着您。”

    顾霖把事情说了一遍，只不过说的是自己被太后下的毒。

    江伯本来就七分心疼三分生气，听到顾霖那晚上在破庙熬了一夜，仅有的生气也没了，懊恼的拍拍自己的大腿，“我的小王爷啊，你可心疼死老夫了。”

    顾霖看江伯心情转换了连忙说，“您别生气就好了。”

    “我当然不生气了，会有人生气的。”

    “谁啊？”

    江伯笑了一声，“我已经写信给王爷和王妃了。”

    顾霖嘴角抽搐了一下，只觉得前途一片灰暗。

