    

    “爱江山并不等同于不爱美人啊。”杜歆涵耸耸肩，随意道，“不知道有多少人追求醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    “陛下虽以江山为重，但宠着个看得顺眼的女人也不是大事，只要把握好分寸就行了。”

    她这话说得在理，姜绾芸一时之间倒也找不到什么可以反驳的话语。

    见她不语，杜歆涵又继续道，“当然我这也是考虑最坏的情况，咱们身在后宫，必须谨慎。”

    “她那样的，陛下八成可能瞧不上，但万一呢。”话及此处，她不由低低抱怨一句，“万一他眼瞎，咱们也得有...”

    这回，她话还未说完，便被姜绾芸惊声打断，“歆涵姐！慎言！”

    被她这么一唤，杜歆涵也意识到自己方才失言。沉默片刻，她才又扯了扯嘴角，低低道，“多谢，是我一时之间没有控制好情绪，以后不会了...”

    “歆涵姐你情绪好像不太对。”姜绾芸蹙眉看向自己身侧的女子，“是因为...陛下回宫了吗？”

    刚开始，她还没察觉到杜歆涵有什么不对劲的地方，直到说到陛下日后宠信宫嫔，她才隐隐发觉，对方的状态有些奇怪。

    她们身在后宫，整天清闲无事，糟心事是会遇到，可也没什么不能说出口的。

    况且现在宫中最大的变化，也就是多了一个男人，多了一位九五至尊。

    “嗯。”杜歆涵淡淡应了一声，印证了绾芸的猜想。俄顷，又艰难地缓缓开口道，“两年了，我本来以为自己已经看开了。”

    “但今日见到陛下，想起自己已经是陛下的女人，我…还是…心里难受。”

    “歆涵姐，听我一句劝，一入宫门深似海，从此萧郎是路人。”姜绾芸伸手握住杜歆涵的柔荑，低低道，“你若一直念念不忘，对你，对他，都没有益处。”

    因同是芹川府入宫的秀女，又性格相投，所以两人这两年已经成了无话不谈的好友。

    姜绾芸知道，杜歆涵早在入宫之前便情根深种、心有所属，并且…一直对那人念念不忘。

    在选秀期间，她也曾尝试过各种办法，想让自己成为被刷下去的一员。

    只可惜，天不遂人愿，也不知选择的人是真的审美如此，还是瞧着她爹是芹川府知府，竟让素颜朝天的她，也通过了遴选。

    所以她才会认为，宫里有的人就是眼光差…

    “我知道。”杜歆涵咬住下唇，低声喃喃，“大概是这两年过得太安静了，一时之间没调整过来心态，以后不会再这样了。”

    稍微一顿，她又扯扯嘴角，安慰自己似的笑笑，“再说了，宫里的女人，燕瘦环肥应有尽有，皇上能不能注意到我这不起眼的人，还说不准呢。”

    “不是都说，后宫里有不少女人，终其一生，都没有一个与陛下对话的机会吗？说不准，我就是其中一员呢。”

    见她不再如最初那般沮丧，姜绾芸也顺着她的话继续往下劝慰，“争宠的陛下尚且看不过来，你若是刻意求清净，陛下还真有可能一辈子瞧不见你。”

