    一群人很快吃完了晚饭，林元给丘正风护理了一下伤势之后，已经是晚上十点左右。

        拨通张小月的电话，电话那头张小月温柔的声音响起：“元，你回来了吗？怎么样了？有没有事？”

        “事情都解决的差不多了，今天太晚了，明天我来找你。”

        电话那头张小月有些不情愿，“今晚不行吗？人家想你嘛。”

        林元沉吟片刻，“今晚还有点事情处理，我也很想见你。”

        ……

        两人足足打了一个小时的电话，这才依依不舍的挂断了电话，约好明天见面。

        放下手机，林元这才回到院中，叫来小白。

        现在最主要的事情，就是将封存在丹田中的秘兽血脉全部融合入体内。

        临海的百兽门之人虽然死光了，但是这只是一个分部。

        强大到离谱的影刃，也只是百兽门众多下位门主之一。

        

        至于小白，那些血脉到手的时候就被它全部吞了。

        不温不火，没有什么效果的样子。

        不过林元融合血脉可不敢向小白那样直接开口吞，一来会造成不必要的浪费，二来太过莽撞。

        融合血脉之后会发生什么变故，无法预测。

        缓缓盘坐在屋中，小白蹲在远处的桌子伤密切的关注着一切，算是为林元护法。

        等到彻底平静心神之后，林元体内的气机一点点散发出来。

        一点点的灵力围绕着身体旋转，很快整个屋子中就出现了一股可怕无比的压迫感。

        在林元的刻意控制下，气息被锁在了自己的房间中。

        小白身上散发着乳白色的光芒，圣洁而又神秘，林元的气机冲击在其身旁，自动被化解。

        林元定了定神，心神沉入丹田。

        如今发丹田中已经变成了一个不小的空间，里边的秘兽血脉散发着静静的光辉。

        在众多的血脉之中，林元选择率先融合白鹤的血脉。

        白鹤的精血散发着一股圣洁光辉，淡淡的清气环绕在周围，一道白鹤的虚影在其中若隐若现。

        “散！”林元轻喝一声，一道灵力击中白鹤的精血。

        一瞬间，这滴精血霎那间化为了血雾飘荡在丹田之中，林元体内的银色血脉似有所感，竟然瞬间闪烁起一道银光，将这些血色雾气吞噬。

        血色雾气一融入了银色血脉，体内的整个血液瞬间沸腾起来。

        林元连忙用体内的灵力护卫着无数血管，以防炸裂。

        但林元想多了，银色血脉的沸腾只持续了片刻就平静了下来，接着一股别样的神韵从银色血脉中散发出来。

        睁开双眼，紫色的瞳孔中比往日多了一丝灵气。

        整个人的躯体也比以前更加轻盈灵动，天地，在一瞬间清明无比。

        “这就是白鹤血脉的功效么？”

        林元自语一声，白鹤对于天地的感知远超其余的秘兽，居住的地方也极其讲究，非灵气清气聚集之地不可。

        再度闭眼凝神，观察体内血脉的变化。

        之前银色血脉之中并没有任何的秘兽虚空影存在，可是伴随着白鹤血脉的融合，林元的丹田之中，无边无尽的银色灵力中，竟然缓缓浮现了四尊虚影。

        四尊朦胧的虚影就这般立在丹田之中，林元想用灵力去控制，可是灵力就这般透过虚影，似乎真的不存在一般。

        “这有什么作用呢？”林元不知道。

        在往来十几年阅读的无数修行古籍之中，林元从来梅伊欧听说过谁的丹田之中会出现虚影。

        而且这四尊虚影，根本不受林元的意志掌控。

        再融合一滴虚影试试！

        下定决心，林元将散发着邪恶气息的地狱犬的精血打散。

        地狱犬的精血呈幽蓝色，被林元打成血雾之后，果不其然，体内的银色血液再度爆发出一股不可抗拒的吸力将其吞噬。

        吞噬了地狱犬的精血，体内的反应再也没有了先前的剧烈反应。

        只是整个银色血脉泛起了点点幽蓝的光斑。

        与此同时，感知之中，整个房间周围多了一些黑色的阴冷气体。

        这些气体与灵气有着很大的差异，甚至完全是两种相反的属性。

        灵气能够滋养万物，但这些黑色的气体，却蕴含着阴冷的杀机。

        这是地狱之气和阴气。

        吞噬了地狱犬的血脉，能感知到地狱犬修行吸食的地狱之气并不奇怪。

        融合了两只秘兽的血脉，身体之中出现了一股恐怖的力量感。

        丹田之中的银色灵力也变得活跃起来，周围的稀薄的天地灵气也缓缓进入体内。

        整个人的状态，前所未有的好。

        两次融合，没有发生任何意外，林元心中大定，开始着手融合剩下的山魈的血脉。

        接着是影兽的血脉。

        最后，小白在林元恐怖的气机压迫中，爪子上印出一滴金黄的血液。

        “大哥，这是我的！”

        林元没有客气，一滴精血对于小白来说不至于伤筋动骨。

        在将小白的血脉吸收之后，林元体内猛然震动。

        一只模糊的高大虚影出现，浑身流转金光！

        其余虚影在这流转金光的虚影面前，无论是形态外貌还是气机，都差的太远！

        随着这流转金光的虚影出现，丹田里边的一只只虚影仿佛活了过来，皆在看着这金色虚影仰天怒吼。

        影兽，雍和，滑归，吸血鬼，山魈，白鹤，地狱犬。

        一共八道虚影，在丹田之中仰天怒吼，银色的灵力围绕着八道虚影静静流转。

        林元神思一滞，整个人的魂魄在一瞬间被吸入了丹田空间之中，化为米粒大小的黯淡小人。

        这就是我的魂魄！

        林元震惊。

        此刻伸出丹田空间的魂魄，实在太小了。

        八道虚影此刻看起来高达万丈，一声声怒吼，仿佛无尽神雷滚动，整个丹田空间，剧烈的震动起来。

        倏而，一声响彻天地的鹤鸣响起，只见那白鹤虚影冲天而起，周围散发着圣洁的白光。

        白鹤横击长空，眼神睥睨。

        另外七只秘兽虚影同样飞升而起。

        有万丈巨猿猛蹬大地，拔地而起一跃万丈，粗壮的双拳锤击胸膛，发出震耳欲聋的声音。

        巨猿一把揪住横击长空的白鹤的双翅，要将其生生撕碎。

    

