    第546章一直念叨着你

    说一声？

    能拒绝吗？

    任盈盈硬着头皮道，“行。”

    赵娇娇垂下眼帘里满是笑意，其实逗任盈盈，会让心情愉悦。

    “娇娇......”

    赵娇娇回归到上学期的轨迹了。

    装修那边不用她去管。

    “季远航，你也来看书。”赵娇娇压低声音的问着。

    季远航已经好久都没有见到赵娇了，开学就军训，之后她又出国参加比赛，回国之后也未曾遇到过一次。

    “恩，你最近很忙？”

    忙？

    赵娇娇笑着点头，“不过如今终于不忙了。”

    “马上国庆节了，有什么安排？”

    国庆节有什么安排？

    能说没有什么安排吗？

    难怪教授说了，明天有一份翻译，让她尽快翻译出来，价格不错，她就接下来了，还跟教授提到出版的事情，教授还在考虑中，毕竟去年才恢复，很多人英文很是不同，想要找一个会英语的老师都不好找。

    “看书逛街吧？”赵娇娇想了一下，亦或者睡一个懒觉。

    没有手机，好像一下子觉得时间多了起来，可以用更多的时间去学习。

    过了千禧年，网络时代很是发达，但是也造成了很多人沉迷与手机，就是小孩子也是。

    “要一起去看升国旗吗？”季远航觉得不能再拖了，早点向娇娇表明心意。

    “我之前与土蛋他们去看过升国旗，太早了，怕起不来。”赵娇娇纠结的说着。

    升国旗，已经看过两次了。

    上一辈子也看过。

    “我听说里面国庆节开放？”

    开放？

    这都是让赵娇娇眼睛一亮，上一辈子虽然买了门票进去看过，可那个时候一些宫殿都修复过。

    感兴趣了。

    “看情况，如今还不能确定。”

    季远航是知道赵娇娇还会翻译。

    “那到时候再约。”

    赵娇娇点头，到时候人多也热闹。

    隔日，赵娇娇居然与赵鑫铭巧遇了。

    “赵娇娇，我妈一直念叨着你，让你去我家作客。”

    这倒是真的，赵鑫铭的妈妈任医生早就来京都了，是邀请赵娇娇去家里作客，可是赵娇娇这边一直都没有时间。

    赵娇娇记得赵鑫铭的妈妈任医生，当初也是她顶着压力给她注射的极效药的。

    “阿姨那一天有空？”总不能去人家家里，人家不在家吧？

    赵鑫铭笑着说，“国庆节，不是放几天假吗？到时候你来。”

    是该去感谢一下，赵娇娇还从赵鑫铭这里得到地址。

    这一下子国庆节的假期时间一下子就安排的明明白白的。

    赵娇娇一头扎进翻译当中，就是凌云瑞都难以找到赵娇娇，因为赵娇娇翻译那一份资料，有一些隐蔽，不是她一个人在，还有其他几人。

    凌云瑞找不到人，猜想到她可能忙着翻译了，打算把手里这一批货处理，国庆节好好陪着娇娇好好的约会一次。

    “娇娇，你昨晚上住哪儿了？”任盈盈故意暧昧的打量着赵娇娇，以为她又住她对象家里了。

    赵娇娇捏捏眉心，“昨晚上住教授那里，我睡一下。”

    住教授那里？

    怎么焉了？

    “今天下午就国庆节了。”任盈盈打算趁着假期好好的玩玩。

    “恩。”

    (本章完)

