    “上学？寡....我看兄台家境并不富裕，也能上学？”刘协好奇的问道。

    在刘协心中，读书可是富裕之家才能做的事。

    当然，也有一些真正的赤贫黔首一心求学，最后感动了某个大儒被收入门下的传说故事，不过这种事情就和鬼怪一样，说的人多，见的人少。

    “上小学要什么钱？”石帅奇怪的看向刘协，然后哦了一声说道“公子恐怕是大族出身，学的是私学吧？”

    “正是！”

    “怪不得，我们都是普通百姓，上的都是公家的学校！”

    “公家的学校？”

    “对啊，大将军仁义，补贴了钱粮，在乡里建了所小学，虽离村子远了一些，但孩子好歹能读书了不是！

    而且我们村子离乡里也不算太远，还能走读，更远的一些村子都只能住宿在学校，沐休才能回家。

    话说公子你到底是哪里来的？这都不知道？”

    “那确是仁政！”刘协点头道，他从小就被教过，这建学校是仁主做的事情，马强能广建学校，难怪河北军民称赞他。

    “补贴钱粮？那你送你孩子读书一年花费多少？”杨彪见刘协问完后，也开口问道。

    石帅心中暗想这些人果然是大将军府派来巡视基层的，还故意问这样的问题，便老老实实的说道“我有一儿一女，都送到小学了，这一年学费得百钱，如加上各种杂费，大概两百钱。”

    “两百钱？这么点？”杨彪皱眉看向马强。

    马强叹了口气道“哎，现在大将军府的各种开支太大，本来小学都不想收钱，最后还是得收一些当教师的工资，笔墨纸砚书本什么的，就大将军府自己补贴了。”

    一个学生一年百钱，一个先生平均要教数十近百个学生，加上大将军府的补贴，一年平均下来收入也能有近万钱，虽不算大富大贵，却也能养活一家了。

    杨彪听马强说学堂的各种其他支出都是大将军府补贴承担的，不由哼笑道“天下数千万人口，不知道大将军准备建多少学堂？花多少钱财？又能支撑几年？”

    马强广建学校的事情，杨彪等人早就知道了，他们也讨论过，都觉得这样的做法长久不了。

    毕竟，这实在太花钱了。

    “是啊，我虽也听闻过大将军想天下人人皆有书读的宏愿，只是如天下真的人人都读书，那么这么多读书人要去做什么呢？朝廷上可没这么多的官位啊，难道读了书后让这些读书人回来种田？”张喜也出言说道。

    “正是如此，士农工商，各司其职，才是正道！”淳于嘉也开口说道。

    “百姓本安分守己，天下太平，可一旦人人读书，必有人不甘现状，搅动风云！”张喜继续说道。

    “正是如此，那张角不就是读书读到邪路上去了嘛！无名师指导，岂能走到正路！”

    “天下名师，皆在士族，也不知道教石队长孩子的是什么人，公子，我真的为河北的孩子担心啊！”杨彪对刘协说道。

    马强不屑的笑了一下，这老小子真的是不死心啊，还上眼药。

    石帅这时终于感觉有些不对劲了。

    一开始一路上这些老头说河北政策是不是有问题，他还以为这是巡视组了解基层情况呢。

    可现在看来，这群人明显是想反对大将军之政啊！

    “你们几个老不死的说啥叽霸放屁话呢？”石帅当即就开始爆了。

    “我们的孩子凭什么就不能读书？如果读书不好，你们先让你们的孩子别读书啊！

    你们的孩子就可以读书，我的孩子就不能？凭什么！

    以前我们穷，请不起先生，买不起书，我们也就认命了，现在大将军来了，大将军帮我们招来了先生，给我们的孩子买了书，你们凭什么不让我们的孩子读书？

    那些先生我看都挺好，也没教我们孩子杀人放火，再说了，本来没人教，现在有人教，难道有人教比没人教还好？

    还说什么读书后不知道做什么，读书就为了当官？

    你们这几个人年纪挺大脑子挺小啊！

    我孩子回来和我说了，读书不是为了当官，读书是为了知道道理，为了学习以后安身立命的本事，就算是种田，读了农书再种都会比我这乱种种得好！就连军队里，现在也是读过书的才有机会当军官！

    不过我让我孩子读书，那是为了以后不被欺负！

    当然，读书了，也许也会被欺负....

    但不读书，那就只能世世代代被人欺负！连点翻身的机会都没有！

    总不能又造反吧！

    大将军的反我是绝对不造的，大将军对我家恩同再造，谁要造大将军的反，我石帅第一个冲上去砍了他的脑袋！”

    杨彪几人没想到石帅反应会这么大，更没想到马强在河北民间声望如此高。

    他们看着红着眼睛的石帅，一下子都有些不知该说什么。

    他们当然知道读书的好处了。

    他们就是享受读书好处最大的那一小撮人啊。

    可...好处就这么多啊。

    你们这些黔首都读书了，短时间还好，时间一长，必然会来分我们的蛋糕的。

    这蛋糕可就这么大，总不能以后郡守满地走，三公多如狗吧？

    这就和后世某些人一样，他们也知道地区发展需要和平发展，需要一步步攀科技树。

    可你们这些劣等民族发展起来了，掌握了核心科技，那我凭什么随便制定一个规则就能让你们老老实实的交钱啊。

    只有你们混乱，贫穷，落后，我才能永远躺着赚钱！

    古今中外，很多事真的都是一回事。

    “石队长，冷静！”

    马强轻声说道，拍了拍石帅的肩膀，让他坐下，然后才对杨彪等人说道“读书有用还是无用，我想诸位自己心里有数。

    百姓是否应该读书，如有人当真觉得不该的，我可以让报纸刊登此人言论三日，请天下人共论此事，此事论果如何我不知，只是此事必然会永记青史，我心里其实也挺希望看到这个场面的。

    至于读书花费的钱财嘛...的确不少。

    就说我们河北吧，战乱多年，河北人口不过千余万。

    去年河北新建小学三百二十七所、中学三十一所，今年小学总数应该已经超过了千所吧。

    按照计划，未来全河北的小学应该有近两千所，中学也当超过两百所。

    一个最普通的小学生，光他的校服、书本、住宿等费用补贴，一年就需要两千余钱，而且这样的花费每年都在剧增。

    未来一年，光是这些学校的教育补贴，恐怕就不下十万万钱！”

