    

    “你别激动，千万别激动，你现在跟你老婆在一根钢筋上，你任何一个轻微的动作都有可能要了你老婆的命。”秦风提醒道。

    这番提醒后，男患者眼中出现恐惧之色，身子一动都不敢动，生怕害了自己老婆丢了性命。

    “患者家属过来没？”秦风扭头看向跟车医生。

    “患者家属是外地的，赶过来的话，最快也是五六个小时。”跟车医生道。

    “那没办法了，只能走特殊流程了。”秦风道。

    这时，消防车带着消防队队员赶来。

    五六个消防员看到两个患者的样子也是被吓了一跳，“队长，我们要剪的不会是这个钢筋吧？”

    “对，就是他们身上的钢筋。”秦风点头道。

    消防队队长神色复杂的拉着秦风去了一旁，尽量避开患者。

    “医生，这东西不是我不愿意弄，而是这已经插在人脑袋里面和脖子里面了，我们切割的时候是会有颤动的，那不是加快死亡嘛。”

    “没事，我们会在一旁指导的。”秦风安慰道。

    “这就算你们指导，我们也不敢下手啊。”消防队队长委屈的都快哭了。

    以前那么凶险的火场说冲就冲，是为人民，为了生命。

    但是这一次，比起那些凶险的火场更加考验一个人的心。

    谁敢把别人的命不当命？

    “这样吧，你们教我使用一下工具，我来吧。”秦风撸起袖子道。

    “你行吗？”消防队队长怀疑道。

    “工具也是人用的，我相信你们。”秦风笑道。

    消防队队长苦笑一声，没有吱声，那就是你相信我们，我们不是很相信你啊。

    不过这个年轻医生既然这么坚持，消防队队长还是给予了秦风这一次机会。

    用了十分钟的时候教导秦风使用。

    “不得不说，你们医生真的辛苦，反正面对这种伤员，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，更别说了冷静处理了。”消防队队长道。

    “那没办法，不管是什么样的伤员，既然送来了医院，我们医生就有必要还他们一个健康。”秦风道。

    秦风和消防队队长又聊了几句，其他几个队员将器械都摆放好了，准备秦风亲自操作了。

    在实操前，消防队队长还亲自检查了一番，发现没有问题，就将一整套的液压装备抬到平车旁。

    “李医生，王医生，赵主任，你们尽量扶着钢筋，前往不要乱动。”秦风面色凝重道。

    众人点了点头。

    “我先从女患者这边切割。”秦风道。

    “为什么从我老婆那边，我老婆那边的受力岂不是更大，从我这边。”男患者大声道。

    “从你老婆那边走的话，顶多伤到你老婆的声带，可是你这边一旦伤到，后果是不堪设想的。”赵主任道。

    “不行，我老婆是音乐老师，声带就是她的命，往我这边剪。”男患者道。

    “不好，患者血压下降了。”张瑶喊道。

    “控制患者，打镇静剂。”秦风道。

    随着镇静剂的注射，患者终于安静了下来。

    “你们扶住钢筋了，我要开始了。”秦风道。

    周围的消防员们也是一个个提心吊胆的看着秦风。

    秦风确定两个人的钢筋被扶好后，秦风直接启动了液压剪，从靠近女患者的三分之一地方开始，将钢筋一口气剪短，没有丝毫的拖泥带水。

    “快，检查患者情况，没有问题的话直接送往手术室。”秦风喊道。

    剪钢筋，是为了缩短距离，让两个患者能够被送进手术室内，同时将两个患者分开，方便同时手术。

    “赵主任，李哥，女患者就交给你们了，男患者就交给我们吧。”秦风道。

    赵国平和李学文都是点了点头，男患者的情况要严重一点，秦风去做的话，他们也是比较放心的。

    当然，配对秦风的还有脑外科的一个主任，就是前几天跟秦风搭台过得到脑外科副主任。

    两个人再次见面，脑外科副主任也是不仅感叹命运的安排，这是非要让他们两个救活一个患者啊。

    很快，患者的片子也被陆陆续续送了进来。

    看到片子后，脑外科副主任不禁摇头。

    “这个患者还真是命大，钢筋居然完美的避过了大脑里面的所有致命组织，钢筋从左颅顶穿过大脑，经右侧脑室后角、后颅窝，从小脑右外侧穿出，大约有20cm的钢筋在颅内穿过。”

    “并且钢筋进入的部位距离大脑乙状静脉窦只有0.5cm,如果穿破这个部位导致大出血，伤者可能当场死亡。”

    秦风也仔细看着片子，发现钢筋并不像住院总所说的是两公分直径的，而是只有1.2公分。

    1.2公分的东西，从大脑穿过，完美避开所有致命的地方，甚至连一根静脉血管都没穿透，这可以说是一个奇迹了。

    “不得不说，人类就是最大的医学奇迹。”秦风感叹道。

    “小秦医生，虽然患者命大避开了所有的要害，但是对于我们来说是一场很大的挑战，你有什么想法吗？比如这个钢筋，我们应该怎么取出？”脑外科副主任道。

    秦风也是一阵头疼，这就是这个手术最难的地方，取出的时候，想要避开所有要害，难度是很高的。

    脑袋可不比身体，能够全部切开然后再缝合，秦风能做的只是切开一小块地方，用作术野，然后进行半盲操。

    这个取异物的操作，风险也是很大的。

    其实最简单的一个办法，就是直接将钢筋拔出来，然后看哪里出血缝合哪里。

    但就怕一点，颅内高压出血，那个出血是压不住的。

    就好像一瓶摇晃的可乐，你突然拧开瓶盖一样。

    秦风深吸一口气，“齐医生，我们先实施开颅手术，防止颅内高压，再取钢筋。”

    “小秦医生，你不会是想将整根钢筋拔出来吧？”脑外科的齐医生瞪大了眼睛。

    “齐医生，你有什么更好的办法吗？”秦风反问道。

    齐医生沉默不语了，现在根据患者的情况来看，确实是直接拔，比所有花里胡哨的办法都要稳。

    当然，这个拔也是一线生，一线死。

