
　　“短短四个月！”

　　“袁将军你率兵一路从义州打到辽河，斩首建奴近三万！”

　　“此为大功！”

　　文渊阁内。

　　易初三见到了这位列入史册的袁崇焕，如今他已经四十多岁上，看上去的确军旅铁血，昂然不俗。

　　身上所穿，还是军中重甲，近前一步，将其扶起，易初三赞誉。

　　现在已经是天启七年十二月了，史册之中，天启陛下已经不在了，而今……还好好的在养心殿做木匠活。

　　皇后娘娘运气很好，诞下皇子！

　　慧妃不日也要临产，皇室子嗣以为繁盛！

　　内阁之中，顾秉谦也不管事了，易初三没和他客气，那自己就慢慢施为，按照规划，下个月，便是新政开启的时候了。

　　文治武功！

　　自然双全，武功一道，唯有在九边了，九边之中，又是以辽东为上，至于山西、陕西、四川等地。

　　徐光启为首，将番薯、马铃薯都在极力推广，产量上无需怀疑，在干旱之地也生长的极好。

　　就是现在还没有彻底推广。

　　却是两京一十三省的变革正在继续。

　　而今，袁崇焕又给自己带来兵临辽河的消息，相当好，辽河以东为辽东，那里现在就是建奴的大本营。

　　也正是因为有辽东的存在，建奴才一次次的跨过辽河，攻击宁锦防线。

　　“都为陛下鸿福庇佑！”

　　“都为大人一力撑持！”

　　袁崇焕感慨。

　　易初三！

　　和自己儿子一般大的年岁，如今却是入内阁之中了，而且……隐约为内阁首辅，尽管现在的内阁首辅还是顾秉谦。

　　实在是……非所见，难以相信。

　　这就是陛下的信任。

　　只是……这位易大人明显也是极有手腕，江南的事情，自己也听说了，杀了数万人，抄家四万万两。

　　还真是狠辣！

　　锦衣卫也在他的执掌之中，自己率军收复城池的时候，那个锦衣千户沈炼一直在自己身边。

　　虽为助力，也是监视。

　　“自然是陛下鸿福庇佑！”

　　“坐！”

　　“说说你对于辽东建奴形势的见解。”23sk.Com

　　“如果京师这里给予足够的支持，你可以在多长时间内，将建奴彻底剿灭？”

　　易初三拱手一礼养心殿。

　　说着，指了指旁边的椅子，自有侍者近前斟倒茶水，易初三没有拐弯抹角，直接落在剿灭建奴的大事上。

　　“彻底剿灭建奴！”

　　“大人！”

　　“这……，若然京师这里给予足够的支持，在下……五年之内，可以光复辽东！”

　　袁崇焕一礼，看着旁边的椅子，没有坐下。

　　这里可是内阁，没有自己的位置。

　　至于彻底剿灭建奴。

　　思忖数息，给予应下。

　　“说说你的思路？”

　　五年？

　　史册之中，袁崇焕也提出五年光复辽东，却是没有具体的计划。

　　如今，在自己面前可不能说大话，自己需要的是真正计划，而不只是说说。

　　“……”

　　“大人！”

　　“如今我军装备三百门红衣大炮，面对建奴骑兵，可以正面将其击溃。”

　　“明岁过了春日，在下准备渡过辽河，拿下海州、盖州、复州、金州之地。”

　　“然后图谋建奴辽阳之地，将辽阳之地击溃，建奴的根基也就不显。”

　　“其后大势逆转，建奴败亡只是时间，若然顺利，或许还用不了五年之间，如果京师给予足够的支持！”

　　袁崇焕再次一礼。

　　大人要听关于光复辽东的细节？

　　这个……到也不难。

　　“听起来还是不错的。”

　　“不过，我以为你和毛文龙完全可以水陆并进给予建奴更大压力。”

　　“毛文龙明日到京，内阁先前已经从浙江、苏州等地调集战船，落在登莱之地，明岁，毛文龙会从海域进军，直逼建奴金州之地。”

　　“而后，沿着金州，东行海域，以装载崭新火炮的战船击溃建奴在海域防线。”

　　“如此，毛文龙自海域登陆北上。”

　　“你军渡过辽河，拿下海州，相互配合，给予建奴更大压力，如何？”

　　文渊阁自然也是有辽东的舆图。

　　易初三抬手间，命人搬过来一架屏风，其上悬挂着辽东的形势图。

　　召过袁崇焕，易初三说道自己所想，毛文龙虽然有些自傲，可……在锦衣卫面前，还是收起来比较好。

　　毛文龙麾下的水师还是相当不错的。

　　数年来同建奴水师交战，建奴没有收到半点好处，如此，再加上后续的战船，再加上新型的火炮加持，建奴在海域防线将会全部崩溃。

　　这就是自己准备的剿灭建奴之策。

　　“这……。”

　　“大人之策，更为给建奴压力。”

　　袁崇焕一怔。

　　毛文龙是谁自然清楚，对他也有所了解。

　　可……就算没有毛文龙，由着京师的支持，源源不断的军饷加上粮草，再加上军器局的火炮。

　　自己已然有自信率军光复辽东。

　　加上一个毛文龙，或许剿灭建奴更快，可……光复辽东的功劳，就……被分走不少。

　　“所以，三年之内，在京师全力支持下，你和毛文龙如果三年之内，不能够将辽东彻底光复，就换人上！”

　　“有没有信心？”

　　易初三很是干脆道。

　　军器局那边的火枪也生产出来了，明岁就可以量产了，到时候装备火器营，会有更大威慑力。

　　当然，一些手雷、小型火器也有不少。

　　“……”

　　“定不负大人所望！”

　　袁崇焕深深一礼。

　　******

　　“见过皇后娘娘！”

　　易初三有些好奇。

　　自己好好在文渊阁带着，可……皇后娘娘叫自己前来坤宁宫了。

　　当然，拒绝不了。

　　“你们先退下吧。”

　　张嫣皇后站着一张精致小巧的婴儿床旁边，这还是易初三献上来的西洋婴儿床。

　　别说……挺好用的。

　　扫着正在里面玩耍的皇子，凤眸撇着易初三近前，左右看了一眼，屏退左右，连清儿都退下了。

　　“娘娘？”

　　“有何秘密之事？”

　　易初三差异。

　　这还是第一次见讲讲这般如此。

　　“你和盈儿是怎么回事？”

　　“怎么现在……。”

　　“你对盈儿不满意？”

　　四周无人。

　　张嫣皇后觉得这个话题不太好说。

　　易初三和盈儿成亲都大半年了，现在盈儿肚子还没有动静，要说易初三有问题，不可能。

　　三个妾侍呢。

　　要说盈儿，好吧……自己询问之下，盈儿那个小丫头还是说了出来。

　　张嫣觉得顿时无语。

　　成亲这么久了，还没有……行事？

　　易初三怎么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1629章 水陆并进免费阅读。https://xs.23sk.com 