    最终两人选了香槟色V字领的婚纱。

    林黛儿亲昵地挽着傅斯年的胳膊离开。

    在空阔的走廊看见临窗抽烟的云锦书，她穿着黑色的针织毛衣，下面是一条卡其色长裙。

    身型高挑清瘦，自带一股冷傲之气，有点像电影里香奈儿创始人COCO。

    经理走上前恭敬地喊道：“云董，您好了？”

    云锦书嘴含着细长的女士香烟，淡冷地应了声：“嗯。”。

    不经意间看见旁边的林黛儿和傅斯年，她颇为客气地点了下头。

    林黛儿也礼貌地笑着打了一声招呼：“云小姐。”

    云锦书慢悠悠地吐出一口烟雾，声线清冷地问：“来挑婚纱？”

    “嗯！”

    林黛儿犹豫了下，还是走上去递给云锦书结婚请帖：“若云小姐有空，欢迎你参加我们的婚礼。”

    云锦书垂眸淡淡地扫过正红色的请帖，视线落在林黛儿身上半晌。

    她伸手接过请帖，又从包里拿出一张名片：“你挑中的婚纱，就当作我送给你的新婚礼物，不用付钱了。要是有什么需要我帮忙的，你可以联系我。”

    “好的。”

    林黛儿接过名片，犹豫再三，还是接过名片由衷地道歉：“对不起。”

    云锦书轻挑细长的眉线，不解地抿唇反问：“为什么要向我道歉？”

    两人的距离很近，近得都能看见云锦书皮肤上的细绒，玉瓷般的皮肤。

    她的五官精致的画都没这么好看，林黛儿是个女人，都看着微微心动。

    “我和沈墨川......”

    林黛儿不好意思说得太直白，只能把话说到一半。

    云锦书自然懂得林黛儿的意思，勾起艳丽的红唇轻笑起来：

    “你不用向我道歉，在一年前，我就和沈墨川就分手了。无论你和沈墨川做了什么，我都没资格责怪。”

    更何况，沈墨川是真的喜欢林黛儿。

    她只是他的前女友！

    林黛儿如卸重负地长松了一口气。

    因为她亲眼见过李美娇争夺父亲的丑恶嘴脸，这一生最厌恶就是小三。

    她不想成为自己最讨厌的人，现在也知道了真相。

    她释然地笑着摆摆手：“那我们先走。”

    “嗯！”

    云锦书点头，有些担忧地看着林黛儿和傅斯年逐渐远去的背影。

    以她对沈墨川的了解，凡是他看中的东西，必然会夺过来。

    沈墨川不可能任由傅斯年娶了林黛儿，肯定会采取措施。

    新年迈着喜庆的步伐来了。

    因傅斯年要回沈家，林黛儿接出爸爸，陪着外婆，以及李家父母一起看春晚。

    忽然，外面响起震耳欲聋的爆炸声，然后一朵朵漂亮的烟花在天空绽放。

    形状各异，有郁金香，有蔷薇，有玫瑰......

    林黛儿有种很不好的预感。

    这里虽是别墅处，并不是市中心，但也不能放烟花。

    谁会顶风作案，如此放肆呢？

    脑海浮现了沈墨川那张高人一等的面孔。

    果不其然，天空的烟花再次绽放，不再是花朵，而是她的名字黛字。

    这时，唐妍给林黛儿打来电话。

    “黛儿，你看新闻了吗？”

    林黛儿狐疑地蹙眉：“没有，怎么了？”

    “我把视频转发给你，现在全网都热起来。”

    林黛儿点开视频，只见烟城市中心的投屏，放着祝黛儿春节快乐。

    不仅仅烟城，帝都，就连京都，北城，所有的一线城市，就连新的一线成熟都有。

    微博上的人都开始热络讨论起来。

    【这是哪位土豪的求爱？原以为再浦江投屏已经够豪气，全一线都投屏，这一晚都要烧上几百万吧？】

    下面立刻有人回复。

    【几百万？光是浦东的广告都不少于三百万，还有其他城市。这个哥们够牛，烧了上千万，果然贫穷限制了我们的想象。】

    【原来千万只为博美人一笑是真的，我很好奇这个女人到底是谁？】

    ......

    林黛儿看着太阳穴突突地跳起来，心都快要跳出嗓门眼。

    在心里咒骂起来：我草！

    网友们开始扒起来，她急得额头都要冒汗。

    再过八天，她就要和傅斯年结婚。

    要是有网友扒出沈墨川干的，也就会查着她和沈墨川的过往，而她现在和傅斯年结婚。

    偏偏沈墨川和傅斯年是堂兄弟......

    林黛儿越想越是心慌，焦急地问唐妍：“你有办法处理这件事吗？”

    唐妍在电话那头开始哔哔起来：“这不是傅斯年做的？”

    林黛儿磨着牙回道：“不是他。”

    唐妍在那头沉默了一下，犹豫着问道：“难道是沈墨川?”

    她知道林黛儿和沈墨川有牵扯，可没想到牵扯得那么深。

    要是曝光出来，真的是够呛的。

    “十有八九。”

    林黛儿不情不愿地回应：“能行不？”

    唐妍为难地回道：“估摸很难，主要太火了，都快赶过春晚的热度。”

    外面的烟花继续放个不停，很快就会引起其他人的注意。

    烟花围绕着黛年山庄放出来，网友肯定会顺藤摸瓜找着她。

    林黛儿实在没办法，只能把沈墨川从黑名单拉出来，磨牙给他打了电话。

    很快，那边接通电话，声音一如既往的高傲。

    “找我有事？”

    林黛儿听着他那副若无其事的样子，恨得都想咬死他。

    “你干得对吧？”

    “嗯！”

    “沈墨川，你有病是吧？”

    “嗯，我有病，只有你能治。对了，我等会准备把你的全名放出来，还有我的。”

    林黛儿实在控制不住，开始口吐芬芳，把自己能骂的话都骂了一遍。

    沈墨川不紧不慢地回道：“现在是九点钟，我打算十二点钟投屏，你还有三个小时赶过来。”

    “让我赶去哪里？”

    “我和朋友在帝都的金樽会所包了场。”

    他慢条斯理地说着话，显得一点都不急。

    可林黛儿急得都快要疯了：“三个小时让我从烟城赶去帝都，你以为飞机场是你家开的，我从这里去机场都要一个小时。”

    沈墨川仿佛早就猜着林黛儿的套路，不紧不慢地说：“我已经安排有一架直升飞机，你也别担心傅斯年，今晚家族聚餐，他已经被长辈们灌醉了，人软成泥了。”

    林黛儿知道傅斯年的酒量不太好，可他酒量不好，就会很少喝酒。

    她马上嗅到阴谋的味道：“不仅如此，你在酒里也动了手脚。”

    “我家的小东西，就是聪明，一点就通。”

    沈墨川开心地夸着林黛儿。

    她却一点都不开心，闭上眼痛苦地问：“要是我不去，你还会做什么？”

    沈墨川淡定地回道：“也许会注册微博，命人把我们的故事美化一下发到网上？”

    “好，我去。”

    “这样才乖，我等你哦。”

    他挂断电话，双手插兜往回走，嘴角挂着胜利的笑容。

    齐天大圣孙悟空逃不出如来佛祖，她林黛儿自然也逃不出他的手掌心。

    容昊迎上来，怒瞪着沈墨川：“你到底想做什么？你这样子让锦书情何以堪？”

    沈墨川平静无波地看着容昊：“我和锦书已经说清楚。”

    “你对那个林黛儿认真了？你忘了她杀了你弟弟？”

    容昊的眼睛爆出红血丝。

    毕竟沈墨天也是容昊的表弟。

    沈墨川微眯起眼，眸光幽深地冷嘲道：“你还是回去好好问下你的好姑妈。”

    容昊的姑妈便是沈墨川的母亲。

    容昊很是不解地挠头问道:“沈墨川，你是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    沈墨川拂袖而去，留下满脸懵逼的容昊。

    这都是什么事啊？

    沈墨川回到包间，开始发信息。

    【上飞机了？】

    林黛儿很不情愿地回了。

    【上了，不方便用手机，挂了。】

    通过信息的内容，沈墨川都能感觉到对方嫌弃性十足。

    他也不生气，难得体贴地补充了一句。

    【那你在飞机上眯一会儿，等会我们还要做很多体力活要做的。】

    那边飞快地回了一个字。

    【变态。】

    沈墨川的嘴角往上勾起来，眼里都是笑意。

    前段时间，他被林黛儿拉进黑名单，根本找不着她，也就是所谓的冷战。

    那种感觉就像有千斤重的石头压着胸口，压得他快喘不过气。

    现在林黛儿骂他，他反而自在多了。

    旁边的靳天看见沈墨川自个抱着手机笑个不停。

    他满脑子都是问话号？

    这丫是不是脑抽了？

    这个症状分明是恋爱综合征啊！

    靳天好奇地歪头看过去。

    屏幕是防窥视的，要转到正面才可以。

    他费了九牛二虎之力，终于看清上面的标注是小东西。

    这个称呼颇为暧昧。

    他使劲地瞪大眼珠子想要看清字幕上的字，一只手挡住屏幕。

    “你看什么？”

    靳天不好意思地伸手摸了摸鼻尖：“你紧张什么？我什么都没有看见。”

    沈墨川用力地推开靳天：“你滚远一点。”

    靳天死乞白赖地缠上来，眼里闪动着八卦的光芒：“刚才你和谁聊天呢？笑得那么淫？”

    “关你屁事？”

    “嘿嘿，我作为兄弟也是关心你。云锦书，还是林黛儿？”

    “等会你就知道了。”

    “可你也知道人一旦好奇起来，那种感觉就跟猫抓心一样，你倒是说啊。”

    沈墨川没再搭理靳天，挥手说道：“那边凉快，你到那边去。”

    过了两个半小时，林黛儿匆匆赶到金樽。

    沈墨川立在大厅的门口，胸有成竹地等着林黛儿。

    林黛儿看见他那个吃定她的样子，气不打一处来，伸手便要往沈墨川的脸甩过去。

    不过沈墨川早料到林黛儿回来这么一出，抢先一步擒住她的手。

    他的神情冷峻，语气冷傲：“林黛儿，我警告过你，事不过三。你要是再打我，我保证今晚让你出不了金樽。”

    林黛儿不能打沈墨川的脸，就抬脚去踢他。

    “混蛋，你尽欺负我是吧！”

    这次沈墨川没有躲，由着林黛儿踢了他一脚，然后拎着她的后脖子，就跟拎着小猫咪一样。

    硬是把她拉进包间。

    靳天看见来人是林黛儿，惊讶地微张大嘴巴。

    这个，那个。

    林黛儿和傅斯年都发了请帖，这两人不是年初八要结婚了吗？

    现在她怎会出现在这里？

    沈墨川旁若无人地拉着林黛儿坐在沙发，伸手抱在怀里：“肚子饿了吧？我帮你叫了最喜欢吃的麻辣烫。”

    包间里的人不多，三三两两。

    可这些人都是沈墨川的好友，自然也会认识傅斯年。

    林黛儿的面色难看到了极点，伸手使劲地推着沈墨川：“你松手。”

    沈墨川非但不松手，还手脚并用就跟夹娃娃似的，夹住林黛儿。

    他眼里闪动着算计的精光：“你要是不想惹我生气，最好听话。”

    “呵呵~”

    林黛儿冷笑起来，犀利地质问：“要是我不听话，你要怎样对我？”

    沈墨川摁住林黛儿的手腕，皮笑肉不笑地说：“其实我也不知道自己疯起来，会做什么事。”

    话说得不重，话里面却暗藏着浓烈的煞气。

    林黛儿抬手看着腕表，还剩下半个小时就要凌晨。

    也就到了沈墨川说的投屏时间，她不悦地说道：“你先把广告撤掉。”

    “你先吃东西，我可不想饿着我家的小东西。几日不见，你瘦了很多，多吃点。”

    沈墨川拿起筷子夹起牛肚，放到林黛儿的嘴边。

    旁边的靳天的眼睛都瞪得有铜锣大。

    真是人活久了，什么事都能见着。

    他居然有一天看见沈墨川放下所有的骄傲，主动喂人吃东西。

    谁不知道沈墨川出了名的傲气，就连当初的云锦书也没有这个待遇。

    偏偏林黛儿的面色难看到了极点。

    她那个样子分明就是不乐意。

    现在还是热脸贴在冷屁股，有意思，真的超级有意思的。

    靳天做在旁边继续看戏，扮演好一个看客的角色。

    林黛儿不情不愿地张口，吃了一小口牛肚，微皱起眉。

    沈墨川关心地问：“不好吃吗？”

    “看着就倒胃口。”

    林黛儿就连装都懒得装下去，直接怼着沈墨川。

    沈墨川哈哈哈地笑起来，自信满满地说：“你们女人都爱口是心非，我会把你的话当反话来听的。你在夸我秀色可餐。”

    林黛儿朝天翻了一个大白眼，很不给面子地又骂了一句：“不要脸。”

    沈墨川贴近她的耳畔说着暧昧的话：“在你的面前，我底裤都不要，还要什么脸？”

