    一夜无话。

    日上三竿自然醒，张龙狠狠伸了个触电式大懒腰起床洗漱，看了一眼时间午饭稍微垫吧垫吧，不吃了。

    下午会见梁雪，世纪公园附近某商场吃喝玩乐，顺带看场电影。

    ……

    “宝贝，走啥走？”

    某居民住宅，午餐桌上秦妙彤小脸一瘪，“一个月就见一两次面还不好好陪陪我，还是不是闺蜜了。”

    “明天再走呗。”

    “哼，想得美。”

    梁雪翻了个白眼，“上次就帮你彻底打扫了一遍卫生，这次说什么也不再搭手了，下次如果你不提前将卫生收拾好，我就不来了，太邋遢了。”

    “邋遢什么啊。”

    秦妙彤嘴犟，“又不是很脏很乱，我看你就是有强迫症洁癖。”

    “对，就是有。”

    梁雪点头微笑，“女孩子越懒越废，你说你长得又不漂亮，还不勤快点的话怎么找男朋友？当剩女？”

    “这能怨我吗？”

    听言这话秦妙彤没有生气，两人斗嘴是常事无伤大雅，噘嘴道：“爹妈给我生了这张脸，换不了啊。”

    “其实我长得也还心不难看，但别人好像就是记不住，脸盲。”

    “太不公平了好吧。”

    秦妙彤噘嘴惆怅，梁雪则是瞧着闺蜜没有辨识度的秀脸，砸了砸嘴，“要不你去整个容吧，你的脸型五官组合到一起有点太中性，没啥特点。”

    “还有发型也得改。”

    “你说你在汇丰工作这么多年连几个追你的都没有，多失败。”

    “哼，你不也是？”

    这话秦妙彤就不高兴了，嘟嘴道：“禁止办公室恋情是原因吗？咱俩半斤八两好吧，不然能是闺蜜？”

    “话说咱们这年纪也该谈男朋友了，再不恋一场青春就没了。”

    “咱俩都得加油了。”

    ……

    大多数公司都禁止办公室恋情，甜腻期或许对工作没什么影响，但双方一旦闹矛盾，势必会影响效率。

    盛鑫也好汇丰也罢其实都禁止，不过一般上有规定下有对策。

    地下恋，偷偷的进行就好。

    梁雪的性子比较温和比较淡然，不争不抢的性格很温婉，别说盛鑫禁止办公室恋情，就是不禁止也基本不会去主动追求哪个男生，哪怕确实心动恐怕也不会心动，变相被动闷骚型。

    张龙其实更闷骚，这是梁雪的认知，这家伙沉默寡言很少语。

    不过自从被前女友一家刺激的分手之后，突然有了很大改变。

    平时话虽然不多，但维护客户辅导交易时自信果敢，眼睛里绽放出的光芒逐渐很是迷人，让人被吸引。

    认真工作的男人很帅气，9月中旬前还不觉得有什么，但之后？

    随着张龙的业绩开始爆发，老客户不断交易与追加资金，帅！

    10月份升职交易经理，更是带着暴雪、开拓、飞鹰三队起飞，种种变化梁雪亲眼所见所感所受，莫名。

    也许不知道什么时候一颗好奇又萌动的种子，悄然扎入了心田。

    自己的事情自己清楚。

    喜不喜欢一个人，静下心来能够感受的到，哪怕不确定是喜欢也能确定是有所心动，偶尔思念与惦记。

    对于张龙，梁雪其实有点迷蒙的，9月初认识了罗嫚加了好友。

    罗嫚主动问询一些张龙近两年在盛鑫的经历和喜好，当时对张龙没感觉也就抱着撮合的心态知无不言，但现在有点小小的后悔了，后悔去掺和。

    不掺和，不跟罗嫚成为半个朋友的话也许就不会太过纠结，帮罗嫚追张龙结果自己却心动了，不地道。

    所以最近梁雪的心绪其实是有些烦躁与惆怅的，可没想到的是。

    心头事，突然有了转机。

    ……

    “跟女朋友分手了？”

    下午世纪公园某商场茶餐厅，梁雪捧着奶茶轻抿揶揄，“大周六的不去找对象来找我做什么？渣男…”

    “分了，还是没分？”

    张龙吃了块糕点，喝了一口热牛奶耸肩，“在分与没分之间。”

    “反正最近没时间。”

    听言，梁雪不置可否目光一闪，“那你还是不喜欢人家呗，你说你又不上班天天闲在家里，多主动跑过去约会能累死？别说在等女孩子主动…”

    “你到底怎么想的？”

    这话倒是把张龙问住了，挠了挠头，“其实也没怎么想，合适能处的话就谈谈了，不合适也不强求。”

    “我俩之间发生了一些矛盾和芥蒂，差不多解决了，没大事。”

    “过阵子就和好了。”

    梁雪点点头，语气透露着莫名，“你还真够坦然的，你那老同学之前上门盛鑫办信用卡时我也见过，很好看很漂亮，你就不怕被别人抢走了？”

    “还有跟我接触的多了，你就不怕人家吃醋？心别太大好吧。”

    “放心，不会的。”

    听言这话张龙即刻摆手，“一两句话说不清楚，反正即便知道现在我跟你在一起聚餐，也不会吃醋。”

    “还没到那份上。”

    吃醋也得喜欢有感觉才会吃，能确定的是，罗嫚不是真的喜欢。

    反正如果罗嫚此时在跟哪个男生吃饭或相亲的话，张龙不会吃。

    日后会不会，得再说。

    ……

    “你喜欢什么样的？”

    突然，梁雪眨眼好奇发问，张龙则是迎着梁雪的大眼睛干咳嘿笑，“我这人比较纯粹，喜欢好看的。”

    “一眼就能心动的。”

    “切，见色起意呗…”

    梁雪有点无语的翻白眼，“果然男人都一样好色，只看外表。”

    “雪姐，你错了。”

    张龙摇头晃脑反驳，“你说的是一般男人，我不一样，我是既看外表还会再看内在，俗话说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是万一挑一。”

    “身魂合一，最美。”

    “行了，别扯淡了。”

    梁雪不想再交流这个问题了，直接摆手中断，好色就好色得了。

    灵魂有没有趣也是先看外表的皮囊是否好看，不然哪有空深入。

    男看色，女看才(财)！

    张龙有没有财梁雪不知道，但才华这项还算达标，CFA金融证书考下来之后再找工作不会太差，起码钱彩英的弘泽就一直在邀请，至今没放弃。

    何况张龙的身板颜值也很出色，如果再有钱的话那就是完美，无父无母身价不菲金龟婿，钻石龙老五。

    “走了，要开场了。”

    突然，梁雪看了一眼时间后直接招呼张龙起身，电影场次到了。

    都市情感剧，文艺小片。

    就这样张龙梁雪的下午时光悄然流逝，没有发生什么意外旖旎，但不知不觉信任程度又都加深了一层。

    日久生情，相处的次数或时间多了，难免会被异性所慢慢吸引。

    悸动或情愫，莫名无言。

    “走，跟哥去个地儿。”

    转瞬第二天周日，驾校学习结束后张龙刚要走就被林远拽住，“反正你也没事一起去吧，开开荤腥。”

    “嘿，保证让你嘚劲。”

