    由于来源都是二阶段起步，李沧手里其实并不会出现完成度太低的血脉碎片，按道理来讲一旦完成度高于49%在一定限制条件下即可进行血脉赋予操作，也就是按血脉碎片的属性对人、行尸、命运仆从进行诱导性异化。

    其中出场率最高的是行尸、最低的是人，毕竟人进行血脉基本赋予等同于加持“本命技能”，就不再允许重复拥有祈愿能力了。

    令所有潜在顾客们无状狂喜的是，从李沧老王手里拿出来的血脉碎片, 48%并不是上限，甚至70%都不是！

    “沧老师，这，这这这，这都72%了啊，就这么白白卖掉了？？”

    “留着用处也不大，”李沧说道：“还不如拿出来给有需要的人, 皆大欢喜嘛。”

    武照云和许法稜面面相觑，完全不能够理解在拥有磨坊这种bug级别造物的沧老师在血脉碎片这一块可以奢靡无度到何种程度。

    说实话俩人现在手都是抖的，如此之高的完成度背后，代表着同样高度的赋予成功率、血脉纯净度以及巨大的异化潜力，这种东西留着自用难道不香？

    要么说人和人的差距有时候比人和狗都大呢，有些人一出生就在罗马，有些人一出生就是骡马，还有的人生在罗马当骡马，以武照云和许法稜狭隘的思维，根本无法想象沧老师的境界。

    完成度并不是代表一切，就好比大尸兄的完成度行将满格，从2阶段冲到3阶段毫无压力，尸妹们稍次一等，潜力同样不俗。

    问题是，这种血脉碎片它是具有“遗传性”的，取材子重甲行尸的血脉碎片只会遗传重甲行尸的种族特征！

    举个栗子，假设血脉碎片来源于3阶段重甲行尸, 然后用在一只3阶段镰刀手胚子身上, 那这只镰刀手就会渐渐改变特性, 异化出重甲行尸的表征，种族归类于重甲行尸。

    对李沧来说，新品种才是王道，毕竟在重甲行尸这一块，同一品类名额有限，多一只就多花一只的钱，11只后演化价格开始*10，而且还有什么重甲行尸能比大尸兄更完美、完成度更高呢？

    所以留着这个品种的血脉碎片属于可耻的浪费行径，鸡肋大可不必...

    这一点李沧、老王、厉蕾丝、太筱漪都懂，可诸如武照云许法稜这种对此就没有任何概念了，有些人由于本命能力原因，天然在命运仆从这一块就有数量限制，有些人则是拿到一头就心满意足，哪儿有人会像沧老师一样鼓捣出这么一嘟噜一串的命运仆从，那得花多少钱养着啊，养得起么？

    现在李沧每天光是供给这些命运仆从和血脉次子（真）就得大几百硬币，空岛实现自给自足每天才几十枚硬币而已，杯水车薪！

    很现实的问题...

    命运仆从只要弄出来就是可持续性的放血槽，绝大部分幸存者即使有心也大多无力, 首要考虑的就是收支平衡。

    不上轨道线虽然在一定程度上能够免除许多不必要的危险，但资源收益哪怕再多也始终有限, 沧老师老王等人和这些人的贫富差距还不够明显吗？

    危险即机遇，不能说没有比沧老师他们还富裕的幸存者，绝对有，但不会多数人都富。

    守着资源、守住资源，那是需要运气和实力的。

    初号岛链上的人在这儿憋了大几个月，不照样没胆子去黑油海洋里跟触手怪搞外交么，连搞几只3阶段黑雾岛行尸都会闹出人命，这就是差距所在。

    “人的惰性真是...”厉蕾丝拧着眉疑惑道，“能用赚的绝对不会去拼命，可硬币再多，留在手里始终只是数字而已，他们难道就不明白？”

    李沧瞟一眼竞争激烈的拍卖行情：“你换个角度想想，遇见要命的事可以跑，空岛在手天下之大大可去得，正常幸存者根本不像咱们一样只能硬着头皮上，区别还是很大的。”

    “可...”

    厉蕾丝感觉李沧是在胡搅蛮缠，又不知道该从哪里反驳，世界全成了这个样子，还能逃到哪里去呢，今天可以侥幸，孰不知明天学费会更贵！

    “生存逻辑都不一样，不能相提并论。”李沧说道：“如果不是我的病、你的命，那些贷款巴拉巴拉这样子，没准我也会选择和他们过一样一样的生活，夺timi快乐啊，咱呐，赶鸭子上架了属于是。”

    厉蕾丝狂撇嘴。

    “你有没有想过轨道周期完成后的奖励？”

    “想过，但没什么头绪...”

    “你说会不会奖励一些技能啊、强化啊之类的，嗯，就属性类的？”

    “你搁这儿玩游戏呢啊，甭做梦了好吧！”

    “嘁~你这人真没劲！”厉蕾丝说：“这里也没劲，找地儿转转去？”

    “又偷懒是不是，你看小小姐都忙成什么样了，你好意思么~”

    “...”

    午夜，老王掰着手指头算价。

    “那些血脉碎片、异化骨骼和异化合金总共卖了9万多硬币，化妆品农机具机动车油料什么乱七八糟的也有2万多，采购物资又花掉1万几...”

    “娘的，黑心不过资本家，这特么一晚上下来都快要赶上咱在黑油海里打生打死的二十天了！”

    “ε=(′ο｀*)))唉...不过这地儿真没我想的富裕啊，我以为能多榨几升油水！”

    “嗯，还不错，”李沧随口问了一句，“想想岛上还有什么缺的短的，对了老王，我看你把集市也逛得差不多了，见到技能种子没？”①

    技能种子即使在现在来说也是个相当神奇的产物，比如老王从掠夺者占霞身上拿到的那个——【技能种子（幻想造物）：阴影仆从】

    那枚技能种子最终给厉蕾丝带来了“阴影行走”的能力，可根据莉莉丝落点随时进行瞬移式的顶点跃迁，非常好用，李沧对此念念不忘情有可原。

    “呸u，完全没见着，”老王表情纠结的一团糟：“作用奇怪的异兽零部件倒是不少，有能当天然情趣香薰的、有摆林子里每天血祭让粮食丰收的、有埋自家祖坟里增加气运值的，他娘的啥偏门玩意都有就是没一个正经货色！”

