    要说陈白起在刚经历过与百里沛南波澜争执的相认事情之后，她此刻也难被眼前这种小打小闹的事情激起更大的情绪，硬要说她此刻的心情只能是有些无语跟一些好笑。

    话说，一般人敲门不应一开始门内不应声，便再多问几声，或者使劲拍门，他们倒是果断得分秒必争，毫无顾忌，直接就上脚将门给暴力踹开了。

    相伯荀惑面上浮起一抹古怪的面具微笑，眼中似极快闪烁过一道幽光，阴恻恻地问道：“你们在做什么？”

    “大白天的，你们为什么要锁门？”姒姜笑意嫣然，朝前一步，看似轻巧的一脚踩下，便折碎了倒地的门板。

    赢璟瘪起桃粉小嘴，眼泪汪汪道：“太傅，你醒了为什么不来找小乖？”

    一连三问如迫击炮轰来，陈白起眨了下眼，一时倒不知该先回谁的。

    此时，除了打前阵的三人之外，后面还站着赢璟带来的宫人与兵尉，他们十几人罗列开来将一条长长的过道都几乎占满了。

    这时，百里沛南指关节泛白抓紧身上松垮披肩身的袍子，好像抓着救命稻草一样，他此时背对着所有人，背脊与颈间相连的位置微微弯曲，感受到后方那些看来的视线如针在背，他贴在陈白起身前，羞以启齿般对陈白起小声问道：“焕仙，现在……山长该怎么办？”

    他从未像此刻一样觉得难堪尴尬，先前一腔愤勇激进冲昏了脑，尚不觉那般几近毁灭般撕裂真相的举动有多不妥，如今被人撞破，他如同一盆冰水浇头清醒过来，他虽没有做什么逾越之事，但衣衫不整地与女弟子共处一室便已是过了，尤其还被人当众以视线来批判议论。

    陈白起下意识看了百里沛南一眼，只见山长面红耳赤，好家伙，一会工夫，仿佛全身的血液都集中到他的脸上来了，热辣辣的，好似碰上去就要烫手似的……他这模样谁遭得住啊，他拘谨僵硬地靠着她，明明他站着看起来要比她高大许多，但那难为情又自责的样子却一下激起了陈白起体内的全部保护欲。

    她立场一下就变了，对站在门前的那群人板起脸，严肃道：“这是我的房间，我乐意锁门有何不可？”

    如果对他们说现下的情况一切皆是误会，他们信不信且不说，主要是她也不能让自家山长穿着眼下这身一再不体面受人侧目，再由她跟他们慢慢解释吧。

    他们看清了陈白起翻起脸不认人的全部过程，一下都哑声，脸色都有了不同程度的难看。

    这是明晃晃的偏袒！

    将下滑的衣袍重新给山长披好，陈白起将人给挡在身后，给他们使了个眼色：“你们先出去吧，有什么事一会儿再说。”

    他们这样大剌剌地盯着，让本就将为人师表包袱背得紧的山长如何当着他们的面穿衣修整。

    相伯荀惑却不愿就这样简单地被打发了，他扫了一眼百里沛南，阴阳怪调道：“你有什么事需要单独、锁门与衣衫不整的百里沛南讲？我亦有兴致加入，不妨加上一个我？”

    姒姜可没有相伯荀惑这般隐忍暗讽，他眼中火焰似要将眼前这个奸夫焚烧成灰：“为何要等一会儿，我觉得现在时机正好！你说，你们方才在房中做了什么？”

    “姒姜，别闹了。”她近乎无奈地道。

    “明明是你——”姒姜咽下冲口而出的恶语，又是心酸又是恨声道：“你明明就跟我说了无心于此，现在却出尔反尔，你对得起我……你的夫君吗？”

    这都什么跟什么啊。

    陈白起咬牙挤出一抹微笑道：“这是我与他之间的事，再说，你踢坏我的房门这事我还没有跟你算。”

    姒姜倒吸口气，气极指她：“你、你……”

    倒打一耙，顾左右而言它，她凭什么这样理直气壮地指责他，出轨的明明是她，她还对他这个受害者疾言厉色，她怎么能这么负心！

    “怎么都堵在门口，出什么事了吗？”

    这个时候，谢郢衣听到动静也从楼下走了上来，他一来，其它人反应稍有些大，都自觉让开位置，容他一路走到陈白起房门前，当他的疑惑不解，看到砸坏的房门，房内以一种太过暧昧不清站在一起的两人时，也是呆立定望，久久没有回过神来。

    巫长庭在后，探目扫过一眼，握拳轻声咳嗽一声。

    “一大早，就这么热闹啊。”

    陈白起见情况越来越乱，她都感觉到山长开始打颤，一是因为没有了门室外的寒风加剧了气温骤降，二是因为眼下这种解释不了又被围观尴尬的境地。

    一看到谢郢衣，姒姜便像找到一个有力又绝对支持自己的盟友，尤其他一副比自己更失魂落魄的样子，他恶意挑拨道：“谢郢衣，你不知道吧，方才这一向自诩百世之师的左相，却背着你与你的妻子锁门——”

    “够了！”陈白起拂过一道疾风喝住了姒姜。

    她倒是无所谓由他们编排，但她知道山长根本承受不了这种话，尤其一开始错便在她处。

    姒姜怔然，指尖微颤地抚过冰冷的面颊，委屈嗔怒地瞪着她：“你凶我？你敢做不敢认？”

    陈白起见谢郢衣此时也面无表情地望过来，明显等着她解释，她只好掐头去尾地直述要害：“我们在谈一件很重要的事情。”

    她说得很诚恳，可落在别人耳中却成了一件绮丽暧昧的情事一样充满了桃粉色。

    她说她在讲正事，他们却听成邪门歪道。

    “谈什么事情需要这样……底下不穿衣？”

    “左相，你一直不吭声是心虚呢，还是不敢面对？”

    很明显相伯荀惑也没打算息事宁人，他是巴不得将事情闹起来，既能破坏谢郢衣与陈白起之间的信任，又能打击百里沛南令他今日过后知难而退。

    陈白起暗吸一口气，她算是明白了，他们根本也不打算要个什么答案，就是故意堵在门口想要羞辱百里沛南。

    她沉下神色，平静道：“我说了，一切只是误会，我不骗你们，但也不想容你们继续闹下去。失礼了。”

    她不再试图辩解，直接一挥手，金蝶扑棱如粉尘闪掠过他们的眼睛，他们下意识避开脸。

    趁这时，陈白起已带上百里沛南移形换影，飞速穿过他们周身，带着人进入了他的房间。

    但这一次，她谨慎在门外，没有随他进入，她将取来的衣物递到他手上，将人轻轻地推了进去，陈白起阖上门，只余留一条窄窄的缝隙，她站在门边，有些踌躇顿住，不知如何安慰，只能保证道：“山长，没事的，今日之事不会有任何人会传出去的。”

    百里沛南方才被她雷厉风行地带到昨夜安眠的房中，人还有些恍惚，一听她那有些担忧、如起誓一般的话语，便盯着她的眼睛，明媚漂亮的眼型，黑溱无垢，就像是一汪温泉水一样滑过干涸龟裂的心田，他原本沉郁的神色不由得松缓了许多。

    他与她与门缝中相对，歉疚道：“我是男子，你才是女子啊，是山长行事鲁莽令人误会，山长于你道歉，此事我会亲自去向谢郎君解释清楚的。”

    他越过陈白起的头顶，隐约看到那幻化而出的瑰丽金蝶化作一堵密实的“墙”将其它人隔离在走廊的另一边，没有让任何人过来打扰。

    她温声细语，信誓旦旦道：“山长，别担心，这事我会与郢衣解释的，包括婚契一事，本就是我造成的这一切，理应由我来解决，你快些入内去穿衣吧，别受了凉。”

    不待他再分说，陈白起便将门掩闭好，她一转头，金蝶阻挡的“墙”便化飞为烟，了无踪迹，她看到走廊对面几人看着她，一个个跟要吞了她一样虎视眈眈。

    陈白起眼神闪烁了一下，摸了摸鼻子。

    “……我、我还有政务要处理，便先行一步回宫了，你们且个自随意安排。”

    陈白起仗着自己身手好，飞快抄起一边懵然委屈的小乖挎上，如一阵风从窗台边飞掠而去，飞檐走壁，如过境之鸟，飞速远离。

    “陈白起！”

    解释？

    ……暂时还是算了吧，反正什么也都没有发生。

    ——

    年后下了一场大雪，将浓郁的年味削减淡了稍许，无论是高庙朝堂还是僻野民间都过了一个时局动荡的新年，眼下秦国虽还未波及完全牵扯进几国混战，但随处可闻的四面八方风雨聚会，将紧迫事态序幕揭拉开来，谁都知道覆巢之下安有完卵，乱世之中的人也早已做好了随时战乱的心理准备，只是安得一日无恙便尽力过好一日。

    这天，陈白起下朝走在长长的宫巷，两侧是毗连的楼宇，白壁黑瓦，笔直而上是一片湛清的天空，几片羽翅振动的声响，陈白起偏头望去，意外接到到一封射来的熏香飞笺。

    “什么人？！”

    她身后的侍卫立即严戒以待，一部分留下护在陈白起四周，一部分人则分散人群疾速追捕搜查。

    陈白起微微颦眉，这条宫巷已出内宫庭京畿队巡查的范围，乃往外街之必经之路，若有人事前埋伏在宫墙之外，倒也不是一时半会儿能确切是宫中的细作还是宫外的人。

    她低头将夹于指缝中的飞笺转过来一看，上面写着一处地点，字迹陈白起认得，是属于一个久违的故人。

    她定了定神，叫住了前往搜捕的侍卫。

    晚些时候，她处理完手头上的事情，身边没有带人，独自前往上述地点赴约。

