    下品后天功德灵宝的缁衣已经给了女姜渡成仙劫使用，后面李洛也没有拿回来，反正马上就要成亲，左手转右手而已。

    所获得的功德值中，有群员赢政、张三丰、黄蓉、马克、赵灵儿五人击杀噬极兽，初步改变灵笼世界人族的命运，功德值+120+130+160+80+970=1460点！

    又有赵灵儿建造城池，获得了5千点。

    女姜成仙，获得1万点。

    加上之前剩下的2050点，李洛的功德值总共是18510点。

    群员贡献的功德值没有出乎李洛所料，但女姜成仙，李洛却获得1万点功德，就比较耐人寻味了。

    “助手，解释一下吧！”

    有不懂的，问私人助手就对了。

    “叮！因为群主传授洪荒人族修炼之法，改变了洪荒人族的命运，所以每有一个人族渡劫成仙，群主都会自动获得1万点功德值奖励！”

    私人助手的话，令李洛一怔，眉头紧蹙。

    他不由想起之前，将《混元金章》传授给族人后，却并没有意料中的功德值落下。

    李洛曾经询问过助手，但当时助手却说日后自然会明白。

    “助手，我还是有一事不明！为何我织叶为衣、钻木取火、建造房屋这三件改变人族命运的大事，每件却只获得了区区十万点功德呢！”

    听了助手的解释后，李洛反而更疑惑了，他想及之前抢了人族三祖的功德，却只获得了很少的功德值，这就很不合理了！

    “而每一位族人成仙，我就可以获得一万点功德，按这样说的话，日后要是有一千…一万…十万…亿万个族人成仙……我岂不是可以收获大功德，立地成圣？”

    若助手所说的话是真的，那李洛只要竭尽全力培养族人成仙就可以了，想来很快就可以收获数千万上亿功德，立地成圣。

    听到李洛的话，私人助手隔了五秒钟才回复，似乎是在思考什么。

    “叮！群主要明白一件事！本聊天群中的功德值和洪荒世界中的功德是两码事！”

    “之前，群主为了教化人族，沿着未来人族三祖的足迹，钻木取火、织叶为衣、建造房屋，奖励的功德值比较少，是因为群主做的这些事，都会在未来自然发生，本质上没有改变洪荒人族的发展轨迹，只是有所提前而已！”

    “并且，除了系统奖励的功德值外，洪荒天道降临的功德也融入了群主的宝物和身体中，本身就是一种隐形奖励。”

    “聊天群中的功德值，最关键的是要群主改变洪荒人族原有的历史轨迹，不至于人族沦落成为名义上的天地主角，实则只是众圣的棋子！”

    “否则的话，群主降临洪荒的意义何在？”

    罕见地，私人助手为李洛说了一大通，解开了他的所有迷惑！

    “原来是这样……这不是和所谓的本源值差不多意思了么？”

    “不过，对我来说也没什么，无论是功德值也好，本源值也罢，能让我变强就行了！”

    很快，李洛就想明白了。

    “改变人族命运么？这本来就是我一直努力的方向啊！哪怕是没有这个隐藏任务，我也是这样想的，一直也都是这样做的啊！”

    “这样也好，每有一位族人成仙，我都可以获得1万点功德，虽然不是很多，但胜在细水长流，比一锤子买卖划算多了……”

    “此事大有可为啊！”

    想到这里，李洛大为振奋，尽管觉得肩膀上的担子很重，道路曲折，但未来可期！

    随后，他开始召集族人，教授他们婚礼的规矩，并且筹备婚礼。

    这是洪荒世界第一次人族婚礼。

    时间一晃而过，三天时间过去了。

    整个人族聚集地布置一新，到处张灯结彩，披红挂彩，好不喜庆。

    这一天，金乌高悬，天清气朗。

    人族聚集地，女娲庙前。

    一身大红新衣的李洛牵着女姜的手，在所有族人的注视下，狩猎队队长兼婚礼司仪林在一旁主持，大礼参拜人族圣母女娲娘娘。

    “一叩首！”

    “二叩首！”

    “三叩首！”

    “礼成，送入洞房！”

    林大声宣布婚礼落成后，李洛牵着头披红盖头的女姜站起身来。

    尽管隔着一层薄薄的红盖头，李洛仍能看到女姜那红润带着一丝羞涩的脸色，不由得会心一笑。

    这时，“轰隆”一声巨响，九天之上降下一道巨大的黄色光柱，乃是天道有感，人婚落成，补全人伦，故而降下功德。

    此光柱无比巨大，分成大小不等的三股，最大的一股落在李洛的头上，次股落在女姜的身上，最小的一股“咻”地一声钻进了林的体内。

    “首领娶了婆娘，生一堆小娃娃！”

    族人们都大声欢呼，脸上洋溢着开心的笑容。

    “开席，大家吃好喝好！”

    李洛大手一挥说道，这时候说的再多都是废话，不如直接开吃来得实在。

    说完后，他牵着女姜的手，准备带她回到新房，也是他们夫妻俩共同的家。

    就在这时，女娲庙中，那尊冰冷的女娲像蓦然有了轻微的变化，散发出一阵淡淡的黄色光晕，立即就引起了族人的注意。

    光晕逐渐浓郁，化为一道宫装人影，原来是圣人女娲降临了。

    “人族首领洛携妻姜、以及族人拜见圣母娘娘，娘娘万福金安！”

    李洛牵着女姜的手，拜了下去。

    “拜见圣母娘娘，娘娘万福金安！”

    所有人都拜了下去，齐声礼赞。

    “人婚落成，制嫁娶，定人伦，气运大涨！吾身为人族圣母，与有荣焉！”

    女娲化身淡淡的看了李洛一眼，又环视一周，将人族的发展尽皆收入眼底，轻启朱唇说道：“人族的发展，吾已尽知！洛，尔身为首领，功不可没！”

    顿了顿，她接着说道：“今吾以人族圣母之名，赐尔人祖位格，享人族一成气运！人族不衰，人祖不死！”

    “另，再赐姜为人后，下品先天灵宝七彩霓裳一件！”

    话音一落，一件散发着七彩之色的衣裳出现，落在女姜的身上，光芒一闪，她身上的大红嫁衣消失不见，取而代之的是一件美轮美奂的霓裳彩衣。

    在七彩霓裳的衬托下，女姜更是增添了三分姿色，散发出母性的光辉。

    与此同时，李洛只觉得好似身上多了些什么，但仔细感应，却又什么都感受不到。

    “谢圣母娘娘恩赐！”

    李洛和女姜对视了一眼，对女娲拜了下去。

    女娲化身点了点头，直接化为漫天光芒，消失不见。

    “呼！”

    眼见女娲走了，李洛暗舒了一口气。

    族人们都站了起来，继续该吃吃，该喝喝。

    李洛带着女姜来到新房，和她说了几句，又回到外面，和族人大吃大喝了一顿，等日落西山后，才回到新房。

    掀红盖头、吃交杯酒、吹灯拔蜡……

    一番云雨之欢……

    靠在床头，李洛开始清点收获。

    首先是人婚的功德，哪怕是分成了三份，他也分到了最大的那一份，足有12万点功德值。

    加上之前剩下的，就有138510点。

    然后是女娲赐给女姜的先天灵宝七彩霓裳。

    七彩霓裳，下品先天灵宝，蕴含有一条先天禁制，增加自身防御，只要将禁制炼化，可以抵挡高于自身一个大境界的攻击，对十六阶大罗金仙无效，属于最差的先天灵宝。

    但是，再差也是先天灵宝，其蕴含有一道先天不灭灵光，故而，只要先天不灭灵光无损，哪怕损坏了也可以自我修复。

    最重要的是，只要拥有先天灵宝，就可以参悟灵宝内的先天不灭灵光。

    何为先天？

    先天地而生，是为先天。

    每道先天不灭灵光中，都记载着一条完整的大道。

    若是将这条大道参悟通透，完全可以证就大罗金仙。

    正是因为如此，才显得先天灵宝的珍贵。

    当然，这些离李洛还很远，想太多了也没意思。

    “加上这件七彩霓裳，我人族已经有了两件先天灵宝，比之一般的洪荒散修都强，此事千万不能泄露了出去……”

    想到当初去往仙剑世界，杀死了天帝伏羲之后得到的帝玺，李洛心中甚是欣喜。

    帝玺，先天灵宝胚胎，待其成长完全，有镇压诸邪、聚集气运等功效，而且其内部蕴含有一个小空间，仅有万里方圆大小。

    李洛平常一般将其放入泥丸宫中温养，元神无时无刻都在祭炼，力图完全炼化。

