    老者刚一开口讲述整个事情的来龙去脉，便爆出了一个让裴文德难以置信的事实。

    他并不是唐朝人，而是先秦诸子时代的遗老。

    而且这个“遗老”不单单只是字面上的意思，老者是真的从先秦诸子时代活到现在的老古董、活化石。

    或者更确切的说，除了像朱女儿子这样的新生代，生活在这片迷雾村庄中的每一个人，最年轻的都是百年前的遗老。

    至于这一切缘何而起？

    那还得从自古以来就流传的某个传闻说起。

    自三皇开世、五帝绝天之后，神话就逐渐变成了传说、传说就逐渐变成了历史。

    不过无论神话、传说、亦或是历史如何演变，总有一些蛛丝马迹会在文明的记载中留下痕迹。

    传说中的“蜃”就是其中之一。

    没人知道祂的源头是什么，就像没人知道祂的传说是从什么时候开始流行起来的。

    大家唯一知道的是，在这片中原大地之上，有关于“蜃”的传说和记载就没有停下来过。

    按照老者的说法，蜃乃天生神圣，是水中之精、蛟龙之属。

    如果有缘者能够与其结缘，便能够实现自己的毕生夙愿，哪怕长生不死亦非不可能之事。

    于是在历朝历代，都有渴望与蜃结缘的凡人，希望对方能够帮助自己实现心愿。

    在这里，老者可以明白地告诉裴文德，蜃的确有满足众生志愿的能力。

    钱财权法、乃至于长生之道……

    每一位与蜃结缘的凡人都能够实现自己的毕生所愿，不管这些愿望有多么的夸张，有多么的荒唐。

    然而，实现这些愿望并非没有代价的。

    蜃愿意为自己所遇见的凡人实现他们的心愿，但那些凡人也必须让蜃给他们画一幅画。

    “蜃实现我们心中的执念，而我们也必须让这缕执念烙印在蜃的‘画’中。”

    从某种意义上来说，与蜃的交易是一笔十分划算的买卖。

    凡人在实现自己毕生所愿、了结了余生执念之后，蜃会以他们的人生、他们的执念为画笔，画出一副只属于他们的“执念之画”。

    这些“画”就被蜃收藏在这片迷雾之中，并且将会被永远的收藏下去。

    “等等……你是说，你们是‘画中人’？”

    震惊的瞪大双眼，裴文德敏锐地意识到老者话中潜藏的潜台词。

    肉身毁灭、魂魄投胎，却一丝执念被蜃以画作的形式收藏起来，并且永远的收藏在这片迷雾之中。

    “对于我们的本体来说，这毫无疑问是一个非常划算的买卖。”

    并没有理会裴文德的震惊，老者只是神色如常的继续说道。

    “因为本体没有任何的损失，甚至会因为失去我们这些执念而变得更加豁达。”

    “但我们却不同，我们会以‘画作’的形式永远的活下去，直到某一天被那些无形的怪物彻底吞噬、同化。”

    这是所有“画中人”的必然宿命，亦是那些实现了心愿的凡人真正付出的代价。

    他们永远都不会知道，在他们在完成心愿的那一刻，一个拥有着他们全部记忆、思维、感情的“执念”会永远的被蜃保存下来。

    至于迷雾中那些无形的怪物们？

    在老者的描述中，它们其实就是彻底放弃了自我与思考的“画中人”的集合体。

    凡是意图逃离迷雾的村民，都无一例外的会在离开迷雾没多久就消失，然后彻底成为迷雾的一部分。

    蜃的“画作”数量一直在增加……

    迷雾中的村民们也一直在增加……

    就连那些无形的怪物们同样一直在增加……

    三者之间维系的微妙平衡，也就构成了裴文德如今看到的这种情况。

    “那朱女的儿子呢？他似乎并不知道你们的真实情况吧？”

    裴文德突然想起老者之前说过的，生活在这片迷雾中的除了那些“画中人”之外，还有画中人与画中人结合孕育的新生代。

    而且从那位少年的言行举止来，他好像一只认为自己是真正的人类。

    “真要算起来的话，他们也算是‘画中人’吗？”

    听到裴文德这犀利的提问，老者不由的默默叹口气。

    “唉，赵穆他们的情况更加特殊……”

    默默的叹了口气，老者继续面无表情的低声说道。

    “因为他们并不知道这个世界的真相，他们只知道迷雾中隐藏着无形的怪物，而迷雾之外则是比怪物更加可怕的世界。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    同一时间，在逐渐平静的迷雾边缘。

    名为“赵穆”的少年在跟着黑色猎犬跑了一阵之后，不出意外的发现自己果然迷路了。

    尽管赵穆一直在试图寻找自己的猎犬，又或是找到那座藏在迷雾中的宅院，可第一次离家这么远的他还是迷失在了迷雾之中。

    对于自幼就没踏足过迷雾地区的赵穆来说，这片迷雾对他来说是完全陌生且恐怖的地方。

    唯一值得庆幸的是，迷雾中那些无形的怪物似乎停止了骚动，不再像之前那样时刻准备吞噬着所有是活物。

    况且不知道是不是赵穆的错觉，他总感觉这片迷雾好像没有自己想象中的那么可怕。

    “这肯定是错觉。”

    使劲的摇了摇脑袋，赵穆回头又望了一眼村子的方向。

    只是就连他自己都不知道，自己所望的方向究竟是不是自己来时的方向。

    “现在该怎么办？是回村子里去吗？”

    出于对娘亲的本能信任，赵穆果断否决了自己这个临阵退缩的想法。

    不管迷雾是因为什么而归平静的，赵穆都觉得自己的当务之急是要找到离开这片迷雾、前往外界的办法。

    只是就在赵穆打算换个方向继续前进的时候，一声恐怖的嚎叫忽然从他身侧的迷雾中传来。

    “吼！”

    就仿佛正在狩猎的猛兽一样，随着恐怖嚎叫现身的是一尊高到三米、头顶骨冠的骸骨巨人。

    而在它的手下，赵穆的猎犬被一点点的从迷雾中拖拽了出来。

    —推荐票—/—月票—

