    李星星现在对勖字很敏感。

    比起张王李之类的大姓，姓勖的人少之又少。

    身居花城又姓勖，即便不是勖家人，也必然和勖家有着千丝万缕的关系。

    先入为主，印象大大的坏！

    李星星心头思潮起伏，嘴角的笑意却未变，礼貌地道：“李先生、勖先生，两位午安，我们聊天，是不是打扰你们用餐了？”

    “一家人不用说两家话。”勖川笑得慈眉善目。

    李星星沉下脸：“何来一家人？”

    李国林和杨宝胜则很好奇：“一家人？勖先生，你认识李小姐？”

    勖川表现得依然是一位温厚长者，不急不缓地道：“李小姐的父亲是我女婿，按照辈分来讲，李小姐得喊我一声外公，难道不是一家人吗？”

    夏明星立刻攥住妻子的手，表情如常，心底戒备异常。

    第一次见面就道破李星星的身份，说他们没关注李星星，谁信呢？

    必然是早就调查过了。

    勖家，果然不怀好意！

    陈向阳和赵海云的担忧并非空穴来风。

    李星星自小任性，才不给勖家人的面子，哪怕他是个老人，声音脆生生地道：“勖先生真会开玩笑！亲是能乱认的吗？我娘姓李，我姓李，我只有一个外公，他姓李，面朝黄土背朝天的贫下中农，和勖先生你可没有任何关系，别胡乱攀亲戚，我不认！”

    勖川反问道：“你难道不认陈向阳为父？”

    “陈向阳？”杨宝胜和李国林异口同声。

    他们做生意，经常前往沪上，自然听说新任的二把手。

    原来，李星星竟是他的闺女？从未耳闻。

    李星星神情淡然：“我认不认他，他认不认我，和勖先生有什么关系？你女儿生的才叫你外公，我不是！我的字典里，没有后妈两个字！”

    不认，从来不认。

    不看勖川依旧没有变化的慈和面孔，她对李国林和杨宝胜两位港商说道：“我们下次见面再详谈吧，今儿到此为止。”

    竟是半点面子都不给勖川，拂袖而去。

    杨宝胜赶紧追了出去。

    相比勖家，他更忌惮那位陈向阳，自然不愿怠慢他的女儿。

    结善缘，没坏处。

    勖川手握成拳抵着唇角，咳嗽了两声，冲李国林无奈一笑，“见笑了。”

    李国林刚刚回过神，尴尬地道：“都怪我随便插口，倒弄得您没了面子。不过我是真的没想到，您和李小姐竟有这样的渊源。”

    喜新厌旧、停妻再娶之事，李国林见得多了，并不是很在意。

    男人的人之常情而已。

    李国林自己，在香江娶了四房太太，各住其屋，互不影响。

    勖川眼里闪过一丝笑意，阴郁暗藏其中，摊手道：“你也看到了，人家不认！我挂念女儿的婚姻生活，希望她晚年不至于膝下凋零，想和李小姐化敌为友，显然她不愿意给这个机会，第一次见面就这样不欢而散。”

    李国林和勖家有生意上的来往，闻言便道：“这有什么？我择日办一场游轮舞会，邀请李小姐参加，勖先生不嫌弃的话也大驾光临，接触得多了，兴许就没有隔阂了。”

    “既如此，就劳烦李先生费心了。”

