    “嗯？”

    “又有东西接近了？还让不让人睡个好觉了？”

    就在这时，泰迪缓缓抬起狗头，一脸的不爽。

    就在他准备起身，在对方进入御膳房边界之时，将对方给秒杀的时候，林天已经带着白小晴走得出来。

    “看，我说的一点都没有错吧？帮你整理过毛发之后，你就变得更加漂亮了。”

    “以后可不要轻易的招惹雷电了，那种东西可是不能玩的。”

    “要玩的话，就在御膳房随便玩玩。”

    “对了，不要招惹那只坏狗子，他的脾气很古怪。”

    林天微微笑着，抱着白小晴走向池塘。

    池塘里面，倒影出了白小晴那已经被理顺的毛发的模样。

    “喵喵！”

    小白猫一脸的满足，用自己毛茸茸的小脑袋蹭着林天的胳膊。

    似乎是在感谢。

    “这个世界的小猫，都这么懂得感恩，倒也不是没有可取之处。”

    林天不由感叹一声。

    呼呼呼！

    忽然之间风声大。

    白左等人到了。

    “那个不正经的幕后黑手就是他？”

    “他竟然抱着我的小晴！”

    “夺妻之恨不死不休！”

    苍穹之上，看着眼前这一幕，白左顿时气炸了。

    要知道，在和白小晴朝夕相处的时候，他甚至还没有牵过对方的手。

    没有想到，现在自己的对象竟然被一个男人给牢牢抱在怀中。

    而且还一脸满足幸福的模样。

    作为一只男猫，这特么谁能忍？

    “给我住手！”

    “放开那只小猫！”

    “让我来！”

    白左大吼一声，这一刻再也绷不住了。

    身形瞬间仿佛是万丈苍穹深处的一道雷电，狠狠的便是向着御膳房落去。

    “吼吼！”

    白虎一族的其他高手口中纷纷发出吼叫，身体也是急速的坠落下去。

    砰砰砰！

    仿佛是一颗颗陨石砸在地面之上。

    地面一阵的颤抖。

    顿时激起了一片尘土，让他们的身体全部隐藏在其中。

    “卧槽？”

    “又来？”

    “我就说过，我这御膳房总是喜欢下人。”

    “最近频率这么高的吗？”

    林天顿时满脸黑线。

    这院子里面时不时的就会落下一个或者是几个人。

    而他们每次出现，自己都要客气的招待他们。

    而且更特么气人的是。

    每次落下的人，都是名副其实的怪人。

    这一次不知道又是什么人出现在了这里。

    “既然来了，那就现身吧。”

    “不管是路过还是误入此处，总要让我看看你们的样子吧？”

    刚才林天就已经注意到，落下的是十几道光芒。

    所以马上就猜测，这一次下到自己院子里面的人至少有十几个。

    这倒新鲜。

    堪称暴雨了。

    就在这时，一道道身影缓缓地从尘土之中浮现。

    他们一个个昂首挺胸，眼眸之中满是剧烈的压迫之意。

    仿佛，天上地下唯我独尊。

    眼神之中，甚至荡漾着一抹杀意。

    “就是你夺走了我心爱的小晴？”

    “我和你不共戴天！妈的，来决斗吧！”

    感受到头顶上青青草原的压力，白左早已经心态崩塌，一出场便是破口大骂。

    然而。

    “喵喵喵？”

    他忽然之间一愣，不由看了看自己浑身毛茸茸的身体，当场懵逼了。

    啥？

    什么时候显示出了原型？

    自己怎么不知道？

    “喵喵？”

    “喵喵？”

    那些白虎一族的强者，这一刻也终于发现了不对劲。

    一个个震惊的不要不要的。

    忽然之间，他们似乎同时察觉到了什么，不由看向了那覆盖在万丈苍穹之上一层波波的金光上。

    “这……这小小院落上面……竟然有这么强的道法法则浮动？”

    “就是这道法法则，实际上我们现在出了原型？”

    “也就是说，这里的主人很强？”

    “甚至可以运转道法法则？”

    这些念头在他们心中一闪而过。

    所有的小猫顿时浑身一颤，再也无法保持淡定了。

    “啊？这一次落下来的竟然是小猫？”

    “不会和上一次那些小猫是一伙的吧？”

    林天一愣，旋即脸上露出的一抹苦笑。

    这院子里面下人的规矩，总算是被打破了。

    但这一次却下了十几只小猫。

    让他顿时有些啼笑皆非。

    “喵喵？”

    就在这时，林天察觉到，看到这些小猫的出现，小白似乎有些不安。

    瞬间恍然大悟。

    这些小猫果然是冲着小白来的。

    不过，有自己在，怎么能够让自己的小白受的欺负？

    当即，他一皱眉头，脸色阴沉了下去。

    “我可要警告你们，这里可不是你们随便就能进来的。”

    “如果遇到什么危险的话，我可不会负责。”

    这些小猫能不能听懂？

    林天也顾不得这么多了，心中浮现出了一股怒意。

    就在这怒意燃烧的一瞬间。

    他的身后出现了千山万岳的虚影，接着那些虚影，忽然之间便是被他身上所升腾而起的火焰，疯狂的燃烧。

    隐隐约约之间，甚至能够听到那虚影之中万物惨叫的声音。

    尤其的凄厉吓人。

    嘶的一声！

    白左等猫，不由自主的向后退了一步，浑身毛发炸起。

    一怒之下！

    焚烧虚空异界群山？

    这！

    到底是什么样的妖孽修武者？

    他们甚至可以猜到，对方甚至不必动手，只需要一个念头，都会让他们灰飞烟灭。

    “我们……我们到这里来，是寻找本族叛徒，和前辈无关……”

    白左身体疯狂颤抖，这一刻只想解释自己的来意。

    然而……

    “喵喵喵！”

    那声音又化作了一片猫叫。

    不过，猫叫声中，明显充满了深深的恐惧。

    “怂逼！”

    看着那一只只小猫瑟瑟发抖的模样，泰迪顿时就过去了一个鄙视的眼神。

    “嗯？”

    白左脸色一变，然后冲着那声音的方向看去，接着眉头倒竖。

    竟然被一只狗子给小看了？

    这特么能忍！

    然而就在他准备发怒之时，忽然之间瞪大眼睛。

    轰的一声。

    他心脏像是被什么东西狠狠的撞击了一样。

    浑身冷汗直流，向后接连退了三步。

    “那狗子的身上，竟然有一股大恐怖的气息？”

    “还有他的身后……那是……那是白虎的虚影？”

    “他是白虎一族的？而且，是纯正血脉！”

    白左当场吓尿。

    他也是白虎一族的传人，不过随着血脉更迭，如今的白虎血脉只剩下星星点点。

    而他，相比其他的同门，已经算是血脉纯正度很高了。

    但是和纯种白虎一族比起来，他根本就像是另外一个族类。

    “白虎一族？我是你们白虎一族的祖宗。”

    “看清楚了，本狗子是日天神狗！”

    泰迪怒道。

