
　　李华元也知道红拂仙子厌恶样貌英俊的男子，但是他门下的几个男弟子都被红拂仙子看过淘汰掉了，所以他才不得已将项雨给叫了过来，就是抱着一丝侥幸心理。

　　要知道董萱儿不仅是红拂仙子的弟子，更是她一名至亲的后人，所以深受红拂仙子的宠爱。

　　如果项雨能够跟董萱儿结为双修道侣的话，李华元和红拂仙子就相当于成了亲家，他在黄枫谷的地位自然也会大增，所以他才想要极力促成此事。

　　正当红拂仙子准备说话的时候，从惊讶中回过神来的项雨却突然出声说道：“师父，弟子有话要说！”

　　李华元闻言，忍不住有些不满道：“长辈们谈话，哪有你一个晚辈插嘴的份？还不向你红拂师伯道歉。”

　　红拂仙子摆了摆手道：“无妨，我倒是很好奇他想要说什么？”

　　项雨拱手道：“师父，师伯，两位长辈的好意弟子心领了，不过弟子早就已经决定在突破结丹期之前，绝不会找双修道侣的。”

　　“咳咳咳……”

　　正在喝茶的常茹听到这话，差点把嘴里的茶水给喷出去，俏脸更是被茶水呛得一片涨红。

　　红拂仙子闻言，先是微微一愣，随即有些意味深长的说道：“呵呵，李师弟，你这徒弟还真是有志气啊？”

　　“(￣ー￣)”

　　李华元察觉到红拂仙子语气中的不屑，老脸不禁微微一红，说实话他也感觉项雨太不知道天高地厚了。

　　越国七大门派的修士数量加起来足有十万多人，但是七大门派中的结丹期修士数量却不过百人而已。

　　就算是异灵根和双灵根的修炼天才，一辈子突破不了结丹期的也大有人在。

　　项雨的灵根乃是最差的五属性伪灵根，能够突破筑基期已经是天大的幸事了，而他却还想要突破结丹期，这不是异想天开吗？

　　项雨自然也察觉到了红拂仙子的不屑之意，不过他却不卑不亢的说道：“或许师父和师伯都以为弟子是异想天开，自不量力，但是吾等修仙之人本就是逆天行事，与天争命，若是自己都不相信自己可以突破结丹期，那么这辈子就真的别想突破了。

　　在外人的眼中看来，弟子能够以五属性伪灵根的资质突破筑基期，实属天大的侥幸。

　　可是师父却应该知道，弟子之所以能够获得第二颗筑基丹，那是因为冒着生命危险参加了“血禁试练”，九死一生才活着走出了禁地。

　　如今弟子能够突破筑基中期，或许师父还是以为弟子只是福缘深厚。

　　可是师父不知道的是，那颗千年紫雪果是弟子闯了数个禁地，历经数次生命危险，方才拼死弄到手的。

　　弟子深知想要以五属性伪灵根突破结丹期有多困难，所以只能选择以命相拼，正所谓‘朝闻道夕可死矣’。

　　而如果弟子现在有了双修道侣，心中必然会多出一份牵挂，以后就算遇到了天大的机缘，恐怕也会因为这份牵挂而害怕冒险，恐怕这辈子都别想突破结丹期了。”

　　李华元他们听完项雨的话，脸上不禁露出了动容的表情，就连满是不屑的红拂仙子，也开始正视起了面前的项雨。

　　虽然项雨现在只是筑基期修士，但是他的话却引起了李华元和红拂仙子的共鸣。

　　李华元和红拂仙子能够突破结丹期，除了因为他们自身的天赋出众以外，同样也没有少经历诸多生死危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老八，为师真的没有想到，你的求道之心竟然如此坚定，甚至让为师都有些汗颜。”

　　李华元心中忍不住一阵感慨，没想到他这位小徒弟天赋虽然惨不忍睹，但是心志却如此坚定，倒是让他不由得重新审视起了这位小徒弟。

　　红拂仙子盯着项雨看了一会儿，突然感觉他这张英俊的脸庞也没有那么令人厌恶了，有些可惜的摇了摇头道：“李师弟，既然你这弟子求道之心如此坚定，我也不好再强求此事，就先告辞了。”

　　红拂仙子话落，直接带着满脸依依不舍的董萱儿离开了绿波洞。

　　项雨见到红拂仙子带着董萱儿离开之后，心中这才暗自松了一口气。

　　其实项雨之所以拒绝和董萱儿结为双修道侣，并不是因为修炼方面的问题，只是单纯的没有看上董萱儿罢了！

　　以项雨阅女无数的经验来看，从董萱儿眉眼之间透露的风情来看，他就知道这个女人绝不是什么善茬？恐怕比起墨府三夫人还要马叉虫。

　　如果让董萱儿当项雨的侍妾的话，他倒是可以勉强接受，可是让董萱儿当自己的双修道侣，他就接受不了了，他怕自己的头上会长草。

　　“师父，师娘，如果没有其他事的话，徒儿便先告辞了。”

　　项雨知道自己坏了李华元的如意算盘，自然不好意思在绿波洞里久待，拱手行了一礼便准备先撤了。

　　“慢着，此次为师找你来绿波洞，除了给你找双修道侣一事，还有另外一件事情要你去办。”

　　经过项雨刚才一番“情真意切”的演讲后，李华元对于他也开始越发重视了起来，取出一张邀请函递到他的面前道：“燕家的夺宝大会就要开始了，这是他们送来的邀请函，你便替为师去一趟吧！也顺便多出去见识见识，多认识些朋友，对你以后在修仙界行走也有好处。”

　　“弟子遵命。”

　　项雨闻言，剑眸中闪过一丝诧异之色，下意识的看了一眼不远处的武炫，不过还是伸手接过了这张邀请函。

　　“对了，为师听说最近修仙界似乎有些不太平，经常有修仙者无故失踪，刚开始还只是炼气期修士，可是最近却已经有筑基期修士开始失踪了，你出去的时候要自己小心一点。”

　　“弟子明白。”

　　尽管只是简单的叮嘱，但是项雨却可以察觉到李华元对自己的态度发生了改变，心中也生出了些许感动。

　　“武炫，送你师弟出去吧！”

　　“师弟，这边请。”

　　刚开始武炫之所以对项雨态度不好，那是因为他看上了董萱儿，所以才会对项雨这个候选人有些不爽。

　　现在既然项雨也没有跟董萱儿结为双修道侣，他自然也就没有必要敌视项雨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十五章 朝闻道夕可死矣免费阅读。https://xs.23sk.com 