    苗欣没料到苗诗诗会突然进来。

    微微一愣：“你来干什么？”

    “看看你呀！”苗诗诗手里端着杯红酒，走到苗欣面前，轻轻晃了晃：“小欣妹妹。

    今天是陆二爷为姐姐我特意举办的压惊宴。

    说起来。

    这场压惊宴还是托你的福得来的。

    我这做姐姐的，自然该敬你一杯才是。

    你说呢？”

    苗欣眯起眼睛向门口看去。

    没人跟进来。

    心知苗诗诗已经搞定了保镖。

    她沉下脸，语气不善道：“如果我不喝呢？”

    “那可由不得你。”

    “啪！”苗诗诗打了个响指。

    守在门外的四名保镖立刻回应：“夫人？

    您有什么吩咐？”

    苗诗诗满脸得意道：“看见了吧？

    他们都是我未婚夫最得力的手下。

    在华国拥有随身携带武器的特权。

    小欣妹妹。

    我不介意请他们进来。

    帮你把这杯红酒喝下去。”

    “呵！”苗欣冷笑：“苗诗诗。

    看不出来你还挺有本事的嘛！

    陆二爷最得力的手下。

    你随随便便就能搞定。

    就是不知道。

    陆二爷对此会有什么想法？”

    隔壁正盯着监控的陆二爷，额头上的青筋突突跳了两下。

    一张脸板得比锅底灰还要黑。

    蔡爷刚刚被他嘲笑。

    现在风水轮流转。

    自然不会放过这么好的报仇机会。

    “呵呵！”他笑眯眯道：“陆二爷？

    都说牡丹花下死做鬼也风流。

    您果然是性情中人。

    明知这苗家大小姐不是善茬，还敢将自己的身家性命交给她。

    连最得力的手下，都对新夫人惟命是从。

    这样的气度。

    当真令蔡某佩服得很呐！”

    这话实在不中听。

    陆二爷心道等下就换掉保镖。

    嘴里却不服气：“我没这么安排。

    是这几名保镖自作主张。”

    “哟！”蔡爷睁大眼睛：“那二爷您更得当心了。

    这还没结婚呢。

    就能轻易拉拢您的心腹。

    可见您这位新夫人，擅长攻心。

    等把人娶回家。

    别哪天让您头顶大草原。

    再来个谋财害命。

    您可就得不偿失喽！”

    “你……”陆二爷气得炸毛，伸手就去揪蔡爷的衣领。

    安静观看监控的寒爷，却突然斜斜看过来：“你们俩如果不想看，就出去！”

    陆二爷：“……”

    蔡爷：“……”

    俩人相互瞪对方一眼，同时偃旗息鼓。

    谁让他们惹不起寒爷呢！

    隔壁。

    苗诗诗被苗欣的话噎了一下。

    她总不能说，自己是拿着祖母绿项链当令箭，坑了这四个保镖吧？

    反正这种事情保镖也不会去跟陆二爷对质。

    只要她不说。

    陆二爷一辈子都不会知道。

    清清嗓子，她黑着脸道：“苗欣。

    我劝你识点时务。

    最好不要逼着我动粗。

    否则，你会死得很难看。”

    “啊？”苗欣满脸夸张地倒抽口凉气：“你想毒死我？”

    “毒死你？”苗诗诗一愣。

    旋即，哭笑不得：“我说，你脑子被驴踢了吗？

    怎么会想到这是毒酒？

    大清朝早就灭亡了。

    现在咱们华国可是法治社会。

    我也是守法公民。

    怎么可能去做这种杀人犯法的蠢事儿？”

    “那你这是？”

    “当然是普通红酒啦！”苗诗诗得意地挤挤眼睛：“只不过。

    我在里面加了点料。

    也不怕你知道。

    就是陆麒麟经常用的那种东西。

    我刚问他要了一点。”

    苗欣心中一阵冷笑。

    编！

    继续编。

    陆麒麟会用这种东西不奇怪。

    但把苗欣的脑袋拧下来。

    她也不会相信陆麒麟会把这种东西给苗诗诗。

    不过。

    苗诗诗倒是长进了。

    居然不按套路出牌。

    正常情况下。

    使用这种手段，不都该做做戏，连哄带骗让对方喝下去吗？

    怎么轮到她苗欣。

    就变成苗诗诗明目张胆的来了？

    果然虐渣久了。

    渣也会跟着逐渐升级，战斗力变得越来越强悍。

    一点也不好玩儿了。

    苗欣打了个哈欠：“苗诗诗？

    你想让我喝下去也不是不可以。

    不过。

    你总该让我做个明白鬼吧？

    那我能不能问一下。

    你给我喝这种东西。

    到底想怎么对付我？

    弄个男的来陪我？

    给我拍照发网上？

    还是直接拍成动态视频要挟我金主？”

    苗诗诗：“……”。

    她发现。

    面对苗欣的厚脸皮。

    她居然无言以对。

    “你不是不承认自己有金主吗？”

    “对呀！

    我不承认，你们也不信。

    我好像有点吃亏。

    还不如承认呢！”

    苗欣眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“苗诗诗？

    那你要不要来猜猜。

    看我金主到底是谁啊？”

    苗诗诗：“……”

    她要杀了这贱.人。

    到了这个时候。

    她居然还敢戏耍她！

    苗欣眼见苗诗诗的耐心差不多耗光。

    终于大大方方接过红酒：“好吧！

    反正跑得了和尚跑不了庙。

    我今天落你手里。

    这一难怎么都躲不过去了。

    那就像你说的。

    我自己喝下去得了。”

    说完。

    端起杯子，她一仰头。

    真的把酒喝了进去。

    她这么干脆，倒是把苗诗诗惊了一下。

    不过想到苗欣被老男人包.养的经历，苗诗诗又觉得挺正常。

    冷冷看了苗欣两眼，苗诗诗终于转身出去。

    隔壁房间内。

    蔡爷和陆二爷无比吃惊地看着这一幕。

    从之前苗欣的一系列反应来看。

    这丫头不但鬼灵精怪，还作。

    一肚子坏水儿。

    可跟苗诗诗过招。

    这丫头怎么跟没带脑子似的？

    俩人不由自主看向寒爷。

    却见厉宸寒正一瞬不瞬盯着镜头里的苗欣。

    漆黑凤目中，蕴含着令人纠结的复杂。

    也不知道究竟高兴，还是不高兴。

    陆二爷用力咽了口口水。

    到了现在。

    他要是再看不出寒爷跟隔壁的小丫头认识。

    那他就太蠢了。

    苗诗诗现在顶着他未婚妻的名号。

    万一寒爷将这笔账算在他陆二头上。

    他岂不是要吃不了兜着走？

    坦白从宽抗拒从严。

    陆二爷打算主动求和。

    还没想好怎么说。

    便见监控视频上，苗诗诗已经到了楼下。

    而一楼宴会厅内。

    宾客们像什么事情都未发生。

    照样吃喝玩乐。

    苗诗诗很快便在雅座找到了坐立不安的陆麒麟。

    也不知道她在陆麒麟耳朵边上说了什么？

    陆麒麟猛地瞪圆眼睛站起身。

    拔腿就往电梯跟前走。

    陆二爷心头一跳。

    视线唰地落在寒爷身上。

    果然。

    寒爷也正在看他。

    那眼神，比冰刀更加冷。

    陆二爷想都没想，脱口道：“这都是苗诗诗那个女人干的。

    麒麟绝对不知道内情。

    寒爷您要是不相信。

    我现在就把麒麟带上来。

    您可以当面质问他。”

    “不用了！”厉宸寒缓缓站起身。

    看都懒得再多看陆二爷一眼，抬脚就往外走。

    走到门口。

    他又停下脚步：“不要让任何人打扰我们。

    尤其是。

    陆麒麟！”

    陆二爷顿时呆若木鸡。

    直到眼睁睁看着寒爷走进隔壁房间，拽掉针孔摄像头。

    蔡爷才一脸幸灾乐祸道：“陆二爷，你完了。

    我要是你。

    就赶紧把麒麟少爷送出国去。

    还有你那个未婚妻。

    啧啧！

    你看看人寒爷看上的女人？

    再看看你看上的女人？

    都姓苗。

    可差距，怎么就这么大呢？”

    “你给老子闭嘴！”陆二爷终于爆发了：“那是老子眼光不好吗？

    那是寒爷的意思。

    老子要不是为了讨好寒爷。

    会看上苗诗诗这种丧门星？”

    吼完，他站起身准备出去堵陆麒麟。

    走到门口，又像寒爷那样停下。

    皮笑肉不笑道：“嘿！老蔡？

    就算我眼光不好。

    我儿子眼光总是好的。

    你也看见了。

    我儿子可是苗欣小姐的小迷弟。

    绝对忠心的纯爷们儿！

    指不定啊！将来寒爷也会罩着我儿子。

    再怎么着。

    我将来的路。

    总比你个没儿子的要好走得多！”

    看着陆二爷开门出去，蔡爷气了个仰倒。

    一把将针孔摄像头的遥控器砸在地上。

    他张嘴就骂：“有儿子了不起啊？

    不就是给人苗欣小姐当舔狗吗？

    老子还不信了。

    你儿子能当舔狗。

    老子会比他当的差？”

    ……

