    那个时候她和凌沫沫还小，都还在上初中，她去凌沫沫家里玩。

    她敲了半天门，才有人过来开门，她以为是凌沫沫的外婆或者凌沫沫，哪知开门的是一个绝美的少年。

    她看着那个像是从画里走出来的少年，当场傻在了那里。

    直到凌沫沫的外婆问是谁来了，她才回神，乖巧甜美的喊了声：“外婆。”

    那天除了那个少年，还有一个很漂亮的阿姨，说是阿姨，但看起来很年轻，更像是她和凌沫沫的姐姐，她从他们的聊天里得知，那是那位少年的妈妈。

    她向来把凌沫沫的家当成自己的家，所以进去之后，特别自在，可是那一天，她格外的具有压迫感，一直都没说话，眼神也没有从那个少年的身上挪开半分。

    看的出来，那个少年对所有人都不是很亲近，属于那种性子极其冷的性格。

    凌沫沫一向活泼好动，可能是因为少年在的缘故，她那一天特别的乖，吃饭都是规规矩矩的，吃到一半的时候，可能是眼馋桌子另一端的虾，拿起筷子侧了身去夹，小小的身体不小心碰到了少年，她立刻吓得坐回位置上，对着少年飞速的说了句：“对不起。”

    少年表情冷冷的，跟没听到她的话一样，一声没吭。

    少年和他妈妈下一秒同时去夹虾，少年妈妈很温柔，把虾放在了凌沫沫的碗里。

    少年夹着虾的动作顿了下，然后才将虾放回了自己的盘子里。

    她当时年纪虽小，可她看得出来，少年当时夹着虾，并不是要放到自己盘子里的，是想要往凌沫沫那边递的。

    吃完饭，凌沫沫拽着她去看电视了，她手里一直在玩着遥控器，不小心被她甩到了地上，她低头去捡遥控器的时候，没注意到茶几，抬头有点猛，脑袋冲着桌角上撞去，少年当时就坐在她们身边，看到这一幕，想也没有想的就伸出手，挡在了那个桌角上。

    凌沫沫的外婆洗了水果，喊他们过去吃。

    凌沫沫没有撞疼，站起身拽着她进了餐厅，剩了少年一个人坐在沙发上，一动不动。

    她当时回头看了一眼，少年为凌沫沫挡住桌角的手背，早已经青肿一片。

    吃过午饭，没多久，那个少年跟着他妈妈离开了。

    他们前一秒，后一秒她就去问凌沫沫：“那是谁？”

    凌沫沫撇了撇嘴，一脸不悦的说：“小叔叔。”

    她还想再问凌沫沫有关那个少年的事。

    凌沫沫显然是满心思都在面前的漫画书上，不等她开口，拉着她又开始聊漫画了。

    其实，她也只是见过那个少年一次，之后，就再也没有见过了，而凌沫沫也从没提起过那个少年小叔叔，所以久而久之，她也就忘掉了那个少年。

    要不是皇宫那一晚，她也不会想起这件往事。

    那天晚上她喝的烂醉，第二天醒来顶着宿醉的脑袋刷牙的时候，模模糊糊的反应过来，哦，当年的那个少年，凌沫沫口中的小叔叔，原来就是李情深啊。

    这么多年过去了，她早已经忘记了李情深少年的模样，可是那个少年手背上的那一片青紫却让她记忆尤深。

    当年很小，很多事情都不懂。

    如今长大了，再回想起来，她才发现，那个看起来很冷很冷的少年，其实对凌沫沫是不冷的。

    那么高傲的一个男人，若是知道自己在意的女孩子对前男友如此念念不忘，一定会很愤怒吧。

    想到这里，简晨曦的唇边勾起了一抹凌厉的笑容。

    “晨曦？晨曦？”

    门外传来了陆念歌的声音，简晨曦立刻回神，迅速的关掉了电脑，从一旁的桌子上，顺手拿了一本杂志翻开，然后才应了一声：“我在这里。”

    书房的门被推开，陆念歌裹着浴袍走了进来，他看到简晨曦手里拿着的杂志，“怎么看起来这些八卦杂志了？”

    “闲着无聊嘛。”简晨曦放下了杂志，向着陆念歌走了过去。

    陆念歌伸出手，顺势抱着简晨曦低头亲吻了起来。

    …

    上午十点钟，睡醒的李情深，踏进浴室。

    站在花洒下，洗澡洗到一半，他听到了楼下的门铃声。

    这别墅知道的人寥寥无几，会过来的除了凌沫沫基本上没其他的人。

    他顾不上洗到一般的头，拿着花洒把身上的泡沫飞速的洗掉，胡乱的裹了个浴袍下了楼。

    别墅的地板是大理石，李情深走的很急，身上的水珠落在地上，地面有些滑，他好几次险些滑倒，好在他反应迅速，及时的抓住了楼梯的扶手。

    穿过别墅一层大厅，他奔到门口，快速的推开门。

    门外站着的是一个戴着口罩的男人：“请问，是李情深李先生吗？”

    李情深没说话。

    男人递上来了一个信封：“这是您的快件。”

    李情深拧了拧眉，接过信封，什么话都没说，直接把门拉上，转身回了楼上。

    把信封随便丢在桌上，他回到主卧又进了浴室。

    再出来是十分钟后，他下楼弄了点吃的，填饱肚子，泡了一杯红茶往楼上走去。

    他本来是想去三楼的音乐室，经过二楼的时候，想到了那个快件，就折回主卧，从桌上拿起。

    进入音乐室，他将茶杯放在茶桌上，慢条斯理的拉开一张椅子坐下，懒洋洋的撕开了信封，有几张照片从里面滑落了出来。

    他随手拿起，看到照片里的人，表情慢慢转冷。

    照片里的凌沫沫，穿着昨天的衣服，正在跟陆念歌说话。

    所以，昨天她比赛结束之后，就去找陆念歌了？

    李情深把那些照片一张一张的翻过，每一张照片里的她都在看着他的眼睛，其中好几张照片，她脸上还挂着笑。

    最后一张照片有门牌号。

    李情深默了会儿，持着手机发了一条消息。

    过了不到五分钟，他手机响了一声，陆念歌目前居住的具体地址进入了他的手机里，地址最后的门牌号和照片里的门号牌一模一样。

    所以，昨天比赛结束之后，她是去陆念歌家里找他了？

