    逛完一圈碧霞谷，都没有合适年份的铁木，当然，楚言还找寻几种灵兽内丹，都一无所获，楚言只得离开碧霞谷。

    第二天，苏清慕来到青涯峰，望着山峰上的百亩灵田，在一旁忙活的炼气弟子，目光扫到竹楼旁边，那些用光幕罩住的大批灵兽。

    苏清慕暗自惊叹，他如今也是筑基修士了，可是筑基修士与筑基修士的差别还是有的。

    他的洞府，莫说没有这么多修士照看灵田，就是他粗略看了几眼，表弟这儿养大批灵兽都让他吓了一跳。

    这得多少灵石啊！

    这些灵石让他拿出半成来，他都拿不出。

    还有这一大片灵田，苏清慕只是粗略一看，都看的出来里面都是十几年份的灵植，这些灵石加起来，不免让他倒吸一口冷气。

    想是这么想，这么多过去了，苏清慕到底是稳重了些，没有表露出来。

    “苏师叔，您这边请！”李和年笑眯眯道，做了个请的手势。

    他在楚言这边多年，自然认得苏清慕，先不说苏清慕筑基修士的身份，他又知晓两人的关系，更不敢怠慢了。

    苏清慕来到大厅，楚言还未出来，李和年领着一位红衣弟子，给苏清慕上了一桌的茶点。

    忙活完一切的李和年和那名弟子束手站在一旁。

    苏清慕悄悄地打量着大厅，简洁大气，是表弟一贯的风格，联想起刚才自己见到的情景，心中不免感慨几句。

    一炷香的功夫过后，楚言身着蓝色长袍走了出来，苏清慕当即站起身子：“楚师兄。”

    楚言微笑着点头，看了李和年一眼，李和年领会楚言的意思，悄悄地退下。

    “表哥，快坐下吧。”楚言坐下示意道。

    “嗯。”苏清慕见楚言坐下后，才安心的坐下。

    “表哥，你筑基了，我还未祝贺你呢。”楚言脸上挂着淡淡的笑意。

    “嘿嘿，这还要多亏表弟你，要不是你，我还不能如此顺利呢。”苏清慕嘿嘿笑道。

    楚言笑笑，不置可否，他当初的确是介绍了一个好差事给苏清慕，可是苏清慕要是自己不争气，也无法筑基。

    “还有妹妹，也多亏了表弟你，才能筑基成功，对了，表弟，这是我的一点心意，你莫要嫌弃啊。”

    苏清慕边说边取出一个方形的青色木盒，一打开，楚言看到一颗青色的圆珠，这竟然是一只二阶中品妖兽的内丹。

    这颗妖兽内丹适合雪风雕，不过，楚言并不缺妖兽内丹，可是这到底是苏清慕的一番心意，楚言痛快的收下。

    “表哥，你有心了。”楚言客气道。

    见楚言收下，苏清慕高兴的说道：“我想着你的雪风雕一定能用的上，就备下了。”

    两人都筑基了，苏家兄妹以前都给自己送礼祝贺了，楚言也不是小气之人，他取出两个不同颜色的盒子。

    “表哥，我还未祝贺你筑基成功呢，这些就当是我的贺礼了。”

    青色盒子装着一株三百多年的灵药，紫色玉盒装着几颗紫稔果，这些物品在楚言的空间里有的是。

    紫稔果有增进修为的作用，对筑基修士同样有用，只不过修为低的作用更大些。

    苏清慕看到盒子里的物品，连连摆手：“表弟，使不得，这些太贵重了。”

    紫稔果他曾经见识过，是一位同门作为奖励的灵果，他当时还感叹呢，想不到表弟一下子给自己几颗。

    筑基几年了，他哪怕再不懂灵药判定年份，看到这株灵药都知道年份不是一般的高。

    这些加起来的价值光是想一想，苏清慕就更不能收了。

    他能有今日，还是多靠了表弟，怎么好意思再拿表弟这些东西呢。

    无奈，楚言态度很坚决，苏清慕只好收下了。

    楚言喝了一口茶，跟苏清慕聊起来，苏清慕像倒豆子一般，把自己这些年遇到的有趣的事情和楚言都说了。

    当然，楚言也提了一点自己这些年的事情，见差不多了，楚言向苏清慕打听火瞳兽内丹等事情。

    苏清慕听到这，越发上心了，他拍着胸脯保证：“表弟，你放心吧，我一定会给你好好留意的。”

    “麻烦你了。”楚言客套几句。

    他这个表哥他清楚，要是他承诺了，就一定会很用心做好这件事情的。

    苏清慕交友甚广，他很擅长打探消息这种事情。

    给楚言打包票的苏清慕聊了一会，心里挂念答应楚言的事情，就匆匆忙忙离去了。

    苏清慕心中想道，好不容易表弟交代他一件事情，得给表弟办好了。

    他很清楚，自己能找到份好差事，其他修士对自己亲切友好，完全是看在楚言的份上，凭他的本事，是根本不可能的。

    看到表弟这些灵兽，大片的灵药，高年份的灵药说送就送，心中不免感慨万千，不知道自己何时才能拥有这些东西。

    爹也说了，自己要跟表弟多学习，他只有跟表弟一样，多努力拼搏，说不定就可以得到这些。

    楚言回到密室，进入空间，他先去鱼池那边，池里仍然不见金雷龟的踪迹。

    雪风雕飞到楚言身边，发出几声委屈的叫声，楚言给它扔了一只青雉鸟。

    雪风雕立马兴奋起来，挥着翅膀扑向青雉鸟，打算先逗它一段时间。

    楚言看了几眼，也不理会雪风雕了，来到红色阁楼，取出刚收的妖兽内丹，放在堆积成小山丘的灵石堆上。

    这枚妖兽内丹对楚言来说不算什么，但是他知道，对于苏清慕却是难得的好东西，这个礼物他也用心了，楚言看重的个中情谊。

    楚言来到灵田，灵植没有什么变化，只有一小片灵田有挖掘过的痕迹，是因为前几日，楚言刚把铁木种在里面。

    贪吃的两只幼虫抬起头，望向楚言，楚言给它们喂了点灵蜜，它们吃完灵蜜，就低头吃着金桑灵树的叶子。

    楚言想过了，灵蝶内丹难寻，好的灵蝶内丹更难见，他这些日子都打听不到灵蝶内丹的下落。

    这两只幼虫虽然是天地奇虫排行榜上的灵虫，楚言不敢一直把它们放在空间里，生怕耗尽它们的寿元。

    还不知何时才能找到灵蝶内丹，楚言琢磨了一下，还是把它们移出空间吧。

    过了一会，楚言退出空间，走出密室，往第三间石室走去，这间石室只有几个架子，楚言简单将这里打扫一下。

    双手衣袖一挥，两个半个人高的架子飞到楚言左右两侧，两个牛犊大的白玉托盘逐一落在上面。

    托盘里面铺满金灿灿的叶子，点点金光浮现，待金光消散，两只肥嘟嘟的幼虫各趴在托盘上啃着金桑灵树的叶子。

