    屋内。

    温子然和上官盈盈正焦急的来回踱步，早晨百里红妆和帝北宸前往广场的时候，他们两人便十分担心。

    只不过因为存在着一定的风险，帝北宸二人让他们就安心的呆在酒楼里，毕竟他们两个人被盯上也好过被四个人盯上。

    可是，他们等了许久都没有等到帝北宸二人回来，按捺不住出去想要打听消息的时候便已经听到了客栈众人的议论，他们找了侍者询问了一番方才知晓究竟发生了什么事情。

    “北宸他们两人跑了，不知道会不会被抓到？”

    上官盈盈脸上布满了担心之色，他们都没有想到震天帮的手段如此厉害，最重要的是整个翡翠岛虽然不大，却也不小，广场附近有那么多人都见到了百里红妆和帝北宸，这即便暂时逃脱了震天帮的追捕，可他们两人又能躲到什么地方去？

    一旦被发现，这麻烦可就大了。

    温子然眉宇间亦是布满了愁容，“我相信以北宸他们的能力，一定会有办法脱困的。”

    只是在说这话的时候，温子然的底气也没有那么足，主要是这里的家伙一个比一个厉害，若是有人诚心想抓住帝北宸二人，想要逃脱实在不是一件容易的事情。

    “若是北宸他们真被抓住了，以高汉春的性格，恐怕……“

    上官盈盈眉头皱成了川字，这后果她简直都不敢想。

    “我们还是多注意消息吧，至少目前没有听到北宸他们被抓的消息，这就是最好的消息了。”

    就在温子然和上官盈盈交谈的时候，突然，一阵敲门声响了起来。

    温子然两人的脸上几乎是第一时间涌上了一抹警惕之色，这时候突然有人敲门，莫不是震天帮的人来客栈搜查了？

    两人缓缓打开房门，却见门外站着陌生的两人，不过下一秒，温子然便已经反应了过来，“是你们？”

    帝北宸和百里红妆淡笑着点了点头，温子然竟然还能够认出他们来，实在是不容易。

    上官盈盈原本有些不解，不过在瞧着百里红妆二人的笑容之后便已经明白了。

    “幸好你们没有被抓住，实在是让我们担心死了。”

    “我们两人哪有那么容易被抓住，只不过这翡翠岛实在是不能久留了。

    经过今天这么一件事情，震天帮一定会将追查的主力放在翡翠岛，实在是麻烦。”帝北宸沉声道。

    “我刚才已经在客栈体听到一些消息了。”温子然点了点头，“现在我们想要离开恐怕是不容易，但凡是今天打算离开的人都会被人怀疑，码头可能已经被人盯上了，我们一旦冒头，很有可能就会被抓住。”

    “那我们现在怎么办？”上官盈盈一阵恼火，“这高汉夏两兄弟真是该死，偏偏让我们惹上了这么大的麻烦，不过刚到翡翠岛便已经被人处处追杀，这情况不知道什么时候才能够解决。”

    “现在最大的问题是即便我们离开了翡翠岛，我们应该去什么地方？”温子然望着帝北宸二人，这才是他最担心的问题。

