
　　由于时间流速不同，夏天等人在混乱小界已经过去了一年多。

　　但是在断脉大陆外面，也仅仅两个多月。

　　此刻。

　　极武内院。

　　帝丘城。

　　悬河会盟，总部。

　　李雅素小心翼翼站在地上，那张还算漂亮的脸蛋上，略显憔悴。

　　大殿内空旷而安静，并无他人。

　　许久之后，轻微的脚步声传来。

　　这是一名身形修长的中年男子，脸如刀削，气质不俗。

　　“管承叔叔……”

　　李雅素赶忙望去，欲言又止，目光之中涌现着丝丝期待。

　　名为管承的中年笑着点点头，“跟我来吧。”

　　闻言。

　　李雅素反而一愣，紧接着眼眶发红，泪眼朦胧

　　她又赶紧用手捂住了嘴巴，可是打着转的眼泪，一瞬间夺眶而出。

　　看她这幅姿态，管承暗自叹息一声。

　　自从那一日，李雅素陪着昌平去往缥缈峰之后，昌平便直接被抓进了执法堂。

　　期间，她奔走各方，想要救出昌平。

　　毕竟，她是大盟主李谈的后人。

　　然而没想到，根本没有人帮她……后来才得知，这是老祖李谈的命令。

　　之后，她更是数次想要见李谈，但都被拒绝了。

　　这让李雅素极度的恐惧、绝望、不甘、以及无尽的懊悔与愤怒！

　　她后悔不该冲昏头脑逼迫昌平杀那个叫凌烟的贱女人。

　　但她更恨那个叫王祤的小杂种！

　　如果不是他，昌平怎么会被抓走。

　　如果不是他，谁会在意这事。

　　一个连外院都不是贱女人，死了就死了。

　　为什么要抓着不放！

　　有些人就是如此，从来都是宽于待己，严于律人。

　　总之，一切都是别人的错。

　　“雅素，大盟主很忙的，起来跟我走吧。”

　　“嗯……”

　　李雅素点点头，胡乱擦去脸颊的泪水，跟随着管承穿行重重殿宇。

　　片刻后，她进入了一个偏殿，随即又止步于一个房门。

　　管承示意她进入。

　　李雅素深深呼吸一口气，小心翼翼敲了敲门。

　　嗡。

　　房门自行开启，同时传来声音，“丫头，进来吧。”

　　李雅素抬眼望去，只见悬河会盟大盟主李谈坐在一张玉石椅子上，正在品茶。

　　她再次调整呼吸，迈步走了进去，房门无声无息关闭。

　　“见过老祖宗……”

　　李谈的心情似乎不错，摆摆手，又指了指下首的椅子，“丫头，坐吧。”

　　刚坐下，李谈悠悠道，“昌平当街杀人，又被执法堂揪着不放，丫头啊，我也不瞒你，如果没有意外，昌平这辈子完了。”

　　李雅素脸色骤变。

　　“还有你。”李谈斜睥一眼，神色甚为严峻，“你私自囚禁那个叫凌烟的女孩三天，若非是看在我的面子上，昌平又一力承担的话，你认为自己还能完好无损吗？”

　　“你也老大不小了，又是武王中期，连这一点都看不透吗？”

　　噗通。

　　李雅素身形一颤，当即站起，又毫不犹豫双膝跪倒地上。

　　她泪眼朦胧，看上起极为可怜，“老祖宗，我……我知道错了，呜呜呜……我当时就是被鬼迷了心窍……”

　　李谈看着她，几息之后，叹了口气，“起来吧，昌平的事我会想办法。”

　　李雅素猛地抬头，充斥着惊喜与激动，“老祖宗……”

　　“极武内院，九峰，九祖，每一人都有灵台境的实力，他们的确很强大。”

　　李谈缓缓站起，倒负双手，微扬着头，“但是，整个断脉大陆，也并非极武内院一家独大，况且……”

　　他冷笑一声，“真以为灵海境是最高境界了吗？”

　　呃……

　　李雅素一呆，神色之间霍然呆滞。

　　看着她的样子，李谈淡淡一笑，“我们断脉大陆，幅员广阔浩瀚，极武学院就是再厉害，也不可能称霸天下。”

　　顿了顿，又道，“事实上，我们人类所居住占有的面积，才是断脉大陆最小的一部分，在其他地方，大多被洪荒森林和海洋覆盖。”

　　“其中洪荒之中，还有一个大势力，不过在那里，几乎没有人类，而是高阶魔兽幻化人形所建立的，你们平日见到的那些魔兽魔物，其实都是灵智不高的存在。”

　　李雅素怔怔然，心绪之中荡起波澜。

　　“魔兽幻化人形？他们……实力很强吗？”

　　“哈哈。”

　　李谈朗声大笑，“当然很强，就如同我们人类世界中的极武内院，洪荒中的那个大势力，也是所有开启灵智魔兽的圣地。”

　　说到这里，他话锋一转，“此外，无尽血海之中，还有一个更加强大的超级势力。”

　　“啊？”

　　李雅素张大嘴巴，思维受到了冲击。

　　在她的认知之中，无尽血海那是最为危险的地方。

　　无数年来，极武内院不知道有多少灵海境强者，想要探知无尽血海的秘密，结果全都一去不复返。

　　仿似能洞悉她内心的念头，李谈的嘴角勾起一抹讥讽。

　　“内院中记载的那些，不过是吓唬你们的，真实的情形是，极武内院许多灵海境强者，之所以要去无尽血海，便是要去那个势力。”

　　李雅素下意识道，“为，为什么？”

　　“为什么？”

　　李谈脸上的讥讽更加明显了，“因为我们断脉大陆修行条件非常恶劣，想要从灵海突破到灵台境，太过艰难了。”

　　他摆摆手，“你们感觉不到，但是晋升灵海境就会明白，陆地上的元气太过驳杂与稀疏了，所以这么多年来，也只出现了九个灵台境，他们九个……”

　　李谈不屑道，“他们连探索无尽血海的胆量都没有，完全是靠着时间生生磨出来的，要知道，无尽血海中，灵海突破灵台，是非常容易的一件事，所以这么多年，极武学院才会有一个个灵海境强者前往无尽血海。”

　　李雅素的思维受到极大的冲击，观念几近被颠覆了。

　　“千年前，我还是极武内院一名普通内院弟子时，也曾四处闯荡。”

　　李谈的眼中涌现一丝感慨，“那时候也结识了不少朋友，其中有一人并非极武内院的武者，乃是一个散修，后来，他历尽千辛万苦达到了灵海境，而后便毫不犹豫出海了。”

　　李雅素的心跳加快跳动几分，“后来呢？”

　　“数月前，我收到他的消息，也许用不了多久，他便会返回大陆，如今他已经达到了灵台中期，比九峰九祖的实力都要高。”

　　李谈的眼中流露浓郁的自信，“待他来之后，我会请他出面，让缥缈峰放出昌平，哼，不信他们敢不给面子。”

　　这是李谈的秘密，直至今日，终于吐露出来。

　　当然，救出昌平只是顺带行为。

　　他真正的目的，乃是带着自己的势力，投奔那位挚友，届时一起去往无尽血海。

　　他早已灵海大圆满多年。

　　同样想突破灵台境。

　　李雅素的脸上顿时浮现狂喜之色，浑身上下因激动而战栗。

　　随即，她似想到了什么，咬牙切齿道，“就是不知道那个时候核心弟子考核会不会结束，那个小杂种……”

　　闻言。

　　李谈眉头一皱，旋又舒展，“混乱小界与外界时间流速不同，如今才过去两个月，可里面至少也一年多了，也许那个叫王祤的少年，早已经死在里面了，这段期间，已经有数量不等的弟子淘汰出来，更多的人都陨落了。”

　　顿了顿，又道，“即便没死，你也不要打他的注意，知道吗，哪怕是我们有灵海境中期高手做靠山，但那个小家伙身上聚集的目光更多。”

　　李雅素身形一颤，赶忙应声。

　　不过低头间，眼眸深处却是浮现一抹怨毒。

　　既然不能教训那个小杂种，但他身边的那些人一个都别想好过！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3272章 秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 