    黑客心知不好，急忙开始手动断电源，然而电脑已经完全被控制了。

    黑客脸色大变。

    他只是在网上搜索顾棉棉，先进行一步试探，就只是这样，为什么会被发现，对方到底用的什么强大的反追踪系统？

    紧接着电脑黑屏了，黑客再想开电脑，却已经没办法了。

    慕战辰这边，雅典娜道：“辰，为你导入黑客电脑里的重要东西，排除掉木马与反追踪系统。”

    慕战辰冷声道：“去掉所有无关顾棉棉的消息，寻找到他近期所有业务往来。”

    “好的，马上搞定。”

    不一会儿慕战辰就找到了调查顾棉棉的交易，虽然全程也没有提及顾棉棉但慕战辰看的出来这一场交易。

    调查顾棉棉的生平，事无巨细。

    面色阴沉的可怕，慕战辰道：“雅典娜，登录黑客聊天软件。”

    “好的，马上为你登录。”

    三分钟后，慕战辰开启定位，打了网络电话，那边接起来以后，慕战辰用变声器道：“对方防的太严，你说的这个人，我查了查她，她的信息大部分被隐藏了起来。”

    对方没有怀疑慕战辰，声音平淡的开口：“如果简单我找你做什么？你费点心思，如果网络不行，就线下去搞一搞。她以前上过的学校，人际关系，家里父母做什么的，这些基础的先搞定。”

    “好，我知道了。”

    定位已经确定，慕战辰挂了电话。

    闪烁的红点，正定在霍家的别墅。

    慕战辰冷着脸，拿起外套起身。

    楼下，顾棉棉正在教小言走路，这小机灵鬼，就想被妈咪抱着，所以不好好走，一直往顾棉棉身上扑，顾棉棉被他逗笑。

    见慕战辰下来，顾棉棉兴奋道：“老公！我叫他们在小言的游戏房扑了动物版的大富翁地图。我们可以一起引导小言认识动物，然后还可以一起玩大富翁！你快来玩！”

    慕战辰的怒火在见到顾棉棉的一瞬间平息了不少，下楼，慕战辰揉揉她的发，俯身抱起小言道：“我临时有事，要出去一趟，等回来再陪你们玩。”

    顾棉棉连连点头：“哦哦，好，你去吧。等下娇娇就过来了，今晚娇娇在这边吃饭。”

    “好，叫厨房去准备点甜品，你就别亲自做了。”

    “啊，好。”顾棉棉点头，望着他背影欲言又止。

    其实有件事她想和慕战辰说来着，但是又不知道怎么开口。

    她在去年就拿到了糕点比赛的名单，当时兴冲冲的报名。

    在网上资格海选已经过了，所以她现在就等着开春正式比赛了，本来地点是定在A市，但后来定在了B市。

    那里是她的家乡，虽然是很小的时候住过的地方，但她也依然想念着自己曾经的家。

    她想参加比赛，最近也时常怀念B市那边，想回去看看。

    但她又想到自己现在的身份是慕氏集团总裁的夫人，抛头露面去参加糕点比赛，万一被慕家的人，被A市有头有脸的人看到，会不会丢了自己丈夫的面子，这一点在经过一年的沉淀之后，也纳入了顾棉棉的考虑范围。

    叹了口气，顾棉棉知道事无两全，她大概是要在喜欢的人和喜欢的事上做一个抉择，但她真的好想参加比赛啊！

    还是找个机会和哥哥商量一下吧，看看能不能有什么对策。

    抱着小言转身入屋又玩了一会儿，小宝宝困了，顾棉棉就把他交给了张颖，任娇娇差不多时间到了，闺蜜两个人就跑到卧室里看电影聊天去了。

    这个时间，慕战辰已经到了霍家。

    霍家别墅里，霍思思正在喝下午茶，知道他来，欣喜的不行，急忙看了下自己妆容打扮。

    衣服穿的太普通了。

    霍思思道：“你们招待战辰， 我上楼换件衣服。”

    霍思思说完就上了楼，挑衣服去了。

    慕战辰进来，下人就毕恭毕敬道：“慕少，这边请。”

    慕战辰冷着脸，一言不发的在沙发上坐下，那边霍思思换了件黑色性感的连衣裙，露出漂亮的肩膀下了楼。

    “战辰~你怎么忽然来了，也没提前说一声。”霍思思下楼，亲昵道：“我好叫人去准备下，今晚就留下来吃饭吧，我们好久都没有这样两个人呆一呆了。”

    慕战辰锐利的看着霍思思，浑身上下散发着寒意：“霍思思，去了几年欧洲，你胆子见涨了，连我的事你也敢碰？是离开太久，不知道我的为人了？”

    霍思思眨着秋水剪瞳，委屈道：“战辰，你一来我家就说些我听不懂的话，又怎么了嘛，我又哪里招惹到你了？”

    “你不知道？”慕战辰冷声反问，语气很危险：“我再提醒你一下，关于棉棉。”

    若是霍思思再不认，慕战辰就决定不顾及情面，要霍思思付出代价。

    好在霍思思是个聪明的，听到这里马上知道自己调查顾棉棉的事是暴露了。

    有些责备的瞪了一眼手下的人，霍思思坐在慕战辰身边，讨好道：“是调查你老婆的事是吧，战辰，我知道错了。我只是好奇，好奇她怎么就得你青睐，怎么我追你这么久，你无动于衷，她就可以。”

    “你好奇不会来问我？需要调查她？你来问我，我一定告诉你，想听吗？”慕战辰危险的眯着眸子。

    霍思思脸上有些挂不住，她当然是不想听的。

    慕战辰却容不得她不听：“我来告诉你。”

    霍思思有点不太乐意的干笑：“战辰，你好不容来一趟，我们不谈其他的好不好？你想吃什么，我安排厨房给你做。”

    “我告诉你，你给我听好了。”慕战辰开口，霍思思豁然起身：“不要，我不听。”

    慕战辰起身，用力将霍思思扯身按在沙发上，墨眸冷的如冰一般盯着霍思思的眸道：“因为我爱她。”

    霍思思身子僵了一下，眼里闪过痛楚：“可我爱你，我一直爱你。”

    慕战辰冷冰冰道：“我要她，不要你，你明白了吗？以后不准再搀和我的家事，否则代价你承受不起。”

    霍思思疯了，看着这个日思夜想的人，用性感的薄唇说出如此残酷的话，她只想封住他的唇，霍思思想到什么疯狂事就去做，一下子按住慕战辰的肩膀，凑上去要吻慕战辰。

