    兵者，诡道也！

    善用兵的，肯定会因地制宜，千变万化！

    李韬有意在吊着他们一口气的同时，吊着他们的胃口，并没有继续往下说，而是大喊道：“来人呢，把他们全都带到城楼上去，让他们好好观战！”

    “遵旨！”

    雨化田将手一摆，禄东赞等人悉数被带走。

    李韬看向虞姬道：“你也可到城楼上去观战，朕会派人保护你。”

    虞姬慌忙道：“那陛下……”

    李韬战意高昂道：“此战朕若是不亲自披挂上阵，大显神威，恐怕很难在短时间内让吐蕃各部咸服，让吐蕃百姓意识到朕才是天命所归！”

    听他这么说，虞姬没有再劝阻。

    她看得出来，他属于皇宫，也属于战场。

    她一直梦想着她的夫君能够金戈铁马，气吞万里如虎。

    也许今天有机会眼见如梦了！

    甘罗笑道：“陛下，要臣陪同吗？”

    李韬打趣道：“挂在马蹄上？”

    “陛下说笑了。那臣就心安理得地作壁上观了。”

    “你可是朕新封的梁国公，朕视你如宝，又怎么可能让你身处险境？所以朕给你准备了一份美差，你站在城头上擂战鼓吧！”

    甘罗哭笑不得：“陛下，臣觉得臣更应上场杀敌……”

    “可劲地擂，也好让我大唐将士都见识见识你这小金人的风采！”

    “小金人……”

    想到自己注定要擂得只剩下半条命了，甘罗忽然觉得他许下的那小金人也没有那么大的誘惑力了。

    唉，只恨是个读书人。

    不然这种“美差”是绝对不会落在他的头上的。

    “随朕来！”

    李韬在众多西厂高手和兵马的簇拥下离开皇宫，来到了匹播城的南门。

    手拿腰刀，满脸杀气的囊日松赞看到他，又看了眼被绑在城头上的禄东赞，破口大骂道：“狗皇帝，你还真是老奸巨猾，这都没能毒杀你！”

    “不过幸好我们也没有把所有的鸡蛋放在一个篮子里，如今我十万大军来找你索命了，拿命来吧！”

    论科耳大吼道：“唐帝，听闻你力大无穷，乃是不逊色于李元霸的神将。可敢与我大战三百回合？”

    “你？”

    李韬不屑一笑，随后将银枪一指道：“将士们，成败在此一举，随朕冲杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    三万多将士气势如虹，跟着他宛如一条巨龍，直接杀入吐蕃兵马中。

    论科耳愕然道：“我众他寡，他竟敢直接冲杀，他也太不把我们放在眼里了！来人呢，擒贼先擒王，杀了他！”

    吐蕃上下也知这一战若是输了，那么吐蕃便亡国了，所以个个卖命，如潮水一般前赴后继地冲向李韬。

    “噗！”

    “唰！”

    “呲！”

    ……

    但见银枪在李韬手中翻飞，他策马于千军万马之中，如入无人之境。

    不一会儿的功夫，死在他枪下的吐蕃将士便有数十人。

    禄东赞看得两眼发昏，不由地喃喃道：“此为人乎？”

    新晋宦官也是寒毛尽竖：“他之勇恐怕不在我大楚霸王之下……”

    虞姬早已看得粉拳紧握，热泪盈眶。

    男儿当如是！

    可他又注定是让人无法企及的巅峰！

    能伴他左右一段时间，已是死而无憾！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    ……

    看到这画面，本来还想着该怎么偷懒的甘罗，跟打了鸡血一样，抡起鼓槌不知疲倦地擂着。

    擂的同时他还声嘶力竭地大吼着，整得像是他也在战场上厮杀一样。

    “我们有兵马优势，勿慌！谁敢后退半步，杀无赦！”

    眼见李韬如此神勇，大唐将士也跟着杀疯了，囊日松赞要说不胆寒，那是不可能的。

    不过他有兵马优势也是不争的事实。

    只要稳住阵脚，孤注一掷地冲杀李韬。

    李韬总有力竭的时候，到时他必死无疑。

    “赞普，不好了，突然有大量流民从两侧杀来，足足有数万之众，而且还都拿着兵器！”

    就在这时，一个斥候慌忙来报。

    囊日松赞听得险些跌于马下。

    流民？

    苏毗复国，赵云在吐蕃西部攻城略地之后，是有大量不愿臣服大唐的吐蕃百姓向吐蕃腹部迁移。

    不过为了避免唐兵混迹其中，他可是让人严加盘查了。

    这些人不可能是唐兵。

    如此一来，只剩下一种可能了。

    “这帮数典忘祖的家伙，他们这么做还配当我吐蕃人吗？”

    囊日松赞自我鼓气道：“一群散兵游勇罢了，焉能和我麾下精锐抗衡？立即分兵拦住他们！”

    他们肯定是吐蕃西部投靠赵云的部族人马。

    人看着虽多，但都是步兵，战力堪忧。

    仅仅一炷香后，他便不得不改变了这种看法。

    他们攻上来了！

    为首的是身披白袍，手拿亮银矛的将军。

    现在吐蕃上下谁不知道这是赵云！

    囊日松赞登时心凉了半截。

    赵云怎么也在？

    他是怎么混进来的！

    难道说严加盘查的一些人也投靠了大唐？

    不排除这种可能。

    不过这方面他一直让松赞干布和论科耳一起死盯着呢。

    赵云更像是带着部分人马绕过盘查之人，途径人迹罕至之地而来。

    这必是为了更好地指挥这些部族兵马。

    还是大意了！

    可吐蕃崇山峻岭、大山大河甚多，在弃辎重和马匹的情况下，想发觉也很难……

    原本士气就暴涨的大唐兵马，看到赵云来了，而且还带来了那么多的步卒，一个个都成杀人不眨眼的猛兽了。

    吐蕃兵马被冲得一退再退，眼看着就要撑不住了。

    囊日松赞这会儿是既想率兵遁入深山之中，等待松赞干布调遣更多兵马前来。

    这也是他特意留的后手。

    但又怕等不到那个时候了。

    是以左右为难。

    “拿命来！”

    李韬并没有打算让他还有选择的机会，先是纵马从论科耳身旁一闪而过，一枪要了论科耳的命，然后又直奔他而来。

    囊日松赞肝胆俱裂道：“拦住他！快，拦住他！”

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    ……

    鬼哭狼嚎的声音此起彼伏。

    完全杀红眼的李韬不仅没有显露出半点倦意，还夺了一杆银枪，双枪齐出，硬生生从黑压压的人群中冲杀而出，随后欺身而来。

    看着横空劈下的银枪，囊日松赞知道躲无可躲，只得硬着头皮以腰刀格挡。

    他本来以为他这腰刀以天外陨铁打造，坚固无比，李韬就是力气再大，也不可能给劈断。

    而随着战马发出一道悲痛至极的嘶鸣声，翻倒于地后，他赫然发现刀背已经被砍进了他的肩膀中，将他半个肩膀都给砍了下来。

    那腰刀是没断，但在触地之时，崩散成碎块了。

    稍微转动眼球，他又发现，战马也被李韬的银枪给劈成了两半。

    他此时此刻已经不知痛苦为何物了，只是怔怔地看着李韬，任由鲜血沿着他的腿流下……

    李韬将银枪一指道：“机关算尽太聪明，反误了尔等性命！朕本就是嗜好大赌之人，你们敢跟朕这么赌，真是找死！”

    囊日松赞缓缓地闭上眼道：“事已至此，我无话可说，还请善待我的子民！”

    “他们并入大唐后，远不是你治下能比的！”

    李韬冷哼一声，手腕一转，让他身首异处，然后挑起他的首级道：“囊日松赞和论科耳都已被杀，尔等也悉数被围，还不速速投降？”

    早已被冲杀得分不清东西南北的吐蕃兵卒相互看了看，纷纷放下了兵器。

    结束了。

    一切都结束了

    从此天下再无吐蕃……

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    大唐将士看着此情此景，皆是忘情地喊了起来。

    战袍早已被鲜血染红的花木兰、穆桂英和梁红玉笑面如花。

    虞姬痴痴地看着，忽然身体一晃，向后倒去，幸好有宫女及时扶住。

    “竹篮打水一场空！”

    “这就是命啊！”

    “他不是人！不是人！我们就不该与他为敌的！”

    ……

    禄东赞、新晋宦官和吐蕃众臣捶胸顿足之余，无不低下了头。

    “心服口服就好！先送你们去地府，稍后陛下一定会送范增那个老匹夫到地府和你们团聚！”

    雨化田冷声说了一句，将手一摆，也懒得看他们被剧毒折磨了，让人把他们都给杀了。

    李韬策马走到赵云面前道：“子龙，此番翻山越岭而来，辛苦你们了！”

    赵云连忙道：“能这么快拿下吐蕃，臣等这不算什么。只是松赞干布并不在这些兵马之中，他恐怕会聚拢兵马……”

    李韬拍了下他的肩膀道：“所以朕需要你尽快整顿这些兵马，将松赞干布拿下，不给他坐大的机会。”

    “另外，朕还会让雨化田带着西厂高手前去刺杀，他现在必须得死！”

    赵云道：“岳将军那里？”

    李韬笑道：“蒙恬率大军死耗岳家军，估计就是等着朕被杀了，然后反杀岳家军呢，现在他没有这个机会了，唯有往大宋边境逃命。”

    “朕的飞龙军和白袍军已经在那里等着他了，他输定了！只是李斯……这等毒计和他也逃不了干系，若岳家军此番能够把他给杀了，那是再好不过了。”

    赵云抬头望了眼城楼上以头抵战鼓，好像已经累虚脱的甘罗道：“此番李斯和范增都败给了陛下，他们即使不被杀，恐怕也要气去半条命。”

    “倒是甘大人，真是大才啊！秦帝若是知道他这段时间所作的一切，必然会追悔莫及！”

    “他只会恨自己为什么没有早杀了他，哈哈哈！”

    ……

    五日后。

    匹播城和附近城池都已大定。

    赵云率领人马前去袭杀松赞干布。

    李韬坐在床榻边，看着平躺着的玉美人，皱眉道：“不对啊，按理说你体内的毒已经祛除得差不多了，也该醒了……”

    他刚说到这，虞姬缓缓地睁开眼，很是茫然：“陛下？民女这是还活着？”

    “你说呢？”

    李韬拍了一下她的玉手道：“朕一言九鼎，没有朕的允许，阎王敢要你的命？朕已经把你的毒给解了。从今以后，你就伴朕左右，给朕做皇妃吧！”

    “皇……皇妃？”

    虞姬喜极而泣道：“民女何德何能，竟让陛下如此相待。”

    “善良的人都值得温柔相待！”

    李韬伸手摩挲着她那嫩滑的脸蛋儿道：“你的身体还很虚弱，先好好调理着。待调理好了，朕带你四处逛逛。既然来到这匹播城了，不能只呆在宫中啊！”

    虞姬点了点头，随后偷偷地掀了点被子，发现自己什么都没穿后，满脸羞红地看向李韬。

    李韬干咳一声道：“你所中之毒需要泡药浴方能彻底祛除，不过反正早晚都要看的，你不必多想。”

    “……”

    虞姬是没多想，但留意到他那一脸玩味的眼神，她还是心下乱跳，忍不住多想了。

    李韬看到她，脑海中总是不免浮现出那绝美到毫无瑕疵的身躯，遂开门见山道：“你的这种情况还需要泡药浴巩固一下，朕也会施针帮你舒经活络。”

    他喜欢看她娇羞的样子。

    当然，调理也是真的。

    阴阳调和也会提上日程。

    虞姬羞嗒嗒地看了他一眼，咬了下嘴唇道：“民女都听陛下的。”

    “还民女？”

    “臣……臣妾。”

    “来人呢！”

    李韬刚准备让人准备洗澡水，一人通传道：“陛下，梁国公求见！”

    虞姬也是趁机道：“陛下，国事重要！”

    “这个家伙……”

    李韬站起身道：“朕去去就回，你好好想想怎么向朕诉说你从小到大经历的一切，不然针灸的时候朕担心你会羞得把脸闷到药浴里，那朕只能扎你头发丝了。”

    扑哧！

    虞姬红着脸娇笑一声，只觉如果身体允许，他哪怕在药浴的时候要了她，她也愿意……

