    晚上19：00，皇后区，牙买加林登大道一栋公寓外面。

    “独自躺着，头靠在电话上；

    想你想到心痛；

    但愿我能将你的笑容放在心中；

    当我的人生如此低潮之际；

    那会使我对明天怀有一丝希望；

    当今天不知何去何从；

    我没有了爱，失去你会让我感到失落；

    我想你回来带我回家；

    告别这些漫长孤独的夜晚；

    我正向你靠近，你感觉到了吗?

    这感觉真的很好；

    ……”

    看着前方路灯上昏暗的房门，听着汽车中伤感的歌曲，闻着露西身上已经熟悉的薰衣草香味，和露西探讨了一整个下午人生深度的陈永仁轻轻抚摸着对方光滑的脸蛋。

    “认识你很高兴，露西，改天我们再一起出来喝咖啡，你知道的，我还有很多梦想要跟你分享。

    你要明白，人生这个哲学命题，远比你想的还要深。它的宽广、力量和可以触碰到的地方，远不是你之前所了解的。

    我相信，当你对人生有了更加深刻的体验后，你会从内到外的感受到更加让你灵魂震颤的极致快乐和满足。”

    已经推开车门的露西听了这么含蓄的话，想到下午发生的种种，脸色一阵发烫，然后羞红。

    露西扭头，轻轻白了陈永仁一眼：“你这个坏蛋，我还以为你是个绅士，结果没想到，你竟然是个这么坏的家伙。”

    听着露西不同与初见时嘶哑的嗓音，迎着对方翻白眼时妩媚的目光，陈永仁心里一动，探头凑了过去：“那么，你喜欢吗？”

    然后，露西原本还要说的话便被堵住了。

    就在陈永仁准备下一步动作时，汽车外面突然亮起一道手电光，紧接着，副驾驶座的车门突然被拉开。

    “露西，你给我出来！”

    “啊，”被从车中拉出来的露西本能的发出一声尖叫，当她看清拉她的人样子后，立刻怔出了：“怎么是你，约翰，你来这里干什么？！”

    不等对方回答，露西从对方手掌挣脱开：“你放开我，别碰我！”

    “这就是你对父亲说话的态度！”

    听着这个低沉而愤怒的声音，露西看上去更加的愤怒：“该死的，约翰，你和我母亲已经离婚了。我现在跟母亲姓，我现在叫露西·吉奈若，而不是露西·麦克莱恩。所以，轮不到你来管我。”

    此时的露西，完全没有了之前在陈永仁面前的娇羞，整个人看上去暴怒无比。

    虽然露西已经成年，但是对于她来说，她仍然没有完全接受父母之间的离婚。

    “哐、哐、哐……”

    约翰不理会女儿的怒吼，而是愤怒的直拍汽车，看着低垂着脑袋的男人吼道：”你这个混蛋，竟然敢碰我的女儿。给我出来，我要好好教训你。”

    一边说着，约翰一边绕过车头，向着驾驶座走去。

    看见约翰的动作，原本还怒视着他的露西连忙追了过去，扯住对方的胳膊，不让他继续前行：“嘿，约翰，你要干什么，你走开！别碰他！”

    “真是活见鬼！”看着穿了一身黑色皮衣的光头男子，以及扯住对方胳膊的露西，陈永仁无奈的咂咂嘴：“这家伙怎么会是露西的爸爸，话说，长的一点也不像啊，难道是隔壁老王？”

    摇了摇头，陈永仁停止吐槽，推开车门走了下去：“嗨，你好，约翰，好久不见。”

    “陈永仁！”看着从车门走出来，并且抬头看向自己的年轻人，约翰先是眨了眨眼，然后不敢置信的看着他：“竟然是你？！”

    “阿仁，你认识我父亲？！”露西的声音也透着惊讶。

    陈永仁无奈的看向露西：“我在洛杉矶的时候，因为一件案子认识你父亲。我还真不知道，你竟然是他女儿。”

    陈永仁又看向面色不断变化的约翰：“约翰，我不知道露西是你女儿。你说，这不巧了吗？”

    “你，”约翰张了张嘴，一时间也不知道说什么才好。

    他怎么都没有想到，和自己女儿约会的竟然是自己认识的人。

    约翰也知道女儿年纪大了，到了该交男朋友的时候了。他一直很担心露西因为年轻和叛逆，会认识一些在社会上闲混的年轻人。

    陈永仁显然不在此列，虽然对方比自己的女儿大几岁，也不是问题。

    只不过，虽然和陈永仁认识的时间很短，但是约翰始终把这个救了自己和妻子的年轻人当作朋友。

    结果现在，他的朋友和自己的女儿约会，这让约翰的心情非常复杂。

    露西可不知道约翰现在复杂的情绪，她的反应可不慢：“阿仁，你也是警察？”

    不等陈永仁回答，约翰很是诧异的看着两人：“你不知道他是警察，你没告诉我女儿你的职业？”

    “约翰，我今天下午才认识你女儿。她当时遇到了一个无赖，我顺手帮忙解决，然后我们就认识了。”

    听了陈永仁的解释，约翰顿时感到一股怒火从心里冒起，一把上前抓住陈永仁的衣领：“你说什么，你这个混蛋竟然和刚认识半天的露西在车里接吻！”

    约翰不反对露西和那些正经人士交朋友，但是他无法接受女儿和一个才认识没几个小时的男人在车里搂在一起接吻。

    面对约翰这个朋友兼临时岳父的愤怒，陈永仁一时间也不知道说什么才好，他也能理解对方现在的心情。

    最后，陈永仁看向约翰身后的露西。

    虽然对于陈永仁的身份很诧异，但是露西现在顾不得这些，她紧紧的拉住约翰的胳膊：“约翰，离我朋友远一点。还有，你为什么会在这里？”

    “呼、呼、呼……”约翰重重的吐出几口气，控制住想打人的心情，扭头看向露西：“你不接我的电话，又不给我回电，我担心你遇到了麻烦。”

    “那是因为我不想跟你说话。”

    说罢，露西看向陈永仁，想到对方也是个警察，而且是自己父亲的朋友，她原本对陈永仁的好感也消去了不少：“你们俩都离开这里，我现在不想看见你们。”

    然后，露西转身便走向自己的公寓。

    “嘿，露西，等一下，我觉得我们需要谈一谈。”

    “不，我没兴趣跟你谈。如果我想跟你谈的话，我会给你打电话。”

    “露西，露西，……”看着女儿的背影，约翰连连喊道。

    “麦克莱恩先生，请喊我的全名，露西·吉奈若。”

    看着露西气冲冲的背影，陈永仁觉得很是可爱：“约翰，你女儿虽然脾气不是很好，但是很可爱不是吗？”

    “你这个混蛋，你说什么？”非常关心女儿的约翰听了，立刻扭头看向陈永仁：“如果不是因为你曾经救了我和我的妻子，像你这种才认识我女儿半天就接吻的家伙，我一定会好好教训你。”

    准确来说，我和你女儿喝了40分钟咖啡后，就开始做男人和女人该做的事情。

    陈永仁心里嘀咕着，脸上带着和善的笑容：“别这样，约翰，我也不知道她是你的女儿，谁都不想事情变成现在的地步，不是吗？”

    顿了顿，陈永仁轻轻拍开约翰一直抓着他衣领的手：“约翰，我还有事，等哪天你冷静下来后，我们再好好聊聊。”

    看着陈永仁，约翰揉了揉额头，正打算说些什么时，他怀中的手机突然响了起来。

    看见手机上显示的号码，本来不想接电话的约翰无奈的按下了接听：“什么事，拉维诺？FBI要我们协助……”

    说到这里的时候，约翰看了看笑呵呵的陈永仁，又看了看身后三楼亮起灯的露西房间：“该死的，让FBI和他们的排查任务见鬼去吧……，什么，黑客入侵！……行，我知道了，我现在就去该死的肯顿县，然后接走那个该死的黑客。对了，那家伙叫什么？马修·法瑞尔是吗，我知道了。”

    “真是见鬼，肯顿县，大晚上开两个多小时的车。来回的话，就5个多小时了。”挂断电话，约翰不满的摇了摇头。

    不过下一刻，约翰的目光就落在了陈永仁以及他身后的黑色福特上面。

    注意到约翰的目光，陈永仁哪里不明白对方的想法，连忙摆手：“不行，约翰，现在已经将近20点了，肯顿县离这里150多公里，一来一回就要5个多小时，我可不想凌晨回酒店睡觉。”

    虽然陈永仁的听力很好，已经听到电话另一头介绍的情况。

    对于FBI联系NYPD安排的这次排查任务和所谓黑客入侵，陈永仁也的确有些兴趣。

    但是，陈永仁还是不想和一个女儿刚跟他约会完的父亲一起执行长达5个多小时的任务。

    更重要的是，在知道露西竟然是朋友的女儿后，陈永仁觉得有必要和这个有些叛逆的姑娘进一步聊聊人生和理想。

    身为朋友，陈永仁认为这是身为长辈的他应该做的。

    虽然不知道陈永仁内心想法，但是看着直摇头的陈永仁，约翰却是冷冷道：“陈警官，你该不会是打算等我离开后，再去我女儿的家里约会吧。”

    “怎么可能，我现在只想回酒店休息。”

    然而，不管信不信，约翰今天晚上都一定要带走陈永仁：“陈警察，这是一件很重要的任务，我认为背后很可能涉及到国际犯罪团伙。所以，我现在需要国际刑警的帮助。”

    虽然有些不太情愿，但是约翰已经把话说到这个份上，而且自己的确睡了对方的女儿，陈永仁一时间也不好再拒绝：“那好吧，我送你去肯顿县。”

    “哐！”

    “横、横、横……”

    车门关上，汽车发动，很快离开了这条街道。

    “约翰，能不能和我解释下到底是什么任务？”看着窗外快速后退的街道，装作什么都不知道的陈永仁问道。

    关系到正事，约翰暂时懒得继续纠结对方和女儿的事情，说出了上司在电话中交待的任务详情：“就在刚才，FBI总部的电脑安全系统的第一道防线被黑客入侵。所以，FBI决定联系各州警察，抓捕全国各个地区在黑名单的将近一千人的黑客，因为只有他们才可能做到。

    而我要抓捕的目标，就是这个住在肯顿县的马修·法瑞尔。”

    “原来如此，”装作才知道任务详情的陈永仁点了点头，然后下意识的说起了另一件事情：“我喜欢马修这个名字。”

    “为什么？”

    “哦，因为我很喜欢好莱坞那个叫马修·霍纳的明星。”

    听了这话，约翰眉头微微跳动了几下：“你很喜欢那家伙。”

    陈永仁点了点头，想到马修·霍纳精彩的感情史以及那些漂亮的女明星们，说出了他最真实的看法：“当然。”

    话音刚落，陈永仁就从马修·霍纳那一个个漂亮女朋友的照片上收回心神，他发现约翰的脸很黑，然后他立刻知道问题出在哪里。

    果然，就见约翰恶狠狠的看着陈永仁：“那你知不知道，马修·霍纳那个混蛋是全美国出了名的花花公子。他的感情史相当混乱，谁都不知道他交往过多少女人。你这家伙竟然喜欢那样的人，”

    想到自己女儿才和陈永仁认识半天就开始在汽车内接吻，约翰的表情越发阴沉：“我果然没看错，你这家伙和那个马修·霍纳是一路人。你听好了，陈永仁，以后离我女儿露西远点！”

    “嗨、嗨，伙计，别激动，”感受到约翰的愤怒，陈永仁连忙摆了摆手：“我们是朋友，约翰。所以你放心，我是不会伤害我朋友的亲人的。”

    不等约翰说话，陈永仁果断换了话题：“约翰，我其实想不明白，你怎么会和你妻子离婚的？之前在中富大厦的时候，我看的出来，你们都很关心彼此。”

    听了陈永仁这个问题，约翰的注意力立刻从女儿身上挪到了他的妻子霍莉身上。

    想到和霍莉的感情纠葛，约翰重重的叹了口气：“别提了，因为工作长期分居的关系，我和霍莉的感情很早以前就出了问题。之后因为中富大厦的案子，我们俩的感情倒是恢复了不少。

    但是，这种恢复只是一时的激动而已。时间一长，我们再次陷入了各种争吵当中。

    最后，我们选择了分手，露西也选择跟霍莉一个姓氏。”

    一时间，约翰仿佛一个怨妇一样，开始喋喋不休起来。

    听着约翰的各种感慨，陈永仁在心里做出了总结：“婚姻，果然是爱情的坟墓。单身，才是男女感情最完美的答案。”

