    

    对方竟然认输了？

    坐在候战区的江小北等人听到裁判的宣布，皆是一愣。

    随后，江小北笑着站起了身，对着其他人说道：“把精灵释放出来吧，还是按照昨晚的决定。”

    昨天晚上，他们在商议今天与花城实验高中比赛时，便已经做好了安排。

    团体赛时，由江小北，侯子明，林初夏，李金波与谢旭等人的精灵上场，许雷雷与黄鑫的精灵因为在个人赛时上场，团体赛就不让他们上场了，留在场下休息就行了。

    林初夏等人点了点头，纷纷将自己的精灵释放了出来。

    因为之前在相城秘境中，进行团队指挥训练的时候，其他六个人的精灵都被江小北指挥过，所以这些精灵对江小北并不陌生，纷纷跟在江小北身后走向擂台。

    “队长，加油啊。”林初夏看着江小北的背影，突然扬起自己白皙的手臂，笑着给他加油。

    “班长，咱们班好多同学现在正在看直播呢，你可要好好表现哦。”谢旭拿出手机，翻到班级群对着江小北笑道。

    “小北，对面的那只斑斑竹要是上场，帮我好好教训对方一次。”许雷雷握了握自己的拳头，对着江小北说道。

    李金波与黄鑫也是笑着给江小北加油。

    江小北没说什么，只是一脸笑容，对着其他人比了个OK的手势，然后领着精灵走上了擂台。

    此时，侯子明站在台上，两个人都是扬起手掌，对拍了一下，随后侯子明便走下了擂台，将鬼雾留在台上。

    裁判看着江小北已经领着一群精灵走上了擂台，挑了挑眉，提醒道：

    “可以等团体赛对战场地确定后再释放精灵的。”

    江小北点了点头，笑着对裁判道了一声谢。

    江小北知道这个，不过因为具体上场选手他们早都决定好了，而且比赛场地是什么对他们的出场安排影响不大，所以就先让精灵出来了。

    沈梦欣之前走下了擂台，拿过来了几枚咕噜球，也没把精灵释放出来。

    裁判看双方都准备的差不多了，示意两人走回指挥点，然后进行场地变换。

    擂台上的屏幕中，轮盘中间的指针疯狂转动之后，缓缓地停了下来，指在了水蓝色的那一半，正是水之场地。

    见到团体战比赛场地是水之场地，江小北皱了皱眉。

    运气确实不是很好，不过也没什么。

    对面的沈梦欣倒是面色一喜，水之场地可以说是她们的主场，这样一来，胜率就增加了不少。

    随着一阵阵“咔咔”声，指挥点之外的青草场地渐渐下落，然后哗哗的水流声响起，下方渐渐被清澈的水流充满。

    待得水位稳定后，沈梦欣这才把精灵释放出来。

    鱼美人，海闪星，刀疤鱼，千年雪莲，以及一只阿米亚特。

    之前被喵呜轰下擂台的千年雪莲，此时看上去已经好多了，看来是服用了一些效果很好的治疗灵药。

    千年雪莲刚一出来，便释放出了一道极光光线，在他们前面的水面上凝聚起一大块冰面，让自己和阿米亚特站立于上面，至于其他三只精灵，则直接跳进了水中。

    江小北此时也将青铜独角兽释放了出来。

    看到江小北释放出来的是青铜独角兽，沈梦欣的心中又是一喜，随后又是有些生气。

    对江小北有过调查的他们当然知道，江小北的王牌是一只帽兜娃娃，而青铜独角兽只是一只中级精灵。

    他竟然不让自己的帽兜娃娃上场，只让一只中级的青铜独角兽上场，这不是看不起我们吗？

    好，待会就让你尝一尝轻敌的后果。

    此时的她，还不知道青铜独角兽已经成功突破到了高级。

    ......

    青铜独角兽刚一出场，也是当即调动起冰系能量，在前方的水面上凝聚起一大片厚厚的冰面，并将其与指挥点下方连接在一起，固定住不让冰面乱浮动。

    霹雳龙，小火猴两只精灵当即站立于其上，华贵天鹅自然是游在水中，至于青铜独角兽和鬼雾，则是飞行在半空中。

    看到双方准备完毕，裁判当即宣布道：

    “比赛，开始。”

    在裁判宣布比赛开始之前，江小北已经调动起精神力，在五只精灵的脑海中下好了命令，准备来个先发制人。

    因此，此时裁判话音一落，五只精灵便立即做出了相关举措。

    青铜独角兽背后能量双翼扇动间，一道道淡青色的风刃射出，仿佛形成一朵巨大的青色花朵，张开来朝着冰面上的千年雪莲与阿米亚特吞噬而去。

    这是花瓣之舞，江小北上来就让青铜独角兽使用自己目前所能掌握的最强的技能，发动进攻，而且是全力施展。

    鬼雾也是身前凝聚出两道巨大的影子球，朝着正附在水面上的鱼美人和刀疤鱼先后抛射而去，这是为了阻止他们对千年雪莲他们的救援。

    华贵天鹅看着水中的海闪星，身前的水流疯狂转动间，一道巨型水击炮在水中朝着他射去，虽然在水中，看不出太大的波澜。

    但是，海闪星作为被攻击方，自然能够感受到前方传来的巨大冲击，不敢大意，当即一道水之护罩凝聚起来护住自身。

    小火猴与霹雳龙，你看看我，我看看你，纷纷摆出一个较为帅气的姿势，掩饰暂时帮不上忙的尴尬。

    这一切都来得太快了，几乎是在裁判指令刚下达的瞬间，对面就发动了强势的进攻。

    沈梦欣完全没有反应过来，此时她心中的第一想法还是：对面都不需要进行指挥的吗？

    还有就是，那只青铜独角兽的攻击威势怎么这么强？不是说他只是一只中级精灵吗？

    然后，她便反应了过来，立即对着其他精灵叫起来：

    “快防御啊！”

    其实，不用她指挥，精灵们也知道防御。

    千年雪莲立即全力催动自己精灵道具小雪灵项链中所携带的技能——冰晶结界。

    很快，在她和阿米亚特周围，出现了一圈冰蓝色的厚实冰罩，将她俩保护在其中。

    鱼美人本来是想帮千年雪莲，阿米亚特挡住青铜独角兽的进攻的，可是鬼雾的影子球已经朝她攻来，使得她不得不进行防御。

    不然，被影子球攻击到身体，自己肯定会受到不轻的伤势。

    很快，花瓣之舞所形成的青色巨花上的风刃，便旋转着撞击在冰晶结界上。

    “咔咔咔~”

    一声声刺耳的摩擦声，冰罩被风刃一点点的切割开来，其中的冰块一点点的化作为粉末，飞扬在空气之中。

    很快，冰晶结界就被击破，而花瓣之舞还是去势不减的吞噬向下面的两只精灵。

    眼看两只精灵就要被花瓣之舞攻击到，一道火光闪过，裁判的那只高达48级的火神出现在了两只精灵身前，右手一扬。

    火光再次一闪，花瓣之舞当场被焚烧消散。

    随后，火神把千年雪莲和阿米亚特两只精灵扔下了擂台，裁判的声音这时也响了起来。

    “阿米亚特和千年雪莲抵挡不住那道攻击，现裁判出手，他们淘汰，比赛继续。”        

