    许怀义三言两语就把颜景修打发走了，颜景修面带微笑，他也猜到事情不会顺利，可是他必须这样做，即使是他能得到叶次辅的认可，可是得罪了卫明，他也别想有好前途。

    叶次辅的能力，也只限于文官这边，可是卫明却不同，他能直达天听。

    只要卫明一句闲话，无论他有多么努力，也全都能化为泡影。

    现在他不能等着，等是等不来什么的，他还有很多事情要去做。

    首先，他要去找叶盛，让叶盛带他去见叶次辅，将这件事的影响减小到最低程度。

    颜景修还存着一笔银子，这是二叔给他的，让他在新京用的，总不能参加诗会连件好衣裳都没有吧。

    那时颜昭石和李绮娘还没有和离，颜家有家底，颜昭石也有家底，颜景修每隔几个月都能从颜昭石手里拿到二三百两，再加上孙氏从家里抠搜出来的，这两年来，颜景修也存了不少银子。

    但是他知道，这些银子不能随便动，小时候他跟着二叔一起住，那时父母和弟妹还在乡下，每次见到他，母亲都会拉着他哭诉，家里的日子过得有多苦，他们为了供他读书有多么艰难。

    母亲哭完，就会问他，二叔和二婶给不给他零用钱，他若是说有，母亲就会把他手里的钱全都要走。

    他从几岁时就跟着二叔住了，父母没有给过他钱，他一直都以为家里很穷，直到他看到母亲偷偷把银子塞给孙大雄，他便去问母亲，为什么把钱给娘家侄子却不给他这个亲儿子。

    孙氏讪讪：“你又不缺钱，你二叔和二婶那么有钱，还用得着阿娘给吗？你表哥就不同了，乡下哪有什么钱啊。”

    从那时开始，他便知道，无论是什么，都要自己去争取才能得到，即使那是自己的爹娘，亦是如此。

    后来父母搬进城里和他们一起住，祖母整日里嫌弃李绮娘生不出儿子，硬逼着李绮娘给二叔抬了通房。

    不久之后，一个通房有了身孕，全家人都很高兴，稳婆也说凭她的经验，这怀相一看就是男胎。

    二叔更是高兴得不成，对他说：“阿修，以后你小弟弟要跟着你一起读书，你要当哥哥了。”

    他早就当哥哥了，他有自己的亲弟弟，他发现，他对那个还没有出生的堂弟非常厌恶。

    孙氏更是对他说：“以后你二叔自己有了儿子，就不会再疼你了。”

    “阿娘，您不要这样说，二叔有二妹妹，可是也一直很疼我。”他说道。

    孙氏撇嘴：“那怎么能一样？二丫头只是个赔钱货，能和儿子相比吗？可是这一胎生下来若是男丁，那就不一样了。那是儿子，有儿子了，谁还会去疼侄子。”

    颜景修想说，你不是也有儿子吗？可你还是很疼孙大雄。

    但是他没有说，他很讨厌那个没有出生的堂弟，比讨厌孙大雄还要讨厌。

    “阿娘，二叔有了小弟弟，会不会就不再供我读书了？也不会再给我银子，那我是不是就要和你们一样，回乡下去种地？”

    孙氏一怔，当年郭老太太跟着颜昭石搬到城里时，只带着老三一家，任凭颜昭山和孙氏如何哀求，郭老太太全都不同意，说是舍不得乡下的田地和祖屋，必须让他们留在村子里。

    可是被留下的为何不是老三一家？

    还不是郭老太太偏心？

    后来，长房之所以也能搬进城里，还是因为颜景修。

    颜景修读书越来越好，后来还考进了府学，颜昭山和孙氏便是打着要照顾颜景修的旗号搬进城里的。

    可若是颜昭石有了儿子，就不管这个侄子了，那么颜景修即使还能留在府学里，他们也供不起。

    何况，颜景修以后还要去京城，去考状元！

    听说即使考上状元，若是家里没钱打点，仕途也不会好，有的状元一辈子都在清水衙门里编书，编书编得人都傻了。

    不久之后，颜昭石的通房便滑胎了，而且还落下病根，以后都不能再有孩子了。

    郭老太太认定这是李绮娘干的，颜景修心里却清楚，这一定是阿娘孙氏的手笔。

    后来颜昭石身边又有了两个通房，通房们一个一个有了身孕，可是一个滑胎，另一个倒是生了，是个男孩，但那孩子生下来只有几个时辰就咽气了，死的时候全身青紫。

    郭老太太要和李绮娘拼命，李绮娘嚷着要报官，要让官府过来好好查查，到底是谁害死了孩子。

    孙氏担心真会被查出来，只好装好人，劝了这个又劝那个，最后这事不了了之。

    颜景修想到这里，忽然想起一个人来。

    二叔有个通房怀孕了，上次见到时肚子已经很大了，那个孩子呢，生了吗？

    现在，颜昭石自顾不暇，自从他和李绮娘和离之后，颜景修已经不指望还能从这个二叔身上得到什么了。

    至于那个通房能不能给颜昭石生下儿子，颜景修并不是很关心。

    因此，他也只是想了一下，便又去想其他事了。

    比起相貌模糊的通房，还有更多的事需要他去做。

    颜景修并不知道，他第二次从镇抚司走出来时，秀竹就躲在暗处，亲眼看到，他走进镇抚司，又从里面走出来。

    秀竹握紧了拳头。

    孙氏坐牢了，听人说但凡是奸细，就没有能活下来的，孙氏和她那侄子，一个死罪是跑不了的。

    可是孙氏的儿子还活着！

    她的儿子却死了！

    没有了儿子，颜家不要她了。

    她得罪过李绮娘，她也没脸再去找人家。

    二姑娘是个好的，给了她钱，让她能活着去镇抚司做证。

    在此之前，她想都没有想过，有朝一日，她也能为儿子报仇。

    不，这个仇只报了一半。

    孙氏还有儿子，还有女儿，他们都还活着，活得好好的。

    听说颜家把孙氏休了，这样一来，孙氏就不是颜家人了，颜景修应该还是能当官的吧。

    还有大姑娘颜雪娇，说不定还能嫁到高门大户做少奶奶。

    凭什么啊，明明她的儿子才应该是最好的，明明她的儿子有个举人父亲，前程一定会很好很好，可是现在，她的儿子死了以后，连具小棺材也没有，只能草草埋了。

    可是孙氏的儿女却活得这么好。

    不行，野狗还能为了自己的崽子拼命，她也能。

    只要她还活着，就要看着孙氏的儿女一个一个死掉，像她的儿子一样，死后连张草席也没有，没有坟，没有牌位，什么也没有。

