 陈飞做了个嘘声的手势，然后面色严肃的继续说道：“你们中的是一种十分隐蔽的毒素，很难查出来，而且对方也控制了份量，不会一下将你们毒倒，而是会慢慢发挥作用，让你们逐渐中毒而亡。”“

    根据我的推测，大约五六天的时间，你们就会有比较明显的不适感，半个月后，就会彻底毒发，最终身亡。”“

    什么！”黄茜虽然尽量压低了声音，但脸上震惊的表情还是怎么也掩饰不住。陈

    飞见状，拍了拍黄茜的肩膀，安慰道：“不要太过担心，你们中的毒，我能解的。刚才我给你们复查治病的时候，已经给你们服过解药。坚持服药一段时间，就能彻底清除毒素的。”

    听到这话，黄茜倒是松了口气，“多谢陈先生。”不

    过，此时陈飞的表情却没怎么轻松，而是盯着黄茜，继续低声道：“还有件事，我想告诉你。”

    “陈先生，什么事啊？”黄茜看着陈飞凝重的表情，不禁有些担心。陈

    飞道：“根据我的检查，你们四人之中，只有三人中了这种毒。另外的一人，并没有中毒。”

    “什么，这——”黄茜感觉脑子一下卡住了，“没中毒的是谁？”

    “赵振飞。”陈飞说出了这个名字，然后瞪圆眼睛，看向黄茜。

    黄茜此时整个人都有些懵，一时间手足无措，“这，赵队长没中毒，怎么会这样，这个——”“

    我们调查队中的确有内奸，而这个内奸，并不是我。而是赵振飞！”陈飞凝声道。

    “赵队长是内奸，这，这不可能吧！”黄茜一时无法相信，“只是没有会中毒，这不能证明赵队长是内奸吧。”“

    或许，是因为赵队长实力太强，对方没法给他下毒。或许也是毒素效果对赵队长不大，或许还有其他的原因，这——”黄茜还是有些无法相信。

    但此时，陈飞继续道：“若只是没有中毒，你说的原因也是有可能的。”“

    但，我可以告诉你的是。你们中的毒素，和丽莎的外公母亲中的毒是同一种毒素。而他们两人，极有可能是被赤尾家族的人下的毒。这样，你能理解我为什么说赵振飞是内奸了吧！”陈飞看着黄茜，珍重出声道。“

    这，这个——也不能说明吧。毕竟我们闯入了赤尾家族的大本营，被赤尾家族的人下了同一种毒素，也是有可能的事情。”黄茜还是有些无法相信。

    陈飞继续道：“但那毒素并不是普通的毒药，而是一种十分难以配制的毒药，就算是赤尾家族内部，也不是什么人都能拥有的。”“

    你觉得，如果只是意外的话。赤尾家族会正好有人手头有这种珍贵的毒素，又正好的碰到了潜入的你们，然后正好的用在了你们身上，最后又正好的漏掉了赵振飞。”“

    这，这，这的确太不——”黄茜此时都有些无法解释了。

    而陈飞压低声音道：“若是赵振飞是内奸，那事情就可以解释了。”

    “最开始在阪城的时候，我和你调查到大田龟友的消息，并没有告诉别人，只有我们调查小队的几个人知道。然后，我们去了茶园，大田龟友早就离开，而且还安排好了伏击等着我们。”“

    随后，你们追查到大田龟友的消息，来到岛京，又遇到了同样的伏击时间，而且还让你们身受重伤。”

    “两次同样的事情，太过巧合了。而若是赵振飞通风报信的话，这一切就说得通了。”

    黄茜顺着陈飞的思路想了一会儿，脸上的表情不由得沉了下来，整个人的脸色都十分难看。“

    赵队长他——这，事关重大，要不要上报，我——”黄茜一时间有些手足无措了。

    陈飞摇了摇头道：“现在上报，只会打草惊蛇。毕竟，我们没有确凿的证据，而且宋院士那边也没有消息。”“

    那陈先生你觉得——”黄茜看向陈飞。

    陈飞道：“现在先假装不知此事，先稳住赵振飞。我会想办法查找证据的。”

    “还有，胡宇那边。你还是先不要将事情透露给他，只是平时稍微暗示一下，让他注意一些。”“

    为什么，胡老大他——”黄茜不解。陈

    飞道：“胡宇性格固执，做事讲究规矩。而且，他并不像你怎么信任我。若是你将这些事告诉他，他肯定会怀疑，会进行求证。到时候，不仅会打草惊蛇，甚至你们自己也会有危险。”黄

    茜听着，赞同的点了点头，随即道：“陈先生，你放心，我会处理好这件事的。”“

    嗯！”陈飞点点头，随即拍了拍黄茜的肩膀，“你也不要太担心，现在你们住在这里，赵振飞不敢轻举妄动的。”…

    ……离

    开调查小队这边，陈飞回到了八岐会庄园总部。丽

    莎得知了之前内田淳和陈飞的冲突，找到了陈飞，又替内田淳向陈飞道了次歉。

    陈飞表示没什么，随即帮助丽莎处理起了八岐会的事情。因

    为临近八岐会八十周年纪念大会，最近这段时间，丽莎的事务忙碌了起来。

    毕竟包括赤尾家族在内的各大八岐会势力，全都会聚集一堂，到时候会发生什么，谁也说不准。各

    种内务方面的事情，陈飞不了解，也不擅长，就没有插手。而是在保镖力量的布置和训练之上，陈飞对他们指点了一番，增强对丽莎的保卫。

    几天时间一晃而过，纪念大会明天就要举行了。提

    前一天，不少八岐会势力的人已经赶了过来，各自安顿了下来。

    而丽莎也在此时，收到了一条邀请信息，是赤尾健人亲自发来的会谈邀请。请丽莎一行去谈判一番。丽

    莎接受了邀请，随即带着内田鸣海、内田淳，横山兄弟，还有陈飞一起赶赴过去。

    会谈是在一间和氏会所中举行的，丽莎一行人到达的时候，赤尾家族的人已经到了。赤

    尾健人带着一行人，满面笑容的在门口迎接，态度十分热情。若是被不知情的人看到，还以为双方关系很不错呢。 