    第211章 朕以王爵之位相待！

    平心府内殿，一处别苑之中。

    叶辛与平心娘娘相对而坐。

    叶辛身后，站着白起、墨子、李存孝、冉闵、吕布五人。

    而平心娘娘身后，则是站着四道魁梧高大的身影。

    其一就是身穿黄衣，腰别短弓的大羿。

    此外，还有一男一女两人。

    男的穿着豹纹兽皮，身材魁岸，长发披肩，十分豪迈；女的穿着白色缕衣，不过身材也是十分傲然，该凸的凸，该翘的翘，一脸寒霜地站在那豹皮男子旁边。

    此二人，想必应该就是巫族的风伯和雨师了！

    而最后一人，便是刑天。

    赤裸上身的他站在大羿旁边，肌肉虬扎，高高鼓起，十分威武。

    不过没有脑袋，却是让得他看起来有些渗人！

    只是，此刻也无人看他。

    众人的目光，都是聚集在中间石桌间对坐的两人身上。

    叶辛此刻也在打量着平心娘娘。

    虽然被平心娘娘言语打击了一番，不过他心中，对这位平心娘娘，也是有些好奇的。

    严格来讲，也可以说平心娘娘是后土娘娘的转世。

    毕竟，平心娘娘拥有后土娘娘的全部记忆，只不过，此刻应该是脱离了祖巫之身。

    因为在传说中，后土乃是人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，是为中央土之祖巫！

    但此刻，在这平心娘娘身上，叶辛并未感觉到像大羿、刑天等人身上的巫族气息，反而似乎是霞瑞万千，神圣非凡，宛若一神圣仙灵，令人有种心境平和的感觉。

    “怎么？是不是有些失望？”

    见叶辛打量自己，平心娘娘并不避讳，脸色平静，淡淡说道。

    叶辛回过神来，收回目光，迎着平心娘娘那双平和的眸子，笑道：“娘娘此言何意啊？”

    “是不是与你想象中的平心娘娘并不一样？”平心娘娘淡淡道。

    “确实。”

    叶辛点点头，道：“确实有些意外，不过，却也证明了朕心中的某些猜测。”

    平心娘娘淡淡一笑，似乎明白叶辛意有所指，道：“如今，已经不是巫族的时代了，你有何好担心的？”

    叶辛淡淡道：“娘娘觉得，朕需要担心？”

    平心娘娘一怔，旋即看了眼叶辛身后的白起等人，眸光一闪，摇头笑道：“确实不需要！仅是你身后这几位，若是圣人不出，你大商，已经当得上洪荒第一大势力了。”

    “不过，如果我没猜错的话，他们应该不是洪荒人族吧？”

    叶辛心中一震，双眼顿时微微眯起。

    白起等人，表情也是有了一丝变化。

    这平心娘娘，是第一次说出，白起等人，不是洪荒人族的人。

    白起等人的实力，实在太强了。

    就算在这洪荒，也都是处于顶尖行列。

    可这种层次的强者，谁不是修行了无数元会方才达到？

    因此，能够达到这等层次的强者，一般不会籍籍无名。

    可白起等人，却从未有人知晓他们的来历，而且，之前也从未在洪荒露过面。

    所以，实际上曾经与他们交过手的阐教和天庭的人，对他们的来历都是有过怀疑的。

    可他们也不确定。

    毕竟，在此方世界，人族乃是女娲娘娘捏土所创。

    在此之前，谁知道人族是什么？

    因此，尽管阐教和天庭的人怀疑白起等人的来历，可也从未往洪荒之外这方面想过。

    而这平心娘娘，是第一个如此肯定，并且确信的！

    “看来我猜的不错。”

    见到白起等人的表情变化，平心娘娘淡淡一笑，并不觉得意外。

    只不过，她心中却仍是有些震撼。

    自开天辟地以来，洪荒生灵，除了已经成圣的六大圣人，极少会有人前往混沌之外。

    因为，也很少有人，知道混沌之中，到底还有没有其他世界，有没有其他生灵存在。

    包括平心娘娘亦是如此。

    但此刻她确定了，洪荒之外，真的还有其他世界，其他生灵存在！

    而且，女娲娘娘造出的人族，也并不是唯一！

    说不定，人族早在很久很久以前，就已经出现过了！

    而女娲娘娘造出的，不过只是洪荒的人族而已！

    “娘娘猜的不错。”

    沉默片刻，叶辛抬头，看向平心娘娘，“但关于他们的来历，请恕朕不能详述。”

    平心娘娘点点头，“理解。不过，我也只要知晓，洪荒之外，还有其他世界，这就够了！”

    叶辛眸光一闪，这是什么意思？

    只要确定洪荒之外还有其他世界？

    “之前在天外出现那两位人族圣人，应该也是来自天外吧？”

    这时，平心娘娘继续道，目光灼灼地看着叶辛。

    “不错。”

    叶辛点头，也未曾否认。

    孔子和孙武出世，动静太大了，惊扰到地府，这并不奇怪。

    “果然！”

    平心娘娘目光一闪，看着叶辛的目光，更加深邃了，“我不明白，你虽为大商人皇，但洪荒人族也并非完全受你掌控，只不过拥有南赡部洲的人道气运护持而已。而且，你虽晋升圣皇位格，但实力和资质，也算不上什么，只是寻常而已。那两位圣人，还有……”

    看了眼白起等人，“还有他们，实力、资质也都非凡之辈，为何会来效忠于你？”

    又来？

    叶辛嘴角一抽，“朕的资质真的很差？”

    平心娘娘认真地点点头，“是极差！”

    叶辛脸色一黑。

    他一直觉得，自己穿越至今不过区区一年不到，便修行至此刻堪比玄仙层次，哪怕放在整个三界，也算得上是顶尖了！

    没想到，这平心娘娘竟然如此评价自己！

    而且还三番五次的强调！

    你到底会不会聊天？

    平心娘娘看了眼脸色难看的叶辛，淡淡道：“莫要觉得我是在说笑，若是没有人族气运相助，似你这等修行资质，放到整个三界，连中上都算不上，只能算作一般。”

    叶辛眉头紧蹙，“这不可能吧？若是如此，这洪荒还不大能满地走？可此刻处于顶尖行列的大能，为何如此之少？”

    “你指的顶尖，是什么层次？”平心娘娘道。

    叶辛一怔，然后道：“至少也得是准圣层次吧！”

    平心娘娘眉头一皱，“准圣？你觉得洪荒的准圣很少？”

    “不少吗？”叶辛反问道。

    其他且不说，堂堂阐教，圣人门下，不算燃灯道人，就只有一个南极仙翁达到了准圣层次。

    可想而知，准圣有多稀有！

    平心娘娘摇了摇头，道：“相对所有修行层次而言，大罗金仙是一道坎，准圣又是一道坎，但对于那些上古修士，根本不存在这些问题，你可知当年道祖在紫霄宫讲道，前去听道的三千大能，都是什么层次？”

    叶辛思索了一下，然后道：“唯有大罗层次方能在混沌行走，抵达混沌中的混沌之气侵袭，所以，这三千客，应该都是大罗吧？”

    “不错！”

    平心娘娘点头道：“那你可知，他们如今都是什么层次？”

    叶辛摇头。

    平心娘娘道：“道祖三次讲道，每隔三千年一讲。第一次讲修行之道，不少大罗金仙，都抵达圆满。”

    “第二次讲斩三尸证道法，三千年后，其中有一半以上的大能，都成功斩却三尸，达到了准圣行列。”

    “直到如今，无数元会下来，你觉得剩余的一半大能，都无法抵达准圣吗？”

    叶辛神色微怔，跟着变得凝重起来。

    平心娘娘继续道：“而且，不仅是当年听道的大能，这无数元会，也有一些天资聪慧之辈，后来者居上，斩去三尸，突破了准圣。”

    “如此一看，你觉得准圣还少吗？”

    叶辛脸色凝重无比。

    平心娘娘淡淡道：“这洪荒，水很深的！你所知道的，只是一些较为出名的，但还有许多比较低调，遁世修行的大能。”

    “别的且不说，就是巫妖时期，你可知双方参战的大能有多少？陨落的又有多少？”

    叶辛还是摇头。

    “妖族自身所拥有的准圣，加上妖族请来的外援，至少超过百人！可是在那一战，都陨落了！”

    平心娘娘淡淡道：“至于大罗金仙，还有妖族那三百六十五位妖神，只不过是妖族中实力最强的三百六十五位妖神而已，但整个妖族的大罗金仙，加起来何止三百六十五位！”

    “但同样，也因为此战，十不存一！”

    平心娘娘语气平淡，但却怎么也掩饰不住你残酷的历史！

    数百名甚至更多的大罗金仙陨落。

    上百名准圣陨落！

    这巫妖量劫，竟是恐怖如斯！

    此刻，大羿、刑天和风伯雨师等参与过此战的大巫，脸色也是有些复杂，似恍惚、似缅怀，还有一丝掩饰不去的悲痛！

    妖族尚且死伤如此惨重，那两败俱伤的巫族，又好到哪里去呢？

    但平心娘娘却并未说到巫族，说到此处，她看向叶辛，继续道：“并非是打击于你，自洪荒开辟，这无数元会以来，大罗金仙、准圣，诞生了不知凡几，但大多都泯灭在了时间长河之中，可是此刻，依旧也有不少大能存在！”

    “对于一些上古大能而言，准圣不敢说，但大罗金仙，随手便可造出！”

    “尤其是弟子最少的人教太清圣人，他的炼丹术在洪荒无人可比，据说其炼制出一种九转金丹，一颗便可让一位凡人立地成仙，直接凝聚顶上三花和胸中五气，证道大罗！”

    “虽然这种强行提升上去的大罗金仙，潜力耗尽，此生再无晋升的可能，而且实力不比自我修行的大罗金仙，但也远超一般的太乙金仙！”

    平心娘娘看向叶辛，脸色平静，“此刻，你还觉得，洪荒大能少吗？”

    叶辛不语，但心中却是极为震撼。

    不得不说，他真的被打击到了！

    原来这仙道竟然这么简单？！

    洪荒之中，还隐藏着这么多强者！

    若是今日不来这平心府，指不定什么时候才能得知！

    到那时候，说不定还会吃些大亏！

    一时之间，叶辛心中感慨无比，“如此看来，这不入大罗，还真是连蝼蚁都算不上啊！”

    “不！”平心娘娘摇头道：“是不入圣人，都为蝼蚁！”

    叶辛：“……”

    “当然，你本体有人道气运相护，纵是圣人，也不敢冒着跌落圣位的危险对你出手，而且加上火云洞那几位人族大能，还有此刻你大商的这些准圣强者，在顶尖强者这方面，你大商的确已经位列三界之巅了，毕竟，洪荒大能虽多，可多是一些散修，并不属于某个势力。”

    说到此处，平心娘娘再次看了眼白起和墨子，尤其是白起，她的目光在白起神色凝视了片刻，略显凝重，道：“可我还是想不通，除了人道气运，你并无其他特殊之处，修行资质也算不上顶尖，如此差劲的一代圣皇，他们为何会效忠于你？而不是扶持其他圣皇？”

    叶辛脸色一黑，没完了是吗？

    “这与你有何干系？”

    白起嘴唇微动，淡漠开口，看着平心娘娘道：“吾人族之事，不用你操心，你请吾皇前来，到底想干什么？直接说出你的目的，若再出言不逊，你可以试试吾之剑利否！”

    气氛忽然静了一下。

    紧跟着，那大羿、刑天等人，顿时大怒。

    “放肆！”

    “匹夫猖獗！安敢对娘娘不敬！”

    平心娘娘摆了摆手，制止愤怒的大羿等人，目光却是深深地看了眼白起，摇头笑道：“好大的杀意！”

    “杀道至圣……”

    平心娘娘目光微闪，看向叶辛，道：“如果我没猜错的话，你们是为了血海那位而来？”

    “不错！”

    叶辛点点头，没有否认。

    平心娘娘眼神一动，道：“看来不久后，这幽冥也不得安宁了……”

    顿了顿，她看向叶辛，平静道：“言归正传吧，此刻人间局势，我已知晓，封神之事，你大商是旋涡中心！”

    “原本，天庭一统三界，乃是天道大势，但自从你人族那两位圣人现世后，天机便已经发生了改变，所以我也不确定，未来会朝着什么方向进展了……”

    叶辛微微颔首，“那娘娘请朕前来的目的是？”

    平心娘娘看着叶辛，“我想为地府和巫族，谋一后路！”

    叶辛眸光一闪，终于谈到正事上面了！

    点了点头，叶辛伸手道：“娘娘请讲！”

    平心娘娘道：“我想知道，若是未来大商压过天庭，成为了三界主宰，你准备如何对待地府？”

    叶辛沉默片刻，道：“娘娘想要什么结局？”

    “三界一统，乃是大势，不论是天庭还是人间，终会有一人成为三界主宰，这一点，无人可改！我亦不会前去更改，也改变不了！”

    平心娘娘看着叶辛，道：“但不论如何，地府乃我一手经营，我不想看着它有朝一日失去公正，变成某些人谋取功德的工具，而且，地府乃我巫族最后的容身之地，我也不想再引起什么争端！”

    叶辛点点头，“朕明白！但朕此刻无法给娘娘什么保证，不过朕承诺，若此劫我大商不灭，巫族必会安然无恙！”

    “那地府呢？”

    平心娘娘看着叶辛，道：“昊天曾经找过我，以天庭六御之位相待！”

    六御？

    叶辛目光一闪，看着平心娘娘，正色道：“娘娘若此刻入我大商，朕可以王爵之位相待！”

    ……

    ……

    (本章完)

