    沈东没料到这小丫头片子这般记仇，心中苦笑连连。

    随即，他坏笑着问道：“我抽他一巴掌，给你解气，你再让我亲一下，怎么样？”

    林曼儿听见前半句话，眉梢一喜。

    可当她听完后半句话后，那张俏脸都快拧成褶子了：“沈东，你能再不要脸一点儿吗？赶紧把你脑子里那些肮脏的想法，全部给我丢了，要不然我和你不死不休。”

    沈东哂笑道：“那你是打算让我把我的脑子整个给丢掉呗？”

    “你...”

    林曼儿快被气晕了。

    她真恨不得一脚将沈东给踹出去。

    这时，一名风度翩翩，自带三分沉稳气质的青年男人捧着一大束玫瑰花走了进来。

    此人正是赵志鹏。

    他进门之后，将手中的鲜花递到林婉秋的面前：“婉秋，这是刚刚从国外空运回来的玫瑰，送给漂亮的你。”

    林婉秋并没有伸手去接玫瑰花：“放那儿吧。”

    赵志鹏早就已经习惯了林婉秋的冷淡，他话锋一转，好奇问道：“婉秋，外面怎么那么多警察？家里发生什么事了？”

    “没...没什么！”

    林婉秋对赵志鹏并不反感，但也谈不上有什么好感。

    如果不是曾经赵家对林家有恩，再加上父亲临终前将自己托付给赵志鹏，她是真不想和赵志鹏有任何的交集。

    因为她感觉这个人太过于谄媚和虚伪，并不是她心目中白马王子的最佳人选。

    她顿了下，接着问道：“你来找我有事吗？”

    “难道我没事就不能来看看你吗？你可是我女朋友...”

    赵志鹏的话说到一半，林婉秋立即反驳道：“赵志鹏，请你正视我们俩的关系，我还不是你女朋友。”

    “这不是早晚的事儿吗？婉秋，你别忘了，你爸临终前，你答应过他的...”

    赵志鹏面露苦楚之色，往前一步，想要去拉林婉秋的手，却被林婉秋给避开了。

    “赵志鹏，把你的狗爪子放规矩点儿，外面就是警察，你敢对我姐动粗，我马上让他们把你抓起来。”

    林曼儿气哄哄的冲上前。

    不过她的脸蛋真的是太可爱了，哪怕是生气，也给人一种小奶猫般的感觉。

    赵志鹏刚刚进门，将全部的注意力都放在林婉秋的身上，还真没注意到林曼儿的存在。

    当他看见林曼儿穿着一件单薄的睡衣，领口大开，隐约可见那平滑的小腹时，忍不住多看了两眼。

    他生怕失态，急忙收回了目光，露出一副关心人的表情：“曼儿，你醒了？感觉身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？要不要我带你去医院检查一下？”

    林曼儿哼声道：“就凭你那靠关系走后门才弄到手的医师证，我可不相信你的医术。”

    赵志鹏尴尬得无地自容，这件事情算不上什么秘密，只是当初事情泄露时，他家里人多方打点关系，这才将此事平息下来。

    现在旧事重提，他感觉颜面无光。

    顿了下，他的声音低沉道：“曼儿，不管怎么说我也是你未来的姐夫，你怎么能这么诋毁我呢？我的医师证是我靠自己的能力考出来的。”

    “未来的姐夫？就凭你？”

    林曼儿那双大眼睛嘀溜嘀溜的转着，随即看向沈东的方向：“沈东姐夫，你还是不是一个男人？有人占我姐的便宜，你还有闲心吃饭？”

    噗--

    沈东差点儿没将嘴里的小米粥给喷出来。

    就连林婉秋也是一脸不可思议的看向林曼儿，心说这小丫头在乱点什么鸳鸯谱？

    赵志鹏满脸震惊的顺着林曼儿的目光看向沈东方向，刹时间，他的脸色狰狞了起来：“你这个江湖骗子，你怎么还在这里？赶紧从我女朋友家滚出去，要不然我可要打电话报警了。”

    昨天的一巴掌之仇，赵志鹏还铭记在心。

    昨晚他还想着，等以后找到机会，一定要狠狠的教训沈东一顿。

    可他没想到，沈东居然会出现在林婉秋的家里。

    沈东风轻云淡道：“外面就是警察，你让他们进来吧。”

    赵志鹏双眼通红，咬着牙凶狠的对林婉秋问道：“婉秋，他怎么会在这里？你不要告诉我，他昨晚就住在这里？我可是你男朋友，你都不允许我在这里住，你凭什么让这个野男人住在这里？”

    林婉秋在赵志鹏的咄咄相逼之下，还真感觉自己好像做出了什么背叛赵志鹏的事情，一时说不上话。

    林曼儿可不会眼睁睁的看着自己的姐姐被欺负，吼道：“赵志鹏，你这个疯狗，你瞎叫唤什么？我姐什么时候成你女朋友了？沈东才是我姐夫，不怕告诉你，昨晚沈东就住在我家，而且还和我姐姐睡在一张床上。”

    此言一出，林婉秋急了，急忙上前捂着林曼儿的嘴，防止她继续胡说。

    可林婉秋这幅慌张的表情落在赵志鹏的眼中，让他觉得林婉秋肯定是做出了背叛自己的事情。

    这顿时让他失去了理智，儒雅气质荡然无存，凶狠如豺狼般上前抓住林婉秋的肩膀，恶狠狠的叫骂道：“你这个臭婆娘，你为什么要背叛我，你是我的，只有老子才能睡你，老子今天就要了你...”

    他发起狠来，如同变了一个人，伸手就要去撕扯林婉秋的衣服。

    林婉秋吓得连连尖叫，急忙捂着自己的衣领，防止赵志鹏得逞。

    砰--

    凌厉的一脚突如其来，发疯的赵志鹏嗷叫了一声，身体倒飞出去砸在鞋柜上，疼得他龇牙咧嘴。

    门外的警察听见里面的动静，立即冲了进来，询问发生了什么事。

    沈东挡在姐妹俩的面前，犹如一尊守护神，对警察道：“这个人意图对我女朋友做不轨之事，马上把他逮捕，严办！”

    “你们敢！”

    赵志鹏捂着腰瘫在地上失声嚎叫道：“你们看看我是谁，我是赵志鹏，林婉秋是我的女朋友。”

    正准备上前抓捕赵志鹏的几名警察愣在了原地。

    林婉秋身为青阳市的大美女，同时也是最年轻的董事长，很多人都猜测她和赵志鹏早就已经是情侣关系。

    沈东突然冲出来自称是林婉秋的男朋友，这让那些警员猜测，这很有可能是三角恋，他们警方也无权插手这类感情纠纷。

    “你们还愣着干什么？还不赶快把他抓起来。”

    林曼儿恼道。

    林婉秋虽然受了点儿惊吓，但也不至于这么不堪。

    她整理了一下衣服，然后怒视着赵志鹏：“赵志鹏，你给我滚，我不想再看见你。”

    “好...好，很好，林婉秋，你这个婊子，你无情无义，咱们走着瞧。”

    赵志鹏艰难的捂着阵阵刺痛的腰，艰难的往外面走去。

    而他的怒目始终瞪在沈东身上，咬牙切齿。

