    楼一凡也在，无比期待地看向王天一。

    他这几天可憋坏了，实在是郁闷的要死。

    被羁绊在总部大楼，没法去私密会所跟小妹妹们一起尽情车轮战真的是一股邪火没地方发。

    王天一的脸色瞬间就变了，随手捡起一个文件夹就砸到了赵副总脸上，怒声道：“就没点真本事吗？一天到晚的只会这些歪门邪道！”

    赵副总脸上一条血痕，被吓的脸色惨白，却不敢置辩。

    “人家年轻人有煌煌大道，都有人跟大会堂汇演推荐《光亮》这首歌了，你们还在想着防爆，想着跟橘子音乐暗箱操作，没点有用的，要你们干嘛？吃干饭吗？”

    王天一怒气冲冲，浓眉之下三角眼放出凶光。

    赵副总跟刘明聪等人一听大会堂汇演都惊呆了。

    那是什么级别？

    分为好几种，有给国家领导人看的，有给退休老干部们看的，有给一些对国家有功人士进行嘉奖时举办的，等等。

    都是上了规格的，能上这样的汇演，都是国家队。

    除了红歌之类，也是要根正苗红，或是艺术性超强，有很大正能量的。

    《光亮》这首歌即便再有艺术性也达不到这个层次，但这个舞台设计太绝了。

    甚至这一次杨明昌等人还加入了一些元素，苏轼、张居正等人的形象都出现在了画面之中，化为一颗颗璀璨的明星，照耀着盛世之下的华夏大好河山。

    这使得整个立意与内涵的表达更加的清晰，想必位高权重的领导人看了，也会瞬间明悟。

    不管林羽这首歌能够不能够去大会堂汇演，这个消息传出来，就已经是一种倾向。

    如果林羽被大规模的防爆，让那些推荐林羽的头脸人物怎么想？怎么看？

    华海娱乐这是要对着干吗？

    所以王天一得到这个消息之后就赶了过来。

    本来他是不会参加这些会议的，除非是重大决策。

    幸好来了一这趟，否则真的要被这几个蠢货气死。

    “人家这次出了风头，在领导那里留下了印象，你们大规模防爆整死他，要是领导问起来，或是有心人去通风报信，后果可知道？”

    华海娱乐虽然是庞然大物，也有自己的背景跟靠山，却也不是能随便得罪一些大人物的。

    万一人家真的能去大会堂汇演呢？

    结果去汇演之前被你用龌龊手段搞趴下了，就不能让人家来一个当场喊冤？

    一个庞然大物的娱乐巨头这么去对付一个年轻人，说出去怎么都不光彩。

    “那王总，我们接下来怎么办？”赵副总小心翼翼。

    “新专辑搞搞好，别整天玩那些虚的。橘子音乐那里不要去给压力，花点钱。别想着去超《光亮》，看看时机。什么是顶流，一首歌的成败算什么？人家王峰每次发歌还都被各种八卦抢了头条呢！”

    既然王天一定了调子，其他人只能照做。

    楼一凡再怎么不甘，再怎么憋屈，也没胆子去忤逆王天一的意志。

    ……

    回到录制基地，林羽又要开始忙了，主要是帮助张星把两首歌的编曲做出来。

    之前他定了两首歌的调子，一首是颜人中的《晚安》，一首是郭顶的《水星记》，总归不是张信哲那种嗓音的温柔了吧？

    这也是温柔啊！

    这两首歌张星喜欢的不行，这些天已经基本练熟了，就等完美驾驭，以及最后的编曲。

    前两天网络投票就截止了，张星毫无意外的进入了复活赛。

    12个人将会在周四进行录制，然后决出4个决赛圈名额。

    同时，林羽也要操心选择决赛第一轮的队友问题。

    决赛第一轮还会是组队赛，捉对厮杀，决出8个总决赛名额，然后就是最终的总决赛了。

    本来前天就会录制最后一轮组队赛的组队情况，但是林羽跟洛若在帝都，就没办法录制。

    所以等林羽跟洛若一回来，就被叫到了录制大厅。

    两个人进入场地的时候，发现气氛有些不对劲。

    一般组队都是提前就商谈好了，然后在录制大厅走一个流程。

    也有一直定不下来的，或是犹豫不决的，或是找不到合适人选的。

    就算有林羽跟洛若这两个人晚归，也不至于这么古怪的气氛。

    没有热烈的讨论，似乎都在静观其变。

    林羽一下子就捕捉到了问题的核心。

    秦玉宁跟孙妍。

    照道理两个人是不能再次组队的，孙妍总不能违背规则，那跟秦玉宁在那脸红脖子粗的纠结什么呢？

    “秦玉宁，你说话啊！你是不在乎我吗？”

    孙妍眼中含着眼泪，但是粉面带着煞威，语气也尖锐的很。

    林羽顿时吃了一惊，但是看周围人的神色，显然刚才已经有这种劲爆的话出来。

    孙妍这是完全不顾摄像头对准了吗？

    要是元未央到时候把这些镜头剪进去怎么办？

    虽然元未央这次给他送了个大礼，但是他还是对元未央的做派心有余悸，这可真是个只要节目效果的女魔头啊。

    他悄声问张星，这才知道，原来孙妍希望秦玉宁别跟女学员组队。

    但是秦玉宁拒绝了，所以孙妍就开始闹。

    这个控制欲也太强了吧？也太霸道了！

    谁能受得了这样的女人？

    别说不是男女朋友，八字都没一撇，这就已经是女主人的做派了？

    不寒而栗！

    林羽真的不敢想象，自己要是遇到这种女人，该有多头疼。

    离谱！

    简直离谱的不行！

    或许此时全场只有元未央是开心的吧。

    怪不得刚才看见元未央从这里走开，肯定是不想因为她在场给这边压力，让孙妍好好发挥，尽情发挥。

    “林羽，我想跟你组队。”

    有个小姑娘兴冲冲跑过来，满眼的期待。

    林清梦，是个婉约明媚的姑娘，唱的歌都是自己创作的，曲风也是如此，很受观众欢迎。

    每一次听她唱歌，都能瞬间心情变好起来，无比阳光，清爽，明媚，温柔。

    “你好啊！我可以认真考虑一下。”

    林羽这是真心话，跟这个林清梦组队没什么不好。

    这个小姑娘实力很很强，让他很感兴趣。

    只不过，他来的路上考虑过杨曦蕾。

    毕竟这段时间两个人经常相处，还是挺聊得来的，她性格也好，在一起相处的很自在。

    甚至他连跟杨曦蕾合作的歌都已经想好了，韩红跟林俊杰的《飞云之下》。

    只不过他也会有多重考虑，不会贸然决定。

    毕竟总决赛第一轮的话捉对厮杀，输的话直接淘汰，这就太残酷了。

    之前的积分已经没用了。

    元未央这一手相当的冷酷无情，节目效果也拉满。

    要的就是这么刺激。

    所有人之前的努力都不想一下子付诸东流。

    所以，这一轮的队友选择还是相当重要的。

    连林羽都会无比慎重。

