    就在这时，王冬雪在会客室外面敲了敲门：“少爷，请您移步到我办公室来吧。”

    叶辰打开门，开口问道：“初然走了吗？”

    王冬雪点头说道：“少夫人已经下去了，您放心吧。”

    “好。”叶辰松了口气，与王冬雪一起来到她的办公室，同时问她：“初然来找你有什么事？”

    王冬雪回答道：“就是帝豪酒店项目进展的事情，少夫人承接的第二阶段工程已经完工了，这两天我们的监理就会组织验收。”

    叶辰问道：“那边初然做的还顺利吧？”

    王冬雪点头道：“少夫人做的很好，工程质量、施工进度都比我们预期的还要好，而且是帝豪集团这些年来，合作过的最有职业道德的乙方，施工用料等方面都没有任何偷工减料，绝对是的业界标杆。”

    叶辰欣慰道：“那就好。”

    王冬雪这时开口问道：“对了少爷，您什么时候从燕京回来的？”

    叶辰道：“今天上午。”

    王冬雪点了点头，有些惭愧的说道：“听说万龙殿的事情之后，我原本打算第一时间去燕京的，但是后来想想我一介女流，去了怕是不但帮不上什么忙，反而还给少爷您添乱，所以我就留在金陵确保帝豪集团一切照常运转，还请少爷您别见怪。”

    “怎么会呢。”叶辰微微一笑，认真道：“你这么做的是对的，如果一有点风吹草动，大家都离开了各自的岗位跑去帮我，反而会让很多事情陷入僵局，区区万龙殿，对我来说算不得什么。”

    王冬雪忙道：“那就好……我一直觉得少爷您一定有办法解决这场危机！”

    叶辰点头笑道：“是危机但更是机会，我现在已经正式成为叶家家主，而且万龙殿也已经向我效忠，接下来是放手一搏、做一番大事业的时候了！”

    王冬雪表情震惊无比，但很快便恢复如常，认真道：“少爷，叶家有您坐镇，相信很快就能迎来新突破！”

    叶辰道：“说到新突破，我刚才去了一趟白金汉宫，跟陈泽楷他们聊了聊，正好聊出了一点新灵感，紧接着就过来找你了，有些事要跟你商量一下。”

    王冬雪轻轻点了点头，好奇的问道：“少爷，你有了什么新的灵感？”

    叶辰随即便将自己关于拍卖会的想法，跟王冬雪详细说了一遍。

    王冬雪听完之后，一脸兴奋的脱口便道：“少爷如果真的能把全球富豪都吸引过来的话，那么金陵的发展一定能够立刻进入快车道！这对金陵来说，是个千载难逢的好机会，对帝豪集团也是一样啊！我们一定得抓住这个先机，在拍卖会真正到来之前，先在金陵做好布局。”

    叶辰赞同的说道：“我和你的看法是一致的，我来找你也是为了这件事情。”

    说着，叶辰问她：“帝豪集团现在的可用资金有多少？”

    王冬雪忙道：“目前我们的可用资金大概在130亿上下，不过我们随时还能从银行贷到至少400亿的款项，总资金盘子能码到五百亿左右。”

    叶辰点了点头，又道：“我在从叶家给你调一千亿现金，另外我个人再注资五百亿，凑两千亿现金出来，然后你用最快的速度，把金陵能买到的好地，或者有发展前景的地块尽可能多的都买下来！”

    王冬雪惊呼道：“少爷，一口气投资两千亿吗？这个盘子会不会太大了一点……”

    叶辰微微笑道：“既然要抓先机，那资金规模自然越大越好，否则根本吃不到肉，最多也就喝两口汤。”

    说着，叶辰又道：“以后，我准备把金陵逐渐打造成一个长寿之都，除了回春丹拍卖之外，我还计划搞几个长寿社区以及配套的高端商业服务，长寿社区的门槛一定要定的无限高，高到几乎每一个业主都得是福布斯排行榜上有名有姓的大富豪才可以，到时候只要他们在我的城市社区里居住，我就可以定期给他们一定比例的回春丹，对这帮人来说，一颗回春丹兑一大桶水，分他们每人一杯，也足够他们趋之若鹜了。”

    王冬雪瞬间明白了叶辰的意思，忙道：“少爷，我这里有金陵所有待开发地块的详细地图，您不妨过目一下，看看哪块地是您比较感兴趣的。”

    “好！”

    王冬雪立刻将办公室内的互动智慧屏打开，随后又打开了一张特殊的金陵地图，在这张地图上，金陵市区遍布各种大小不一、规则不一的绿色区域。

    王冬雪指着这些地图上的绿色区域，对叶尘说道：“少爷，地图上所有绿色的地块，都是待开发可用于出售的地皮，城区内相对较少，面积相对较小，不过从新开发区开始一直到郊区，土地的供应情况明显好了许多。”

    叶辰点了点头，指着市区那几个地块说道：“凡是市中心的，这几块能拿下的都尽量给我拿下来，而且一定要注意，尽可能高的利用银行杠杆，把你的手头可用资金盘子做到最大，我和叶家一共会给你注资1500亿现金，你要争取至少发挥三倍杠杆效应，从银行拿4500亿现金出来。”

    王冬雪有些紧张的说道：“少爷，如果是这样的话，那我们的负债将超过3500亿，如果再算上帝豪集团原本在开发项目的银行贷款，那就已经超过4000亿了……现在房地产市场一直都不太景气，而且政策也三令五申不允许炒房，咱们在这种情况下，还搞出这么高的负债率是不是有些危险？”

    叶辰笑道：“首先第一点，我们现在不做普通常规住宅的开发，要做也是做超高溢价的豪宅，所以，我们不会去哄抬金陵的普通住房价格，也不会影响金陵普通住房市场的走势；”

    “其次第二点，我让你拿这些市中心的地块，将来我们完完全全都用作高端的商业配套，我们现在在建的帝豪酒店就是其中之一，到时候还要弄一个最顶尖的会所，比宋家的辉煌会所还要再高端几个档次，恨不能进去一趟不花个千八百万都出不来的那种；”

    “除此之外，还要再弄一个高端商场，什么香奈儿、爱马仕、路易斯威登甚至是兰博基尼法拉利那些顶级品牌，统统都要引入进来，我如果把那些富豪全部都吸引到金陵，就一定要让他们在金陵能找到挥金如土、大把花钱的地方。”

    “最后第三点，只要把那些有钱人吸引过来，我们的项目就绝对不会亏钱，甚至还会大赚特赚！”

    说到这里，叶辰信心十足的说道：“我们要做的，是全世界溢价最高的房地产项目，而且我们不坑穷人、不坑一般的有钱人，只坑全世界最有钱的那一小撮人！让他们心甘情愿以十倍甚至百倍的溢价，在金陵购置资产，心甘情愿当这个冤大头！”

