    轰的一声，剑光狠狠斩在了悬空至尊的肉身之上，就听得一道宛若瓷器破裂般的声音响起，悬空至尊整个人被瞬间劈飞了出去，他的双手在一瞬间，直接爆碎开来，化为了齑粉。

    而他整个人，也是从这片虚空中被直接震飞，倒飞出了上万丈。

    轰！他停下身形，背后的虚空直接炸开，看着空空如也的双手，悬空至尊有些懵。

    这家伙，也太变态了。

    一剑就劈碎了他的双手。

    什么鬼？

    唰的一下，那黑衣人一剑斩掉悬空至尊的双臂之后，身形一晃，骤然消失在了虚空之中。

    一股强烈的危机感，弥漫在了悬空至尊脑海。

    显然是要对悬空至尊再度出手。

    “大人。”

    这时候，悬空至尊慌了，急忙看向秦尘。

    “嘿嘿，秦尘小子，让这家伙刚才坑你。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道。

    看到秦尘没有反应，悬空至尊彻底慌了。

    对方的实力远在他之上，而且出手极其诡异，他根本抵挡不住。

    嗤！就在这时，虚空中，一道剑光骤然闪过，爆射向悬空至尊。

    剑光极其恐怖，引动了四周无数的力量，迅速激荡起来一股股惊人的威压。

    不得不说，这柄剑气的威力确实很猛！不仅悬空至尊周身，就是整个废墟地带无边城方圆数千万里的星域都受到了巨大的影响，无数时空龟裂，而且还在以一个极为恐怖的速度朝着周边的虚空蔓延而去！秦尘眉头一皱，事实上他之前不出手解救悬空至尊，并非是为了惩罚悬空至尊，而是为了观看这黑衣人的剑道实力，如今看到悬空至尊危机，秦尘自然不能任由悬空至尊死在这里。

    只是，他身形刚一动。

    “你的对手是我。”

    突然，一道黑影闪过，另一名黑衣人骤然出现在了秦尘的面前，然后狞笑一声，对着秦尘猛然间便是一拳轰了过来。

    “渊魔族的走狗，去死。”

    轰！这一拳轰出，虚空震荡，天地间一股惊人的至尊之力轰击而来，秦尘瞬间感觉到，对方一拳轰出后，这无生魔域中的特殊之力好像被对方引动了一般，迅速的汇聚到了他的拳威之上，骤然间来到了自己的面前。

    秦尘目光一闪，右手抬起，同样一拳轰出。

    这一次，秦尘只是运转了至尊级的力量，并未将自己身体中的力量完全释放出来。

    轰！两拳相撞，秦尘就感觉到一股极其恐怖的力量席卷而来，这股力量中还带着一股特殊的侵蚀之力，好似和这无生魔域的虚空结合在了一起，联合无生魔域的虚空一同对自己镇压一样。

    “难怪。”

    秦尘若有所思。

    对方身上的气息明明看起来并非如何强大，却能爆发出远超普通至尊的力量，原来是这回事。

    对方的攻击，可调动这无生魔域中的特殊之力。

    只可惜，这点力量对秦尘还是造不成丝毫影响。

    心中一动，秦尘体内力量猛地一震，轰的一声，对方的拳威顷刻间直接粉碎开来，整个人被直接轰飞了出去，背后的虚空层层激荡。

    “你……”对方流出惊容，自己的攻击竟然被挡住了？

    而秦尘却并未和他纠缠，身形一晃，骤然消失。

    另一边，悬空至尊感受到面前袭来的利剑，整个人崩溃不已。

    好不容易回到了无生魔域，居然这就要死了？

    眼看这一柄利剑就要刺入他的眉心。

    突然。

    一道身形骤然出现在了他的面前，是秦尘，他竖起手指，将对方刺出的利剑骤然夹在了两根手指之间。

    “轰！”

    一道道可怕的剑气不断的冲击而来，没入秦尘身体之中，却宛若石沉大海，一点波动都没有荡漾出来。

    无穷剑气，被秦尘直接吞噬、吸收。

    以秦尘现在的实力，哪怕是巅峰至尊级的高手都可一战，眼前之人修为虽强，但也不过普通至尊级，即便是能调动四周的无生魔域中的特殊之力，又如何能对秦尘造成伤害？

    轰！秦尘手臂一震，对方直接被震飞出去，面露惊容的看着秦尘。

    “大人。”

    悬空至尊激动的看着秦尘，此刻在他的眼里，秦尘身上就好似披上了一道霞光一般，耀眼极了。

    “点子扎手。”

    两名黑衣人汇聚在一起，皱眉看着秦尘，眼神中有着凝重：“想不到渊魔老祖这一次竟会派来这样的高手。”

    秦尘眉头一皱，淡淡道：“两位误会了，我等并非是渊魔老祖派来。”

    “对，我们并非是渊魔族之人，老夫悬空至尊，乃是空魔族族长，也是正道军一员，数个纪元之前，曾来到过无生魔域，你们回去禀报大祭司他们三人，就能证实老夫的身份。”

    悬空至尊也将上前道。

    被自己人误会，他心中简直快要吐血。

    “哼，就是因为你们这些外面的正道军做了渊魔老祖的走狗，才导致大祭司身受重伤，你们居然还敢欺骗我等，以为我等会相信吗？”

    “大祭司身受重伤？”

    秦尘眉头一皱，这里面，信息量很多啊。

    悬空至尊急忙道：“这一定是个误会，我等此次前来，是有要事和正道军三大领袖商议，还请通报。”

    “哼，还想欺骗我等？”

    这两人怒喝一声，“布阵。”

    两人捏动诀印，手中同时出现一块令牌，直接催动。

    轰！整个废墟区域一道道可怕的阵光升腾了起来，这些阵光散发着令人窒息的气息，迅速的笼罩这片天地，然后迅速的包裹向了秦尘和悬空至尊。

    嗡！整个天地间，无数可怕的力量升腾了起来，四周方圆千万里虚空内，所有的特殊之力一瞬间像是被调动了一般，直接朝着秦尘镇压了下来。

    这股力量一降临，秦尘身边的悬空至尊瞬间有一种面对死神的感觉一般，整个人像是随时随地都要魂飞魄散。

    “魔神之力？

    这是至尊魔神大阵？”

    悬空至尊瞬间慌了：“大人，这至尊魔神大阵，是正道军最强大的大阵之一，可调动无生魔域中的魔神之力，大阵之下，我身上的庇护之力根本无法抵挡，这下完了。”

    

