一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川跑了，是被吓跑的，如果说云乞幽是女鬼，或者狐仙，但凡是人世间存在的物种，他还可以勉强接受。

    可是，在他偷听到的大巫师与云乞幽的谈话中，得知云乞幽压根就不属于这个世界，她不是人类，而是来自天外。

    古老相传，宇宙三分，天、人、冥，其中人界是三界的根本，人界的芸芸众生，为六道轮回提供了源源不断的魂魄，正是有这些魂魄的注入，才能让六道轮回池一直轮转下去，保持三界的生生不息。

    冥界是存在的，这一点叶小川十分肯定，十年前在中土诛仙镇，那条阴阳路就是连接人间与冥界的一条通道，只能进，不能出，而且只有魂魄能进入其中，人类的肉体凡胎，是根本无法通过阴阳路。

    所以，千百年来，无数修真者都知道冥界应该是一个与人间所平衡的一个空间世界，却从无一个人能说的清冥界到底是什么样子。

    由于冥界是六道轮回池的所在，能进去的都是阴魂鬼魅，于是人类就开始天马行空的想象，时至今日，冥界地府就是一个恐怖的修罗场。

    黑白无常，牛头马面，阴兵鬼将，十殿阎罗，奈何桥似乎还有一个姓孟的老婆婆……一个个充满恐怖与死亡气息的冥界人物在人间很有市场。

    至于民间常说的阎罗让你三更死，你不会活过五更天之类的话。更加平添了世人对冥界的恐惧。

    冥界在修真界是看得见的，起码每年阴阳路开启的时候，只要你胆子够肥，去诛仙镇都能看到一排排的阴灵从阳间借道，进入冥界。

    可是天界却是充满了虚幻与缥缈，看不见，摸不着，都想白日飞升，起码叶小川知道，人间从没有一个修真者厉害到渡过传说中的天刑雷劫，位列仙班。

    最近几万年，人间最出彩的人物自然便是当年的蜀山顽童云小邪，号称邪神，这可不是人间的邪神，是三界的邪神。纵横三界，逍遥寰宇，但他绝对没有白日飞升。

    叶小川一直认为，所谓的苍天，是不存在的，掌控人世间岁月变迁与万物生灵的只是宇宙的自然规律。

    这个规律就两个字，平衡。

    不论是六道轮回，还是芸芸众生，都在平衡二字之内。人类过于聪慧，为了保证平衡，人类的寿命被受到了极大的制约，普通凡人七十岁者便是古稀之年，修真之人寿命会大幅度增加，但最多也就七百多岁，大部分修真者，如果达不到灵寂境界，三百岁就会

    老死。

    不论是人间的凡人，还是传说中虚无缥缈的天界的天人，只要是人，就跳不出这个寿命约束的范畴，不论道行有多高，终究会有一死。

    比如妖族中的洪荒巨妖，黑水玄蛇、烛龙、八臂灵猿等，它们都拥有漫长的寿命，活个几万年绝对不是问题，妖力也强大的可怕。

    为了保持平衡，这些拥有恐怖妖力与寿命的巨妖，它们的繁殖力低的可怕，从没有听过人间有两条黑水玄蛇同时并存与世的。

    天界那些据说永恒不灭的天人，叶小川从不相信他们的存在。

    什么玉皇大帝、王母娘娘、太上老君、如来佛祖、观音菩萨……这些绝对不存在，只是佛门与道门杜撰出来的神祇，用来愚弄百姓的。

    世人说了无数年的三界，三界，三界……

    现在，有一个来自天界的天女在自己的身边，这让叶小川二十六年的世界观轰然崩塌了。

    叶小川没有任何的兴奋，和山下直束一样，只有恐惧。

    他想要逃，逃的远远的，逃离那个令自己感觉到无比恐惧的白衣仙子。

    某个凡人在逃，某个天女在追。那个凡人小子回头看到天女在追自己，以为是要杀人灭口，吓的头发都竖了起来，原本只是依靠肉身御空飞行，此刻并指为剑，身后的无锋神剑嗖的一声窜了出来，他脚踩神剑，速度快了十倍不止，瞬间

    消失在高空的一大片云海之中。

    云乞幽皱了皱眉，这就是自己这么多年来从来没有对任何人说过自己来历的原因，就是因为一旦被别人知道自己是来自天外，估计能吓死一大半人。

    叶小川仗着无锋剑的速度逃的很快，云乞幽的道行比他要高许多，速度也不慢，只见两道奇光在天空中一闪而逝。

    凡人愚昧，说天上的云彩里住着巨龙，行云布雨，造福人间。

    对着这种不严谨的胡乱猜测，叶小川向来是嗤之以鼻，为了躲避云乞幽的追逐，他一头扎进了最大的一片云彩里，除了云气之外没有看到什么巨龙。这些云气类似深山老林里的浓雾一般，但又有些不一样，水汽很重，而且是一团一团的，时而浓郁，时而微博，叶小川刚在云气里钻了几圈，身上就被水汽给弄的湿透了，神识锁定云乞幽，却发现云乞幽

    距离自己似乎越来越近。

    无奈之下只好从云层里钻出来，一头扎向了黑压压的黑森林。

    既然依靠云层摆脱不了云乞幽，那就只能依靠下面密集的丛林，就不信云乞幽的速度有完颜无泪那么变态，自己在密林中甩不掉完颜无泪，还甩不掉你？

    刚落下来，叶小川就感觉到浑身寒冷，这周围的气温非常低，到达了滴水成冰的状态，在高空云层里飞行还没感觉出什么，一落到地上，被水汽湿透的身子，立刻被冻成了冰棍似的。

    修真者的速度自然是极快，片刻之后，太古神树几乎遥不可见，到达了百十里之外，没甩掉云乞幽，倒是撞见了老熟人。

    叶小川心中大喜，一头就飞了过去。

    三头鬃毛长长的囚牛，两大一小，正悠闲悠闲的沿着不冻河的岸边散着步，或许是因为上次水妖袭击过小囚牛，这一家三口距离河岸有些远，在水妖的攻击范围之外。那头顽皮的小囚牛似有所觉，回头一看，见叶小川从身后快速的飞来，立刻四蹄蹦跶，仰头扯着嗓子吼了几声。