    　　李云扬一愣，隐隐感觉白亦清似乎要做什么，却没往深想。

    　　顺手将病房门带上，李云扬坐到了沙发上。

    　　病床上的‘陈旭’这时诡异的动弹了下：“累死我了，军师给跟烟呗！我都僵了！”

    　　与此同时，窗外另一个陈旭灵猫似的钻了进来。之后坐到李云扬身旁，问：“李云扬，你很无聊啊！做这种脑残计划可不是你的风格！”

    　　李云扬哈哈笑：“难道你不想知道两个嫂子谁更爱你一点？”

    　　“滚……你大爷的！”陈旭没好气的直翻白眼。

    　　病床上的‘陈旭’也说：“军师，我也奇怪，不过就是几只蚂蚁，至尊动手，还不随时碾死？用的找这么麻烦？“

    　　陈旭说：“就是，没事还让我被撞，你有没有点功德心？对我这至尊有没有点敬畏？”

    　　病床上的‘陈旭’听闻这话，无语看了眼陈旭：“老大，被撞的是我好不？为了演的像，我还故意人工制造脑震荡，还得装在床上一动不动装没意识，还易容，别提多难受了！”

    　　陈旭抛根眼给床上的‘自己’：“冷宇，赏你的！”

    　　原来这病床上的‘陈旭’是手下冷宇假扮。

    　　李云扬则笑道：“之前你怎么做，都无所谓，但这次，必须要给你做点不在场证据！”

    　　陈旭一愣，问：“为什么？”

    　　“还记得盯着九曲的那群人么？”李云扬问。

    　　陈旭一想，就想起之前，岳家、宫家没针对九曲时，他曾察觉过有人盯着九曲的事儿。

    　　“我记得，难道你之所以这么做是为了那些人？”陈旭问。

    　　李云点头。

    　　“什么人值得我们这么小心？军师你是不是过于小心了？”病床上的冷宇抽口烟后道。

    　　李云扬道：“这次的敌人比之前的难缠！”

    　　陈旭一笑：“让你这么看重，究竟是谁？说说看？”

    　　“斩龙！”李云扬吐出了两个字。

    　　听到这话，病床上的冷宇脸色变了。

    　　陈旭表情也玩味了起来，他没想到这事斩龙居然也牵扯进来了。

    　　这斩龙是华国机密部门里最神秘的一股势力，他们虽跟战狂齐名，但比战狂要低调的多！

    　　斩龙明面上的职责是负责斩杀背叛国家的人，不需要证据，不需要理由，甚至是能越界在法律之外！

    　　凡是加入斩龙的人都必定本领高强，大多成员来自武界，每人都有杀人执照，都有先斩后奏的权利！

    　　而且，据传言，斩龙还有其他的神秘特权。甚至这组织比新华国的历史还长，是由过去的一个组织化身而来。

    　　至于斩龙跟国家的关系也很微妙！

    　　并不是完全上下级关系，更像平级，国家在很多重要事的决策上，经常会询问斩龙的意见。

    　　陈旭好奇，他们怎么会被斩龙盯上？

    　　按理来说，就算斩龙知道他们是战神天堂，但这些貌似也不该归斩龙管吧？

    　　李云扬说：“我知道你想什么，我已让人去查了，但现在还没消息！查到斩龙目的后，我会第一时间通知你！现在，你明白我为什么要费尽心思给你准备这不在场证据了吧？”

    　　陈旭点头。

    　　病床上的冷宇，这会儿还在震惊中，震撼的喃喃自语：“竟然是斩龙？”

    　　提起斩龙，冷宇不由自主想起之前他在沙漠中执行任务时见到的场面，任务的目的，冷宇是去探听仅次于战神天堂的组织黑手阎罗的虚实，碰巧见到的一次斩龙出手。

    　　沙漠令人闻风丧胆的黑手阎罗老巢里，三十二号猛人全在，各个是身经百战的绝顶兵王。

    　　黑手阎罗开宴庆贺黑手阎罗帮米国做了一票大单，赚取了无数金钱。

    　　结果斩龙的人到了，一人一剑，血流成河！

    　　黑手阎罗一夜之间被夷为平地，灭满门！

    　　后来，战神天堂得知事情后查验，才知道，这黑手阎罗的首领居然是华国人，是华国叛徒，这才引来斩龙的诛杀！

    　　一人一剑！如风来，如风去！剑下无数亡魂！

    　　见到冷宇撂下话就发呆，陈旭和李云扬就知他想起了亲眼所见的事。

    　　陈旭淡淡道：“斩龙目的虽不得而知，但有点可以肯定！暂时我们应该还不是他们的目标，否则以斩龙的性格早就动手火拼了，或许他们监视我们是为了其他的目的！”

    　　李云扬点头：“但不得不防，斩龙太神秘，究竟有多强不得而知！毕竟这里是国内，我们的力量不可以完全施展，一旦突破国家底线，必定会引来绞杀，所以，小心驶得万年船！”

    　　陈旭赞同李云扬的说法。

    　　“居然跟斩龙对上了，真令人兴奋！嘿嘿！拼一把才好呢？我也好见识下，这斩龙究竟多强！”冷宇嘿嘿抽完一支烟，将烟蒂弹出窗外后，笑眯眯的看着两人。

    　　“再来根……老大！”

    　　陈旭无语道：“抽完了就去洗口，满身烟味，到时被察觉就麻烦了！”

    　　听到这话，冷宇哭给陈旭看的心都有：“我这是什么命啊！您就不能看在我为您受难的份上，再给根？”

    　　李云扬没好气的说：“要不干脆让至尊替你？”

    　　“……”

    　　冷宇吃瘪的不做声了。

    　　李云扬随手扔了瓶带喷嘴消毒水给冷宇：“记住往身上喷点，能遮掩烟味！”

    　　“我……”

    　　冷宇吐血郁闷时，陈旭笑着消失窗外，李云扬则叼着根烟出门享受去了。

    　　病床上的冷宇无语看向天花板：“我忍！”

    　　当夜，陈旭睡在了贺云庭给他的用来藏宝的别墅内。

    　　翌日一早，陈旭醒来，就从新闻头条得知了岳家几家分公司被人收购的消息。

    　　看了会新闻，股市就开盘了，岳家控股的几家公司开盘跌停，直接死死钉在了跌停板上，市场哀嚎一片，各种猜测岳家的消息满天飞！

    　　岳家站出来连续发声，说经自己营没任何问题，但这种苍白无力的声明却起不到任何效果。

    　　股市没有丝毫起色，跌停板依然纹丝不动。

    　　且有专家已经做了预测，说按照这种抛售量，估计这两间岳家公司，还得七八个来个跌停板才能开板！

    　　这论断一出，市场悲观情绪更浓了。

    　　看完这些新闻陈旭满心好奇，究竟是谁对岳家出手了？

    　　正好这时，李云扬来了。

    　　见到李云扬，陈旭第一时间就将疑问说了出来。

    　　“今天有人不惜代价狙击岳家，去查查是谁做的，如果可以，合作一下也未尝不可！敌人的敌人，就是朋友！”陈旭道。

    　　李云扬哈哈大笑的说：“不是朋友，是夫妻！”

    　　陈旭懵逼的问：“什么意思？”

    　　“针对岳家的狙击是嫂子做的！”李云扬道。

    　　“什么？白亦清？”陈旭这下真被这话惊到了。

