    西极港内，伴随着田二牛率领的黑海舰队正式抵达西极港，整个港口都开始变的热闹起来，航行多日，疲倦不堪的水手、船员们急需休整，三五成群的下了船，开始饶有兴趣的欣赏西极港。

    至于西极港内正在干活的众多本地人，则是一个个都好奇的看着港口内的一艘艘大船，这些大明体型庞大，比起他们以往所看过的任何船只都要庞大。

    有如此强大的舰队驻守黑海，以后这里的安全就更有保障了，再一次让他们感受到了强大帝国的实力。

    要知道这黑海舰队可是从极其遥远的东方调遣到欧洲，然后再通过地中海进入到黑海的，航行的路程足足有几万里，这样可怕的距离简直就是超乎想象。

    西极港的军营之中，霍英准备了酒席招待远道而来的田二牛以及西班牙使者安东尼，匈牙利使者伊万。

    一番觥筹交错，互相寒暄认识之后，西班牙使者安东尼就忍不住着急的问道：“侯爵阁下，这里以后是否会成为大明通往欧洲的重要口岸？”

    “这是当然，我们大明辛辛苦苦的由东往西，一路开疆拓土到这里，自然是为了打通东西方之间的陆上贸易路线。”

    “现在这南高加索地区纳入我们大明的版图，从这里往东经过哈扎尔海就到了河中地区，再通过河中地区就到了我们大明的西域，过了西域就进入了河西走廊，差不多就入我大明本土的两京十三省了。”

    霍英非常郑重的点头说道。

    一直以来，大明都致力于打通东西方之间的陆上贸易路线，现在也总算是基本完成了这个目的，从此以后，大明的货物就可以通过这个路线源源不断的贩卖到欧洲、西亚地区，为大明带来滚滚的财富。

    听到霍英的话，安东尼的脸色变的并不是很好看，因为这对于西班牙人来说，真的不是一个好消息。

    如果没有这条路线，大明的货物就只能够走水路抵达欧洲，纵然是大明不和西班牙结盟了，西班牙的商人依然可以在这个贸易路线上面赚取丰厚的利润。

    因为现在没有人可以取代西班牙在海上的存在，特别是去年刚刚狠狠的打击了葡萄牙、英格兰和法兰西的情况下，更是加强了西班牙在海上的存在和力量，至少在欧洲这边来，他们的地位是无可撼动的。

    但多了一条陆上贸易路线，沿途的这些国家都可以从中分一杯羹，西班牙在这条路线上没有任何的优势，且因为奥斯曼帝国的缘故，西班牙恐怕是很难参与进这条路线所带来的庞大财富。

    相比起安东尼的脸色，伊万的脸色就充满了笑容，得到了霍英的确认，那自己这一趟就没有白来，以后匈牙利就可以靠着这条新的商业路线，迅速的富裕起来。

    当然，前提是能够获得大明人的友谊。

    很显然，匈牙利现在和大明之间没有任何的往来，彼此之间非常的陌生，而西班牙人和大明人的关系就要好多了，现在甚至于还是盟友，彼此都为对方出个兵。

    “侯爵阁下~”

    “这是我们匈牙利国王弗拉迪斯拉斯二世赠送给大明皇帝陛下的礼物，还请侯爵阁下代为转给大明皇帝陛下。”

    伊万非常正式的站立起来，命人抬来几样东西，同时也是将一份书信拿了出来：“这是我们国王亲笔书写给大明皇帝陛下的书信，我们匈牙利王国希望能够和大明帝国建立友好的往来关系。”

    “同时，我们匈牙利国王希望大明皇帝陛下能够允许我们派遣一支使团前往大明。”

    听到伊万的话，霍英、田二牛等大明人一个个都纷纷非常恭敬的站立起来，特别是出身军队的这些将领，更是一个个毕恭毕敬。

    在他们日常的学习和训练当中，他们就被灌输了绝对的忠君爱国思想，对大明天子，纵然是只是说到这几个字，他们也必须恭敬。

    霍英和田二牛看了看伊万这边献上的礼物，阿尔卑斯山的狼皮，一整张雪白的狼皮，没有丝毫的破损；一根镶嵌了各种各样的宝石的权杖；几本厚厚的看起来非常的古老的书本再加上一些杂七杂八的东西。

    “非常感谢匈牙利国王赠送的礼物~”

    “此事我会向我们大明天子奏报，不过这里离大明本土很远，可能需要一些时日才有消息。”

    霍英恭敬的接过了对方的书信，也是郑重的表示了感谢。

    “能够理解、能够理解~”

    伊万高兴的笑着回道，然后目光看向安东尼，其中的意思再明显不过了。

    安东尼显得有些恼火，但也没有表现出来。

    因为西班牙和大明之间的友好关系，彼此之间的礼物早就已经送过去了，所以他这一次过来并没有准备礼物，这下显得有些尴尬。

    “侯爵阁下，这是哈布斯堡家族委托我赠送给大明皇帝陛下的礼物，同时这是哈布斯堡家族成员，圣神罗马帝国皇帝以及奥地利大公马克西米利安一世写给大明皇帝陛下的亲笔书信，哈布斯堡家族希望能够和大明建立起友好的往来关系。”

    伊万又命人抬来几箱子的礼物，又拿出了一份书信，非常郑重的向霍英这边说道。

    “哈布斯堡家族成员？”

    “圣神罗马帝国皇帝？”

    “奥地利大公~”

    “马克西米利安一世？”

    听到伊万的话，霍英、田二牛等人则是纷纷微微一惊，这匈牙利王国派来的人，竟然同时又送上了哈布斯堡家族的友谊。

    这个哈布斯堡家族，他们也已经不是一次两次听到了，在整个欧洲都赫赫有名，有着极其强大的影响力，单单是从这头衔上面就可以知道了。

    霍英不得不再次郑重的接过了书信和礼物，并且表示了感谢。

    至于一旁的安东尼，脸色更加不好看了。

    如果仅仅只是匈牙利王国的话，西班牙倒也不需要害怕多少，西班牙人有着强大的海上力量，到时候大不了在黑海这边占据一块土地，挣扎一支舰队来保证西班牙的财富路线。

    以黑海周围这些国家的实力，除了奥斯曼帝国和大明之外，西班牙不需要惧怕任何人，奥斯曼帝国被大明打的元气大伤，短时间内很难恢复过来，大明是西班牙的盟友，彼此关系不错，所以就不需要担心什么。

    安东尼甚至于都已经准备写信给西班牙国王，建议西班牙国王在多瑙河的河口这边占据一块殖民地，以维护西班牙的利益。

    但现在扯上了哈布斯堡家族，事情就没有如此简单了。

    哈布斯堡家族太强大了，影响力非常的大，这匈牙利都已经是哈布斯堡家族的囊中之物了，软弱的匈牙利国王甚至于都不得不对外宣布自己死后将匈牙利国王的位置传给哈布斯堡家族的人来继承。

    这仅仅只是匈牙利王国，哈布斯堡家族现在控制的还有圣神罗马帝国以及奥地利，同时圣神罗马帝国皇帝马克西米利安一世和西班牙国王费尔南多是亲家，彼此联姻，这西班牙国王以后也是会由哈布斯堡家族的人来继承了，因为现在的西班牙国王没有儿子，只有女儿，而女儿胡安娜嫁给了马克西米利安一世的儿子。

    除此之外，马克西米利安在法国和葡萄牙也拥有巨大的影响力，他自己娶了法国勃艮第公爵的独女，从而法国南部至荷兰的领地并入哈布斯堡家族。

    他的母亲是来自葡萄牙的公主，儿子还娶了波西米亚的公主，他通过自己和自己子女的联姻，将哈布斯堡家族的影响力遍及了整个欧洲。

    和哈布斯堡家族竞争的话，这对于西班牙来说，压力就大很多了，而且西班牙以后也是要纳入哈布斯堡家族的范围之内，算来算去，其实也是一家人。

    一家人归一家人，但分到国家来说，这西班牙的利益和匈牙利的利益现在有了冲突，彼此之间该如何协调，恐怕到时候还是要看上面的意思了。

    很大的可能就是西班牙和匈牙利联手将这个利益吃进肚子里面去，不让其他人插手进来。

    和大明的贸易往来，其中到底有多大的利润，西班牙太清楚了，而且一旦陆上和海上路线都通了的话，以后彼此之间的贸易往来规模还会更加巨大，其中涉及到的财富足以让人眼红。

    大明可是无比的庞大、无比的富有，它的疆域庞大无比，整个欧洲加起来都不及大明的五分之一，大明的人口超过一亿五千万，整个欧洲的人口加起来都没有大明的零头多。

    大明一年的财政收入超过一亿两白银，整个欧洲所有的国家加起来征收到的税收都不到大明一年税收的五分之一。

    大明的瓷器、丝绸、香料、茶叶、糖、布匹、玻璃制品等等都风靡整个欧洲，让上层社会的人趋之若鹜，这些都意味着和大明之间的贸易，随随便便都足以赚取到庞大到超乎想象的利润。

