    希琳女士赤足走上展台，将盒子打开，是一把连鞘长剑。

    　　利刃出鞘，长度近两米，剑身铭刻着繁复的花纹和奇异文字。

    　　希琳柔和的声音传遍全场：“雷霆火家族于精灵遗迹中侥幸得到一把金阶武器，请诸位赏鉴。”

    　　李瑞感觉这把剑很怪异，它太细了！两米长却只有手指那么细，就像雪糕棍加了个剑柄，非常别扭。

    　　巴特仿佛知道他的疑惑，提示道：“仔细看剑刃。”

    　　凝神以最强的目力观察，终于看出来——手指宽的部分只是剑身，而剑刃薄得透明！

    　　剑刃仅有1/10根头发那么薄，约8微米，超凡视觉也得很仔细的观察才能发现。

    　　希琳女士将一副钢甲轻松削成薯条，如丝般顺滑，没有一点毛边。

    　　李瑞震惊，这东西厉害啊！

    　　铠甲和武器型的奇物非常罕见和昂贵，不仅耗材巨大，对制作者的能力要求也很高，金阶的更是传家宝。

    　　竞拍开始，并没有想象中那么火爆，大部分人试探一下就放手了，最积极的居然是贾拉特和艾琪。

    　　巴特解释道：“这把剑是精灵武器，与人类的战技并不相合。绝不是简单挥舞就能发挥威力，需要相应战技和训练法配合。所以，珍贵是珍贵，价值不如你想象中那么大。”

    　　李瑞点了点头，加入竞拍。毕竟是个稀有装备，拿下来再说。

    　　在场众人纷纷侧目，竞拍的都是金阶，猛然来了个银十分醒目，还有人以为这是鲁伊找来抬价的托儿。

    　　超过10万后李瑞也停止加价。不是钱不够，而是怕露富过多引来麻烦。

    　　巴特无语，姐姐的手下，居然比自己还有钱……

    　　一番激烈争夺，这把武器最后被艾琪以20万的价格拍得，众人纷纷恭喜。

    　　艾琪霸气全款，鲁伊、巴特等人脸都笑歪了。

    　　鲁伊自不必说，拍卖会圆满落幕，声势已成；巴特等人都能得到分红，也是喜气洋洋。

    　　~~~~~

    　　艾琪笑眯眯的温柔抚摸剑身。

    　　小指轻轻划过剑刃，金阶强者坚韧的表皮被切开，流出了一丝金色的血液。

    　　察觉到异常，众人纷纷盯着她，想要知道这是在干什么。

    　　只见艾琪将血液滴在剑身上，缓缓念出一句精灵语：

    　　“血与酒，爱与恨，命运交织。”

    　　剑上的符文大放光芒，海量的以太汇聚涌入剑身。

    　　李瑞诧异地发现这把剑在以惊人的频率振动，剑身周围的空气都变得模糊。

    　　艾琪再次将小指伸向长剑，一阵轻微的细响，小拇指干脆利落的切下，引起一阵惊呼。

    　　金阶强者的身体有多硬众人知道的一清二楚！这把剑有了质变！

    　　削掉的手指还未落地就飞回来自己接上，几个呼吸就痊愈了。

    　　艾奇将剑入鞘，满意地点点头。

    　　“家族典籍记载过这把名为‘亡魂哭啸’的武器，让大家见笑了。”

    　　众人一阵惊叹，鲁伊也大度的道喜：

    　　“听闻炎晶家族带有精灵血统，想不到是真的。恭喜您得到一件强大的奇物。”

    　　艾琪抚摸着神剑微笑不语，温和的吐出一句话，传进所有人耳中：

    　　“鲁伊大人。你看，我信守诺言没有扰乱拍卖会吧？那么现在是不是该说说正事了？”

    　　~~~~~

    　　听到这话，大家纷纷看过来。

    　　艾琪收起笑容，抚胸行礼郑重说道:

    　　“我代表炎晶家族，行使南境守护之权利，质询西境守护鲁伊·雷霆火，请诸尊贵的家族见证。”

    　　来了来了！终于来了！众人精神陡然一震。

    　　三境守护只排了代表，艾琪却亲自前来，肯定要搞事。大伙都等着看戏，以便对帝国局势做出判断。

    　　但她现在才发作好像有点儿晚，拍卖会都结束了。

    　　鲁伊和伊尔温对视一眼，从容上前：

    　　“虽然时机不对，但您的确有这个权利。”

    　　艾琪将目光看向鲁伊身边的希雅，问道：

    　　“您与这位名叫希雅·雷霆火的女性是什么关系？真的是兄妹吗？外面可是有很多不好的传言。”

    　　就这？众人有些失望。鲁伊幼妹极有可能是他女儿的消息，早就暗地里流传，又不是什么大事。

    　　家族为了纯化血脉获得超凡子嗣，什么事儿都干得出来。这么简单就得到银阶后裔，诸人只有羡慕。

    　　希雅焦急的望着李瑞，自己对于兄妹关系其实也怀疑过，此时非常害怕心上人介意这一点。

    　　李瑞对她比了个安心的手势，妹子心下稍安。

    　　鲁伊面无表情，语带嘲讽：

    　　“如果你以为有了一把金阶武器就可以为所欲为，那可就大错特错了。”

    　　包括巴特带内的几位西境强者，还有伊尔温，隐隐将艾琪围住。

    　　艾琪仿佛没看到一般，严肃的表情散去，娇笑道：

    　　“我哪有那么无聊，你们是兄妹还是父女跟我屁关系都没有，我才懒得管。”

    　　将目光转向场内各大家族的代表，循循善诱：

    　　“超凡者子嗣艰难，有血脉天赋的后代更是难得，40岁晋升银阶已是难得的天才。

    　　诸位有没有想过——为什么皇室，西、北二境守护的家族，都有十几岁的银阶呢？巧合还是运气？”

    　　阵阵私语声传来，艾琪给众人留出思考的时间，随后海量的以太蒸腾而起，大而圆润的杏眼圆睁，黑色秀发舞动，对鲁伊暴喝道：

    　　“本人南境守护艾琪·炎晶，指控西境守护鲁伊·雷霆火！扭曲人伦、亵渎自然，使用恶魔邪恶的‘人造人’手段，制作人工生命——希雅·雷霆火！”

    　　众人大哗。鲁伊面色不变，冷冷道：“一派胡言！”

    　　艾琪没反驳，而是打了个响指。人群中走出一个身穿华服、气色衰败的中年男子，还押着一位美貌妇人。

    　　男子向领主们行礼后大喊：

    　　“在下戴维·溪谷，溪谷家族族长。艾琪女士所说句句属实！17年前我亲眼见到鲁伊使用恶魔的手段，将一个胚胎放入我侍妾的肚子里，后来诞下婴儿，正是希雅·雷霆火！”

    　　鲁伊脸色急转！万万没想到属下叛变！

    　　戴维·溪谷将身后的女人推搡上前：

    　　“我受鲁伊胁迫听命于他，万分后悔。这就是当年生下孩子的侍妾。”

    　　正是梅尔的姑姑——丽娜！

    　　李瑞万万没想到，一直想拜访的溪谷家族会牵扯进这件事。

    　　丽娜是梅尔的亲生姑姑，一定要想办法救下来！

