    “书琴……”

    突然，一道低沉的男声在她耳畔回荡。

    李雯惊了一下，脸色变了又变。

    她没有忘记，路茗在她身上冲撞了无数次后，到达顶峰时嘴里喊的那个名字！

    她当时努力睁眼看了路茗的脸。

    路茗的脸色潮红，目光有些失控，可并不是看着自己，他好似在想着另外一个女人，然后对她做了那么羞人的事。

    太可恶了！

    李雯想到这，就越发恨当时的自己，如果她能控制住，也就不会发生后来的那些狗屁事了。

    “嘭！”李雯恨恨不已地重重拍了一下桌子。

    “这大早上的，谁惹你了？”顾南夕突然走进来，看了一眼李雯的手，故意逗她：“这怎么还拿桌子出气。”

    李雯吓了一跳，赶紧站起来，她担心自己的心事给顾南夕看出来，于是尴尬道：“顾总，早啊！”

    顾南夕笑了下，也没再说什么，边走边问：“今天的行程安排如何？”

    李雯赶紧拿过记录簿，翻了翻，于是汇报道：“上午的九点半有个视频会议，十点半约了环星的王总，十一点要开高层会议，还有……”

    听完了李雯的汇报，顾南夕已经在办公桌前坐下来。

    “知道了，你先出去忙吧。”顾南夕朝李雯说道。

    李雯应了一声，刚要转身离开，突然身后又响起顾南夕的声音。

    “等一下。”

    李雯诧异转过身来。

    “你身上这件……”顾南夕目光轻轻落在李雯的身上，打量了几眼，像是想起了什么，可话到了嘴边，却又没有继续往下说去。

    李雯心里“咯噔”一下，她知道顾南夕肯定看出什么不妥来了。

    她现在身上的这件衬衣虽然被她稍微改良，一般也看不出什么问题，但心细如顾南夕，还是会起疑心的。

    见顾南夕没再说话，只是盯着自己瞧，李雯心跳加速，她手心都开始冒汗，忍不住道：“顾总，您……”

    “没什么，你去吧。”顾南夕没再继续这个话题，她低下头开始忙。

    李雯大气不敢喘一声，于是又应了句，赶紧走出了顾南夕的办公室。

    掩上门的那一刹那，李雯才轻吁了口气。

    跟顾南夕相处这么些日子，她对这位老板的性格多少有些了解。

    顾南夕不是那种喜欢管闲事的人，这也正是顾南夕的优点，李雯庆幸自己遇上了这样一位老板，否则，今日她只会更难堪。

    李雯走出办公室后，顾南夕想起刚才李雯欲言又止的模样，又想到她身上穿的那件过于宽大的、明显是男人的衬衫。

    犹豫再三，顾南夕还是拨通了沈予安的电话。

    电话里，男人的声音有些慵懒，看似刚睡醒。

    “这么快就想我了？”沈予安声调愉悦，看着就心情不错。

    顾南夕被他撩拨的心烦意燥，可她现在没心情跟这个男人做戏，于是直入主题：“你那位好兄弟，现在怎么样了？”

    “谁怎么样了？原来你这一大早打电话过来，是为了别的男人？”沈予安语气里带着一丝不悦。

    顾南夕顿了下，如果不是她清楚沈予安是多么淡漠的性格，真要以为他是在吃好兄弟的醋了。

    顾南夕轻笑：“沈总，你兄弟是别的男人？”

    沈予安快速接口答：“总之，除我以外的男人，你想都不要想。”

    这么霸道！顾南夕摇摇头，却根本没有放在心上。

    她在犹豫着要怎么问出路茗跟李雯昨晚发生了什么事，可是如果光明正大地问沈予安，只怕以后见了面，李雯会更加不自在。

    万一俩人真的在昨晚发生了什么亲密的关系，而李雯又不想让人知道，这件事多一个人知晓，就多一分危险。

    想到这里，顾南夕状似不经意地说：“路茗可得请李雯吃饭，昨晚要不是她，路茗这会还不知道在哪蹲着呢。”

    想着沈予安说的路茗在男洗手间的话，顾南夕忍不住笑了出来。

    沈予安也听到了顾南夕的笑声，他被感染到，勾起了唇角，“我刚才给他打电话，才刚起床，起床气还真大，连我都骂。”

    “这么说，他不感谢李雯，还生气了？”顾南夕故意问。

    “应该跟你那秘书无关，起床气重吧。”

    俩人又聊了几句，顾南夕挂断了电话。

    她托着腮，手里的签字笔无意识在纸上滑动，刚才她其实什么都没有问道，沈予安估计也不知道昨晚是什么情况。

    难道要打电话给路茗？

    顾南夕很快就将这个想法否决了，打电话给路茗，那不是弄得李雯更难看！

    一上午的时间很快过去，顾南夕刚忙完手头的事，突然就接到了沈予安的电话。

    “在干什么？”沈予安问。

    顾南夕将手机开了免提，边看着手边最后一点文件，边答道：“都吃午饭时间了，还能干什么。”

    “一起吃饭？”沈予安又问。

    “你大忙人怎么会有空跟我……”

    “我在你办公室门口，抬头。”

    沈予安的这句话传出来时，顾南夕惊得赶紧抬起头。

    门口站着的颀长身影，右手插兜，好似闲庭散步的男人，正是沈予安。

    “顾总，沈总他说要给您一个惊喜，所以……”李雯从沈予安身边探出头来，朝顾南夕笑着说。

    顾南夕回过神，朝李雯点头道：“你先去吃饭，没事了。”

    李雯走后，顾南夕重又低下头开始做事。

    “不下班？”见顾南夕又忙起来，沈予安慢慢走近问。

    “还有一点工作，你要不然坐着等我下。”顾南夕也没拒绝沈予安的接近。

    毕竟演戏要演全套，既然沈予安专程来这里陪她演戏，她也得好好配合一下。

    顾南夕此刻并没有多想，她纯粹只是认为，沈予安一定是想营造跟女朋友恩爱的场面罢了。

    “好。”沈予安坐在了顾南夕办公桌对面，随意拿了本杂志翻阅起来。

    这个时候，顾南夕手机又响了起来。

    “顾总，不好了，新闻，我发给您了，您看一眼。”李雯说完就把链接发给她。

    顾南夕看着手机里面关于自己跟王耀立的新闻，她气的差点站起来。

