    

    至少，做出来的糕点香飘四溢这一点，就是她完全比不了的。

    闻着这香味，大多数人都会被引诱，就连坐在旁边安静看话本子的姜绾芸也不例外。

    嗅着这味道，她也不由抬起头来，往方怡筠那边端出来的糕点看了一眼。

    糕点样样精致，一副色香味俱全的模样，确实很勾人食欲。若这是御书房本来的糕点，或许她都会忍不住要上一份，端过来自己吃。

    品茶、看话本子，再配上一碟点心，多悠闲自得的生活啊…

    只可惜，这是方婕妤带来给陛下用的，就算她不介意吃上这对头一口东西，她这对头，也不会让她吃的。

    唔…看看也就罢了吧，大不了，待会儿让裴总管帮忙，也给她弄两碟来。反正都是宫里御厨的手艺，肯定不会差。

    顾瑾渊余光还停留在姜绾芸身上，她这一张望，他自然注意到了。

    原本，心里还只是有些不平衡，想着自家媳妇没给自己带些吃食，可这一看，他差点儿就被气歪了鼻子——她不仅没给自己带，还眼热方怡筠带来的那些东西？一副想自己端过去吃的模样？！

    她跟方怡筠不是对头吗？这算是哪门子意思？！

    心思不愉，这胃口自然也就淡了。再加上宫里的小食点心他从小吃到大，吃了十几二十年了，也不觉得有多新鲜。

    胃口淡下来，那本就不想吃的心，便更加坚定了。

    于是，扫了一眼方怡筠准备呈上的东西之后，他便淡淡道，“朕现在不饿，你先放那里吧。”

    说完，他也不理会方怡筠，抬手就招来裴贤盛，“上午工部呈上的那摞文书拿过来，朕要再看看。”

    皇帝陛下不吃，方怡筠也不好强求，眼看这食物一点点地冷下去，她也急得不知道该怎么办才好。

    主子什么态度，裴贤盛自然是了解的，说去拿文书，他便跑得飞快，一点儿都不带耽搁的。

    只是，人才一把门打开，便撞上了一个让人意想不到的人。

    “殿下？！您这是…”看着眼前这抬起手臂，正准备推门而入的人，裴贤盛怔住了。小王爷这会儿不是该在旁边的偏厅里读书吗？怎么忽然跑到这边来了？

    裴贤盛还未回过神来，对面，顾逸笙就先弯起了一双漂亮眸子，“裴总管，本王闻见香味了，肯定是…”

    他激动的话还未说完，便因为从门缝里瞧见了方怡筠，而怔愣下来，“怎么会这样？！”

    瞧他这幅神情，裴贤盛便明白他大致是在想什么了。

    天气转暖了，陛下这边也常常开窗透气，小王爷定然是在隔壁闻到了点心的香味，才寻着香味找过来的。

    估计是以为，姜小主又给陛下送吃食来了，想跟过来蹭一口吃的。没想到，这送东西的人…是方小主，姜小主什么都没带…

    裴贤盛心思转得极快，大致捋清楚前因后果之后，人便侧身一让，笑呵呵道，“都在里边儿呢，殿下若有事，直接进来便是，何必在门口杵着？”

