    广成子肃然，大罗光辉鼓动，无尽大道沉浮四周，照见层层罗天世界。

    人家两个法师在对线，一个战士大汉突然从光阴河水中跳出来，近身肉搏，任凭谁都要吓个半死不活。他此刻没有当成挂白旗，已经是大罗心态，道心坚定了。

    换成了普通大罗面对多宝道人这种变态，早早就归属我大商了，败给了多宝天尊，多宝如来，不丢人。

    但，广成子，能输吗？！

    他能输吗？！

    不能！其他大罗能输，可他阐教大师兄，广成大天尊绝对不能输！

    一旦输了，那不是打他广成子的屁股，而是扇了昆仑山的脸面，是打了元始天尊的脸面！

    “多宝道人！”广成子目光深邃，仿佛穿越无数纪元，无尽时空，望见那一丝不可思议，流淌诸天万界的先天不灭灵光在迸溅，在变化，在演绎，在凝聚，最终汇聚成那一抹不朽不灭，不生不死，不增不减的不朽金仙！

    大道金仙，丈六金身！

    心生道、道生法、法生术、术生器！

    这便是多宝道人根据自身先天大道开创出的先天大神通，如来六丈金身！

    由此，甚至衍生出一个境界，金仙！

    地仙之祖是镇元子大仙，天仙之祖是三清道祖，而金仙之祖，并非接引，亦非准提，更不是释迦摩尼。

    五行归五老，三花而化三清，始能归原无极本体，而达圆通究竟，这种融通佛道智慧精华的大境界，只有曾今是道门大师兄之一，未来灵山大雷音寺的佛祖。

    诸天万界无数命运之子号称佛道双修，可是在多宝道人面前，所谓的佛道双修就是一个笑话，谁敢在他面前提佛道双修。

    从截教二把手混成佛门一把手，这位多宝道人才是诸天万界真真切切的佛道双修第一人。

    唯有如此，才能开辟仙佛融合的金仙境界，并以此成就太易之尊！

    广成天尊眼中迸溅出无尽灵光，演绎无数未来时间线，条条时间线中皆是他被多宝道人击败的结局，于是不禁高声赞叹道：“好一尊大罗金仙，古往今来太易之尊，汝得进前十！”

    大罗天仙是指道门天尊，而大罗金仙是指佛陀，多宝道人乃是历代纪元的第一尊大罗金仙。

    多宝道人念头微微停滞，古往今来太易之尊开什么玩笑，上面还有一群家伙压着呢，自家可是一届盘古都没有做过，而三清二圣，伏羲女娲，龙祖凰祖……都是做过盘古，并且不止一届的变态。

    如今因为大局，不得不降格为太易大罗，但是证道过盘古的太易与新生的太易完全是两个概念。

    广成子想干嘛？输的有面子一些吗？！

    念头微微停滞，可手中大拳却丝毫不满，破碎层层时空，覆盖无尽时间线，注定广成子挨上这一拳头！

    黄金璀璨，包罗万象，囊括五行万物一切物质，每一颗细胞中仿佛又无穷宇宙诞生，无穷宇宙中又有过去未来现在三世诸佛，无量慈悲菩萨摩诃萨，无边无际金刚罗汉齐声禅唱，诵读佛经，显化朵朵圣洁金莲。

    而在金莲之中，亦有无穷宇宙开辟，佛陀菩萨在道场中诵经，无穷无尽，周而复始，仿佛一切轮回尽在其中。

    而在广成子眼中，一切佛陀，菩萨，罗汉，佛国，金莲都是虚妄，唯有二字真实，传播诸天。

    镇压！

    镇压！

    镇压！

    …………

    面对无穷无尽的浩然一击，广成子淡然一笑，番天印在镇压赵公明，可他堂堂广成天尊岂是轻与之辈，焉能如此落败。

    只见广成子气定神闲，甩了甩白云仙鹤道袍，昂首挺胸，颇有上古仙真气概，使用出了昆仑山玉虚宫三大绝学之一。

    “剑来！”

    一声呼唤，有圣德光辉照耀大千多元，一柄浩然长剑秉承星河而出，璀璨如星光、清澈如河水，浮现无数人道披荆斩棘，薪火相传的气象。

    有老者奔走，大声呼救，为国为民；有中年俯首，案并劳形，功德无量；有少年书生意气，挥斥方遒，生机勃勃；有妇女持斧征战，开疆扩土，万国来朝……泽被苍生、润泽万物的气息油然而生。

    “星斗入天河，水清圣人出！”广成子提着圣德轩辕剑，轻声一吟，朝着一斩，劈开无穷金性，无量佛陀，无尽仙国。

    金性不朽固然不假，但是人道善变重易，正是不朽之物的克星！

    多宝道人连忙收回手掌，用剑砍手掌，太不讲武德了，不禁一脸愤怒呵斥道：“广成子，这是你玉虚宫的功法吗？是你昆仑山的神器吗？！”

    玉虚宫三大绝学，请家长，借宝贝，道友请留步，多宝道人见识过不少，但是从没有见过请徒弟的！~

    太不要脸了，呸！

    广成子面容淡然，老神在在道：“如何不算，这是贫道弟子开创的绝学。自然也是玉虚宫的功法，昆仑山的神器。”

    此乃玉虚宫三大绝学，请家长之青春版！

    多宝道人沉默片刻，不怒反笑道：“好好好，既然广成子你不要脸，那我也不客气了。”

    “师弟们出来招呼，对付这等邪门歪道，咱们不用讲江湖规矩！”

    只见九曲黄河南方走出一位道人，长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦，跳出阵前，大呼曰：“多宝师兄，我前来助你！”

    广成子愕然大惊道：“乌云仙，你，你不是度假去了吗？！”

    乌云仙冷笑不答

    一道钟声响起，北方来了一位道人，戴着五叶冠，仿佛一轮大日光明遍照多元大千宇宙，笑呵呵道：“多宝师兄，我前来助你！”

    广成子神色阴沉：“毗芦仙，你不是去外界佛门论道？！”

    毗芦仙大笑一声，拍了拍脑后圆光道：“尽在此中！”

    光中有一世界海，海中有一莲花台藏世界，莲花台周围有一千叶，每一叶世界，又有百亿须弥山、百亿日月、百亿四天下、百亿南赡部洲，而有百亿无量无数化佛正在说法。

    是故，金刚平等成正觉，大菩提坚固性如金刚故；义平等成正觉，大菩提一义性故；法平等成正觉，大菩提自性清净故；一切业平等成正觉，大菩提离一切分别故。

    俨然要自成一家，是化作一方教主的大气象。

    广成子失声道：“好一个毗芦仙，好一个大日如来，好一个先天离火之精陆压道人！”

