    不过胡导那边一直没有动静，也没听外界传言过说他有新剧开拍，如果话不是从唐猛那里传出来的，那江小白都觉得这可能是假消息了。

    没成想现在胡导却是主动联系了她们。

    “胡导问了你的档期，我告诉他你拍完现在这部电影后就没有别的新工作了，他对这个好像挺满意的，随后就说了试镜的时间，大概是在十天后，不过没有具体确定，时间可能还会有变动。”董冉在电话中说，“只是有一点很奇怪，他说这次试镜是不公开的，而且不止一次。”

    江小白皱眉，“这是什么意思？”

    试镜不止一次这条江小白是理解的，她在试镜《哑公子》时就是这样，胡导对演员挑剔也是出了名的，有两次甚至三次试镜都很正常。

    但试镜不公开，这是什么意思？

    “我也不太清楚，但感觉到这次角色竞选应该不容易。”董冉有些忧心，“胡导那边可能考虑的点不止一条，除了演员本身的表现外兴许还会有别的隐藏条件，我试着问了，但他没有回答。”

    “没有关系，我全力去试就好了，剧本出来了吗？”江小白问。

    她反而对此很坦然，胡导的戏竞争强是早就有心理准备的，既然竞争者无数，那她最后胜出的几率当然也要小许多。

    不过机会本来就来之不易，江小白不可能在现在就放弃，总得自己好好准备过才行，如果全力试了之后仍然没结果，那她就再去考虑别的戏就好。

    董冉早就说过她那边有不少剧本，只是因为她一直想要给江小白找一个爆款电视剧所以才压下来了，到现在还没有给她接新剧，如果能拿下胡导这个，那一切问题都不是问题了。

    偶像剧有很多都是无脑小白文的即视感，但胡导却是其中例外，他的剧男女主类型各不相同，也不是千篇一律的冷面总裁和娇弱小白花，男女主的互动总是很有爱的，而且演完他的剧的男女主角们都会被观众们嗑很长一段时间的糖。

    没办法，剧里太甜了。

    对于这次试镜，江小白要像对以前的工作一样全力以赴，剧本也得早早看并做好准备。

    只是……

    “剧本，没有，胡导只是给了三场戏，说到时候会从里面任意选一段让你们表演。”董冉苦笑起来，“这三段戏只是五段场景，台词都是很简单的那种。”

    江小白听到后都哑然了。

    一般试镜，导演都会提前给演员们剧本，这个剧本可能不是全面详细的大剧本，也有出现过场景片段，但那些片段也都是很详尽且具体的。

    江小白本以为胡导的剧会给出详尽的，这样准备起来才能更认真更精细，却没想到跟她想的完全不同，只是三个片段，还是很简略的那种。

    看来董冉说的没错，胡导应该还有别的隐藏条件。

    只是，不知道他到底想要什么？

    江小白思索着要不从哪里打听一下胡导这个人对工作的要求，要是能有些线索就好了，这样也方便自己多做准备。

    “那三段我发给你了，你多揣摩一下吧，我再打听看看同样被他选到的女演员有哪些。”

    董冉说完就挂了电话。

    江小白正在思索着，下场戏就要开拍了。

    她整理了一下，就从休息室离开，再次来到了片场。

    在路上时江小白问起明珠咚咚的安排。

    “咚咚就让石头带着吧，它也懂事，谁带它都一样。”明珠说道，“它那边的拍摄也得需要一个月左右，时间太久了，我想多顾着小白姐你这里。”

    以前拍戏多是明珠或者玲珑带着咚咚的，但拍戏的事情一回生二回熟，起初狗子还是新狗演员，但现在已经算是老戏骨了，对于工作内容不算陌生，石头带着它已经足够了。

    江小白听后点点头，“石头就可以了，不过要叮嘱他看好咚咚，别让它来回跑。”

    咚咚有颗放荡不羁的心，虽然已经被自己约束好了，但还得多盯着一些，剧组那边人多手杂的别让它闯祸才好。

    对于宠物，大部分人是善意的态度，但还有一部分人天生对它们无感，见到就会厌烦或者恐惧，也得多替这部分考虑一下，所以不能任由咚咚在剧组里来回蹦哒。

    明珠点头表示记下了。

    要拍的这场戏是和秦敏的，秦敏在电影中饰演杜若乔的母亲，她给人的形象都是温柔但却冰冷的，看着是个寻常的母亲，但却因为态度方面太假大空而显得没有血肉。

    在对手戏时，秦敏很是游刃有余，展现出来的是虚假的完美面孔，但姚菲变成的乔乔对她却是想要亲近又有些畏惧的，大概她在潜意识里也觉得这样的母亲有些异常。

    今天拍的这场戏就是这样，乔乔身体不舒服，母亲回家后就来房间中看望她，说话时话音轻柔，看似很关怀，随后吩咐佣人们照顾好她，然后就起身离开了。

    乔乔躺在床上，看着杜母离开的身影有些怅然若失。

    莫名的，她想到了自己的继母。

    继母说话总是冰冷冷的，跟杜母完全相反，可她嘴上虽硬但动作却是关怀的，她会在自己生病时给她做荷包蛋，会把热腾腾的饭菜放在自己床头柜上，还会给她冲好温热的蜂蜜水——

    “赶紧吃了，要是凉了可没人给你热，都说让你穿厚点了你一点也不听话，生病也是你自找的！”

    她嘴里总是这样嘟囔的，很是惹人厌烦。

    但杜母却是这么说的——

    “乔乔乖，要好好休息，想吃什么就告诉佣人，她们会为你准备的。”

    姚菲躺在那里，双眼有些放空的望着天花板，陷入了短暂的茫然。

    拍完这一段后，秦敏今天的工作就结束了，而她在剧组里剩余的戏份也就只剩下了一两场，应该会在明天或者后天就离开剧组了。

    秦敏虽然不是大火的演员，但她其实也并不依靠这份工作，通过这些天的接触，江小白了解到秦敏自己家里是开公司的，她自己也有职位，且老公也身家不菲，演戏纯属个人爱好以及打发时间。

