
没人知道，青岩野机械研究所化为废墟的那天，研究所的密室中曾传出过十分奇怪的声音……

“排云掌！”

“风神腿！”

“天霜拳！”

“三分归元气！”

……

两只小萝莉掐架，吼声总是比较大。

本来这俩小萝莉有点火气，但纠缠一起久了以后，相互黏糊，黏糊，渐渐就不亦乐乎了。

“苏苏，你耍赖！明明吼了天霜拳，却抬脚踹莎莎！”

“莎莎，你不也耍赖！你吼三分归元气，但却没有放屁？”

莎莎：？！

莎莎懵了，她无法理解苏苏的逻辑。

“莎莎为什么非要放……嗯……执行这种无礼的行为？！”

“不放屁怎么称作元气？”

苏苏与她理论，昂起小脑袋，理所当然。

“三分归元气不是那个气啦！”

莎莎怒吼，正想给眼前这傻妞解释自己之前施展的武功绝学，忽然咔的一下，她身边忽然传来了奇怪的声音。

不知何时，陆开元已退出精神世界，玻璃壁升起来了……

苏苏和莎莎齐齐向陆开元望去。

莎莎这才想起了什么……

她是有任务的！

哎呀！

都怪苏苏，害她把任务忘了！

不对，苏苏的任务不是进入精神世界把敌人解决掉么？

为什么苏苏现在会在她身边，和她打闹？！

莎莎意识到了什么，再次细看了陆开元一眼。

马修都可以通过侦查鉴定识破陆启年的身份，邪神幼崽自然不会被陆启年骗过。

在苏苏和莎莎眼中，“陆开元”身上多了个标签……

副本Boss！

哎呦，她遇到副本Boss了，该兴奋么？

可她的游戏角色溜达到外边了呀！

还有就是……

苏苏的游戏角色也往外头冲了，这儿就她和苏苏，现在她们遇敌了，该怎么办？！

莎莎正思考如何行动，忽然觉察身边少了什么。

哎，苏苏?!

……

“陆开元”刚刚返回现实，睁眼就看到两只小萝莉，人是懵的。

他闭目理清思绪。

和他不一样，苏苏的思路十分清晰……

溜呀！

苏苏转身逃走，连莎莎都顾不上了。

萝友卖起来非常果断！

瞧见苏苏溜走，莎莎也“不甘示弱”。

你溜我也溜，莎莎才不留下断后！

“陆开元”再次睁眼，通道拐角处的小萝莉漂移过弯。

那华丽的姿态，让“陆开元”目瞪口呆。

……

“苏苏，你怎么不叫上我就逃？！”

莎莎追了上去，不满抱怨。

“苏苏才没有逃！苏苏这是拉扯。”

高玩正在训诫菜鸟。

明明是战术“拉扯”，怎么可以说是“逃”呢？

不过，苏苏却越溜越快了。

“拉扯？！”

莎莎又愣了一下。

的确，相较“逃”，“拉扯”好听许多，遇上那俩“穷凶极恶之萝”的时候，她也经常各种“拉扯”。

“不对！陆开元为什么化为了这次副本的Boss?!”

莎莎终记起了关键，“完了！苏苏，你没有按优的要求去执行任务！精神世界中的一切恶化了！”

“苏苏有行动！只不过‘link  start’失效了，苏苏进不去。而且……莎莎你刚刚也没有提醒苏苏，只顾和苏苏玩游戏……”

“什么？这怪莎莎么？”

莎莎感觉自己十分冤枉。

但优和奈奈回来，听到苏苏这番说辞，定也会怪罪她的。

优将苏苏这个吊车尾弄个她作搭档，暗地里定是想让她督促苏苏这个吊车尾，她现在根本没有起到监督作用……

完了呀，她脱不了干系了！

她现在是不是该思考一下接下来如何与优“拉扯”？

想到优摔人的模样，莎莎小脸惨白，忽的，她又记起了什么……

“哎呀，糟糕！”

莎莎一声惊呼。

“我们把陆如夏丢在刚刚那个地方了，如果陆如夏发生了什么意外，优和奈奈定会……”

之后“拉扯”还有用么？

她是不是该趁“穷凶极恶之萝”没来，先逃命较稳妥？

“没有问题的。陆如夏，苏苏会看着！”

苏苏却没有慌张。

小手上，手柄正被她疯狂搓动。

……

“陆开元”扬起头，深呼吸。

密室中那阴冷的空气被他吸入鼻腔，渐渐流入肺部，让他冷静。

渐渐的，他觉察到了冷风中的那一丝香甜气息……

沐浴露，亦或洗发香波的味道。

嗯，准确的说，应该是那俩小家伙留下的味道。

所以，谁来和他解释一下，青岩野的机械研究所中，为什么会有小萝莉？！

想到之前所见的那俩小萝莉，“陆开元”息都凌乱了，心情也狂暴起来！

机械研究所怎么成为游乐场了？

难道他不在位，时代就变了么？

他本该追逐上去一探究竟，但是……

现在，他还有一件更重要的任务必须完成。

“陆开元”向腰间摸索了下，抽出了随身携带的锋利短刃。

向屋中某个角落走去。

那儿，陆如夏正闭目躺坐，一动不动。

玻璃壁已升起，证明她也退出了精神世界。

可她却没有马上醒来。

“陆开元”不知道陆如夏发生了什么，但这对他来说是个机会——除掉陆如夏的机会！

是的，他想杀死陆如夏！

陆如夏吸收并消化掉了那片大海，将陆如夏的身体占为己有，化作己用，对他有着极大的诱惑。

不过，陆启年还是将这丝欲望给克制了。

经历过精神世界那一劫，陆启年认为陆如夏不能留！

这女人是个隐患……

更是个祸害！

对！

打一开始，她就是！

她就是覆灭他陆启年的根本原因！

短刃闪耀着寒芒，向陆如夏那洁白的玉颈刺下！

砰！

一声清鸣。

锋利的刀刃没有划出鲜艳的颜色。

关键时刻，“陆开元”的攻击被人阻拦了！

“陆开元”退到一边，警惕忽然出现之人，心生厌恶。

并不全因所来之人救下了陆如夏，更因为眼前这男子的模样。

男子容貌英俊，仪表堂堂，看上去爽朗阳光，发色却非常特殊——和现在平静躺坐的陆如夏一模一样，蔚蓝色的。

“你是谁？”

“陆开元”喝道，暗地里已在准备下一手攻击。

他感觉之前那俩小萝莉不是偶然，机械研究所发生了状况。

男子却没有答复他，抬手便呼喝，“排云掌！”

“陆开元”避开了男子的突袭，但一下秒，“风神腿！”

白银绅士·苏的鞭腿已至！

“陆开元”慌忙挥刃隔档。

可刀刃削到对方小腿上，却传回来强烈的余震。

很硬，对方的腿似乎装备了飞蹴甲。

现在不是古代，将飞蹴甲作为兵器的人已很少，那只有一个可能，义体下肢！

对方是个义体人！

这会儿，白银绅士·苏下一击已快速袭来，“天霜拳！”

闻言，“陆开元”防范起了白银绅士·苏的拳头，谁知对方又是一脚！

好生卑鄙！

“陆开元”心中怒骂，向后倒飞了出去。

……

溜到研究所门外，苏苏坐在了阶梯上，乐呵呵地打起了电动。

莎莎想苏苏的手柄屏幕看去，很是羡慕。

单刷Boss，比她辛苦地去抢那俩“穷凶极恶之萝”的人头爽快多了！

大家都来下副本，凭什么只有她莎莎干无聊的活儿。

她不想打辅助了！

凭啥锅全让她背，好处都是其他人的？！

莎莎也搓动起了自己的手柄，在外偷鸡摸狗混日子的白银绅士·莎飞快向机械研究所赶回。

……

“你到底是谁？！为什么会在这儿？！为什么袭击我！”

“陆开元”抹去嘴边的鲜血，朝白银绅士·苏苏怒喝。

从现实中苏醒过来后所发生的一切，令他感到莫名其妙。

机械研究所本是他的大本营，这儿都是他这边的人才对。

可他睁开双眼之后，并没有看到启年集团的人，而是两只小萝莉！

那两只小萝莉就不说了，眼前这家伙也莫名其妙！

苏苏并不想和他说话，所以白银绅士·苏直接莽了上去，“排云掌！”

注视着向自己袭来的白银绅士·苏，“陆开元”眼中闪过一丝阴冷。

之前交手，已让他清楚认识到肢体格斗方面，他不如眼前之人。

但是他并不是普通人类！

灵能研究所中的实验体都是以他的基因作为模板制造的，他的意志与实验体的身体融合，并不会产生任何排斥。

除此之外，他庞大的精神力，可以让实验体本就有拥有的灵能获得极大的提升。

这次占据陆开元的身体，情况特殊，陆启年所具备的精神力全都灌注到了陆开元身上，使“陆开元”现在所拥有的力量，并“陆尚卫”还要强大！

眼看白银绅士·苏袭来，“陆开元”身边迅速掀起了一阵寒风！

噼里啪啦！

大量冰晶快速凝成，向白银绅士·苏激射！

“陆开元”面露狰狞。

没想到吧！

这便是青岩野的灵能！

在“陆开元”看来，他完美抓住时机，这招出其不意，必中无疑！

不过，苏苏却告诉了什么才是“出其不意”……

白银绅士·苏已不合常理的姿势轻松避开了飞来的冰刺，并行云流水地衔接上了自己的攻击！

排云掌！

苏苏的“排云掌”，依旧是气死步惊云系列。

白银绅士·苏一脚踢到“陆开元”的脸上！

“陆开元”本是狰狞的表情，被踹得更狰狞，倒飞瞬间，目光中还残留着错愕。

空了，这怎么可能？！

其实，这是必然。

为了让小萝莉们满意，白银绅士系列经过马修多番改良，如今那战斗力真是杠杠滴。

再说了，苏苏的瞎几把武学，天下第一！

她返璞归真，无招胜有招，陆开元哪里应付得来？

“陆开元”虽然掌控了寒冰，但依旧避免不了一场暴打。

……

密室内，墙上的冰晶碎裂滑落，厚重的拳脚声接连不断，陆启年心思都凌乱了。

至今为止，他都不明白发生了什么？！

他感觉眼前这对手像疯子一样，他不断闪避，却只减轻了丁点痛楚，身上的伤痕依旧在逐渐累加。

忽然，他听到了一阵急促的脚步声。

援军来了么？！

陆启年喜出望外！

对，哪怕时代变了，机械研究所中也不可能全是敌人！启年集团的援军终于来救场！

想到这儿，陆启年分外感动。

这样的情绪，他已很久未挺会过了。

可一刻，外边却闯入了一个他不认识的人。

新来的男子朝蓝头发的男子喝道：“你让开！让我来！”

……

“苏苏，你让开！让莎莎来！”

机械研究所门口处的小阶梯上，莎莎也这样向苏苏呼喝着。

苏苏并没有拒绝。

并非为了满足莎莎，只是和“陆开元”打了一下，苏苏感觉不好玩。

这个Boss菜到抠脚，打起来，很没意思。

莎莎想打，就让莎莎上吧。

……

白银绅士·苏停下了攻击，转身走到陆如夏身边，将陆如夏抱起，准备离开了密室。

白银绅士·莎则兴奋地盯上了“陆开元”。

觉察到白银绅士·莎的目光，“陆开元”心情复杂了起来。

这俩人什么意思？！

这很不对劲啊！

没错，这真的十分不对劲！

如果这俩是一伙的，新来之人赶到后，与那蓝毛合力将他干掉，才符合常理。

这俩人不仅没有这么做，而且那蓝毛将他丢给同伴就离开了，这是瞧不起他吗？！

可恶啊！

意识到自己遭轻视，“陆开元”愤怒不已。

他决定让对方见识一下自己力量！

“陆开元”催动自己的精神力，整个空间瞬间寒冷了许多。

似乎感受到温度的变化，白银绅士·苏回头看了“陆开元”一眼。

不过，也就是仅是一眼。

该干嘛干嘛，走了走了。

“陆开元”感觉心头被扎了一刀，怒喝了起来，“你们太过分！”

随他怒喝，白霜凝结，渐渐化作利剑。

但这一切还未完成，就被人给打断了…

“三分归元气！”

冰晶成型之前，白银绅士·莎已一拳打到了陆开元脸上，白银绅士·苏则抱着陆如夏离开了房间。

“陆开元”吐了一口血，冰雪在空中碎裂，散着雪花飘落。

……

“欧拉！欧拉！欧拉！”

研究所外，莎莎兴奋高呼。

和苏苏不一样，莎莎并不排斥虐菜。

炸鱼塘什么的，她最喜欢了。

所以，某人的日子不好过了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70493511"  chaptername="041  刷Boss什么的">加入书签</a>
</div>
