    别看这段时间柳铭淇没有怎么出门，但找他的人一样的多。

    绝大部分的人和南宫丘成一样，都想给自己或者长辈求神药的。

    少年没有办法，只能让南宫丘成帮忙去散布一些“谣言”。

    “你知道吗？其实那不是神药！听说吃了也有可能一命呜呼的。”

    “不会吧？我只听说它没有延年益寿的能力，只能救人！”

    “我骗你干什么？当初救治寿王的时候，裕王世子专门强调了药效有可能过猛，让人过敏吐血身亡的。”

    “啊？那不是毒药吗？”

    “就要看你运气好不好了，不然都这么久了，为什么裕王世子还没有拿出第二颗神药来？”

    “拉倒吧，我才不信这个呢。我二姨的三舅子的小叔就在裕王府，人家说，世子殿下天天都忙着做实验，想要进一步降低危害，所以才没拿出来。”

    “可他这样做有用吗？”

    “当然有用啰，药就是他发明的嘛！”

    “对，我也这么想，等到药真正做好了之后，不知道我们能不能有机会用上。”

    “你先别想那么多了，连皇上、太后、皇后、太子都没有用，甚至裕王世子自己都不敢用，这个药怎么样，你难道想不明白吗？”

    “……”

    民众们都是盲从的，而且于是大家说得玄乎，就越是盲从。

    比如说当年大元修补黄河堤坝的时候，有人挖出了一个一只眼的石人，上面刻着“莫道石人一只眼，此物一出天下反”，大家蜂拥之下，不就越传越广，然后天下皆反了吗？

    当京城里面许多人都在说，一次两次还没有人相信，多了就自然而然有人会思考了。

    毕竟如果真的是神药，为什么柳铭淇、皇上这些身份高贵的人，会没有用呢？

    原因肯定是有问题！

    再仔细一想，神药这种东西，过去几千年来都只是听人吹嘘，却都没有人做出来。

    那么这一次很有可能又是以讹传讹了。

    不过呢，有一点还是可以肯定，那就是这种神药对于治病有着出色的疗效，否则也不会把寿王从死亡线上拉回来了。

    所以该找柳铭淇的还是找。

    不说现在就要，但是你做出来没有副作用的成品后，给我来几颗备着，总是可以的吧？

    当然了，所有人几乎都见不到柳铭淇，他根本就不愿意见。

    做惯了实验的工科狗，如今又沉浸在了实验之中，颇有点乐在其中的感觉，又和前世一样，完全不愿意出门了。

    少年和周御医一起，一边研究磺胺的效果和副作用，一边教导刚刚招进来的二十个学徒。

    这些学徒算是周御医的徒弟，但却也和裕王府签订了非常严苛的契约。

    本来是为了防止他们泄密，结果这些穷孩子反而是高兴得很，因为进入了怡王府就是进入了人间仙境，再也不发愁了！

    ……

    柳铭璟倒是可以见到柳铭淇。

    他也有点关心磺胺药，也同样是为了自己的老爹和老娘。

    人生在世，没办法保证自己就一直顺风顺水，得病是经常的事情。

    万一遇到不可挽回的疾病，喝几口磺胺药，说不定就能起死回生，捡回一条命呢？

    因此，柳铭璟隔三岔五的就来瞅瞅。

    他也不打扰柳铭淇他们做实验，只不过等到柳铭淇休息的时候才和他瞎扯。

    其实柳铭淇很愿意和这位堂兄聊天的，这家伙真不愧是京城小道消息中转站，什么大的小的、好的坏的、隐秘的更隐秘的消息，他都能知道。

    足不出户的少年，就能从柳铭璟这里得到不少外界的信息，也不至于和外面脱节。

    今天柳铭璟就聊起了已经回来的第二批怡王府商队。

    之前因为继续裕王府的那些珍贵商品，小部落联盟答应了卖五万五千匹骏马给怡王府，第一次就交付了两万匹在十月底带回来。

    第二次，也就是二月份开春的时候，裕王府的商品就全部抵达了西北的草原上，又带回了第二批的两万匹骏马。

    现今是四月下旬了，骏马也已经全部交付给了朝廷的马政官员，而为柳铭璟挑选的五百匹好骏马，也跟着抵达了京城。

    就今天中午，柳铭璟便给裕王府送过来了四百匹。

    实际上这是柳铭淇向柳铭璟要求的。

    上次柳铭淇遇刺一案后，皇帝给他配备了两百名退役的羽林卫，盔甲装备和马匹自然应该是裕王府出。

    裕王府有钱，盔甲装备不是问题，买马也不是问题。

    但问题是在京城周围，哪怕是五十八十两一匹的马儿，也称不上好。

    所以干脆柳铭淇让柳铭璟给自己弄四百匹回来，让侍卫们在紧急的时候能够配备一人双马。

    “今年其实小部落联盟、回鹘和西羌也不好过。”柳铭璟聊着说，“他们那边到了十二月底，也是忽然天降暴雪，连昆仑山和唐古拉山都被厚厚的积雪给覆盖了，人根本连二十丈的高度都上不去。”

    “现在还没有停？”柳铭淇讶然的道。

    “停了，不过是一月份才停，足足降暴雪了三十来天，今年他们可是够呛。”

    柳铭淇若有所思的点点头。

    难道我这么的“幸运”，一来就遇到了小冰川气候？

    本来柳铭淇便对于小冰川这样的古代超级大灾害有些敏感。

    你看看这几年，不但是到处出现灾害，而且去年连续两次降下暴雪，明显的很异常。

    听老人家说起了，这几年每年的温度好像都在下降，一年比一年冷。

    如今连草原上都如此了，岂不是正好印证了全球小冰川天气的预兆？

    要是真的遇到了小冰川天气，柳铭淇真的庆幸自己遇到了杜立峰，而且已经把红薯给拿到了手，开始了栽培。

    否则的话，哪怕大康朝再怎么的强悍，被小冰川天气折磨个三五十年，什么太平盛世都会完蛋。

    但是隐约之中，柳铭淇觉得自己好像忽略了什么东西。

    一时却又想不起来。

    正在他努力思索的时候，柳铭璟又神秘兮兮的说话了：“铭淇，你觉得他们受灾了，你的东西会不会滞销？”

    少年心中在想事情，只是下意识的摇头。

    “嘿嘿，你猜对了！”柳铭璟好笑的说道：“他们十月份就拿了肥皂、花香精油、厕纸和白糖去附近的部落，结果越是穷的部落，那些头人、长老和首领们就买得多，没几天就全部卖完了。

    等到这一次二月份我们的货物抵达，冰雪又融化了，一群大大小小的部落，全都涌到了小部落联盟这边，飞快的把大量货物一扫而空，才十来天的时间就一点儿都不剩。”

    “这样岂不是很危险？”柳铭淇被他的话吸引了注意力，问道：“他们卖了那么多贵价货，得到那么多的好处，别人不会怀疑么？”

    “当然不会！”柳铭璟道，“这次的生意太大了，所以我们的大管家冷远亲自出马，而那些人都是认识冷远的，所以都以为是我们怡王府在卖东西。

    事实上也是我们的人在和他们交易，只不过等到人走了，我们又把货款和牛羊马等等货物全部给了小部落联盟，这样别人就不知道了。

    啧啧，他们这一次可是赚得太多了，单是马儿就得到了六万匹以上，然后牛羊的数目更是有二十多万只，估计利润翻倍都没有问题。”

    “这就好！”

    柳铭淇放松了下来。

    无论是怡王府还是朝廷，都不嫌小部落联盟赚得比他们多。

    小部落联盟得到的越多，这些小部落就越是会和大康捆绑在一起。

    然后大康才能源源不断的从他们那里得到急需的马匹。

    不说别的，单说小部落联盟这一次得到的六万匹骏马，只要饲养得当，要不了两三年，就能每年提供多达上万匹的幼马。

    小部落联盟不愁马儿卖不掉，所以根本不会阻止那些马，，，交，，配，反而会促进它们的生育。

    这便是市场需求决定供给。

    放松下来后，柳铭淇又开始八卦起来：“这一次怡王府可是立下了大功，皇上是怎么赏赐你们的？”

    “嘿嘿，马上我就会以‘贤良温厚、处事得当’为理由，给我加世子双俸了。”柳铭璟很是得意，“如果再多来几次这样的大买卖，说不定我能和你一样，预定得到升爵亲王呢！”

    柳铭淇现在是亲王世子五俸，天下第一，全部所有宗室，就只有太子比他高了，柳铭淇的老爹亲王双俸都比不上。

    无论朝廷内外都知道，仅仅如此根本不能表彰裕王世子的功劳。

    陛下只不过是把这个功劳压下来，等到太子继位之后，再赏赐柳铭淇升级为亲王罢了。

    柳铭淇可是从景和帝登基以来，第一个明确能升爵亲王的人。

    如此荣耀，天下无双！

    柳铭璟心中也是有点羡慕的，所以他有了这个机会，自然要得瑟一下。

    “恭喜恭喜！”柳铭淇自然是要捧场的，有了柳铭璟一起，他的亲王爵位就不会那么的刺眼。

    不过下一刻，柳铭璟就道：“铭淇啊，秋天的时候还会再做一次买卖，这一次他们估计还会要更多的东西，你可得要帮我们准备好。特别是大白兔奶糖，怎么的也要准备十万包！争取这一次买更多的马儿过来！”

    “好！”

    柳铭淇没有犹豫的点点头。

    他可不是为了柳铭璟的亲王梦，而是这个策略关系到了大康朝的防卫力量，一点都马虎不得。

    我大明每年买蒙古几万匹马，连续买了上百年都不够用，大康朝多买一点总是没有差错的。

    柳铭璟笑得嘴巴都合不拢，“太好了，走，今天我请你去喝花酒！”

    “不去。”柳铭淇摇头，“我还得忙事情呢。”

    “我说你这样就太无趣了。”柳铭璟转了转眼睛，“要不，我们去找仇姑娘喝茶？”

    “不了……”

    “咦，以前说起仇香，你不是挺有兴趣的吗？怎么……”

    柳铭璟的话还没有问完，这边忽然外面就冲进来一个人。

    来人还没进门就急促的道：“快，殿下，快带着磺胺药跟我走！仇香快不行了！！”

    “啊！？”

    柳铭淇吓得倏的站了起来。

    这怎么回事儿！？

