    在柳云晴一通充满蛊惑的陈述之后，叶未央瞬间觉得自己牛逼的不行，充满了信心。

    是啊，就他拿出的哪些歌，真的打便华语乐坛无敌手啊，做个评委怎么了？

    “行，那我就试一试！”叶未央自信满满的就答应了下来。

    翻阅着手上的节目详件，叶未央随口问道：“另外两位召集人，节目组邀请了谁？”

    这次的《我的音乐你听吗》预计将会邀请三位召集人，以及两位鲜听团代表。

    召集人就是相当于评委，而鲜听团代表则相当于是大众评审团的话事人，除此之外可能还会请飞行嘉宾来，不过主要决定节目走势的还是召集人和鲜听团代表。

    “另外两位召集人，节目组暂定的是谭俊雨和宫琼仙。”

    柳云晴耐心介绍道：“其实原本听节目组的意思，是想要请李宗港和你一起做召集人的，你们是同公司师兄弟，而且关系又好，又从来没有同台过，会很有噱头和节目效果。”

    “但是李宗港并不是一个以创作见长的歌手，他是比较老派的唱将型歌手，让他来做原创音乐综艺的评委，实在是有些不合适，所以节目组才搞出了这个鲜听团代表的，不然本来其实只有二十位鲜听团成员，没有常驻代表。”

    “除了李宗港之外，节目组还邀请了一位鲜听团代表，著名音乐制作人梁渊，两位鲜听团代表分别从演唱与音乐制作方面对选手进行评价与提出建议。”

    简单的说，三位召集人就是负责审评选手的词曲创作，李宗港则是审评选手唱功，梁渊负责审评选手们的音乐制作。

    这也算是全方位的覆盖了一首歌从诞生到成为完整作品的所有阶段了。

    至于另外两位召集人，宫琼仙就不用多说了，之前刚和叶未央一起参加了《国风传唱人》。

    虽然她在节目里的成绩并不算很好，但是那也得看和谁比，和国内最顶尖的中国风创作人比，她确实是逊色了一些，但是lv90级的大神，给这些刚出茅庐的十几级萌新做评委还是绰绰有余的。

    最后一位召集人则是谭俊雨。

    这位也是圈内的天王级别歌手，还是李宗港和伯谦周听的好朋友之一，不打烊乐队第一次参加跨年的时候，就和他有过一面之缘。

    谭俊雨算是华语乐坛一个很传奇的歌手，他04年就出道了，但是出道一专爆火之后，就迅速沉寂了，后续的专辑都没什么水花，最困难的时候一度快要彻底退出乐坛，转行去做实业了。

    但是机缘巧合，谭俊雨在下定决心要告别歌坛时，2018年砸锅卖铁凑钱出了最后一张专辑，却爆了。

    主打歌《到此为止》连续霸占了足足两年华语热歌榜第一....

    原本都快要在圈内查无此人的谭俊雨，迅速翻红，再次成为了乐坛中流砥柱，并且后续新专辑也维持住了热度，五年来，已经成为了目前华夏最活跃，最有热度的男歌手之一。

    而且他的歌全都是自己作词作曲的，因为从18年才二次爆火，所以在叶未央没出现之前，谭俊雨反而是被誉为新生代最出色的唱作人。

    当时《我是唱作人》就很想邀请谭俊雨来参加的，但是当时正是他热度最高的时候，人家直接就婉拒了。

    现在叶未央横空出世，短短两年就写出了三十多首脍炙人口的歌曲，而且其中有近十首都能被奉为经典，甚至对整个华语乐坛都有推动作用，一下子就将谭俊雨那新生代最出色唱作人的名头给抢走了。

    现在节目组把谭俊雨和叶未央邀请来一起当召集人，要说没有搞事情的想法，柳云晴是不信的。

    但是她对叶未央很有信心，一点都不觉得节目组能够难到叶未央，谭俊雨能够把叶未央比下去。

    毕竟谭俊雨是老腊肉翻红，而且歌路一直都是一个风格，走的都是备胎苦情流，而叶未央风格从来无法被定义，什么风格的音乐都信手拈来，孰强孰弱一眼就能看得出来。

    哪有强者怕和比自己弱的人同台的道理？

    柳云晴要是因为节目组邀请了谭俊雨就拒绝让叶未央参加，那传出去了得被圈内人怎么看？

    叶未央好不如树立起来的国内乐坛无敌姿态不是分分钟就得破功？

    所以当节目组说愿意改档期后，柳云晴一口就接下了这档节目。

    “反正节目组是请你们去做评委的，就算要做什么节目效果和噱头，应该都不至于到让你们两个同台竞技的程度，最多就是让你们手下的选手进行PK，输了赢了其实也和你们本人关系不大。”

    “说真的，我还挺想看到你和谭俊雨同台竞技一次呢，肯定会很精彩。”

    柳云晴笑意冉冉的调侃着，对叶未央信心满满。

    见自己人都这么有信心，叶未央自然心情也很愉悦，笑着说道：“我觉得谭俊雨是比不过我的。”

    就他那深不见底的曲库，堆都能堆过谭俊雨。

    任何音乐人，单枪匹马都别想比过叶未央的，毕竟他有挂！

    “行，具体情况都和你说了，之后的行程我会给你安排好的，第一期节目应该会在4月6号开始录制，在一个叫什么“有谱村”的地方，是节目组自己搭的景，在江南一个小镇租了一片地，还搭了个录影棚，蓝鲸台做综艺还是很财大气粗的。”

    柳云晴交代完正事后，便站起身拍了拍手，准备离开录音室，不打扰叶未央了。

    不过正要走的时候，她又想起来了另外一件事。

    “对了，你们乐队新专辑的歌准备的怎么样了？有没有什么困难？”

    “如果有什么难处，可以和公司反映，公司这边会全力帮你解决的。”

    不打烊乐队的二专才是彩虹计划上半年最重要的事情，柳云晴隔三差五的就会和叶未央对一下进度的，生怕出什么意外。

    说起这个，叶未央也头疼了。“上次给你的那七首歌，布丁他们已经在练习了，伴奏母带也已经进入制作流程了。”

    “不过其他歌我还没准备好，最近就增加了一首，《怒放的生命》。”

    “放心，年前我肯定把剩下的四首歌都搞定！”

