    “你的父亲？”

    听到岚云轻这么说，刘先森算是弄懂了来龙去脉。

    虽然不知道岚云轻的父亲是何方神圣，但是，能让扶桑这么去针对的人，一定是个大人物。

    “十年之期马上就要到了，各国都在抓紧时间，努力削弱对方的顶尖强者。”

    “这事情不仅别的国家在干，我们神州也在做。”

    岚云轻嘴巴在动的同时，也没有放弃破解这个结界术，她从腕表里面掏出了各种刘先森看不懂得物品和符箓，可惜的是，对那结界术都没有任何的办法。

    也就是说，岚云轻的父亲，是神州的顶级强者？

    “话说，十年之期到底是什么？”

    刘先森已经是第二次听到十年之期这个词语了，他尝试让沙都子隐身穿过结界术，却发现结界术连幽灵都能防御住，只能作罢。

    “每过十年，科技联盟便会下发一批世界坐标出来，至于这些世界坐标怎么分配，也很简单。”

    岚云轻狠狠一拳头捶在那结界术上，“比武。”

    “从E到S级，各等级的超能力者选出一位对决。”

    “超能力对对决完毕之后，就是各国的战争实力的对决。”

    “这些对决完毕之后，会按照积分重新分配世界坐标，积分高的，分配的世界坐标就多，积分少的，分配的世界坐标就少。”

    “你是神州发展部的，自然知道世界坐标的重要性吧。”

    原来如此！

    在刘先森的脑子里面，一系列的线索都串了起来。

    之前那宫野真守等一系列的扶桑特工，都是为了钓鱼的饵。

    神州用宫野真守等小特工，掉到了一条大鱼，大特工。

    可是那大鱼却是扶桑那边特意放出来牺牲的，为的就是让神州这边产生一丝的松懈。

    然后抓住这机会，抓到对他们来说很重要的岚云轻！

    岚云轻口中的那个墨村，真是狠人！

    牺牲那么多好不容易潜伏进来的特工，就为了抓岚云轻一个人！

    有魄力。

    而且，顺便也把刘先森这个人畜无害的人，卷入了这超能力的诡谲的世界之中。

    这也算起来，打搅了自己平静生活计划的，就是那个墨村？

    就在二人的一边想办法脱出结界，逃出飞车的时候，二人突然同时感觉到，这飞车轻轻的一震。

    落地了！

    刘先森和岚云轻互相对视一眼，两人都看到了对方那微张的瞳孔。

    “过来！不知道敌人会从哪里来！”

    岚云轻连忙挥手示意刘先森靠过去。

    刘先森这个时候也没有逞英雄，他快速的摸到了岚云轻的身边，帮岚云轻守住后背死角。

    刺啦…

    金属撕裂的声音猛的充斥在二人的耳中。

    构成飞车的金属材料在某种巨大的力量下，开始扭曲，然后飞出。

    敌人并没有攻进来，而是直接在外面，将整个飞车拆解。

    这样，就能够在保持用结界术关着二人的情况下，将二人从车内移动到车外。

    如今已经是晚上八点，冬天，天黑的又早，八点外面就是一片漆黑了。

    不过，二人所在的这个环境，和天色没有关系，因为四周都是墙壁，看不到外面的天色。

    刘先森观察着周围的情况，四周都是金属墙壁，连窗户都没有。

    很明显，二人被飞车载到了一个地下室或者一个隐蔽的房屋，也不知道这里是江城的哪里。

    不过按照飞车的速度推算，刘先森觉得他们应该还没有飞出江城。

    在飞车被暴力拆解了之后，二人便可以看到外面的情景了。

    除了空无一物的房间之外，房间内还有四个人。

    其中一名中年男人蓄着平头，面容憨厚，穿着如同僧人一样的衣服，只不过不是僧人那种黄颜色，而是全黑色的，只是在他的胸口，画着一个非常明显的白圈。

    这位男子闭着眼睛，双手举在胸口，整个人微微下蹲，浑身冒着淡淡的白光。

    很明显，正在释放某种法术的这位男子，就是用结界术困住二人的罪魁祸首。

    还有一名男子身穿黑色连帽休闲服，头戴耳机，面前漂浮着一个笔记本电脑，脸上好像打着马赛克一样，看不清，只能看到他的手在电脑上不停的操作着。

    凭着一身行头就知道，这一位，就是黑掉飞车，把二人带过来的黑客。

    第三名男子则是一有着一张普通，让人一眼就忘记的脸，他身穿灰色西服，提着包包，就像是一个普通上班族青年一样。

    但是出现在这里，很明显，不是什么省油的灯。

    刚刚那个将整个飞车都拆掉的能力，说不定就是这个家伙出的手。

    最后一位，则是让刘先森和岚云轻都心神震动。

    这是一名个子只有一米五女孩子，她有着一头金色的短发，眼睛大大的，肉脸圆嘟嘟的，面带笑容，看上去就是个十分活泼的个性。

    她上身穿着黄色的小西服，下身则是穿着黄色格子的超短裙和白色丝袜，看起来青春活力十足。

    看到刘先森和岚云轻，她甚至笑着对着二人挥了挥手。

    “哎呀，岚姐，晚上好~”

    “哟，这不是上次那位小哥哥么？真的把岚姐追到手了？”

    “岚姐你真是枯木逢春，恭喜你啦~”

    这一位，是刘先森当时和宫野真守战斗的时候，见过的传送门能力者。

    苏开开。

    看到苏开开出现在这里，岚云轻本身淡定的脸色终于变了。

    “开开，你为什么…”

    岚云轻的语气里面都是压抑不住的痛苦，“是不是他们威胁你…”

    “不不不。”

    苏开开嬉笑的伸出一根手指，对着岚云轻摇了摇，“我从一开始，就是潜伏到神州的人啦。”

    “怎么会…”

    岚云轻一脸的不可置信。

    “岚姐，你人太好了，可是呢，这世界水太深，都是没有办…”

    苏开开的话被那名如同普通上班族一样的青年打断了。

    “苏桑，我们赶时间，能稍后在叙旧么？”

    苏开开本来笑逐颜开的在和岚云轻讲话，一被这位男子打断，脸色立即就阴沉了下来。

    她腾腾腾的走到那上班族青年的面前，上去就是啪啪两嘴巴子。

    “巴嘎！你们杉田一族，胆子真是越来越大了呢！”

