    “昌哥，今天打的有些累了”

    “嗯我也是，不过今天是真的过瘾了”

    卢浩想到昌哥带自己玩传奇，带自己赚了点钱，也没怎么感谢，不如请昌哥吃个夜宵好了。

    “昌哥出来吃夜宵吧，我请你”

    “这么好，还有夜宵吃，吃什么呢？”

    “这边有家烤鱼店，我看人比较多”

    “骚哥烤鱼店吗？”

    “是的，你知道啊！”

    “还有你昌哥不知道的吗？我去过几次，味道确实不错，半小时后到”

    卢浩匆匆忙忙洗了个冷水澡就出门了。

    来到骚哥烤鱼大排档，都1点了，在这里吃夜宵的人还是非常多，生意火爆。

    一过去，服务员就热情的迎上来了：“您好，先生您几位，服务员问道”

    “2位”

    “好的先生，这边有空位，您坐这边，这是菜单，您看下”

    “好的，我先看下，等下好了叫你”

    “好的，先生”

    卢浩点了份招牌烤鱼，点了几样烧烤和凉拌菜，刚点完就看到昌哥穿着黑色T恤一条泛白的牛仔裤，穿这个拖鞋走过来了。

    招呼昌哥坐下：“喝酒吗昌哥？”

    “烤鱼配酒，天长地久，来几瓶”

    “服务员，来一打啤酒”

    很快东西就上齐。

    卢浩举起酒杯“昌哥，我敬你一杯，感谢你带我一起玩”

    “感谢的话就不要说了，大家一起玩有个照应，来干了”

    “干了，昌哥这个游戏赚钱很快啊”

    “这个看运气的，运气好爆装备，那就好说，运气不好，那就很亏，还有就是你充钱了，人家比你多，你打什么怪，人家都来抢，你打不到怪，那也不行”

    “昌哥，那投入多是不是更好打”

    “投入多肯定好打一些，但是你要考虑能不能回本”

    “那还有什么办法？”

    “你可以找个大佬抱着大腿，跟着大佬打打怪，或者打打材料元宝卖给大佬，另外还有就是搬砖，光大元宝，进小地图打，这种是最累最不赚钱的”

    “那我就抱着昌哥的大腿了，哈哈”

    “我哪里是大腿，我也是个小喽啰，来喝酒喝酒”

    一顿宵夜吃了2个小时，卢浩去结账，一打酒还剩下3支，一共103元，老板给摸了个零，100块。

    告别了石汉昌，卢浩看了下手机已经到了凌晨3点了，于是醉醺醺的往回走。快到住处的时候，看到楼道下面有个女孩，披着头发，依靠在墙上，一动不动，不知道是睡着了还是怎么了。

    卢浩走进只见女孩埋着脑袋，一身酒气，头发披在前面，穿着一条破洞的牛仔裤，上身穿着白色体恤衫。“喂，你还好吗？”女孩也不回话。过去推了推，女孩呻吟了一声，没动静，看来是喝醉了。卢浩想了下，留一个喝醉的女孩在这里不安全，万一遇到坏人，那就危险了。

    卢浩决定先带回家，等女孩醒了再说。好不容易给女孩抱回家，房间太小，也没沙发，只好把女孩放在床上，这个时候才看清女孩的样貌，柳叶眉，樱桃小嘴，瓜子脸长的非常精致，心里给她打了个9.5分。一身酒气，这衣服全是酒气，整个房间都是一股怪味。只好给女孩把体恤和裤子脱掉，准备拿去洗一下。看着女孩如白雪一般的皮肤，凹凸有致的身形，卢浩默默的咽下了口水。克制住自己，保存自己最后一点理智。念念不舍的移开眼神，准备给女孩的衣服洗一下，刚用洗衣粉泡到桶里面，就听到女孩说话。

    “水，我要水”

    卢浩连忙拿了一个水杯，倒了一杯矿泉水，坐在床沿边，一只手扶着女孩的背部给她喂水。

    见女孩喝完水，卢浩放下水杯，正准备扶女孩躺下。

    只见女孩一把搂着卢浩的腰，脸往卢浩的胸膛蹭了蹭。

    卢浩一个激灵，卧槽这谁忍得住啊!是你先动手的，我可是正人君子，相等女孩睡着了，在放开她。

    哪知女孩不知道哪来的力气，一下把卢浩往床上一拉，抱着卢浩就亲起来，一边亲还一边撕扯着卢浩的衣服。

    卢浩一个血气方刚的年轻小伙，哪里扛得住这种架势，立马抱着女孩开始回应。

    。。。。。。此处省略无数个字。。。大家自己想。

    嗯，卢浩睁开眼，天已经大亮了，肚子也咕咕作响，看了下手机已经到了中午12点了。女孩已经不见了，要不是看到女孩的脏衣服还在桶里面泡着，还以为昨晚是在做梦。看到了自己晾在阳台上的体恤和牛仔裤不见了，知道女孩是穿自己的衣服走了。回想到昨晚的事情，卢浩还是感觉有些不可思议。把衣服洗了，准备什么时候遇到了，在还给她。

