    主峰正殿，吴辰坐在主位上。

    下方，化形为人的七小只战战兢兢的站成一排。

    吴辰没有说话，而是先打开慧眼，扫视七小。

    七小只中，鼍洁吴辰认识，他主要看的另外六只。

    “种族：九天玉兔

    姓名：暂无

    修为：天仙巅峰

    来历：为太阴星阴石之精所化，月宫嫦娥的宠物......”

    “种族：七彩孔雀

    姓名：暂无

    修为：天仙巅峰

    来历：为佛门孔雀大明王菩萨的嫡系后代，孔雀一族公主.....”

    “种族：玉面狐狸

    姓名：暂无

    修为：地仙后期

    来历：为积雷山摩云洞万岁狐王的女儿.....”

    “种族：黑熊

    姓名：暂无

    修为：玄仙巅峰

    来历：来自黑风山黑风洞.....”

    “种族：毒蝎

    名字：暂无

    修为：玄仙巅峰

    来历：来自西梁女国毒敌山琵琶洞....”

    “种族：陷空鼠

    姓名：地涌夫人

    修为：玄仙后期

    来历：来自陷空山无底洞.....”

    吴辰越看心里越欢喜。

    都是熟人啊。

    而且关键是这些熟人基本都还没出山作恶，弟子都很干净。

    玉兔不用说，这就是个小白兔。七彩孔雀应该是狮驼山一难里的孔雀公主，现在也是个小白。玉面狐狸还没嫁给牛魔王，黑熊精刚在黑风洞安家，蝎子精刚蛰了如来跑出来，本想在毒敌山安家，结果被召唤到这了。

    最后的陷空倒有些背景，一百年前，她在灵山偷食了如来佛祖的香花宝烛成精，如来差托塔天王父子将她拿住，后被如来放过，她便顺势认李天王为父，认哪吒三太子为兄，并在下界自己的妖洞中供设神位香火。

    这七小只，除了狐狸和玉兔，各个都是狠角色，朱雀宫那边缺得力助手，他们就很不错。

    尤其是，吴辰发现，他们都已经通过了书院那边的考核。

    这就很好了，经过那边洗礼之后，估计一个个都能很懂事。

    突然，吴辰轻咳一声。

    下面七小只齐齐身体一震。

    本来六小只从鼍洁嘴中就得知了他们这位神秘院长的强大，一开始还有人不服。毕竟论实力，他们在仙院里足以横着走。

    直到今天，吴辰和哪吒一战，彻底把他们镇住了。

    哪吒可不是普通人，他的名声那是真的三界共知，凡是在洪荒做妖精的，那就没有不认识哪吒的，因为哪吒有个官职叫降妖大元帅，专门就是收拾他们的，谁敢不认识？

    所以刚才吴辰把哪吒一枪击飞的那一幕，已经彻底把它们给镇住了。

    这七小还不是后来无法无天的山大王，这时候，那是真的有点怂。

    吴辰见此，也有些感慨。

    任何强者都有弱小的时候，有时候你作弊后退一步，就可能成为未来强者的师傅，这种滋味。真的是，超级爽！

    “咳咳，首先，恭喜你们成为无极仙院的一员，我身为院长，真诚的欢迎你们的加入！”

    七小只心中本来很忐忑。却没想到吴辰这么好说话，顿时放轻松了不少。

    “吾等拜谢院长。”

    与此同时，吴辰脑海里也响起了一连串的提示音。

    正是每个气运学员的大礼包。

    但吴辰却没急着给他们，他这是仙院，不是慈善机构。暂时不收他们学费已经很讲究了，如果天赋血脉什么的再随便给，那就太过了。

    这些学员和姬音等人到底不同。

    姬音和白大力等七小已经算是他的亲传弟子，现在也只是差个名分而已。

    这些气运学员要想得到更多的好处，是需要付出代价的。

    想了想，吴辰开口道：“我这里是仙院，你们来此，肯定是为了提高实力、这个没问题。我这仙院或许暂时还帮不到你们，但不出一百年，你们定然不会再后悔。

    当然，一百年有些久，我这么说，你们可能不信。一步登天的办法我这里也有，我想你们肯留下来，应该就是为了这个吧？”

    一听吴辰提起这个，六小妖都激动，他们自然都听过鼍洁说过吴辰有化腐朽为神奇的手段，可以提高人的血脉跟脚。

    本来她们对这个也不信，但看到姬音等要一个个强横的血脉威压，他们就不得不信了。

    所以就像吴辰说的，他们之所以肯留下来，就是为了见识这种手段。

    但七小中却有一个不是这么想的。

    “院长，我......我不想留下来，我想回家，您能送我回家吗？”

    吴辰表情一滞，其他小妖也意外的转过头，发现说话的居然是玉兔。

    吴辰顿时哭笑不得。

    他之前怎么没看出来，这小玉兔居然这么怂。看原著里，她抛绣球招驸马的时候很大胆啊。

    吴辰陷入了沉思。

    下面七妖却以为吴辰生气了。

    四个女妖中，蝎子精妖龄最大，而且蝎子精虽然体毒，但心很善，而且还有种大姐大的彪悍气质。

    这一年来，几女彼此接触，早就有了感情，蝎子精作为大姐，非常疼玉兔。或者说，玉兔就是他们这个小团体的团宠。

    现在见团宠惹了祸，全都急了。

    蝎子精反应最快，急忙捂住玉兔的嘴，对吴辰道：“院长赎罪，小玉兔是有些想家了，不是有意冒犯院长的。”

    “无妨！”吴辰摇摇头，接着道：“我继续说，你们也考虑好。我确实能提高你们的跟脚资质，甚至还能对你们每个人单独培养，只要你们努力，太乙金仙都不是问题。

    但你们也应该清楚，我施展这些手段要付出多少代价，天下没有免费的午餐，你们要想得到的更多，就需要付出的更多。”

    七妖彼此看了看，全都没有意外，他们能修炼至今，都不是蠢人，这些道理肯定都懂。

    而事实上，他们也早就有了决断。

    鼍洁身为小团体的老大，代表其他六妖站出来道：“不知我等要付出何等代价，还请院长示下！”

    吴辰点点头。“代价很简单，就是你们毕业以后，要留下为我效力。当然，你们放心，我不会逼迫你们做伤天害理的事，你们将来的去处也只有两处，要么留在仙院成为老师，要么去天庭为官。至于如何去天庭，这个不需要你们操心。

    另外，我也不需要你们永久效力。

    我会把你们培养成太乙金仙，作为代价，你们要为我效力一千年。

    而如果你们想成为大罗金仙，那事后，你们要为我效力一万年。

    更甚至，你们如果现在决定永远为我效力，我会竭尽全力的培养你们，介时，就算是准圣境界，也不是不可能！

    如何选择，你们自己决定。”

