    冯天海也愣住了。

    还有人？

    很快，慢慢挪动身体，看向了自己身后的位置。

    第一眼……

    便看到了一楼大厅的人山人海……

    额……

    冯天海满脸愕然！

    视线挪动……

    这才发现后面还站着一个男子……

    有点眼熟……

    下一刻，冯天海瞳孔骤然紧缩！

    连忙起身！

    嗯？

    周围众人见状纷纷愣住了。

    很是不解。

    这是干嘛？

    冯管家在一旁谨慎的伸着双手，似乎生怕冯天海会掉下来一般！

    很快，冯天海便站在了地上。

    那个样子……

    哪里有半点病人的样……

    顾昀见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    这么激动干嘛……

    可周围众人全都愣了。

    欧阳晴儿和欧阳先生眼神之中也满是迷茫。

    怎么了这是？

    下面众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是迷茫。

    冯天海却并未理会，站直身体，很是恭敬的说道：“顾少，您……怎么也来看我了啊？”

    “我这条贱命怎敢劳您大驾啊！”

    嘶！

    话音落下，周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    下面众人……彻底傻了！

    欧阳晴儿瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    欧阳先生和孙秉志也都惊呆了！

    什么？

    顾……少？

    这……

    所有人都开始怀疑自己是不是听错了！

    可是……

    冯天海这个恭敬的表情是绝对不会出错的啊！

    这特么……

    什么情况？

    可冯天海却完全没有心思注意，始终紧紧的盯着顾昀！

    虽然很长时间不见。

    可……

    顾昀最近所做的一切他都略有耳闻！

    发展如此迅速……

    这已经让他沉思了许久，更加坚定了要讨好顾昀的念头！

    如今看到……

    自然要好好的恭敬一番！

    顾昀笑呵呵的说道：“你病了，正好我赶上了。”

    赶上？

    冯天海闻言眼神之中再次闪过一抹茫然。

    这话……

    什么意思？

    很快，欧阳先生便笑呵呵的说道：“冯董，原来你们认识啊。”

    冯天海木然转身。

    懵了。

    欧阳先生满脸笑意的说道：“那还真巧了，就是这位先生把你医治好的，您的这个病啊……我们这么多人都束手无策啊。”

    “冯先生慧眼识珠啊。”

    说完，脸上再次露出了无比客气的笑容！

    此话一出，冯天海身体瞬间狠狠的震颤了一下！

    这……

    冯天海豁然抬头，惊叹的说道：“顾少，您……您给我治病的？”

    说完，眼神之中满是震惊的光芒！

    顾昀笑呵呵的说道：“是啊，我都下班了，要不是听说你病了，我早都回去了。”

    说完，客气一笑。

    这……

    冯天海闻言身体再次轻轻的颤抖了一番。

    他怎么也没想到……

    很快，冯天海的大脑里面也变成了一片空白。

    木然转身……

    欧阳先生满脸笑容的盯着他。

    似乎很是得意一般。

    咕咚！

    良久，冯天海艰难的吞咽口水。

    直到现在，他终于明白了一个问题！

    那就是……

    这群人都没办法治疗他的病，包括欧阳先生爷孙二人！

    可……

    顾昀治好了？

    这……

    冯天海眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    顾昀的医术……竟然比欧阳先生还要厉害？

    不对……

    是比在场所有人加一起还有厉害？

    这……

    冯天海瞪大了眼睛，心中早就已经震撼的一片凌乱！

    不知所措！

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    他只是略施小计。

    可是这群人的反应……

    他也不知道到底应该高兴还是应该悲哀。

    良久，冯天海缓过神来，眼神之中瞬间闪过一抹坚定的光芒。

    顾昀……一定要想尽一切办法打好关系！

    什么都不图也要打好！

    不管是利益还是什么，都不重要了！

    毕竟……

    顾昀可怕的人脉还有那可怕的发展速度都可以放到一旁。

    这一身医术……出神入化！

    哪怕跟欧阳先生持平也足以让所有人仰视了！

    更何况还超越了！

    噗通！

    忽然，沉闷的声音响起！

    众人一怔。

    定睛看去……这才骇然的发现冯天海竟然直接给顾昀跪了下来！

    满脸真诚！

    嘶！

    周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    这特么……疯了？

    绝对疯了！

    这个词汇今天已经在众人心中出现了无数次！

    可……

    除此之外，根本无法形容！

    太特么震撼了！

    欧阳先生和欧阳晴儿也瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    开什么玩笑？

    顾昀眉头皱起，说道：“冯董，这是干嘛？”

    周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    死死的盯着！

    冯天海无比激动的说道：“多谢，多谢顾少救命之恩！”

    “您之前对我有知遇之恩，现在又救了我的性命，我……真的不知道该怎么报答您了！”

    说完，都已经快要哭出来了一般！

    嘶！

    周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人都惊呆了！

    这特么……再一次的深深震撼！

    下一刻，所有人的视线都死死的盯紧了顾昀的位置，彻底震惊了！

    救命就算了。

    跪下也算了！

    可……

    这小子竟然对冯天海有知遇之恩？

    这……

    开什么玩笑啊！

    这件事情，所有人都没办法接受！

    欧阳晴儿眼神之中也满是震惊的光芒。

    很是意外！

    欧阳先生脸上那激动的表情却愈发的浓郁了起来。

    又是意外之喜！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“行了行了，赶紧起来吧，咱们这么多年的交情了，说这些干嘛。”

    说完，上前搀扶。

    他也并不知道这个知遇之恩到底是什么。

    但是想来……

    应该跟苏妍有关系，毕竟……冯天海之前也不会白白帮助他的。

    苏妍肯定也是给了冯天海一些好处。

    冯天海一边起身，一边感激的说道：“顾少，您的大恩大德，我……无以为报啊！”

    说完，都快哭出来了一般。

    顾昀眉头微皱。

    总感觉冯天海这个反应似乎是有点……太大了。

    可他也无心多想。

    很快，便笑呵呵的说道：“好了，没事儿就行，别想那么多其他的了。”

    冯天海闻言眼神之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    良久，重重点头！

    顾昀见状放松了下来。

    很快，玩味的目光放到了旁边孙秉志的身上。

    该你了！

