    南巴海峡的空间裂隙在海底10米至20米之间，具体多深，得看是涨潮还是退潮。

    “有裂隙洞窟一侧的地图吗？”

    快到空间裂隙位置，方源询问一句。

    “有，我也传信给总部，告诉总部我们的计划，穿过空间裂隙后，会有定位信号指引。”赵安雅答道。

    方源看一眼三艘菲国的护卫舰，叹气道：“他们为什么不开火呢？真扫兴。”

    “别冲动，现在和菲国起冲突不好。”赵安雅赶紧劝说。

    她真的担心方源突然心血来潮，给那三艘菲国护卫舰开几个洞，那事情就大条了。

    “行吧。先完成上头的任务再说。”

    方源已经可以看到海底的空间裂隙，于是一个猛子扎了进去。

    下潜十米，钻进了空间裂隙里。

    裂隙洞窟一侧，也灌满了海水。

    方源扛着利亚姆向上游，上浮十多米后，才露出水面。

    事实上，露出水面也没有氧气可供呼吸，不过在陆地上行动更自如一点。

    方源上岸之后，把利亚姆丢地上。

    利亚姆呛了好几口水，醒了过来，趴在地上剧烈呛咳起来。

    方源回身把赵安雅拉上来，然后才打开战衣的照明系统，观察四周的环境。

    利亚姆趴在地上剧烈呛咳，大口大口的呼吸，然而越呼吸他感觉越气闷。

    他连忙朝方源伸手，喊道：“救我！救我！”

    裂隙洞窟一侧没有氧气，所以无论他怎么大口呼吸都没用。

    他连忙想要爬回水里，游回地球一侧，否则他会缺氧而死。

    方源打开龙威级战衣的供氧仓，把供氧管塞给他，自己则是使用“电解水供氧”。

    利亚姆就像是抓住了救命稻草，对着氧气管猛吸。

    方源观察一下四周，说道：“这就是三国都在争的空间裂隙，没什么特别的，就是地理位置比较好。”

    赵安雅检测一下定位信号，道：“事不宜迟，我们尽快回到东海，回到地面才真正安全。”

    “行，走吧。”

    两人按照地图，和定位信号的指引，寻找回东海的路。

    利亚姆没办法在裂隙世界呼吸，所以只能跟在后面，抓着方源战衣的供氧管，一路走一路吸。

    由于有定位信号做指引，实在找不到路，还可以暴力开路，所以半个小时后，两人就顺利穿过东海的空间裂隙，回到了地面上。

    一回到地面，已经有各部分的人等在空间裂隙外面。

    鲁修文亲自来接那支装液体人部分液体的试管。

    还用冷冻柜装着，带回军科院。

    “这一试管的液体，到底算是液体人身体的一部分，还是一堆细胞？”方源好奇的询问。

    “现在还不知道，等还原之后就知道了。可能是一截手指，或者其他地方的器官。”鲁修文笑道。

    随后。

    利亚姆被赵安雅亲自带回去审问。

    在审问之前，赵安雅先去见了红龙。

    应该是和红龙聊宁露的事情。

    聊完之后，赵安雅才过来审问利亚姆。

    方源也很想知道上帝之矛相关的情报，毕竟这和自己有关联。

    审讯室里。

    赵安雅把文件夹丢到桌上，坐下来看着利亚姆，说道：“知道我是谁吗？”

    利亚姆认真看了赵安雅几眼，摇了两下头，又连忙点头说道：“抓我的人。”

    “你在上帝之矛里是个小头目，应该知道五个月前，上帝之矛卖给我国军科院的那颗星核是什么吧？”赵安雅这句话和当初审问莱斯特的几乎一模一样。

    效果也几乎一模一样。

    利亚姆身体抖了一下，连忙点头答道：“知道。”

    “那就好，如实回答我的问题，只要我感觉你在撒谎了，那么你的大脑就报废了。你应该清楚，我只要用出那颗星核的能力，一样可以问出我想要的东西，区别只是你的的下场有多惨而已。”赵安雅露出很明朗的微笑。

    利亚姆连忙点头，保证道：“我保证一定说实话。”

    “很好，你原本应该是宁露要清洗的组织叛徒吧？”赵安雅开始提问。

    “对，其实也不算叛徒，就是组织不同的派系而已。她把所有反对她的头目都干掉了。”利亚姆连忙回答，而且尽量让答案更丰富一点，让赵安雅满意。

    “她为什么没杀你？”赵安雅继续问。

    “我发誓效忠她，然后她让我办一件事，事情成功之后，就会饶了我。”利亚姆答道。

    “让你做什么事？”赵安雅继续问。

    “她让我联系你们国家的情报人员，让你们来接应我。”利亚姆答道。

    “她怎么确定去和你接头的人会是她想要的人？”

    赵安雅确实没想通，宁露怎么能肯定去接头的人一定是方源。

    如果去的人不是方源，那么她这个陷阱就没有意义了。

    “时间，因为时间。时间是我决定的，只要选择一个其他人外派任务，无暇他顾的时候，就有一定概率引你们入陷阱。其实这个计划也不是百分百会成功，只是有概率而已。”利亚姆解释道。

    “下一个问题，罗睺复生了？”赵安雅接着问道。

    “应该是……我只能说应该是，因为我没见到那个魔鬼，但从其他死掉的头目那里得到的消息，那个魔鬼已经复生。”利亚姆答道。

    “不列颠皇家海军死掉的那名上将，是你们干的？”赵安雅继续提问。

    “我不太确定，但那段时间，确实有成员在不列颠活动。按照我的推测，应该是上帝之矛干的，但我没有参与，所以只能说是推测。”利亚姆尽量用准确一点的说法来回答，生怕说错话。

    “关于斯比尔公司你知道多少？”赵安雅继续提问。

    “那是宁露在背后控制的公司，正在和戴维斯进行一个项目合作。”利亚姆答道。

    “什么项目合作？”

    “不太清楚，好像是生物方面的研究。”

    “什么都不清楚，要你有什么用！”赵安雅一拳砸在桌上。

    利亚姆浑身一个哆嗦，连忙解释道：“我只知道那是一个生物方面的研究，听说要制造一种非常强大的生物，甚至是能控制星兽群的强大生物。”

    