    第1432章 痛揍

    随着巨石彻底裂开，石猴倒没有，但却出现了一尊狰狞的怪物正在以森寒的妖眸盯着他们，长相怪异。

    它拥有二颗头颅，左边为人头，看面目凶恶，满头血色长发披散，很是吓人，而右头竟是一颗鸟头，金色羽毛璀璨，看着富丽堂皇，但越看却越怪异。

    此怪物高有五米，体魄强健，直直的躺在巨石内，现在巨石裂开，它跟涂小安跟黑鸟可谓是六目相对了。

    “卧靠，辣眼睛！”涂小安看清楚反应过来，直接破口一骂，捂住了自己的眼睛。

    刚来福地，看到的第一个生物，就是如此丑八怪，实在是晦气。

    他也是脑子不清楚了，光想着黑鸟是太阳神鸟，却忘记了这厮的前身可是乌鸦啊。

    你跟着一头晦气的乌鸦，你能落得什么好。

    黑乌鸦更绝望，他心心念念的宝物变成了狰狞的怪物，实在有点不能接受，怔怔的愣在那里，不知作何感情。

    反倒是狰狞的怪物发出了凶恶的咆哮声：“本大人最恨沉睡的时候，被人吵醒，看样子是福地开启了，外来者进入，哈哈，竟然你们吵醒了本大人，就让本大人好好饱餐一顿吧！”

    怪物说出去的话，居然不属于人头，也不属于鸟头，声音尼玛也不知道那里出的，但它两颗头赤发飞舞，眼中闪烁血光，周身有滚滚煞气滔天的弥漫出一股黑雾，显得既丑陋又邪恶。

    下一刻，人头跟鸟头同一时间动了，居然无限延长而出，人头朝着涂小安撕咬而来，鸟头朝着黑鸟扑去。

    看这个架势，准备一石两鸟，双喜临门，非常的有经验。

    涂小安勃然大怒，丑到他就算了，还想吃他，反了你了，见丑恶的人头撕咬而来，涂小安倒也干脆，跳起来，一拳暴力的敲在了人头上，直敲的那颗人头眼冒金星，如遭重击，天花乱坠。

    这还是涂小安手下留情了，否则这颗人头必爆无疑。

    黑鸟看到一颗鸟头扑来，他下意识的抓紧手中的板砖，朝着鸟头拍去，角度正合适，拍了一个结结实实，将鸟头拍的惨叫起来。

    人头跟鸟头皆出师不利，受到暴击，准备缩回去，但涂小安跟黑乌鸦是何等人物，岂是好惹，从来不吃亏，怎会轻易放两颗头颅离开。

    涂小安抓起那颗无限延长的人头按在地面上，抬起自己四十一码的大脚，朝着丑恶的人头狠狠踩去，踩的时候还不乱嘟囔道：“丑我，恶心我，辣我眼睛，踩死你，踩死你！”

    砰砰砰...一秒十几脚，直将那颗人头踩到了地底下，只有一根长长的脖子露在外面。

    黑乌鸦比涂小安更过分，抓着鸟头的脖子，手中板砖跟下雨似的，朝着鸟头拍的丧心病狂，每拍一下过去，就传出两声惨叫声。

    一声属于怪物，一声属于板砖石皇，它虽然是石头，但也会痛的好不好。

    “还我宝物，还你黑大爷我宝物，我要宝物，不要怪物，拍死你，拍死你！”黑乌鸦拍的非常带感情，是既生气又既愤怒，专门找过来，满心期待，谁知道整出了如此怪物，又是人头又是鸟头，不伦不类，丑不拉几。

    拍死了，不但给自己出气，也算净化了福地的社会面貌。

    好在黑鸟手中的板砖乃是四阶巅峰的石皇所化，否则早就被他拍的裂成粉末了。

    “别拍了，别拍了，痛，痛死了！”那颗鸟头没求饶，黑鸟手中的板砖居然先求饶起来。

    黑鸟吐槽：“你是一颗石头，你痛什么，有没有一点廉耻之心，难道你还不如鸟头坚硬吗，都怪你，说什么巨石有宝物，现在这个锅要你背，你还好意思喊疼，黑大爷的脸都被你丢尽了！”

    嘭嘭嘭，板砖拍鸟头，拍的那叫一个痛快淋漓。

    “黑鸟，将你板砖借我拍几下，看着有点爽！”涂小安感觉自己用脚踩，没有乌鸦拿着板砖拍过瘾，故而开口。

    黑鸟也不逼逼，将发光发亮的板砖扔给了涂小安，然后自己开始用脚踩，跳起来踩，怎么用力怎么踩。

    涂小安将那颗踩到地表内的人头拔萝卜一样的拔出来，刚被拔出来，迎头就是一板砖朝着怪物人头的面门拍去，拍的那叫一个肝肠寸断。

    可怜的怪物，本来老老实实的待在巨石内沉睡，现在被人弄醒，它刚想发威，就被这一顿痛揍。

    不是被踩懵逼了，就是被拍懵逼了。

    所谓恶人自有恶人磨，这福地的怪物那里知道新时代成长起来的两大变态有多丧心病狂。

    无论是涂小安还是黑乌鸦，都是趁人病要人命的主，向来只有它们惹别人的份，有人惹他们，就是找死。

    除非你非常牛逼。

    很显然，这巨石内的怪物看似可怕，但本体的境界不过是中位神。

    哪怕是上位神，恐怕它也逃不过这个被痛揍的命运。

    只不过让人无语的是，无论是涂小安跟黑乌鸦都表现的特别生气，也不知道它们气什么。

    “你们该死，敢如此欺负本大人！”

    凶恶的声音咆哮起来，巨石轰然一声彻底的爆炸，被震成了齑粉，本体身躯的怪物两颗头颅被暴虐，岂能承受，滚滚煞气滔天，伸出两只魔手，朝着涂小安跟黑乌鸦抓去，要将其撕碎。

    “这丑八怪是不是还有第三颗头，声音那出的？”

    涂小安疑惑一声，两颗头颅都在被痛揍，可对方的声音还能自身体出现，该不会懂腹语吧。

    黑乌鸦见恐怖魔手抓来，冷笑一声：“管它有几颗头，揍的连它妈妈都不认识就对了！”

    涂小安立刻欣慰的笑了，这话合他胃口，不然怎么说这黑乌鸦跟他臭味相投呢。

    只见涂小安跟黑鸟相视一笑，露出了残忍的笑容，无视抓来的魔手，两人默契的移形换位，一瞬之间，扑向了那尊五米高的身躯，顿时间，激烈的打斗层处不穷，更有惨叫声不绝于耳，犹如厉鬼哭嚎，非常吓人。

    半小时后！

    “错了，错了，两位大人，小人错了，饶命，饶命啊！”

    被暴揍的那尊怪物终于认清的形势，被揍的痛不欲生后，开口求饶。

    不求饶不行啊，两个丧心病狂的恶人，出手狠辣，但却不要它的命，就怎么打它痛就怎么来。

    这谁能扛得住。

    还不如给它一个痛快呢。

    需要如此丧心病狂么，把你们祖坟刨了？

    (本章完)

