    第1588章江淮风云

    秘书走进来，在卢继业耳边轻轻说了一句，“姜厅长被双规了。泡!书。吧”

    卢继业面无血色，两眼空洞无神，朝秘书挥了挥手，秘书看到卢继业的模样，悄悄地退了下去。

    站在窗前，打望着政府大楼外面豪华的街道，足足愣了十几分钟。

    这才猛地掉头，朝周一来办公室走去。

    卢继业因为身体不适，病退了。

    这个消息在江淮市传开，一些人议论纷纷。

    前不久还在据理力争的常务副市长，突然宣布病退，这里包含了什么原因？一些敏感的人纷纷在心里猜测。有人说是派系之争，否则姜秉坤被双规，卢继业马上就病退，恐怕没这么简单吧？

    联系前前后后这些事，的确难免让人猜疑。

    只是这种事情在官场上屡见不鲜，如同平静的湖面投下一颗石子，虽然泛起几丝波澜，却很快就消沉下去，再无声息。

    浙西地区，倒是因为政策上的扶持，以及以陈建军为首的领导班子全力以赴，不折不扣地实行省委的指示，因此进展十分顺利。

    浙西地区的规划已经搞好，就等着把地征了，把农民安置下去。可这都是一笔很大的开支。

    因此招商这一块很重要，如何将外来资金引入进来，这就是浙西领导班子面临的最大问题了。规划是有了，钱还没有到底。

    省里的经费，只够他们打清目前的开销，陈建军也知道，省里不可能拿出大把的钱，让自己来花。让自己来的目的，就是要他帮当地搞活经济，帮当地人民赚钱的。

    现在的浙西，就象一个家，要把这个家搞好，可不是一件很容易的事。陈建军虽然搞到了一些外资，但毕竟是杯水车薪，远远不够。

    于是他想了一个办法，请张省长去浙西视察工作。

    没想到陆正翁也有此想法，因此两人就一起去了浙西。

    陈建军万万没想到自己这次出马，居然搬动了两位一把手。这可是浙西天大的新闻。

    宣传部的同志有些头大，这个新闻工作，要做到不偏不倚，要让两位老大看了心里舒服。既不能侧重偏向书记，也不能偏向于省长，因此他在心里忐忑不安的。

    为了这事，还特意一再叮嘱了电视台和报社，该如何做报道。

    其实张一凡和陆正翁心里并没有多想，反而是下面的人搞复杂了。

    但是省委书记和省长齐行，一起来到浙西，这说明了省委省政府对浙西经济的关注，对浙西改革的关注。他们的重视，大大地刺激了当地政府同志们的激情张一凡和陆正翁并不是纸上谈兵，还为浙西地区，带来了投资商。

    这个投资商自然是胡雷，胡雷这几年在永林锰矿赚了些钱，手上资金充裕，好久就想找一个什么项目了，听说张一凡在江淮打造生态旅游城市，他就动心了。

    这么多年的经验告诉他，跟着张一凡走，就是跟着党走，永远不会错。

    浙西地区的投资，跟以前在江夏不一样，张一凡也随了他的意。

    陈建军要的就是这种效果，他知道张省长引进外资一直是强项，不论他到哪里，哪里就有资金。胡雷这次意向投资十个亿，准备打造一个度假村。

    这里不是生态种植园嘛，在这里搞一个度假村，应该可以起到意想不到的效果。

    张一凡说自己不参与这件事，只帮他做个引荐。

    话虽这么说，张省长的引荐，那可不是开玩笑的，陈建军他们在政策上自然多多优惠。能让的都让，只要不太过份，因此这份投资合同很快就确定下来。

    在浙西地区，陈建军的要求很高，也有多种模式同时进行。

    象山区的规划，张一凡指定的百里长廊杨梅林，他就由当地一些村庄自发组织，由村干部带头亲自加入这个陈列。把远远近近，属于本村的荒地全部开恳，种上优质的杨梅品种。

    这就是整体规划，这片杨梅林跨越三个县市，连绵百里。将来所得的利益，除了广告和其他费用之外，全部按人头分红。

    浙西打造这么大一片杨梅林，这让很多人在心里暗暗担忧，会不会因为产量过盛，销售又成了问题？

    不过这个问题，根本不用他们担心，因为只要村民种植了杨梅之后，将由村里专人看护，培植，等杨梅上市之后，由政府组织的专门机构来完成销售和推广工作。

    除此之外，张一凡和陆正翁还在会议上听到一个令人兴奋的消息，在浙西下面一个县区，发现有地下温泉。这个消息张一凡早就知道了，胡雷这小子就是冲着这个温泉来的。

    陆正翁发表讲话，“我们要利用当地优秀的资源，搞活当地经济。”

    而张一凡强调的是，象浙西这种地方，不论是各方面的条件，远远优于内地。

    交通，自然环境，资金来源等等，跟贫困的内地相比，绝对是中间的骄骄者。所以我们提出的口号是，不浪费一分土地，不浪费一分资金，把土地都开发起来，把资金都落到实处。长此以往，地方何以不富？国家何以不强？民族何以不兴旺？

    毕竟是从内地走出来的领导，看待的问题就是不一样。陆正翁听了这些，也不禁将目光投向张一凡。

    张一凡说了，我们要山有山，要水有水，要交通有交通。搞活一方经济，不单单靠的是外资，我们是个人口大国，人力资源就是最大的资金来源。

    全民动员，上下一心，浙西必定繁荣昌盛！

    啪啪啪——很多人都鼓起了掌，会议室里一片激情。

    张省长毕竟是个有能力，有才华的人，很多人在心里暗暗崇敬起来。

    然后陆正翁强调的是团结，领导班子的团结，对整个地区的发展有着必不可分的作用。做为省委书记，他自己有亲身体会。进入这个圈子以来，斗争不断，难得有眼前这种和谐的局面，这是陆正翁感到最欣慰的。

    不管从个人因素还是大局出发，和谐第一，团结第一，这就是党中央为何提倡打造和谐社会的原因之一。社会需要和谐，浙西需要和谐，江淮班子上上下下，都需要和谐。

    陆正翁舞着拳头，颇有老总理南下之前的风范，“团结就是力量！”

    浙西之行进展十分顺利，陆正翁兴致不错，晚上喝酒的时候也很尽兴。有人说很少看到陆书记这般开心过，这是唯一的一次。一些元老便想起当年谭长征在的时候，陆书记跟谭长征总是走不到一块，说句粗鲁的话，两人根本尿不到一个壶里，这才引发了后来的纠纷。

    现在的江淮班子一团和气，少了那种勾心斗角，大家心里都舒坦了许多。

    看到陆正翁今天喝酒来者不拒，欧阳三号忍不住了，对众人道：“大家就不要劝陆书记的酒了，他身体不太好。”

    陆正翁把手一挥，“哎，你不要过来扫兴。喝酒讲究的就是个尽兴。”

    欧阳三号见劝不住，便过来跟张一凡道：“张省长，你劝一下他吧，陆书记这几年血压有点高！”

    张一凡听了这话，点了点头，他还真不知道陆正翁身体有这状况。

    年纪大了，高血压并不是什么稀奇的事，但偏偏这种病不能喝酒，张一凡放下杯子，“陆书记，今天我们就适可而止，下次我再登门拜访，好好喝几杯！”

    陆正翁看了欧阳三号一眼，“就你多事！”

    大家见欧阳三号这么说，都不敢敬酒了。陆正翁也不可能一个人喝闷酒，这不是他的性格。

    散了席之后，胡雷和冰冰到张一凡房间里来聊天。

    好长时间没有见到冰冰了，三十出头的冰冰小姐，俨然一付贵妇人的气质。张一凡笑她成了阔太胡雷道：“这次的投资，就是给冰冰的，全部由她来作，我不管。”

    这次胡雷打算在浙西搞下那个温泉，建一个酒店，然后把附近的生态种植园包下来。当然，这十个亿远远不够，但是前期投资，后继资金将慢慢跟上。

    三人正聊着，腾飞急急而来，“张省长，陆书记突然身体不适，去医院了！”

    张一凡霍然起身，“怎么会这样，去看看！”

    PS：二更，求花中……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

