
缠着石子宸的女子被石子宸这么一推，险些跌倒，刚要娇声埋怨两句的，却发现刚刚还对自己一脸魅笑的帅哥，此时脸上布满寒霜，她感到浑身一阵哆嗦，慌忙离开了这里。

冷眼看着这一切，郜驰宇总算是明白了刚刚石子宸是在和那个女子做戏，为的就是刺激苏沫沫。

“子宸，为什么要这样做？你不怕她这样出去会出事？”郜驰宇带来担心地说道。

“驰宇，帮我一个忙！”石子宸疲惫地说道，他又何尝想要那样对她，然而想到被他塞到桌斗深处的检查报告，他就告诉自己，他不得不这么做！

“你说吧！”虽然不满石子宸对苏沫沫的态度，但既然是子宸他决定了，他也不好多说什么的。

“毕竟这是酒吧，你代我出去安慰一下苏沫沫吧，还有我刚刚给你说的要跟她分手的事，你可以委婉地告诉她，让她有个心理准备。”石子宸淡漠地说道。

郜驰宇没有再说什么，朝着苏沫沫奔出去的方向追了过去。且不说他觉得石子宸的心里还是在乎苏沫沫的，就是看着苏沫沫是梁华华最好的朋友的份上，他都不愿看着她出事的。

出了酒吧，郜驰宇就见苏沫沫失魂落魄地走在马路上，而她身边有个男人鬼鬼祟祟地跟着她。高驰宇快走几步赶上了苏沫沫，一把拉住她，说道：“沫沫，我送你回去。”

跟着苏沫沫的男人，在看到郜驰宇出现的时候，识趣地掉头离开了。

苏沫沫看着来人是郜驰宇，她的眼里闪过一丝失望，摇着头说：“不用了，我想一个人走走。”

说完没再理郜驰宇，继续往前走。

一辆桑普快速地驶来，郜驰宇看着苏沫沫，心都吊了起来，想都没想地冲过去，一把将苏沫沫拉离了马路。

苏沫沫看着擦身而过的桑普，心里也是一惊，回身感激地对郜驰宇说了一声“谢谢！”

“沫沫，还是让我送你回去吧，你这样的状态怎么可以一个人回去？”郜驰宇不放心地说道，经过刚刚的一幕，他更加不敢放任苏沫沫一个人自己回去了，何况石子宸还交代他让他安慰苏沫沫的，虽然他不知道石子宸现在为什么要这么对苏沫沫，但是他敢打赌，石子宸那家伙还是在乎苏沫沫的。所以，他才不敢拿苏沫沫的安危开玩笑。

苏沫沫没有再拒绝，坐上了郜驰宇的车。

“驰宇，我现在不想回去，你能不能带不去找华华？”苏沫沫在沉默了一会后说道。

“好！”郜驰宇痛快地答应了，让她跟华华好好聊聊也行，华华也可以开导一下她的。

而酒吧里，在郜驰宇离开后，石子宸开始拼命地喝酒，当地上扔了五六个空瓶子的时候，他再一次开始觉得胸口闷了，捂着胸口，石子宸拿出手机，本想打给自己的助理，却是拨错了号。

电话接通的时候，里面传来了季雅婷兴奋的声音。

“子宸，你在哪里？找我有事吗？”

石子宸一愣，看了一眼手机，才发现自己是拨错了号。

也罢，既然打给她了，那就她吧。

“我在放松吧酒吧，你过来接我一下。”石子宸带着醉意说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608099"  chaptername="第十七章  把我的意思告诉她">加入书签</a>
</div>
