    （祝大家新年快乐，身体健康，心想事成，阖家幸福！）

    吴宇脸色有些阴郁的看着前方说道：“如果鉴定结果出来，视频真的是伪造的，那程菲不是真凶也是帮凶，她配合真凶一起混淆警方查案的方向，也逃不开关系。只是从这方面来看，程菲一定也是在真凶动手后才知道是他干的，真凶之前一定与程菲提过要杀周洋，并且很可能给出了杀人方案，但程菲没同意，不然两人不会如此默契，程菲是在周洋出车祸之后才知道真凶背着她已经动手了，才不得不站出来为真凶打掩护。”

    风焱接着说道：“这个真凶一定与程菲的关系相当之好，甚至亲密无间，很可能是情人关系，不然程菲不可能这么帮他，所以赶紧去查程菲的交际朋友圈。”

    事实上，警方办事的效率还是相当之高的，三人还没有到达程菲所上班的学校，就已经传来了消息，视频确实是伪造的，用的技术正如风焱所说，是以程菲生活视频为基础，做出来的一个短视频，说的话也都是通过视频剪辑下来的声音，只要留好停顿时间让保险销售专员说话，再录好以赶时间的理由快速说完自己想说的话，立即挂断，再给对方转账就完全可以了。在保险专员看来，不会有太多破绽。

    当时开视频的镜头应该是对着一个显示器的，只要把画面拉满，也根本看不出是在放的录像。

    只不过这种东西在行家看来，只要稍微研究一下就能看出是伪造的，所以鉴别结果才会这么快。

    “真是太好了，有了这个有力的证据，接下来调查程菲交际圈的人手肯定能调到了。”

    吴宇显得十分兴奋，他解释道，这个案子一直不被看好，虽然程菲在这个节骨眼上买死亡保险是有些扎眼，但在掌握到她完美不在场证明后，警方就又将此案归于意外了，到现在为止几乎只是吴宇一厢情愿的在查案，而在这期间，局里给他的人手在基于上述情况下，自然就不会太多，这段时间以来，大部分的调查都是吴宇加上他比较要好的两三个同事进行的，得来的调查结果虽然也很详细，但由于范围较小，几乎只集中在程菲和周洋的同事、家人方面。

    现在有了假视频这一强有力的证据，以及风焱的假设，吴宇相信李刚一定可以说服局长给他加派人手深入调查，这件案子至此开始了质的转变。

    来到云海市第一小学门前的时候，吴宇已经将调查的详尽情况通过电话告诉了李刚，李刚表示让几人继续调查，他立刻向局长汇报，争取尽快加派人手，下午让吴宇回局里开会，讨论下一步调查的方向。

    此刻的时间是上午接近10点，三人表明身份后进入了学校，出保险公司的时候吴宇就和程菲联系了，程菲在学校，但说待会儿有一节音乐课，如果她去上课了，就等等她，下课了就会过来。

    此刻正好是上课时间，三人来到程菲所在的办公室，发现人不在，询问了一下程菲刚好去上课了，大约30分钟后才能下课，巧的是，之前那个提供有人追程菲的八卦老师，今天也在，并且暂时没课，风焱提议和她聊聊。

    几人来到走廊尽头没人的地方后，风焱开始询问起来。

    “李老师你好，听吴队长上回说，你提供了一条线索，说大约一年前有个男人追求过程菲，这件事情能不能详细说说。”

    李老师烫个大波浪头，快四十岁了，一问到她这个问题，两眼都放光，显然是很八卦的人，感觉就像吃了士力架——来劲了！

    “哎呀警察同志啊，你问我这事儿算是问对人了，我在学校的时候是专修情感心理学的，对男女那点儿事儿看的特别的准，也挺留心这种事情的。”

    风焱当即倒吸一口气说道：“看不出来李老师还是情感专家啊，平时也喜欢看非诚勿扰吧……”

    吴宇清了清嗓子，风焱才扯回正题：“我看了一下笔录，之前只是简单的记录了一下李老师说的那个男人追求了程菲一段时间，这次过来想询问一下那件事情的详细情况，请李老师尽可能回忆一下这件事情的完整过程。”

    李老师话匣子就拉开了：“这事儿吧，其实当时不少人也都知道，但要说关于细节方面的情况，估计还真就只有我知道，上次我为什么和那个警官主动说起这事儿，那是因为我撞见过几次那个男人和程老师见面，有一次还不凑巧听见过他们谈话呢。”

    风焱一听就来劲了，立刻兴奋的说道：“那你赶紧说说吧李老师。”

    这个不凑巧的听见，估计就是偷听了好一会儿了，看来李老师应该能提供一些比较有用的线索了。

    李老师：“那个男人和李老师是大学同学，名字好像叫范起浩，要不就范齐浩，反正就是这三个字的谐音。打扮的有些邋遢，但模样还可以，瘦瘦高高的，得有快1米8，大约在1年前，来我们办公室找过程老师，那时候程老师在上课，我正好在，就跟他聊了几句，听说他老家是这儿的，但长期在上海工作和生活，在那儿也有房。他也是干音乐的，具体干什么的他不太愿意说，我问他结婚了没有，他也支支吾吾的岔开话题，我那会儿哪知道他是想要追求程老师的啊，再想问程老师就回来了。

    程老师见到他很惊讶，也有些高兴，但随即似乎觉得有些不太合适，两人就出去了。

    过了两天吧，那个男人又出现了，这回在学校门口等程老师下班，这回程老师看见他，明显不如上回那么高兴了，她脸色很难看，把那个男人拉到一边好像很生气的说了两句，然后就走了，那个男人就跟在她后面，跟了一会儿才离开。

    又过了几天，那天我没课，寻思到操场后面的凉亭散散步，我们学校操场后面不是有座假山嘛，我到凉亭的时候，听见假山后面有人聊天的声音，我就凑过去听了听，一听才发现是程老师的声音，她在和一个男人说话，那个男人就是范起浩的声音。

    我就是在这次得知她俩是大学同学的，听两人对话的意思，小范应该是在大学的时候疯狂的追求过程老师，但程老师可是和周洋青梅竹马的，哪儿是那么容易能撬动的。

    但还真别说，小范这小子还挺有恒心，程老师说毕业后这个小范逢年过节都给程老师寄礼物，这都多少年了，每年都如此。但看的出来，程老师只是把他当做很要好的同学以及普通朋友，还说这几天他总是来找自己，为自己惹上了很大的麻烦，让他不要再来了。”