    光是清理出一片平地这还远远不够，至少水源问题还需要得到解决，于是我将李悦悦她们几个叫了过来，指着远处的一条河流说道：“你们去那边将那条河引流到这边上。”

    “明白。”李悦悦手一挥，带着其他三人就朝那边跑了过去。

    我和李大地则在这里给他们设施简单的隔绝阵法，这块地方足够大，可以让他们进行生产建设，至于资源矿产之类的，那之后我们无聊的时候倒是可以帮他搞来一些，辅助他们最前期的生产。

    不多时，其他人也都跑过来帮忙，不出两个小时，一个长宽十公里的区域就被大家给建设好。

    这片区域已经被设置好了阵法，隔绝一些野兽蚊虫的入侵，也不影响空气的流动，而且有水源流通和简单的阵法过滤，另外叶乾在影儿的带领下也从远处运送来了一些矿石资源在里面堆砌了好几座小山，其中还包括一座木头山，可让他们在这里建设自己的房子。

    我们可以帮忙，但不会尽善尽美，毕竟这些事情还都需要他们来慢慢自给自足，我们不能给的太满，会限制他们的想象力和动手能力的。

    小半天之后，我将五十个人带到了这片区域。

    “好了，各位现在可以放心的摘下你们的宇航服，这里就是我们送给你们的见面礼，将来的生活如何，那要看各位的生产和创造能力如何。”

    当下，一个人走上前，率先将自己的宇航服头盔开启，适应了一下之后将宇航服完全脱掉，伸了个懒腰，然后对我敬了个礼。

    我笑道：“大家不必客气，到了现在，我也没什么好隐瞒的，一路过来，大家也都劳累了，可以先休息休息，在开始展开你们的计划吧，在这里请不要都任何争斗和私心，有什么解决不了而又必须解决的问题可以向我们求助，我们会帮助你们在这颗星球上尽快展开发展的。”

    又一位走上前说道：“李先生，这里的情况远比我们想象的要好上百倍，我相信我们应该可以在这里尽快适应并开始建设的，我们带来的设备会给我们很大的帮助。”

    他指了指远处那些装备，都是赵令慧一起给他们带过来的，大大小小也是有不少的。

    赵令慧走了过来，将几个对讲机拿了出来，“有紧急状况的时候就和我们联系就好，反正我们就在那边的山顶之上居住，也能随时看到你们这边的状况的。”

    “好，那我们没有太大的问题，只是我们的活动范围……”

    我指了指周围，“周围这些整理出来的地方就是你们目前可以自由活动的区域范围，你们可以自行跑出去到外面，但很危险，不建议，因为这里我们给你们设置有一些阵法，也就是保护，可以隔绝净化空气，如果你们想要体验一下这里的空气原生态的话，可以到那个地方，我们用红色给你们圈了一个小小的区域，在那里也是安全的，但空气可就是这颗星球上的原生态空气了，会有一定的危险，各位一定要小心一些，万一有什么危险，即时联系我们，你们也最好先经过研究之后再开始朝外进发。”

    好一番讲解之后，他们55个人也都纷纷开始整理直接的装备行李，开始着手置办直接在这颗星球之上的生存据点，我们也就直接离开。

    想要在一颗星球上完全发展起来，如果没有超高的科技发展水平，那就必须通过很长一段时间的努力。

    就地球现在的情况来看，估计前几年挺难的吧，反正我是不抱很大的希望。

    回到了山顶之后，赵令慧夫妻和一尺雪夫妻也都开始忙活的建设直接的房子，闫静和千灵灵都是一个人跟过来的，所以她们俩一商量也就凑到了一起去，也忙活给直接建造一个房子出来。

    这趟带大家回去地球放风，大家也都算是玩儿了个痛快，那么接下来就是安安静静的修炼了。

    我带着影儿去到了远处的山头之上，盘膝而坐，感受着天地之间充斥的灵气。

    影儿静静的悬浮在我身边，看着远处那些开始忙活起来的55个普通人，略有感慨：“如果人类能在这颗星球上开花结果，那哥哥可真是丰功伟绩。”

    “嗨，说那些没用的，其实我也想修炼累的时候能有个休息的地方，地球又不适合修炼，试炼场也逐渐没有吸引力，不如趁此机会把这里稍微开发一下呗，就当做好事儿了。”我耸耸肩。

    影儿咯咯一笑，“那接下来多少年应该没什么事情了，那我可要好好修炼一段时间了，我去那边那个山顶去。”她指着远处的一座山说道。

    我点点头：“去吧，不会有人去打扰你的。”

    看着影儿朝那边飘了过去，我盯着那片新开发出来的区域看了片刻之后，缓缓闭上了眼，脑海渐渐变得空明一片，慢慢进入到了修炼状态。

    炼神期，这个阶段的修炼要比之前都慢了很多，因为想要继续往上走的话，那就必须个人实力和神识强度共同进步，不然就会有一种十分不协调的感觉。

    而我得到的神识功法也是起到了至关重要的作用，但随着对这种功法的修炼，我这边得到的好处并没有其他人那么大。

    这种功法修炼起来并不难，而且我也没有用多少时间就已经将其完全修炼结束，也学会了两种简单的神识攻击手段。

    一种是神识刺，凝聚神识直接刺入敌对的识海或者魂体，对其造成重创。另外一种是神识迷幻，用神识扰乱对手的精神，让其陷入短暂或者永久的迷幻世界。

    攻击手段是学到手了，我这神识也是增强了一些，但似乎也就止步于此。

    我想了好长时间，可能就是因为这神识功法太低级，只能支撑到目前的状况，想要继续快速提升的话，那就必须拥有相关的灵丹妙药或者相关更厉害的功法才行。

    不过不用那些东西也不是不行，就是慢而已，冥想就是最普通的手段。

    不知不觉，数年已过。

    感觉精神力有了一些增进的我睁开了双眼，深深的吸了口气又长长的吐出一口气。

    缓缓起身活动了几下筋骨，再看向远处那片新开发区域时我不禁愣了一下，那边竟然建设期了大大小小数十座房屋，其中看起来还有几个仓库一样的地方，这让我略感惊奇。

    仔细一看，我恍然大悟。

    那过来的55个人现在是不敢轻易外出，但是他们带来的可不仅仅是一些简单的机械设备，还有数十个十分灵巧坚韧的机器人助手。

    以那片区域为中心，周围又朝外扩张了数公里的范围，而且我们最初给他们的资源也都在一个奇怪的厂房内开始进行的炼化和建设，我甚至意外的在那里看到了一个新出生的宝宝？！

    嘿，看来是我小看了人类，再加上这可星球上的环境非常不错，他们发展的速度已经超乎了我的想想。

    新生儿的出现让我很是意外，不过我似乎是最后一个知道的，不，影儿她还沉浸在修炼当中。

    我朝远处的山头看了一眼，那边有一团黑乎乎的气息笼罩，看来影儿段时间内还不会清醒过来，于是我起身朝着他们生存的空间飞了过来。

    我落在了几个人的身前不远处，他们先是一愣，随后一个个起身向我打招呼。

    “李先生好。”

    “好久不见，李先生进来可好？”

    大家显得有很热情，似乎对这里的生活挺满意的样子。

    “我是修炼者你们也知道，这一眨眼多少年，没想到这里已经大变样了，让我很意外，也很惊喜。”我笑着说道。

    “嗯，李先生，我们都知道了这个情况，这几年大家对我们都很照顾，所以我们发展的很是顺利，另外我们的人口还增加了一个，是个带把儿的小子，将来可都是中坚力量啊！哈哈~”一位大叔很是开心的说道。

    我微微点头：“不错，不过你这么一说，倒是得考虑一下人口的问题，现在是太少了，劳动力也不足，你们日常生活也需要各种物资等等等，嗯……对了，你们过来，你们的家人可知道？”

    “知道的，没事儿，他们在地球上生活的很好，丰衣足食，不用担心的。”

    我笑了笑：“我的意思是，如果你们谁想要直接的家人过来，而且你们的家人也愿意的话，我不介意跑一趟。”

    我也是有私心的，既然能加快他们的脚步，我可以给他们带来更多的人手，即便不能在生产力方面帮上忙，但日常生活多少是可以帮上一些忙的，比如他们的家人。

    让他们这样和家人相隔数百光年之远，还是有些太不近人情。

    他们一听这话，一个人顿时兴奋道：“李先生可没和我们开玩笑？”

    我摊开手：“我李不凡说话算数，这样吧，鉴于你们这几年的努力，我给你们每个人两个愿望，你们统计一下，并做好联系方式和通知留言，包裹一些你们想要的东西，我这趟回去帮你们置办一下，也好让大家都把心放肚子里。”

    “好好好，我这去通知大家，你们俩就在这里看着这锅炉，别出岔子，我去通知大家！”

    “哈哈，别慌，该有的慢慢都有会的，那我先到各处去转转，看看你们的发展成果。”

    “好的李先生，李先生您请便。”

    我点点头，开始在这片区域转了起来。

    刚才只是神识微微一扫，现在过来看看也是感慨颇多，这里不但有住处，小型生产基地，还有仓库，甚至还将地球的粮食作物进行的耕种，可谓是应有尽有，甚至连电都给搞上了，依靠的是最为先进的太阳能。

    不得不感慨，人类虽然弱小，但是创造力是强大的，这就是科技文明的强大之处。

    走着走着，我就来到了一个长凳的边上，这凳子上正做着一个女人，她怀里还抱着一个看起来只有几个月大的宝宝。

    见我过来，这女人急忙起身行礼：“李先生您来了。”

    “哎，不用这么客气，我发现竟然多了一口人，很是惊喜，特意过来看上一眼。”我笑着说道。

    这女人有些不好意思的说道：“抱歉，我给大家拖后腿了，为了照顾宝宝，我可能帮不上很多忙了。”

    “话不能这么说。”我指了指她怀里的宝宝，“这小家伙就是你对这颗星球做出的最大贡献。”

    “李先生，您这话说的我都不好意思了。”女人脸色微微一红。

    这时，一个声音从远处传来：“老婆，好消息！好消息呀！”

    这人刚刚跑上前，一看我在这里，顿时上前问候：“李先生好！好久不见！”

    “哈哈，什么事情这么开心啊？”我问道。

    “还不是李先生说可以每个人说两个心愿嘛，这是真的吗？”

    女人也惊讶的看向我。

    我笑着点头：“当然，我总不能看着大家在这里艰苦奋斗而不作为吧？虽然我们修炼者和普通人过的生活完全不同，但如果这里像地球一样，我也是不会拒绝的。”

    “那真是太好了！”

    看着他们开心的样子，可见他们还是想家的，不过既然来了，那就是来了，之前说的话也不作废，只是这里的生活条件可能不如地球那般的好罢了，但环境是一等一的好。

    我手一番，一个小玉瓶出现在我手中，我将其递给了面前的男人：“这个小礼物就当作是给宝宝的贺礼了。”

    他接过玉瓶看了看，“这个是…吊坠？”

    我哑然失笑：“哪儿啊，里面装着一颗丹药，你老婆吃了之后会快速的让身体恢复过来，不用担心这里没那么好的医疗条件，咱连月子都不坐了，我还不得给你们安排好啊？哈哈~”

    “这，这是药？”男人还有些犹豫。

    女人倒是很放心的将瓶子要了过来，瓶子打开，一股清香就飘了出来。

    我看出了男人的担心，解释道：“你放一万个心，这玩意儿在地球上，你开价十个亿都不见得会被正眼看一眼的，放心吃，吃完了赶紧去填报心愿，你们一家算是三口，六个愿望，算是奖励。”

    “多谢李先生！”

