    迷彩服女孩拿过一旁的手提电脑，开口说；“这个李阎，在果实

    砰！

    刘震整个人被一股沛然巨力劈飞出去，骨骼断裂的四肢在半空中诡异摆荡，如同破烂的布娃娃。

    李阎微微偻着身子站在原地，两只沾血的拳头空空如也。

    他没有使用枪剑。

    可还没等空中的刘震落地，他的伤口处便流出血红的火焰来，将他整个包裹，等到红色火球在地上炸开以后，刘震居然完好无损，脸色狰狞地从火焰中走了出来，

    【龙焰】：突破第三次峰值，在睚眦之姿态下的才能使用的专属技能，血液中自带龙焰，杀伤力巨大，睚眦的伤势可在龙焰中快速痊愈。

    龙焰的确强大，可刘震的血总归是有限度的，何况……

    噗！

    他呛出一口血色的冰碴来，全身的血液一瞬间有被冻僵的感觉。刘震心知肚明，再这么打下去，他必输无疑！

    “他是怎么知道我传承技能的详细内容？”

    刘震心中震骇得无以复加。

    即便别人与他交手，第一时间能想通这道关节也几乎没有，因为同级别的阎浮行走，忍土通常不会把传承力量的详细信息揭露给对手。

    惊鸿一瞥，原本是阎浮私爱行走，用八百万忍土专门为其打造，弥散在整颗阎浮果树的情报网。

    目的是叫那些初生的阎浮行走，不至于糊里糊涂地死于非命，至于每个行走能从“惊鸿一瞥”这张情报网中得到情报的详细程度，又和他个人在阎浮中的地位有关。

    阎浮对李阎和刘震两人的评价一样，都是八极巅峰。按道理说，就算正面中招，李阎也不大可能从“惊鸿一瞥”中，探知到刘震阎浮传承技能的具体信息。

    像烈犼，龙吞这样的传承技能，针对性极强，用好了自然无往不利，但一旦被人知道底细，其实未见得有多强大，比如用热武器进行打击。

    因为灵活性差，自保孱弱，消耗快，难以补给等原因，使用热武器的阎浮行走在八极的行列中已经不多了，但因为威力巨大，杀伤范围广，还是有不少人钟情于使用枪械和爆炸物作战。某些裸类，或者人仙类的传承行走使用热武器，更是司空见惯的事。

    换句话说，一旦传承内容被人轻易探知，对于阎浮行走来说，是件很致命的事。

    这个缺点，直到刘震取得“睚眦之姿态，”他才完全克服。在“睚眦之姿态”下，一切外物作战的专精，都能被睚眦获得，包括热武器。

    但李阎的应对方式则更加简单粗暴，用赤手空拳和你打！

    事实证明，这的确是应对睚眦的最好办法。

    ————————————————

    屏幕前，迷彩服女孩揉了揉鼻子，低声道：“顾姐，刘震他行不行啊？不然把禺哥叫来？毕竟他才是二号的预备役，比刘震的排行要高。”

    “没用，孙禺赖以成名地传承“木尚智”是无支祁的下位，一旦碰上先弱五分，不是他的对手。哼哼，无支祁，大禹治水时降服的水元大妖，完全具备争夺裸主的资格，也算是当下最顶尖的传承了，不知道这个李阎从哪儿得来。”

    迷彩服女孩拿过一旁的手提电脑，开口说；“这个李阎，在果实：鳞·丁酉二十四里，有“击杀唯一性生物支祁连”的内容记录，那是无支祁的直系血脉。如果这道传承是阎浮的奖励之一，倒也蛮合情理的。”

    孔雀摇头：“可如果这样，那只支祁连，少说也是七宫巅峰，一旦幻化起法身，六司级的行走也要头疼，我反正不是对手，他也不可能击杀、”

    她语气低沉，迷彩服女孩连忙把话岔开：“要是换了齐连城就好了，九凤是姑获鸟的上位，他一定没问题。”

    “怎么，你还想向赵剑中要人？给自己找不痛快？”

    顾悦白了她一眼，突然一翘嘴角：“当初一号走之前问了我一嘴。要不要他帮忙，我没答应，反倒是选中刘震当后手。我不是赌气，我是深思熟虑过的，看着吧，这位三号预备役可没那么好对付。”

    ————————————————

    一团黑色的祸水擦着刘震的脸飞过，刘震眼前视线一暗，李阎鬼魅般倏忽突到眼前，膝盖抵住刘震的大胯，手肘又准又狠地戳中了他的喉咙！

    刘震呕出一大口夹杂鲜血的红色火焰，却被李阎滑步躲过，更反身一脚踢中刘震的手腕，险些叫他手里里的开山刀脱手飞去。

    吼！

    接连吃亏的刘震深吸一口气，背后的龙角豺狼仰天长啸。

    他手中的开山刀突兀龟裂开来，从中露出金色的熔岩裂纹，然后轰然爆炸！

    无数烧得发红的兵器碎片猛地呈环状扩散，将两人同时淹没！

    湮灭无声，数以百万计的火色尘埃刹那间绽放又熄灭，数千度的火焰熊熊燃烧，方圆数千米尽数化作一片焦炭！

    【噬爆】：完全毁灭一件兵器，掀起无差别爆炸，睚眦不会被伤害，但同行者和与共者会被误伤。

    兵器年代越久远，铸造者耗费精气神越多，爆炸威力越强。耗费两年阳寿和5%觉醒度，突破第三次峰值以后，在睚眦之姿态下无消耗。

    姑获鸟之姿态下的种种加成，三眼环球这次参与围歼行动的所有作战人员都烂熟于胸，其中决没有一样能逃开这样威力的大范围轰炸。

    只针对杀伤生灵的姑获鸟，面对这种大场面，还是力有未逮。

    这样瞬发，大范围，高杀伤性的能力，是二号孙禺，乃至一号也不能媲美的！

    黑色的灰烬乱流升起老高，伤痕累累的刘震站在地上，眼神凶狠之余，又有几分后悔。

    如果李阎真就这么死了，他将面临来自阎昭会，至少是赵剑中的怒火，即便有姒文姬乃至詹跃进维护，那代价也是他不能承受的！

    蓦地，他眼神颤抖了一下，突如其来窒息感叫他双目不能视物，一股尖锐地疼痛突袭脑壳！刘震口鼻溢血，张口一股血色龙焰向背后吐去，但血火才到喉咙，没等他转头，满脸沸腾杀意的李阎已经自背后一把勒住刘震的脖子，强行把一道龙吐雾塞进了刘震嘴里！

    枪剑七大行！

    他眼中尽是黑白二色，那些个火焰灰烬残骸对手，在他眼中不过是粗劣的线条，被迫吞下龙吐雾的刘震整个颅腔发出轰地一声，黑烟和血雾从他的鼻孔耳朵争先恐后的跑出来！

    只这些李阎尤不解恨，他单脚抵住刘震后背，双手滑落到刘震手腕，向天空一瞪，皮肉撕扯，骨头分离，两只手臂被李阎生生拽了下来！

    乌云遮蔽月亮，只朦朦胧胧看到一道无力跪落的人影，漫天血雾。

    迷彩服女孩几乎下意识地闭上了眼，孔雀也突地站了起来。

    刘震仍有一口气在，凭着从一场场厮杀中存活至今的本能，他大吼一声，胸口破开一个金色大洞，数百枚奇形怪状的冷兵器爆炸似地从他胸口倾泻出来。

    第二传承：贯匈！

    “正西昆仑、有狗国、鬼亲、枳己、闟耳、贯胸、雕题、离丘、漆齿。”

    ——《逸周书·王会》

    “贯匈国在其东，其为人胸有窍。”

    《山海经·海外南经》

    再见从他胸口飞出来的各种兵器：有两端金黄，中间深红色的无名铁棒，透出道道风雪，镶嵌蓝色宝石的古朴大剑，青色雕龙吞口的厚背长刀。

    这其中最差都是稀有武器，甚至有足足四件是传说级！

    而每一枚兵器上，都开始龟裂金色熔岩裂纹……

    紧跟着，漫天飞舞金色熔岩的神兵当中，一颗双目泣血的头颅徐徐飞过一个弧度，在月色下分外恐怖，和漫天的神兵宝光对比，更有一种倒错的诡异美感。

    宝兵，头颅，圆月之下，李阎身上粘连的龙焰逐渐熄灭，干涸的血痂裹满双手，脚下的刘震尸体如同舞动干戚的刑天……