    “杀人总得有个动机。”

    莫宵唇角牵起一抹令人看不透的笑容，显得高深莫测。“还是说，各位觉得我是那种爱以杀挚友取乐的变态？”不等东方夏归他们应话，莫宵又自嘲地说道：“如果我真有这种癖好的话，那狄若风老院长，凌丰帝师，乃至于凌霄神者，他们早就死翘翘了。”

    闻言，盛凌丰与林渐笙眉头都是一跳。

    哟，看来他俩都是国师大人的好朋友咯。

    东方夏归听到莫宵的话，他冷哼道：“国师大人，你的这套说辞根本就是在强词夺理！我们无法拿出确凿的证据来证明你就是杀死我曾爷爷的凶手，可同样的，国师大人您也无法完全从这件事中洗脱嫌疑。”

    “再说，我曾爷爷去世前，已是帝师中期修为。试问当世强者中，有几个人能做到神不知鬼不觉地将一名帝师强者杀死？且那个人的名字中，又刚好又草头跟日字！”

    莫宵便轻飘飘地反驳道：“凶手一定就还活着？说不定早就死了呢？”

    东方夏归被他噎得沉默了几秒，才闷声说道：“可我早已翻遍了六百年内陨落的强者名单，它们中，可没有谁的名字中带有草头跟日字。”

    莫宵眨了眨眼睛，懒得反驳。

    见莫宵油盐不进，还一副老神在在的反应，东方夏归就气得不行，他忍不住用最大的恶意来猜忌莫宵，他道：“你与我曾爷爷关系亲密，曾数次结伴游山玩水，谁知道你们之间是否发生了什么不为人知的纠葛？”

    “有句话不是说，你最信任的朋友，也是你最难防的敌人吗！我曾爷爷信任你，视你为知己好友，若你要在背后拔刀杀人，那更是易如反掌。”

    眼见东方夏归越说越偏激，盛凌丰适时开口提醒东方夏归：“东方老弟，还请慎言。目前并没有明确的证据指明国师大人就是凶手，还请你理智看待这件事情，万万不该用看待凶手的眼光却指控国师大人。”

    顿了顿，盛凌丰意味深长地说道：“如果你一开始便用对待罪犯的态度去审问嫌疑人，那你就不是一个合格的调查员。谁都不能凭主观臆断去判定一个人是否有罪，能判定一个人是否有罪，看的是证据。”

    经盛凌丰这么一说，东方夏归愤怒的情绪稍稍平静了许多，但他看莫宵的眼神仍然是带着些恨意跟敌意的。

    会议室的气氛一时间有些沉默。

    谁都没有说话，听力出众的林渐笙甚至能清楚分辨出每一个人的心跳声。

    也是见了鬼了的，东方夏归他们这些审问员的心跳，竟比莫宵这个被审问的人还要紊乱急速一些。

    “凌霄神者。”最终打破沉默的，仍是盛凌丰。

    听到盛凌丰点名叫自己，林渐笙微微颔首，朝盛凌丰忘了过去。“总会长。”

    盛凌丰朝林渐笙颔首问道：“能不能将你知道的所有细节，说给大家听听？”

    “行。”林渐笙下意识伸手摸了把他那头天然白的短发，接着他做出一副回忆的样子，语调缓慢地说道：“前天早上，圣灵学院行政部接到了一个求救电话，求救方是一个名叫顾朗帧的男人。”

    说到这里，林渐笙停下来，特意解释道：“大家也知道，我如今的身份（逼格）摆在这里，普通人根本没资格联系到我，他们是弄不到我私人电话号码的。”他语气里带着那么点儿卖弄之意。

    东方夏归他们眉头一皱，忍不住嫌弃林渐笙此人话唠爱炫耀。

    但林渐笙作为圣灵大陆唯一一名净灵神者，他如今真的是跺跺脚，就能引起整片大陆地震的大人物。

    东方夏归他们纵然看不惯林渐笙这性格，却也不敢露出任何不满。

    大家就都憋着，只敢在心里吐槽。

    林渐笙目光这群人身上扫过，这才继续说道：“无奈之下，顾朗帧就只好通过圣灵学院的官方电话联系我啦。顾朗帧在电话里大致说明了下情况，大意就是说，他是一家旅游开发公司的老板，他们去年刚跟政府买下了一片山脉百年的经营权。那片山是一片活火山，适合开发做成温泉馆。”

    “他们公司在对山脉进行开发的时候，无意中挖塌了一个小山头，顿时从里面冒出来股股黑色怨气。当时在那附近施工的工人吸入了那股黑色怨气后，全都变成了一群神志不清的怪物...”

    “他们开始互相攻击对方，甚至想要吃了对方。工程队负责人发现了山上的异变，赶紧联系了当地政府。烈焰城的城主带了一群士师驭兽师前往山脉，发现那些工人都失去了自我意识，成为了低级魔物，无奈之下，只能狠心将他们全部杀了。”

    “顾朗帧打电话给我，也是希望能够邀请我过去为那些被杀的工人净灵。”说到这里，林渐笙特意强调道：“当然，他是付了报酬的，但我这人最是心善仁慈，我愿意出山去帮顾朗帧解决麻烦，完全是出于大爱，可不是为了那几两碎银。”

    众人：“...”

    他们在心里腹诽：你林渐笙出了名的爱钱，你这话谁信呢？

    若对方真的只给你几两碎银的报酬，你能是这个态度？

    林渐笙装作看不懂这些人的心思，他说：“那片山脉挨着烈域洲最知名的烈焰山脉，位于烈焰山脉的西北侧，又叫火泉山脉。我在顾朗帧等人的陪同下来到事发地，一靠近那片山脉，我便发现火泉山脉上空弥漫着一股平民无法看见的黑色怨气。那些怨气太过强大，我立马判定出这山脉下面藏有强大的驭兽师怨灵。”

    “于是，我便对火泉山脉展开了净灵，最后发现所有怨气都是从一个悬崖边的山洞中传出来的。我与烈焰城的城主一起进入了那个山洞，竟发现那山洞门口插着五根画了血符的利剑，山洞内的洞顶上，被人画出了一个复杂诡异的黑色三角阵法。我虽不是驭兽师，却对驭兽师们所学习的法阵了解颇深，我一眼便判断出那洞内被人布下了夺灵阵！”

    听到夺灵阵这三个字，莫宵的表情突然变得凝重下来。“...夺灵阵...”他不知道是想起了什么，湛蓝色的双眸阴沉如水。“你确定是夺灵阵？”

    “不会错的。”林渐笙直视着莫宵，他颇有些傲气地解释道：“虽然我不是驭兽师，但我当初可是以状元身份考入神域学院的。我的记忆那是顶好的，那本阵法大全，我顺着倒着都能背出来。”

    闻言，莫宵就没再质疑了。

    对林渐笙的记忆力，莫宵还是信任的。

    林渐笙见莫宵没有问题要问了，这才继续说道：“在座各位都清楚，夺灵阵阵法十分邪恶，它会将死者困在阵法内，日复一日地剥夺死者体内的灵力，直至死者灵力耗尽才会失去作用。而在这夺灵的过程中，死者的遗体也会一直保持着完好的状况。直到死者体内灵力被剥夺干净，才会像普通人一样腐烂。”

    “因此，当我与烈焰城的城主闯入山洞中发现死者的时候，他看上去像是刚死不久，尸体腐烂程度并不高。我仔细观察过死者的外貌，见死者穿着数百年前的古式长袍，黑发凌乱地披在脑后，腰间还挂着一块东方家族的族徽玉佩，便让烈焰城的城主联系东方族长，让他过来辨认对方的身份。至于后面的事，就是大家都知道的。”

    听到这里，东方夏归及时地点了点头。

    东方夏归接着说道：“我收到烈焰城城主的消息后，便带着族中两位年长的老前辈一起赶去了火泉山脉。恰好与我们同行的一位前辈是我爷爷的堂弟，他一看见那具尸体，便认出了我曾爷爷的身份。”

    东方夏归那双阴沉沉的眸子，再一次望向了莫宵，他意有所指地说道：“据那位爷爷回忆，我曾爷爷早在600年前便去往了大世界，曾爷爷出发那天，他跟我爷爷还送过曾爷爷一程呢！他还曾在中央塔见过国师大人。”

    “莫宵！”东方夏归猛地一拍桌面，直呼莫宵其名，他咬牙切齿地吼道：“是你邀请我曾爷爷去大世界的，你也是最后一个见过我曾爷爷的人！一个本该跟你一起去上世界的游历的人，如今却被发现惨死在了山洞中，还被人夺走了所有灵力！”

    “你跟我说你不是凶手，说出来谁信！”

    东方夏归心里认定了莫宵是凶手，因此，不管从哪一条疑点来看，他莫宵都是有罪的。

    莫宵将翘着的右腿从左腿上面拿开，他坐姿端正地注视着东方夏归，严肃地说道：“我能理解东方族长愤怒的心情，可我并没有欺骗大家，我最后一次见到东方兄，的确是在中央塔。但我们一进入中央塔，便被传送到了不同的世界。我跟诸位一样，直到今天才知道东方兄早已陨落了。”

    莫宵微微向后靠着，双手相交垂放在腹部，他说：“不管你们信不信，但我的确没有杀害东方斯乐。”

    旁听完莫宵与东方斯乐的对峙，盛凌丰与其他副会长都没有作声。

    种种证据都隐隐指向了莫宵，可莫宵又的确没有作案动机，一时间，大概都拿不定主意。

    就在林渐笙以为这场谈话快要结束时，一直没有开口说过话的轩辕慎突然跟莫宵问道：“国师大人，您说您曾去占卜大陆游历过，一去便是两百年，请问这事，有人能作证吗？”

    闻言，其他几名副会长刷的抬起头来，目光诧异地望向了轩辕慎。

    盛凌丰问轩辕慎：“轩辕慎，你这话是什么意思？”

    莫宵突然抬眸朝轩辕慎看了过去，他的目光很深，充满了探究跟思量，像是想要通过轩辕慎的那张皮，将他藏在皮下的灵魂看个干干净净。

    轩辕慎一直都有些怕莫宵，他不敢直视莫宵说话，便低着头，赔着笑说：“国师大人，您别生气。我只是在听到国师大人与东方家主的谈话后，突然想到了这点。”轩辕慎像是有些惧怕莫宵的实力，说话声音都轻声细语的，像是说大了就会遭到莫宵的报复一样。

    然而那东方夏归经过轩辕慎这一点拨，心思却在瞬间活跃起来。

    “是啊！轩辕族长言之有理啊！”东方夏归激动地拍了拍大腿，他像是一个侦察警察突然发现了新的证据一样，整个人都有些亢奋。

    东方夏归语速急切，逻辑清晰地说道：“国师大人，你说你跟我曾爷爷分别后，便通过中央塔前往了上世界占卜大陆。可但凡去过上世界的强者都知道，我们小世界的驭兽师并不是自己想去哪个大世界，就能去哪个大世界的。”

    “实力越强的驭兽师，才能去到等级越高的超级大世界。占卜大陆是十大超级大世界之一，咱圣灵大陆迄今为止也只有你去过！换言之，除了你，并没有人真的去过占卜大陆。因此，你是否去过占卜大世界，你在占卜大陆究竟呆了多久，那完全都是由你自己说出来的，根本无人能作证啊！”

    “我相信你去过上世界，但我怀疑你并没有去过占卜大陆，也许你跟我曾爷爷去的是同一个世界呢！”

    “哦，对了！”东方夏归又想起了一件跟莫宵有关的传说来，他眯着眼睛，盯着莫宵的脸看了起来。

    当初被血孔雀苏玄烨重伤后，莫宵的眉毛在一夜之间表白了，至今都没有恢复。

    东方夏归盯着莫宵那对花白的眉毛，他道：“据我所知，国师大人您在前往大世界游历前，曾是帝尊修为，怎的现在反倒成了帝师修为了？我若没猜错的话，你在大世界游历的时候，曾受过严重的伤吧？”

    莫宵一直安静贴放在腹部的手指突然微微动了一下。

    东方夏归注意到莫宵的小动作，他便以为莫宵是心虚了，以为自己猜准了所有事实。

    东方夏归猛地握住了拳头，他紧咬住后牙槽，面部有些扭曲地问道：“莫宵，你是不是因为受了伤，修为大跌生命垂危，便狠心将我曾爷爷杀害，并对他用了夺灵阵！”

    “你先前让我说出你的杀人动机来，这不就是杀人动机吗！”

    东方夏归这番话问出来，会议室内突然安静到了可闻针落地的程度。

    先前，一直保持中立态度的卡索恩等人，此刻看莫宵的眼神都变得怀疑起来。林渐笙坐在一旁，冷漠安静地旁观这一切，他微微捏紧了手，在心里叹了口气。

    找到了莫宵的杀人动机，再将所有疑似证据往莫宵头上一戴，莫宵就真成了凶手了。

    东方夏归咬牙切齿地问道：“莫宵，你还死不承认吗？”

    “呵呵。”莫宵突然语气古怪地笑了起来。

    他这一笑，大家都抬头望向了他。

    “我说我没有杀东方斯乐，各位信吗？”莫宵语气平静地问道。

    没有人站出来表态，大伙儿一起沉默。

    他们的沉默，便是将莫宵往火坑里面推。

    莫宵再次发出了那种似嘲讽又似鄙夷的笑声来，“看来，我莫某人今天是不能安然无恙地走出这栋会议楼了。”莫宵闭上眼睛，他叹道：“我还是那句话，我没做过，我不认罪。”

    闻言，东方夏归磨了磨后牙槽，“哼，你就嘴硬！”

    莫宵突然站了起来，他瞥了眼盛凌丰，“请问，我是住驭兽师监狱呢，还是住在你们为我设立的看守所？”

    盛凌丰嘴唇动了动，最后却说：“在这件事没有完全弄清楚之前，国师大人的确不能离开。但证据不足，也不能平白无故给人定罪。我们不该用对待罪犯的态度对待国师大人。这段时间，国师大人便住在联盟会总部顶楼吧。”

    联盟会总部的顶楼，是联盟会高层领导的休息室，有全体高层看守，莫宵想要逃走也不容易。

    莫宵随意地点了点头，转身便踏着高贵的步伐离开了。

    走了两步，莫宵突然停下脚步来，他微微侧头，朝着林渐笙所在的方向说：“凌霄神者，如果我回不去了，学院那帮小崽子，就麻烦你多多照看了。对了，记得督促虞凰，勤加修炼。”

    莫宵抬起双手，轻轻地按了按太阳穴，便头也不回地走了。

    林渐笙望着他远去的背影，许久都没有眨眼睛。

    *

    天快黑时，盛凌丰才拿着一包烟从联盟会总部大楼内走出来。

    他走出大门，刚将一支烟从烟盒中抽出来，旁边便伸出一只手，将他手里的烟夺了过去。

    连根烟都要找别人要。

    不用扭头，盛凌丰也知道那人是谁。

    “不是，凌霄神者，您连买包烟的钱都舍不得吗？”盛凌丰颇有些哭笑不得地看着林渐笙。

    林渐笙何止舍不得买烟的钱，他咬着烟，声音含糊地说：“劳驾，再借个火。”

    盛凌丰直接无语。

    “怎么，您连打火机都没？”说着，盛凌丰掏出打火机给林渐笙点了个火。

    林渐笙反过来控诉盛凌丰：“我把我唯一的亲传弟子都送到你家去了，你倒是吝啬，连个火都舍不得借。”

    盛凌丰摇头失笑。

    林渐笙狠狠地抽了口烟，才说：“你不会看不出来，这戏是故意针对大国师的吧。”

    盛凌丰不说话，却抬头望了眼天，远处高楼大厦林立，将夕阳完全挡住，这天啊，快要黑了。

    “还没结束。”盛凌丰很轻很轻地呢喃了声：“这只是开始，还没结束。”

    闻言，林渐笙就知道盛凌丰心里是个什么想法了。他突然岔开话题，像是随口一说：“轩辕族长今天还挺聪明哈，发现了咱们都没发现的盲点。”

    盛凌丰嗤了一声，“神鹰学院出来的，修为不咋的，脑子倒是灵光。”

    “呵！”

    *

    莫宵被联盟会请去谈话的画面，被许多人都看到了，因此，在他们谈话还没结束后，这个消息便在联盟会网站上传遍了。

    这两天，有关烈域洲东方帝师之死，已经掀起了满城风雨。所有谣言，都隐隐指向了莫宵，联盟会在这个时候邀请莫宵去谈话，但凡长了心眼的人都看出来这是怎么回事了。

    联盟网站上，大家都在谨慎小心的讨论这件事。

    大家都是实名认证的，而被讨论的主角又是老怪物莫宵，因此，大家每发表一句留言，都要再三检查，确认没有问题才敢发送出去。

    毕竟，莫宵是否有罪还没有定论呢，他们现在若是说了些狠话得罪了莫宵，那日后就完犊子了。

    联盟会网站的贴吧内，讨论莫宵这件事的回复帖已经有上万条了，甚至还有人给这件事开了一个投票贴，投票可以匿名。

    投票的标题是：【你认为DGS会是凶手吗？】

    左边红框选项为是，右边绿框选择为不是。

    在可以匿名投票的情况下，选择‘是’与‘不是’的人竟然旗鼓相当，参与投票者总数有十二万，然而选择是的，竟然有五万一千多人！

    虞凰通过手机冲浪，看到这个投票结果，她的心拔凉拔凉的。

    她是真没想到，竟然有这么大比例的人认为大国师会是凶手。

    墨翠丝扫了眼虞凰的手机页面，她看到那个投票结果，顿时露出怒容来。“这群垃圾，竟然真的认为大国师会是凶手！简直不可理喻！”大国师是帮助墨翠丝切开鱼尾，拥有人腿的大恩人，在墨翠丝心里，莫宵就是神一样的存在。

    而她信仰的人，竟然被人如此诋毁，她心里怎么不气。

    殷容也看过那个投票，她放下手机，若有所思地说：“这投票结果虽然当不得真，但还是可以通过这个投票看出许多问题来。”

    虞凰明白殷容想要表达的意思，她说：“你是想说，不管大国师有没有罪，目前修真界内，也有着相当一部分的人盼着他从神坛跌下来。”

    一个人在神坛站的久了，难免会招人惦记跟惧怕。

    “对。”殷容说：“我从小就听着大国师的传说长大，在我们这些人的眼里，大国师的确是神一样的存在。可是，你们有谁知道大国师来自哪里吗？他究竟是什么修为吗？他为什么能与原始森林内那些妖兽打交道？”

    “你们看，我一个小君师都对大国师有着这么多的猜忌，那些强者们呢？他们在敬仰大国师的同时，会不会也在忌惮着他、猜忌着他呢？”

    殷容盯着虞凰手机屏幕上的那个‘是’选项，她心情复杂地说：“选择‘是’的这一部分，他们并非真的相信大国师是凶手，但他们一定很敬畏惧怕大国师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反反复复修改了很久，终于写好了。

    对了，这本书有卡片跟勋章了，连续打卡七天可以得到盛世凰朝夫妇的勋章哦，阅读随即掉落卡片哦

