    “你改变主意了？”西月渚沉声问道。

    薛安忍住不再去看安易的眼睛，怕自己真的会伤心。

    “其实咱们西庭国产美女，你回去瞧瞧，随便一个都比这女人好看！”西月渚上前拍了拍薛安的肩膀，对安易满目的嫌弃，“我们西庭国有位郡主，长得十分的漂亮，回去之后朕就下旨让她嫁给你！”

    薛安假意的伏在西月渚的肩头寻求安慰。

    “皇上，不好了，咱们被包围了，得赶紧走！”这会儿有侍卫进来禀报道。

    正在房顶上的云之南不悦的皱眉，他生怕西月渚会挟持安易当人质，所以让他的人不要轻易妄动，是谁这么蠢笨惊动了西月渚？

    云之南回眸，就见月下站着一个人，一身青衣，身姿极为优美，发如染墨，垂在夜色风中。

    “是你？”云之南一愣，他之前在刘庄远远的见过凤卿尘，因为当时心思被三皇子吸引，所以没有细看，如今一番打量，云之南一下子就呆住，这人身上的真龙之气他绝对不会错瞧，与当朝一位大人物一模一样！

    凤卿尘冷冷的看了云之南一眼，脸色十分的不好看，也不知道是看到了云之南，还是生气这个笨女人还要他大老远的来救！

    云之南正要说什么，就见屋内已经有了动静，云之南生怕西月渚伤害安易，正要跳下去，身后的人影已经迅速的冲了过去。

    云之南心头一凛，这身形这气势，他绝对不会瞧错，当时在刘庄，他怎么就被这人浮夸的表演给糊弄过去了呢？当时他看到凤卿尘从一群美丽的舞女中间走出来，也因为知道安易假成亲的事情，所以根本就没有将这个男人放在眼里，只顾观察那个三皇子，却没有想到竟然漏掉了一条大鱼。

    玲珑知不知道这男人就是……

    云之南心思转念之间，下面的局势已经有了分晓。

    凤卿尘不悦的拎着手里的安易，就跟拎着一个洋娃娃似的，满脸的嫌弃：“真是笨死了，被人像一条笨鱼似的捉来！”

    安易回眸望着凤卿尘，心里竟然说不出的感觉。

    这个人总是在她最需要的时候出现，可是如果他欺骗了她……

    凤卿尘一愣，以前他骂她笨，她从来都是反击的，如今怎么……

    “皇兄，咱们还是快走吧，万一惊动了朝廷的人……”薛安低声说道，既然他已经决定随着西月渚去西庭国，自然不愿意多生波折。

    西月渚则冷冷的盯着凤卿尘，转眸问道：“这人是谁？”

    薛安无奈的说道：“刘兰花的男人呗！”

    “他不是！”安易抬眸说道。

    凤卿尘眸色一暗，看着安易：“我是！”

    “这女人水性杨花果真靠不得，幸亏你及时撤手了！”西月渚摇摇头，啧啧出声，“看来这男人空有一身皮囊，这女人才会瞧不上！”

    凤卿尘眸色一暗，浑身冷肃的气势。

    薛安不想多生枝节，抬眸对安易说道：“今日一别，不知道何时再见，师父她老人家多靠你照顾了！”

    安易点了点头：“若是有难事，记得回来找我！”

    “这女人到了最后还是说了一句有情意的话，只是你将朕……我放在何处？他会回来求你一个小小大夫？”西月渚不悦的说道。

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“想走，怕是没有那么容易，西皇！”

