    太损了？

    江炎不由冷笑一声，对付姜风这种当面一套，背面一套的卑鄙小人，就算是杀了他，都不为过。

    姜风一直在暗地里给江炎使绊子，表面上却跟江炎同声同气的。

    单单老杨头的死，这就让江炎无法原谅姜风。

    若不是看在姜风与自己是同族兄弟，又是从小一起长大的情分上，江炎还真想杀了他，这样也能对杨笑笑有个交代。

    “黄连，你一定要摆清楚自己的立场，我作为姜家的守护者，应该算是你的上级吧？我是不是平时对你太放纵了，所以你现在都敢质疑我做事的方式了？”

    黄连不由翻了个白眼，没有再多说什么。

    很快，奥克兰特就将江炎需要的车辆和各种道具都置备齐全了。

    巴特尔和那些群演们都换上了服装，拿上了道具，道具主要是各种枪支武器，虽然只是道具枪，但是从外形上看，跟真枪没什么区别。

    有的一些道具枪，其实就是一些报废了的真枪，要么枪膛已经坏了，要么撞针坏了。

    如果是交给精通枪支的人，换上一些新的配件，那就可以恢复真枪的作用。

    不过在埃级这里，民间是禁制使用枪支的，所以对于一些关键的枪支配件是很难搞到的。

    江炎没有立刻带着巴特尔他们前往沙漠，而是先对他们进行了一下排练，还认真地给巴特尔他们讲剧情和演技方面的事情。

    巴特尔因此对江炎是十分地崇拜，将他当成了华厦来的大导演。

    江炎暗中与端木云霜取得了联系，对她的手机进行了定位，确定了她与姜风的位置。

    江炎又找了一个熟悉沙漠地形的向导，在端木云霜与姜风他们进入沙漠的第三天，江炎就带着巴特尔他们一群演员出发了。

    虽然端木云霜与姜风他们进入沙漠已经有三天了，但其实并没有深入沙漠太远，只用了一天时间，江炎他们就追上了端木云霜他们。

    “巴特尔，我们的演员已经在沙漠中拍摄了好多天，你们今晚就要出场，做好准备了吗？”

    巴特尔一脸自信地回道：“江先生，经过您的指导之后，我的演技大有进步，而且我们已经排练过好多次，绝对没问题的。”

    江炎满意地笑了笑，说道：“很好，还记得我跟你说过，我们采取的是隐蔽拍摄，所以你们不要在意镜头在哪，只需要演好自己的戏，懂吗？”

    巴特尔点头道：“我懂，我懂。”

    江炎拍了拍巴特尔的肩膀，笑着说道：“加油，我期待你的表现。”

    夜幕降临之后，巴特尔等人就按照江炎的安排，朝着几公里外宿营的端木云霜、姜风他们的营地赶去。

    巴特尔他们有五十人，开着十辆越野车、皮卡车，在黑夜寂静地沙漠中，还是非常显眼的。

    此时此刻，端木云霜正陪着姜风在看星星。

    她为了完成江炎的交代，所以一直与姜风逢场作戏。

    但是几天相处下来，她发现姜风还是挺有风度的，而且言语幽默，见识不凡，再加上长得也还不错，的确是很会讨女人喜欢。

    如果不是江炎说过，姜风是个两面三刀的小人，而且江炎要收拾姜风，端木云霜还真想试着跟姜风相处看看。

    这时，看到了远处正在靠近的灯光，端木云霜与姜风都不由看了过去。

    “有车队过来了！”

    姜风警惕地站了起来，说道：“这都晚上了，怎么会还有人在沙漠里开车，难道不怕迷失方向吗？”

    端木云霜暗暗猜测，心想可能是江炎派来的人。

    江炎没有跟她说具体的计划，所以她并不清楚江炎要做什么。

    “不会是什么坏人吧？”

    姜风一听这话，心想自己表现的机会到了。

    “云霜，别怕，我会保护你的。你先回帐篷里，我去把咱们车队的人组织起来，以防不测。”

    端木云霜与姜风进入沙漠，也是做了一番准备的，不过他们一共只有四辆车，十来个人而已。

    而且，这些人都是端木云霜在当地雇佣的，主要是帮着他们来运送物资，搭建帐篷，还有就是做向导工作。

    姜风将这些人全都从帐篷里喊了出来，对他们说道：“现在有一支车队正在朝着我们靠近，大家各自挑选一些东西当武器，如果对方是坏人，我们要做好准备反抗。”

    姜风指挥着所有人，故意做戏给旁边的端木云霜看，想让端木云霜看到他临危不乱，处变不惊地风姿。

    很快，巴特尔他们的车队就到了姜风他们的营地这里，围绕着营地不断地转圈，而且他们还朝天开枪，口中不断地发出兴奋地嚎叫声。

    姜风的脸色瞬间就变了，他原本以为，可能也是进入沙漠来旅行的车队，没想到对方竟然有枪。

    他连忙进了帐篷，看着神色有些慌张地端木云霜，对她说道：“云霜，坏了，我们这次怕是遇上劫匪了，对方手里有枪。”

    端木云霜手足无措，抓着姜风的胳膊问道：“那怎么办？”

    姜风昂首挺胸，故作镇定地说道：“你别害怕，我无论如何，都会保护好你的。你躲在帐篷里别出去，我去应付他们。”

    姜风将一把水果刀抓在了手中，然后走出了帐篷。

    此时，营地里的其他人也都已经吓坏了，甚至有人已经跪地求饶了。

    巴特尔他们停了下来，举着枪下了车，瞄准了刚刚从帐篷里走出来的姜风。

    姜风赶紧举起了双手，然后用英语喊道：“别开枪，千万别开枪，你们想要什么，我们都配合！”

    江炎早就给巴特尔看过姜风、端木云霜的照片，还以为姜风真的是什么男主角。巴特尔朝着他走了过去，跟姜风开始接戏。

    “你是华厦人，还是东瀛人？”

    姜风想了想，回道：“我是星条国人。”

    星条国在国际上影响力很大，即使是一些极端组织的人，也不愿意杀害星条国的人，怕会引起星条国的打击。

    巴特尔一听这话，又问道：“你叫什么名字？”

    姜风回道：“我叫凯撒。”

    江炎跟巴特尔特意交代过，男主角与他的对手戏会即兴发挥，所以不要管男主角说什么台词，只需要把排练的剧情演完就行。

    巴特尔一脚踹在了姜风胸口，把姜风踹的趴在了地上。

    “你敢欺骗我，我看你明明就是华厦人！”

    姜风忍着疼痛和愤怒，回道：“我是有华厦血统，但国籍是星条国的，我真没骗你。”

    巴特尔这时看到帐篷里有人影，朝着几名群演使了个眼色。

    几名群演冲进了帐篷里，然后把端木云霜给抓了出来，端木云霜被吓得不轻。

    “你们要干什么？别碰我。”

    姜风也连忙喊道：“别碰她，你们想要什么，我都可以给你们！”

