
    这一次的碰撞，林辰直接倒飞出了十几米才停了下来，而坤天神帝则是如同山岳般，在原地巍然不动。

    见到这一幕，下方的众人才长长舒了口气，如果林辰再来和坤天神帝打个势均力敌，他们感觉心脏真的要爆裂了！

    “我就说嘛！神帝陛下，岂是这个家伙能够相提并论的！”

    南宫泰见到半空中的一幕，心中松了口气，面色则是冷笑道。

    南宫明诚看着脸色有些发白的南宫玉，叹了口气。

    武千夜、龙雪澜和刘璃等人都是满脸担忧的看向半空的林辰，心中苦涩，她们原本还在期待着奇迹，而这一次，奇迹却是没有出现。

    坤天神帝没去理会众人是什么表现，一枪将林辰击退后，下一秒，又如影随形跟了上去。

    手中的乾龙枪或刺或劈或扫或挑，一阵连绵不绝狂风暴雨般的攻击，朝着林辰打去。

    林辰反应也是极快，手持破军刀，施展《破军八式》，两人刹那间战成一团，看起来，就如同两道光芒在不断碰撞着一般。坤天神帝施展的武技，和之前姬擎霄和姬圣宇对付林辰时所用的没什么差别，都是《霸皇枪》，然而，他施展起来，却是要比姬擎霄等人狂暴凌厉许多，也更加趋于完美，带着一股有我无敌，挡我者死的

    气势。

    林辰的《破军八式》，本是以攻为守，然而此刻那攻击却是被尽数化解，完全就是被压着打，每一次破军刀和乾龙枪碰撞，都有着一股力量透过破军刀，传到林辰体内，将他震得气血翻涌！

    如此下去，过不了多久，他估计就得内伤严重！

    没了武器和武技的优势，即便林辰的功法要比对方更强，可是通天境大圆满和通天境巅峰的差距实在太大！

    轰隆！

    坤天神帝周身气流涌动，形成疾风，每一道疾风都锋利如刀，而他更是如同一道狂风般，身形难以捕捉，狂暴的攻击尽数打向林辰！

    乾龙枪对着林辰劈下，林辰破军刀挥出，再次挡住对方这一枪，然而却也再次被轰出十几米。

    “噗！”

    林辰猛地喷出一口鲜血，脸色苍白了几分。

    见林辰被自己打得吐血，坤天神帝心中得意，戏谑笑道：

    “你的实力还不错，强得有些出乎我的意料，不过我若拿出全力，你还远不是我的对手！我劝你老实一点，把那方法告诉我，不然的话，今天就是你的死期了！”

    下方抬头观望的众人，见到这一幕，都是明白胜负已分！

    虽然出了些波折，不过最终的结果，和他们原本猜测的倒也没什么不同。

    这夜叉魔君强得离谱，只可惜，他这一次的对手，是离着那传说中的化神境都只差一步的坤天神帝！

    所以，他输定了！

    “神帝陛下赢了！”

    “哈哈！你这不是废话吗？神帝陛下，怎么可能输给这么一个小毛头？他之前一系列震惊大陆的事迹，最终不过都是给神帝陛下做了嫁衣！神帝陛下，才是这轩辕大陆上的最强存在！”

    “没错！如果不是神帝陛下不在大陆上行走，又哪里会有他耍威风的机会？”

    “嘿嘿！其实这夜叉魔君实力也是可以的，只可惜，遇到了神帝陛下！”

    ……

    下方的那一众坤天帝国士兵们，原本见到林辰挡下了坤天神帝的一拳，也是有些错愕，而此时，都是脸上露出喜色。

    如果坤天神帝真的出了什么意外，那么这坤天帝国，估计也就要不复存在了！

    那样子的话，整个轩辕大陆都要变天了！

    还好，现在这天还变不了！

    “他要干什么，怎么把武器收起来了？”

    下一刻，让所有人发愣的一幕却是出现了！

    林辰手中的破军刀消失，被他收到了空间戒指里。

    “什么意思？你这是要主动认输吗？”

    坤天神帝见状后，也是呆了下，旋即脸上露出一丝喜色，说道：

    “既然如此，那么你把那方法告诉我，我依旧能够饶你一命！你的这种做法是正确的，不然的话，再打下去，我杀你如杀鸡，你的反抗根本没有任何意义！”

    不只是坤天神帝，连带着下方的绝大多数人，也都是认为林辰是要投降认输了，看向他的目光中，不由多了几分不屑。

    如果林辰战死的话，那样子他们还会觉得是有骨气，没想到，弄到最后，发现打不过后竟然是要投降！

    不过话说回来，他们试想了一下，如果是自己站在林辰的角度，估计也会和林辰做出一样的选择。

    毕竟，谁都不想死！

    “看来是我们高看这夜叉魔君了，他也和我们一样只是个凡夫俗子而已。”有人叹气，脸色失望。

    “怎么回事，以林辰的性格，他不应该会投降才对！”武千夜看向半空中，脸色疑惑。

    龙雪澜点了点头：“他的性格，就是死不认输的那种，绝对不会选择投降！“

    刘璃迟疑了下，道：“会不会是因为我们？”

    听到这话，武千夜和龙雪澜等人都是一怔，随即默认，如此想来倒也是很有可能。

    林辰自己或许不怕死，但他绝对不想看到自己等人出事。

    想到这儿，众女又是心中感动，又是有些失落，她们实在是不想看到林辰向敌人投降，就仿佛人们不想看到英雄迟暮一般。

    林辰之前在他们心中，如同一个不败战神。

    她们实在不愿意看到，他去选择屈服！

    “认输？你太看得起你自己了！”

    林辰听到坤天神帝那自以为是的话语，耸了耸肩，有些无语的道。

    他的话语，使得下方围观的一众人以及武千夜等人，都是一呆，什么情况，自己弄错了？

    可是，如果不是认输的话，他为什么要收起武器？

    难不成，拿着武器打不过，收起武器还能打得过不成？

    一时间，众人都是有些懵了。

    坤天神帝脸色一沉，冷笑道：“你什么意思？不认输为什么把武器收了起来？还有，你难不成真的要我把你打个半死，才愿意乖乖把那方法告诉我不成！你就这么犯贱，骨头发痒吗？”

    “呱噪！”

    林辰开口，使得坤天神帝的脸色更加难看，眼神中凶光爆闪，显然这回是真的有些被激怒。

    不过不等他发作，林辰已经先动过手了！

    轰！

    只见林辰左脚在半空中猛地一踩，虚空发出一声爆响，旋即他一飞冲天，到了几十米的高空之上！

    “想跑？”坤天神帝脸色一变，就要追上去。

    不过，他一抬头，却是见到林辰并没有逃跑，而是跃到高空后，如同陨石下落般，右脚在前方，朝着自己冲来！

    “这是什么招数？”

    坤天神帝先是一怔，随即冷笑道：“以我们之间的实力差距，不论你使出什么招数来，都不可能是我的对手！在我眼中，都是些无聊的把戏而已！”

    他背后青色羽翼扇动，朝着上空掠去，手上乾龙枪直指林辰，这一回，他打算把林辰彻底重伤，让这家伙明白和自己的差距，到底是多么的大！

    “吼！！”

    这时，林辰忽然发出一声怒吼，声音如惊雷！

    他身上更是出现了一道虚影，形如牛，无角，单足，正是神兽夔牛！

    而此刻，那夔牛虚影的单足，便是和林辰的脚重合在了一起，使得林辰的右脚看起来似乎变得粗壮了许多，而且绽放光芒，伴随雷霆之声，极为神异！

    此刻林辰所施展的，正是不久前刚学会的“夔牛开山印”！

    林辰心中，对于“夔牛开山印”的威力，也是无比的期待，现在，便刚好拿坤天神帝来尝试一番！

    “怎么回事？”

    坤天神帝见到林辰身上的夔牛虚影，有些疑惑，不过身形却是没有停下来。

    虽然不清楚怎么一回事，但是他不信，对方有可能赢得了自己！

    轰！

    刹那间，坤天神帝手中的乾龙枪，和林辰那与夔牛虚影重合的右脚，猛地撞在了一起！下方，十来万人瞩目，鸦雀无声！
