    季月年轻轻摇头，道：“师兄误会了，这阴气并非修炼而来，而是源于血脉深处。”

    　　琼玉道子闻言，目光之内添了一丝慎重，重新打量了季月年一番，缓缓道：“血脉之内能够拥有如此浓郁的天地阴气，季师弟难道是通玄心鬼后裔？”

    　　季月年默然无语，修长白皙的手指伸出，指尖逐渐凝聚出了一小团漆黑光球，其上有着缕缕天地阴气扩散而出。

    　　“竟然真的是通玄心鬼血脉！”琼玉道子望着那逐渐溃散的漆黑光球，看向季月年的目光逐渐发生了些许变化。

    　　若季月年仅仅只有序列第四品的心火，虽然也值得琼玉道子与其相结识，却还暂时达不到让这位道子平等看待的地步。毕竟道子、圣子级别的妖孽天骄实在是太过可怕，每个人都有着自己的气运机缘，琼玉道子全力施为之下，甚至就连大归真境的生灵都不一定是其对手，只有神海蕴灵之境才能勉强将其镇压。

    　　可此时其一朝得知季月年乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，又是太御圣宗之内实打实的待定圣子之身，琼玉道子对待季月年这里的态度，定然会发生极大的改变。

    　　通玄心鬼虽名为鬼，却并非鬼物之属，而是生灵陨灭在三大灾劫之内以后，其真灵碎片藉由天地之力重新聚集，最终所化生而出的神异生灵。

    　　此生灵一旦诞生，便拥有三灾太乙真境的可怖修为，而通玄心鬼所诞下的血脉后裔，则称之为通玄心鬼血脉。

    　　通玄心鬼血脉天生便可操纵天地阴气，所燃起的心火至少都是五品，最令人欣羡的是，此种血脉若是不曾中途夭折，破入神海蕴灵之境都并不算难。

    　　“王越阳，我总觉得自己似乎失去了一段记忆，你是否有同感？”鱼嫣定定地望着青鸾头顶之处的季月年与琼玉道子二人，目中露出若有所思之色。

    　　王越阳亦是随着她的目光看去，沉默片刻，道：“这位琼玉道子出现的极为突兀，即便你我二人的记忆出了问题，也应是在路过落雁城之时。”

    　　鱼嫣乃是上等水妖血裔，王越阳则是极为稀少的灵怪之身，二人的神魂感知极为敏锐，即便琼玉道子施展咒法遮蔽了那一段记忆，可王越阳和鱼嫣却依然能够隐约有所察觉。

    　　“我随着寿延山脉的銮驾追上来之时，你和鱼师姐都晕倒在青鸾背上，毫无知觉，”谷杭似乎想起了什么，朝着王越阳道，“而那位琼玉道子殿下，当时似乎正在和季师兄说话。”

    　　“依我看，对于此事我等暂且莫要多想，”鱼嫣微微摇了摇头，目光凝重地望着不远处那身着湛青道袍的少年，“这位琼玉道子殿下极为恐怖，若是其当真要朝着我等出手，只怕一道咒决便足矣。”

    　　王越阳低垂着头一言不发，数息之后才缓缓抬起头来，面色苍白，道：“我现在才察觉到，家族赐予我的护身血符竟然已经完全碎裂！”

    　　闻听此言，鱼嫣亦是目光闪烁，略一感应，侧头道：“我的本源血脉之力亦是消耗了七成之多，显然前番已经濒临绝境，甚至被迫施展了一次护身神通，可我对于此事却毫无印象。”

    　　“如此说来，你们的记忆必定被人做了手脚！”谷杭心神有些慌乱，惊声道，“这可如何是好，我等要不要禀报季师兄？”

    　　王越阳狠狠拍了拍谷杭的肩膀，看了看青鸾头顶之处的季月年和琼玉道子，低吼道：“闭嘴！”

    　　鱼嫣的面色亦是冷了下来，朝着谷杭道：“此事说不定季月年道兄也有参与，暂且按捺住心思，千万莫要轻举妄动，以免惹来杀身之祸。”

    　　与此同时，季月年与琼玉道子身侧的隔音护罩逐渐溃散，身着玄黑墨月袍的少年站起身，朝着三人所在之处行了过来。

    　　谷杭低垂着目光，根本不敢抬头去看季月年，鱼嫣和王越阳的神色也有些不自然，起身行礼道：“季师兄。”

    　　“季月年道兄。”

    　　季月年看了三人一眼，眸光最终落在了王越阳身上，轻声道：“王师弟，地图玉简在你那里，将其取出细细察探一番，看看此地究竟是何处。”

    　　王越阳心中暗暗松了口气，一边取出地图玉简，一边开口问道：“青鸾乃灵兽峰精心培养的灵禽，应该识得前往摧日古城的道路才是。”

    　　一侧的谷杭和鱼嫣却早已愣在原地，怔怔地望着青鸾身周灵光之外的景象，瞠目结舌。

    　　季月年指了指彻底黯淡下来的天穹，道：“我等不知误入了何处，就连我都有些辨不清方位。”

    　　琼玉道子行了过来，神色罕见地有些沉凝，开口问道：“季师弟，可曾取出地图玉简？”

    　　王越阳亦是注意到了青鸾四周景象的变化，颤抖着将手中的地图玉简交予季月年，甚至就连心神都控制不住地颤栗起来。

    　　不知何时，天穹之上的日月星光尽数隐去，就连渺茫无垠的云海都消失无踪，四面八方只余了一片令人心悸的黑暗渊深。

    　　季月年运起太御玄气欲要催动地图玉简，试了数次，其上却始终都不曾传来半点反应，这般诡异无比的情形，让王越阳和谷杭等人的神色愈加惊惶。

    　　“就连地图玉简都失去了效用么，”琼玉道子回头望着青鸾后方的无尽黑暗，沉声开口，“那座始终跟随在后的妖将銮驾，同样也不见了踪影。”

    　　“道子殿下，此处到底是什么鬼地方？”谷杭强自定下心神，壮着胆子上前问道，“我方才试了一下，传讯玉符也都失去了感应。”

    　　琼玉道子瞥了他一眼，微微摇头，道：“我也不知。”

    　　青鸾身周萦绕着瑰丽璀璨的天青灵光，在这幽深无尽的黑暗之内耀眼至极。

    　　“莫要再飞了，”季月年走到青鸾的头顶之处，轻声开口，“暂且停在此处。”

    　　青鸾不再振翅，缓缓在这黑暗之间停了下来。

    　　琼玉道子侧头看了季月年一眼，低声道：“季师弟，可是察觉到了什么？”

    　　季月年点了点头，道：“师兄想必也有所察觉。”

    　　谷杭、鱼嫣和王越阳三人皆是一头雾水的看着琼玉道子二人，目光茫然。

    　　琼玉道子双手掐诀，湛青道袍轻舞之间，一道划破黑暗的炽白虹光轰鸣而起，彻底照亮了千丈之内的黑暗。

    　　“那是什么！！！”

    　　鱼嫣抬头望着青鸾前方数十丈之处静静立于黑暗之中的庞然大物，惊恐无比地尖叫出声。

    　　王越阳和谷杭二人亦是呆呆地看着那黑暗之内的物事，浑身颤抖，脸色惨白至极。

