    只不过，这道声音只是出现了一刹那，问了裂天是何人之外，便又沉寂了下去。

    　　道老大顿时傻眼了，别说道老大傻眼了，在场的所有人都一头雾水。特别是裂天，惊疑不定的看向了蜀山这两座没有解封的山脉。

    　　若不是此时土甲守护神的残魂才从地上爬起来，他真的会以为方才那一道宏大的声音只是一场梦而已。

    　　裂天看着面前这座大山，声音没之前那般嚣张和猖狂了，反而多了一丝稳重。

    　　悬立于空中的他朝着这两座一拱手，朗声问道：“敢问是哪位在山中修行，在下裂天，若有叨扰之处，还请见谅。”

    　　裂天皱起了眉头，静静的等着对方回应。

    　　虽然这两座山脉属于蜀山，但据他所知，这两座山脉存在的时间很长了，当年有过弟子，这些弟子虽说名义上也算是蜀山弟子，可实际蜀山对他们并没有任何的管辖权。

    　　到了后来，不知道发生了什么事，这两座山峰便被封了。蜀山这才由原来的九峰，变为如今的七峰。

    　　故此，裂天此番问询并不是因为他傻，而是他不想放弃，不想放弃击杀徐长安的好机会。

    　　而且，这两峰与蜀山的关系并不是从属关系，若是有必要且对方年纪足够大知道一些事儿的话，他不介意把自己真实的身份透露给对方，以此来施压。

    　　一般而言，只要不是敌对势力的老人，都会看在他父亲的面子上给他几分薄面。

    　　裂天声音传入了山中，可还是没有人应答。

    　　从小到大，很少有人敢把裂天晾在一旁的。

    　　裂天眉头紧皱，深吸了一口气抱起了拳，语气比之前严厉了一些，继续说道：“在下裂天，此番诛杀敌人，还请山内的前辈，切莫插手！若此番诛杀敌人，我裂天来日必有厚报！”

    　　这番言辞，甚至还隐隐带有威胁的意味在内。

    　　道老大等人紧张不已，徐长安和李道一的心都怦怦直跳，转过了头看向了自己背靠着的这座大山。

    　　方才这山脉已经展示出他的威力了，若是山里当真有前辈存活的话，那肯定能挡住裂天还有他的五行守护神。

    　　“前辈！”

    　　裂天继续喊道，可这座山还是没有反应。

    　　就连从剑狱中出来的李义山都皱起了眉头，深吸了一口气说道：“我虽然是太上长老，可关于这座山的事儿知道的也不多。只是剑狱中的前辈偶尔提起过，这两峰是一些前辈的沉眠之地，算是我蜀山借出去的地儿。至于曾经走出来的的强者，也只是前辈们报答蜀山而为。按照凡俗的的说法，这些从这两峰中走出来的强者，就是这些前辈们的房租了。”

    　　“哎，说实在的，近百年来这两峰都是被封印状态，我也不清楚这其中的前辈会不会站出来庇护我蜀山。”

    　　徐长安知道自己师父的担忧，只能轻声安慰道：“师父，您放心。若是这山里的前辈不施以援手，那我就是拼了这条命，也会让蜀山的师弟们成功撤出去。”

    　　“只要有人在，蜀山便在。我们所在之地，便是蜀山！”徐长安的声音也沉重了起来，这是最坏的结果了。

    　　“行了，相信老夫算卦的能力。你们师徒两，就能不能对我们长生观有点信心，我们长生观，向来靠谱啊！”道老大脸上勉强挤出了一抹笑容，挺起了胸膛说道。

    　  李义山看了道老大一眼，随后目光瞟过这颇为奇葩的六师徒，压低了声音说道：“你们六师徒，方才最慌的不也是你们吗？而且，你们当真靠谱吗？”

    　　气氛终于缓和了一些，裂天也没有逼问山中的前辈。只见道老大再度把胸膛往前挺了挺说道：“废话，我们长生观当然靠谱！”

    　　“好，那你发誓，男人不骗男人。”李义山脸上也挤出了笑容，罗秋彤知道李义山此时和道老大插科打诨，是想让大家稍微的放松一点。有的时候，越紧张，越无法施展出全部的实力。

    　　“道长，莫非你想和我当姐妹？”眼看着道老大当真想不要脸的发誓，听得罗秋彤这般说，道老大只得把手放了下去。

    　　道老大只能长叹一声说道：“行了，反正今天我们都会没事的！”

    　　“借你吉言！”罗秋彤答道，随后挽起了李义山的手，看向了裂天。

    　　……

    　　此时的裂天，仍旧漂浮在空中。

    　　他单手持大戟，长风猎猎，吹得他额头的长发稍显凌乱。一双金色的眸子死死的盯着徐长安等人背靠的山脉，看着他眉宇间的褶皱，显然裂天有些不耐烦了。

    　　“前辈？”

    　　裂天再度喊道，可这被两峰还是没有任何的反应。裂天便只能招了招手，对着身后说道：“土甲叔和火甲叔攻击这座山，天残地缺二位前辈想办法进入山中查探。剩下三位叔叔帮忙围住蜀山的这群人，若是有人妄想逃跑，直接击杀！”

    　　话音刚落，众人便依照裂天的调令行事。

    　　只见土甲守护神和火甲守护神二人手中出现了武器，土甲守护神手中出现了一个土黄色的盾牌虚影，而火甲守护神的手中则是多了一把大锤的虚影。

    　　这两位巨人虚影，踏着步子，朝着这座山峰举起了手中的武器。

    　　脚下一阵震动，徐长安等人险些站立不稳。锤子和盾牌都砸在了山峰之上，可方才出现的声音却再未出现。

    　　同时，天残地缺各自潜入了被封的两峰之中。

    　　该来的还是要来，看这个情况，山里的前辈恐怕是不会再出现了。徐长安深吸了一口气，对李义山说道：“师傅，我们准备突围吧！您带着一批弟子找一个方向走。”

    　　没等李义山回答，徐长安立马对着中皇说道：“师公，请您带着我蜀山弟子，从与我师傅所选方向不同的地方突围！”

    　　紧接着，他又迎向了小夫子还有长生观的六位，请他们分别带领一批蜀山弟子突围。

    　　至于他，此时稍微恢复了一些，准备正面面对裂天，为他们争取时间。毕竟，可以这么说，裂天此番完完全全是为了他而来！

    　　只要他挺身而出，裂天自然不会将太多的注意力放在蜀山众人的身上。

    　　还不等众人劝阻，徐长安直接挺身而出，朝着裂天喊道：“裂天，你不是要我的命么！有本事，就来取！”

    　　裂天知道徐长安的心思，只不过在他的眼中，蜀山所有人，哪怕再加上中皇、小夫子等人，都不及眼前的徐长安重要。

    　　当徐长安挺身而出之时，李义山等人也没有犹豫，直接各自带着一群蜀山弟子准备撤离。

    　  徐长安的长剑再度与裂天的大戟碰撞，若是之前他还有一战之力，但现在六丁六甲符威能渐渐退去的他，完全不是裂天的对手。

    　　徐长安只能凭借自己的《逐电》不停的躲避，甚至身上已经出现了不少伤口。

    　　许多蜀山弟子瞧得这一幕，都停下了脚步，紧紧的握住了长剑。他们知道，徐长安师兄这般做，全都是为了他们，看着徐长安单薄且倔强的背影，他们眼中都噙满了泪水。

    　　李义山也不想走，可若是不走，被这三道虚影围上来，他们必死无疑。

    　　他也心疼自己的徒弟，但只能怒声吼道：“蜀山弟子，撤退！”

    　　说罢，带着蜀山弟子找准方向，便走了。

    　　而其它三个方向撤退的人马，也是如此。在绝对的实力面前，他们即便回去也起不到任何的作用。

    　　此时，土甲守护神和火甲守护神仍旧在摧毁着这座山。

    　　虽然这座山比起蜀山外山，比起承剑峰要坚硬上不少，可几番下来，也被这二位夷平了一小做山头。

    　　“没发现异常！”天残地缺的声音同时从两峰中传来。

    　　裂天闻言，心中再无顾忌，直接抓起了徐长安，一拳砸在了他的丹田处。原本在徐长安丹田处的混沌珠，居然硬生生的被裂天给砸碎了，完完全全的融入了徐长安的体内！

    　　他提着徐长安，如同丢垃圾一般，直接将他朝着山峰上砸去。

    　　当徐长安如同一块石头落在山峰上之时，裂天仍旧不依不饶，提着大戟便冲了上去，准备了结徐长安。

    　　众多蜀山弟子见得这一幕，眼眶都红了，原本正在突围的他们，立马一甩袖子说道：“老子，不走了！”

    　　说罢，在中皇等人的带领下，纷纷朝着山上而去。

    　　可就在这时，山上出现了一道金色光芒，而伴随着这一道光芒出现的，还有一道苍老的声音。

    　　“太子，过分了！”

    　　这道声音，裂天有些熟悉。同时，天残地缺怪叫一声，仅仅一瞬间，便被血肉模糊的丢了出来。

    　　同时，一道足有土甲守护神高的虚影从山中出现，此人一身甲胄，手持长戈。

    　　裂天见得此人，急忙喊道：“金甲叔！”

    　  听到裂天这话的蜀山众人，心都凉了半截，没想到此人居然也是裂天的叔叔。但无论如何，今日他们能死，却不能堕了蜀山的威名！

    　　可下一瞬间发生的事儿，让众人一愣，只见裂天的脸颊上多了一个巴掌印！

    　　“我们六丁六甲，与尔等狼子野心的家族再无任何联系。本座不是你的金甲叔，本座乃是甲申金将李守全！”

    　　“不管是谁人之子，都没资格在蜀山猖狂！”

    　　此话一出，犹如雷霆在裂天耳边炸响！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　六甲神将姓名不是我杜撰的，来自《太上说玄天大圣真武本传神咒妙经》的第二卷。

    

