    七天很快时间就过去了。

    巅峰之夜马上就要开始。

    麦迪逊真的带着卡梅隆来了华夏。

    飞机上。

    麦迪逊笑着问：“卡梅隆先生，你之前来过华夏吗？”

    卡梅隆摇头，“这是第一次。”

    麦迪逊说，“你应该来看看，华夏和很多年前不一样了。”

    卡梅隆说，“你是说他们的娱乐圈吗？”

    麦迪逊摇头，“不止，他们的经济发展很快，之前娱乐一直是短板，发展缓慢，但自从萧央出现之后，这种情况也改变了。”

    卡梅隆眯着眼睛，“萧确实是个天才。”

    他看过萧央拍的电影。

    也听过萧央写的歌。

    更看过萧央的漫画和小说。

    卡梅隆都快成萧央的粉丝了。

    麦迪逊说，“华夏这个国家很奇怪。”

    卡梅隆笑道，“麦迪逊先生对华夏有研究？”

    麦迪逊说，“我会华夏语。”

    卡梅隆非常意外，这他真的不知道，他醉心电影，其他事都不太关心。

    麦迪逊说，“华夏五千年文化，分分合合，总有一段时期会陷入低谷，但过不了多久一定会再次登上巅峰。”

    “这个民族很可怕。”

    “他们往往会在逆境中迸发出强大的力量。”

    “当年那么多国家想瓜分他们都没有成功，足见他们究竟有多顽强。”

    麦迪逊说，“不过，我这个人不信邪。”

    卡梅隆笑道，“麦迪逊公司的电影现在根本没办法在华夏上映。”

    麦迪逊说，“不是不能上映。”

    卡梅隆说，“排片到了最低标准，还不如不上映。”

    华夏高层制定了国外电影的最低排片标准。

    这是惯例。

    全世界都有最低排片标准。

    谁也不能完全禁止其他国家的电影。

    现在，梦工厂联手各大公司打压麦迪逊的电影，麦迪逊的电影如果在华夏上映，只有最低排片。

    麦迪逊说，“所以这一次，我来了华夏。”

    卡梅隆不明白麦迪逊的意思。

    麦迪逊说，“我打算跟萧央再次和解。”

    卡梅隆笑道，“你想跟他公平竞争？”

    麦迪逊点头，“米国那边，我也会按照对待华夏电影的正常排片给他。”

    卡梅隆说，“我的电影值得你这么做，因为我不会输。”

    麦迪逊笑道，“这就是我这么做的原因之一。”

    他已经看过《海神》，这部电影无论是故事还是特效都震撼了他。

    他有信心，这部电影的票房有机会超越《泰坦尼克号》。

    卡梅隆也看过《泰坦尼克号》，他承认奥沙利文拍的电影非常好，但《海神》绝对不比《泰坦尼克号》差。

    麦迪逊说，“征服强者才有意思，萧确实是一个强者。”

    卡梅隆点头，“奥沙利文的故事来自萧，他的水准其实达不到《泰坦尼克号》的水准。”

    他自视甚高，根本没把世界上的任何导演放在眼里，包括奥沙利文。

    在他看来，奥沙利文的电影拍的再好，也只是个工具人。

    真正厉害的人是萧央！

    麦迪逊说：“抵达华夏之后，梦工厂的人会来接我们，我们先去梦工厂见萧央。”

    卡梅隆笑道，“我很期待跟他的见面。”

    ……

    ……

    京城。

    梦工厂。

    会客室。

    萧央、唐艺谋、奥沙利文、斯蒂芬四人已经在会客厅等待。

    奥沙利文看着萧央，“老板，卡梅隆这家伙可不好说话。”

    萧央笑道，“你跟他打交过交道？”

    奥沙利文说，“我们是一个大学毕业的，在学校里面的时候我们就见过面。”

    斯蒂芬笑道，“奥沙利文的风头完全比不上卡梅隆，卡梅隆上大学的时候就拍出了一部奥斯卡奖提名电影。”

    奥沙利文没好气的说，“我是不喜欢出风头，我在努力学习，厚积薄发，懂吗？”

    厚积薄发他是用华夏语讲的。

    斯蒂芬来了华夏这么长时间，也是知道这个成语的。

    “哈哈，奥沙利文，别给自己找借口了。”斯蒂芬哈哈一笑。

    萧央莞尔，“老沙，我相信你的话。”

    奥沙利文自己都忍不住乐了。

    其实他尽管不服气，但也不得不承认卡梅隆真的是个导演天才。

    这时，麦迪逊和卡梅隆来了。

    萧央起身笑道，“麦迪逊先生，卡梅隆先生，欢迎你们来华夏。”

    麦迪逊笑道，“萧，别这么客气了，都是熟人。”

    萧央微微一笑，“两位请坐。”

    众人入座。

    麦迪逊看着卡梅隆，“卡梅隆先生，这就是梦工厂的老板，萧。”

    卡梅隆笑道，“萧，我是你的粉丝。”

    每次都是萧央说这句话，这次居然被别人抢先了。

    萧央笑道，“我也是你的粉丝。”

    卡梅隆微微一笑，“萧，我想问一下，《盘古》的编剧也是你吗？”

    萧央点头，“确实是我。”

    卡梅隆赞叹，“梦工厂的导演真是幸福，有你这么一个世界级的编剧。”

    萧央哈哈一笑，“卡梅隆先生，这里的所有导演，编剧水平都是世界级的。”

    卡梅隆笑而不语。

    世界级？

    他只承认萧央一个。

    至于其他人。

    他不承认。

    在他眼里，世界级别只有三个，一个是他，一个是萧央，另外一个是他妻子。

    麦迪逊笑道，“萧，我希望卡梅隆先生的《海神》能在华夏拿到正常的排片。”

    萧央目光一闪。

    麦迪逊笑道，“米国那边，《盘古》也能拿下正常的排片。”

    萧央明白麦迪逊的意思了。

    公平一战！

    萧央笑道，“没问题。”

    他接战了。

    唐艺谋看着卡梅隆，眼中也露出战意。

    《盘古》是他的心血之作，野心之作，他非常渴望能超越导演界的这尊大神。

    判断输赢，票房无疑是最直观的方！

    麦迪逊笑道，“10亿的赌注，萧，你可别忘了。”

    萧央笑道，“我怕你忘记了。”

    麦迪逊起身，“萧，希望你一个月后还能笑出来。”

    萧央微微一笑，“一样。”

    “晚上我们会准时到的。”

    麦迪逊和卡梅隆起身走了。

    唐艺谋笑道，“老板，这场对决一定会很有意思。”

    “卡梅隆很自负，但没有常胜将军，再强的人也会失败。”

    萧央说，“《盘古》的目标不是超越《海神》，而是引领电影行业。”

    顿了顿，萧央笑道，“走，我们先去晚会现场吧。”

