
　　“小猫咪？！”

　　唐三，小舞等人满脸震惊。

　　朱竹清在他们眼里就是一副高冷模样，但曹狄竟然...天籁小说网

　　最气愤的就是戴沐白，不管怎么说朱竹清都是他的未婚妻，现在被别的男人叫的这么亲密，而且朱竹清竟然还红了脸，这让他觉得自己的脑袋上带了一顶原谅帽！

　　“荣荣，小猫咪，你俩先站一边去。”

　　曹狄说完将目光从新放在唐三身上！

　　“怎么，二皇子殿下，不在你的星罗帝国好好待着，怎么跑到这来了？该不会是害怕戴维斯那个废物躲到这里来的吧！”

　　曹狄言语中充满了调侃。

　　戴沐白被曹狄说的有点尴尬，人家说的是事实，自己没法反驳。

　　“戴老大是星罗皇子？！”

　　唐三等人想不到这个整天和马红俊流连勾栏之地的人竟然是星罗二皇子！

　　“行了，你们有什么疑问等回去之后在问吧！现在咱们是不是该说道说道了！”

　　“你们史莱克那什么垃圾校训还不让人说了是怎么的？”

　　金咕噜可没功夫听他们在这家长里短的，直接开口讥讽。

　　“哼！这是事实！”

　　“哦？那你怎么不跟我们武魂殿找事？偏偏去找一个小小的苍辉学院？说白了，还不是欺软怕硬？”

　　千秋也觉得史莱克这些人脑子好像就是有病一样。

　　“荣荣，小猫咪，你们觉得呢？”

　　“曹狄哥哥，这个校训不就是欺软怕硬嘛！”

　　宁荣荣本来就对史莱克学院有不小的怨言，刚来就被弗兰德好一顿怼，而且她也从来不觉得史莱克学院的人有什么天才的，除了一个奥斯卡！

　　也就是自己实力低，弗兰德拿这帮人和自己比，要是弗兰德的话说的大一点，她绝对直接用曹狄这帮人给怼回去！

　　而且她出来，本来就是为了散心玩耍的，现在在史莱克快要呆不下去了，而且又看到了自己的曹狄哥哥，以后这史莱克不回去就不回去了！

　　“魂师增加战斗经验没有错，但这不是欺软怕硬，仗势欺人的借口！”

　　好在朱竹清的三观还没有被史莱克这帮人给带歪。

　　“竹清，荣荣，你们怎么可以这么说呢！”

　　小舞觉得这校训挺好的啊，这俩人不仅不赞同，而且还站在这些武魂殿人身边。

　　“哼，满脑子歪理邪说！”

　　水冰儿看了一眼小舞，忍不住轻哼道。

　　‘你有取死之道！’

　　唐三强忍着心中对水冰儿的杀意。

　　不过不能杀，但没说不能教训啊！

　　你魂力再高能防的住这唐门暗器嘛？

　　“诸位实力高强，不知可否赐教一二！”

　　曹狄率先站了出来“成全你！”

　　说完直接甩过去一个幽暗之爪！

　　‘不好！’

　　唐三连忙施展鬼影迷踪，这才堪堪躲开。

　　“你们怎么偷袭呢？”

　　唐三还没说什么，小舞直接就炸锅了。

　　“哼！哪来的傻子？不会真以为战斗的时候还得喊一声战斗开始吧？谁教你们的？哈哈哈哈笑死人了都！记住了，释放出武魂就以为着将生命堵上去！”

　　曹狄还致敬了一波名场面。

　　“小子，如果你只有这点实力还是不要丢人现眼了，你们不会是我的对手，一个不到三十级的大魂师，切，我八岁的时候就魂尊了，你们还是太菜！”

　　不是曹狄不想打，是他知道赵无极可就在附近了，要是打起来引出赵无极，到时候自己这边暂时无人站台，怎么说也是个麻烦，现在将人羞辱一番就得了。

　　“金咕噜，叫人收拾几间房间，咱们今天就在这里歇息！”

　　“哼！咱们走！”

　　唐三知道曹狄说的对，更何况上辈子在唐门这些东西他可太懂了，只能自认倒霉，为什么他不使用暗器对敌，因为他觉得自己没有把握同时干掉他们，就算自己不怕，但他害怕小舞受伤。

　　“荣荣，小猫咪，一起走吧！”

　　曹狄想要内部分化一下史莱克，而且小猫咪和他可是有着武魂融合技的，你说这最后一个人选选择小猫咪，这样是不是在削弱史莱克实力的同时，还增加了供奉殿的实力？

　　虽说会有一些麻烦，不过咱曹狄不还有两位老师呢嘛！

　　‘老师，这事就麻烦你们了！’

　　其实曹狄不知道的是菊斗罗和鬼斗罗当初跟星罗帝国谈判的条件就有朱竹清，而朱家那边的压力是由朱家三长老和哈迪斯主教两人解决的。

　　朱竹清这一次出来原本就是来找曹狄的，但又觉得自己实力低，而且还有婚约在身，不想给曹狄添麻烦，再有就是自己跟曹狄也有好几年没有见面了，谁知道曹狄会怎么样了。

　　基于这些原因，朱竹清才来到史莱克学院，准备先将自己与戴沐白的婚约作废再说。

　　其实两人的婚约早就作废了，不过星罗和朱家为了顾忌自身颜面，同时为了恶心一把武魂殿没有直接公开宣布出来罢了。

　　至于宁荣荣，虽说宁风致那边肯定不会同意的，但不同意就不同意呗，反正也是削弱史莱克学院的实力！

　　对于曹狄来说只要削弱史莱克的实力，就是好事！

　　“荣荣！”

　　奥斯卡跟小舞喊道。

　　“竹清！”

　　戴沐白坐不住了，他是知道婚约作废这件事的，本来想着趁打一个消息差，但现在朱竹清走了，到时候知道消息后他的打算可就彻底泡汤了！

　　唐三跟马红俊没说话。

　　唐三觉得自己只要有小舞就够了，总不能为了戴沐白和奥斯卡的爱情把小舞放到危险的地步吧。

　　马红俊就觉得学院少了两个漂亮妹子，有点可惜，其他的倒真没觉得什么。

　　反正这小胖子有自知自明，谁也看不上他，那他操什么心呢！

　　“我们不是一路人！”

　　宁荣荣本来就受了一肚子气，现在看到了自己想了这么久的曹狄哥哥，当热不愿意留在史莱克了，更何况史莱克学院里什么都没有，这对从小到大娇生惯养的她简直就是一种变相折磨！

　　“别叫我竹清！你让我感到恶心！”

　　朱竹清神色冰冷的说道。

　　到了这个时候赵无极坐不住了，本来吧，寻思让自己学院这些小怪物们吃点苦头，同时这些人是武魂殿的天才，谁知道会不会有人暗中保护他们，自己冒然出现，被认出来可免不了在被追杀一次！

　　但现在墙角都要被撬走了，这要是让弗兰德知道了，还不得把他后半辈子的工资都给扣没？

　　再说了，要是自己学院弟子被人撬走了，自己以后魂师界还怎么混？

　　到时候别人都会说赵无极已经变成一个软蛋了！

　　这能忍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十九章 赵无极坐不住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 