    第8216章公子留下来的

    江筱和孟昔年看着他带来的报告，等楚清风离开之后他们也分析了一下，然后发现了其中一个东西与登爷的那个黄金液有一点重合，那就是可以让他们看到三个孩子空间里的那一种细白的沙子。

    这种细白沙子一开始刘国英还曾经用来修复过蓝家的那一幅锦绣江山图，而登爷的那黄金液里，也有一点点相同的成分，这种成分，楚清风说过，还从来没有发现过。

    但是因为孟昔年跟他说过，送过去让他检测的任何东西都不需要他记录在案，而且也不能随便报上去，所以，发现的这些东西，他这一次把结果送过来给孟昔年之后，自己那边就会全部都清除掉，不会再留下备份的了。

    “也不知道你们都是从哪里得来的这些东西，但总感觉每一种都有一个相同点，那就是罕见，难寻。”

    楚清风离开之后说的这么一句话，江筱和孟昔年想来想去，两人都觉得，这些东西，现在都已经很难寻了，那么在莫问公子还生活着的那个时候，会不会其实就不是那么难寻呢？

    这些东西，最后是不是就都跟这神笔空间有一定的联系？

    “我觉得，当初的莫问公子和他的那一个背叛他的仆人之间可能出现了对抗，莫问公子是得到了神笔空间的，而空间已经在他的身体里，但是他的仆人却想要得到神笔，得到空间。”

    孟昔年和江筱在分析着这件事情。

    江筱托着腮看着他，听着他的分析，她点了点头，示意他再说下去。

    “莫问公子也许一开始的时候并不知道，所以他还想着在他死了之后看看神笔空间会不会剥离出来，如果可以的话，这个完全可以当成一种财富，留给他的后人，或是他想要赠送的人。所以他可能也想过各种办法，看看能不能剥离，然后保存下得到神笔空间的办法，再想想要把它藏在哪里。”

    孟昔年说着，“所以会有那么几个指向了各处藏所的线索，这很有可能就是莫问公子留下来的。”

    “对，我之前就去了那么几个地方，还没有把东西搜集集。像是那带着符图的砖，这一次楚清风也有了检测的结果，成份他注明出来了，砖里也一样是有一点儿那种沙子的成份在的。”

    所以那些砖，也是混了那种沙子去制成的。

    现在看来，那种沙子的作用很是重要，当它用来封锁的时候，就有着隔离和封锁符图的作用。当它用来显示的时候，还能直接把隐藏的空间给显露出来。

    江筱现在空间里就剩下一些以前孟昔年找到的沙子，现在她突然觉得，是不是应该再去找找哪里还有这种沙子了。

    “嗯。但是莫问公子的那一个仆人，却是要想尽办法把神笔空间从主子的身上剥离出来的，那么，在剥离之前，他是不是应该先想办法了解神笔空间？最好也能够看到是什么样子，再努力去研究一下有什么是可以克制的，剥离出来的，所以，他应该找了更多的东西，想了更多的办法，这些东西应该也是留了不少下来。”

    “有道理。”

    “所以，现在我觉得，登爷他们有的那些东西，很有可能就是莫问公子的那个仆人留下来的。”

    (本章完)

