    时间，像是在这一刻停滞了。透过那一片密密麻麻的厉鬼，可以隐隐约约看到半魔人百里云的魔爪已经刺入了雷动的胸膛，劲风激荡的他有些凌乱的长发向后倒飞。

    “雷动！”

    丁婉言嘶声呼了起来，想冲上去，却被一名灰袍老者面无表情的挡住：“不得干扰擂台比斗，否则门规处置。”

    “丁师姐，别冲动，别冲动。”左超也急忙上前阻止。

    站在雷动这边的所有人的心，一下子紧紧提起。欢呼鼓劲声如被一只无形的大手掐住，戛然而止。

    但是，看台上的金丹老祖们，心中俱是微微一叹。结束了，百里云完了。

    还没等他们感慨完，那百里云只觉得后背一阵凉意侵来。刚反应过来时，却已经为时过晚，两柄利刃，一上一下，破开了他的半魔化身体，直刺要害。

    巨大的冲击力，撞得他往雷动身上扑去。但迎接他的，却是那一抹凄凉的青色，以及响彻耳畔的呜呜哀鸿悲鸣声。

    寂灭法轮，剧烈旋转着，切中他那半魔化肩膀的同时，只是略微一滞。但很快便透体而去，呜呜呜直切开赛场禁制。

    深黑暗红色的血，随着寂灭法轮一晃而过，向外喷洒而去。那条圣魔左臂，也是向天空中打着旋儿飞去。

    “没理由啊。”

    也许是寂灭法轮太快了，也许是半魔化的身体痛觉已经大减。

    百里云竟然感受不到疼痛，心中只有一个念头，没理由啊，那只十级的暗影鬼卒就算接近自己，猛力一刺至多也是进去寸许而已。究竟，究竟是什么东西？百里云很想回过头去看个究竟，哪怕是死了，也想知道死在了什么东西上。但雷动却绝非什么心慈手软之辈，就算知道他在想什么。也绝对不会有半点容情。

    一道幽暗绿意快速抹过，失却了圣魔左臂给他源源不断提供力量后的百里云，脖子并非那么坚挺了。

    好大的头颅，向天空中抛去。留在他脑海里的最后一个景象，是那吱吱喳喳，欢愉之极扑上来的厉鬼们，密密麻麻，好像无穷无尽一般。至死，也没有找出失败的原因。

    “万鬼~上品灵鬼你都舍得给，算你狠。”

    枯骨那死阴死阴的脸，陡然大变。忿忿不平的拂袖站起，挤出了这么几个字。随后架起那道惨白色遁光，腾空而起。

    “哈哈，枯骨，别说本座不近人情，好好筹钱。三日后，本座和艳魔来取。”万鬼老祖得意的哈哈大笑了起来。

    气得枯骨飞在半空中的身体一颤，差点从遁光中跌落下来。但旋即又是飞入了云层之中，不见踪影。

    ……

    不用雷动指挥，在场的三只鬼卒都向那条在半空中滚动的圣魔左臂扑去。但最后出现的幽灵鬼卒，却是率先一步，身形一虚，裹住了那条魔臂。转而对紧跟而山的两名同伴，龇牙咧嘴的恐吓起来，颇有一副想仗着厉害，吃独食的架势。

    两只十级鬼卒，似乎怕那只幽灵鬼卒，只得怏怏而退，鬼啸连连，用气势惊退了那些向百里云尸体涌去的小鬼们。随后俱是化作一团雾气，包住了那残缺不全的半魔化躯体，吞噬着他还没离体的生魂和血肉。

    但是雷动，却是低着头，一动不动的漂浮在半空中，任由麾下鬼卒恶鬼们各凭实力抢夺战利品。

    最后仗着五粒归元丹对于身体的真气补充和药性后盾，雷动不顾神魂受损状态，强压着头疼欲裂感。驱动了寂灭法轮，给百里云致命一击。但也正是如此，却让他的神魂伤上加伤。此外，随着最后一击，将归元丹凝聚而来的力量都挥霍一空后。后遗症也显现了出来。

    全身经脉，犹若处处崩裂般痛苦，血脉骨骼之中之中，好似无数针在刺，无数刀在刮。

    “枯骨峰百里云对阵万鬼窟雷动，雷动胜。”随着那看傻眼了的筑基期裁判，声调有些激昂的喊出了这句话的时候。

    雷动心头一松，再也压制不住。

    “噗~”

    张嘴喷出一口暗红血液，已经无法在空中定住身形，向下落去。

    “雷师弟！”

    丁婉言见状，终究控制不住了，面色惨白的凄声惊呼。身形化作一道淡雾，几乎是在眨眼之间，便飘出了十来丈，身形凝结的同时，探出双手抱住了他坠落而下的身体。

    “放肆！贱婢尔敢？”那灰袍老者没料到警告过丁婉言后，她还是上去了，脸色一变，怒骂道。

    刚准备上去擒她下来时。却不料一阵阴风气劲将他刮飞而去，只见得万鬼老祖不知道什么时候，脸色阴沉的出现在了这里。同样对那灰袍老者怒骂道：“猖狂，本座首席亲传弟子岂容你这小小筑基期辱骂？若非念在你职责所在，本座定将你挫骨扬灰，还不给本座，滚。”

    最后那个滚字，直震得那灰袍老者面如土色，忙不迭飞逃而去。

    台上那些长老，视此事为无物。虽然那对师徒似乎违反了些规矩。但这场比斗，已经分出了胜负，便问题不大了。更何况，那雷动小子看似很不错，有勇有谋，杀人又不拖泥带水，抛开资质不高外，的确是阴煞宗难得的优秀弟子。一个个，便当什么都没瞧见了。

    “婉言，带雷动下来，给本座看看。”既然有丁婉言冲上了擂台，万鬼老祖也不去凑热闹了，省得落人口舌。但对丁婉言的慈祥声调，和刚才那凶厉的模样截然相反。

    “师姐。”雷动只觉得被丁师姐接住后抱在了怀中，心中微微一暖。又见得面色惊惶的丁婉言想抱自己下去，却是低声皱眉，声音嘶哑而无力：“师姐，我没事了。既然是我自己走上这擂台的，就让我自己走下去吧。”

    “嗯！”

    丁婉言见得雷动似乎的确没有事情，紧张不安的心，也是放下了泰半。这一生，似乎还是第一次如此抱着一个男子的身体。松懈下来后，脸颊不由得微微一红。也不强求，便轻轻将他扶了起来。

    雷动缓缓撇开丁婉言的手，强忍着浑身不适，召回了那几只将百里云吞噬得干干净净的鬼卒，又是收起了万鬼幡。这才一步一步，有些踉跄，却是异常坚定的往擂台下走去。

    左超紧张了半天的心情也是大为放松，快步迎了上去，憨厚的笑着贺喜道：“雷师兄，恭喜你赢了，我就知道，师兄你一定会赢。”

    雷动笑了起来，搂住了他肩膀，轻轻拍了两下：“刚才在擂台上，我都听到了，也亏得你帮我鼓劲啊。去帮我收拾一下战利品，我已经没力气捡了。卖了钱一人一半。”

    “是，多谢师兄。”左超欢呼雀跃的跑到了擂台上，百里云身上用的东西都价值不菲，虽然在打斗中基本都毁得差不多了。但或修或卖，还是能有值不少灵石的。按照规矩，这些都是雷动的。不过左超虽然修为较高，却一直视雷动为师兄，敬佩尊敬。听得能分一半，也是兴奋之极。

    “见过老祖，弟子幸不辱命。”雷动蹒跚着走到了万鬼老祖面前，恭声道。

    万鬼老祖没有说话，只是搭住了雷动的手腕，闭目一阵。旋即睁开眼睛，似乎有些恼怒的哼了一声：“没多大事情。”

    说罢转身飞走。然而才飞出了一小截，便丢出了一物：“此丹对神魂受损有奇效，但你经脉也损失厉害，下一场比斗就不用参战了。回万鬼窟养伤去。”

    雷动探手接过那瓶丹药，暖洋洋之外，又略感尴尬。情知自己隐瞒了有一只上品灵鬼的事情，惹得老祖不快了。不过，对于此事，雷动业早已经想好了说辞，应当问题不大。至于生气，就让他先生去吧。心头却是一阵无限畅快，百里云这根刺，总算是拔掉了。

    ……