    小记：月上柳梢头，人约黄昏后。

    三日后。

    王宇已经清醒了，从李月瑶口中弄清事情的来龙去脉。

    她说起那日事情，口中喋喋不休，神情激动。

    李月瑶刚进石屋里间，便听到屋内传出的咳嗽声，急忙关切的问候着：

    “师兄，你没事吧。”

    王宇艰难地摆了摆手，有气无力的回应着：

    “没事，这几日有劳师妹了。今日天色已晚，师妹还是早些回去休息吧。”

    “师兄，那我明早在过来。”

    王宇想着，自己现在还不能下床走动，也就没有拒绝她的好意。

    “那你路上注意安全。”

    “好的，师兄明早见。”李月瑶关上屋门，赶回飘渺峰。

    天空中一轮圆月，照亮了山间的道路。

    王宇通过石屋的窗户，看到李月瑶离去的身影。

    他的脑海中，不由回想一人，那人已经许久没有出现在他记忆里了。

    那是洛雨馨的身影，一个他曾深深爱过的女人。

    王宇的胸口传来一阵疼痛，他心中不在胡思乱想，渐渐进入沉睡。

    ……

    一个月后。

    王宇的伤势已经好了，今日他做了一顿丰盛的午餐，来招待李月瑶，感谢她前些日子照顾自己。

    石屋的门吱呀一声，被人从屋外推开。

    门后露出一个小脑袋。

    是一名穿着一身白裙的少女，她长得清秀可爱，看上去十分乖巧懂事，惹人疼爱。

    来人正是有几日没见的李月瑶师妹。

    她走进石屋，对王宇笑着说道：

    “王师兄，你做了什么好吃的，我在屋外老远就闻到香味了。”

    她走到木桌前，看到一桌美食。

    她正准备偷吃点，王宇端着两碗米饭，从厨房走了出来。

    李月瑶一下子慌了神，急忙抽回伸出去的手，脸上露出一抹红晕，手上还沾着一些油渍。

    王宇说道：“李师妹坐下来吃饭吧，尝尝师兄的手艺。”

    他将手中的一碗米饭，递给李月瑶。

    李月瑶接过米饭，开口说道：

    “师兄做的菜闻着太香了，看上去也很有食欲。”

    “李师妹，你的意思是我做的不好吃了。”

    王宇打趣的说着。

    “没有的事。”

    她见自己被王宇取笑，不在说话闷头吃饭。

    “王师兄怎么连煮的米饭，都比自己煮的好吃许多。”

    她心中想着，手上一个劲的，往自己碗里夹着菜。

    她口中不一会说出。

    “好吃，实在是太好吃了。”

    “师兄，你做的也太好吃了，这是我吃过最好吃的食物。”

    “师兄你的手艺，比醉仙楼的大厨都要好。”

    “师兄，你实在太厉害了，我以后可以常来师兄这里蹭饭吗？”

    王宇见她吃的开心，又夸了自己半天，便点头应道：“嗯。”

    见王宇答应，她再次低头说道：

    “师兄，以后不用叫我李师妹。那样显的太生分。师兄，以后可以叫我～月瑶。”

    说到后面她的声音越来越小，她的脸颊变得一片绯红。

    就在王宇研究其中，是否有别的深意。

    李月瑶又道：

    “师兄在帮我盛一碗米饭，我吃完了。”

    过来一会，李月瑶碗中米饭再次吃完。

    她怯生生说道：“师兄，锅里还有米饭吗？”

    王宇看她还能吃下去的样子，笑道：

    “还有，我给你去盛饭。”

    李月瑶一连吃了三碗米饭，她一脸满足，笑吟吟的说道：

    “师兄，我已经好几日没吃了，所以今日才多吃了点，平日里我吃的都很少的。我从来没有像今天吃的这么饱。”

    吃完饭，李月瑶主动申请去洗刷碗筷，好方便下次再来蹭饭。

    王宇石屋里的家具，都是执法殿的钟世杰送过来的，王宇现在和钟世杰相处的还可以，两人算是朋友了。

    钟世杰还在一次来探望他时，询问过王宇，想不想加入执法殿。

    王宇以自己在药园还有工作，委婉的拒绝了。

    傍晚，王宇将李月瑶送走。

    第二日，清晨王宇便赶往了灵药园。

    此后的六个月中。

    王宇再次过上了枯燥无味的修炼生活。

    只是，偶尔他的饭桌上，会多添加一副碗筷。

    六个月的时间里，王宇的修为和厨艺都在飞速的进步着。

    这一日，正在仙府中修炼的王宇，他忽然感觉自己身体一轻，一股股浓郁的元气，从他双手中流淌到他的全身。

    他的双手各握着一枚元。

    体内充斥着一股让人震惊的元气，这股元气慢慢地聚集到他的天灵穴上，元气一次次汹涌的冲击他的窍穴。

    他体内的第一百零八处窍穴，终于打通了。

    王宇忍受不住心中的激动，狂吼一声。

    他的吼声异常浑厚，再仙府中久久的回荡着。

    回过神，王宇满脸欣喜，他内视全身上下，并无异常，感觉着体内充沛之极的元气，元气在他体内不停的翻滚着。

    王宇呼出一口浊气。

    “终于进阶到脱骨境了。日子没记错你话今年应该是仁宣八年，九月。我来到这个世界已经两年半了。”

    王宇突破了境界。

    同一时间，在落日峰的执法殿中，王宇一年未见的柳长老，正在和卫玄明商量着事情。

    只听柳长老说道：“希望如此吧，只希望他们能遵守信用。”

    “怎么？柳师叔，他们还敢反悔不成。”卫玄明一脸怒气的说道。

    “直接反悔？他们当然不敢。再怎么说，南山学院的那些书生，也做不出来这等事情。”柳古云缓缓说道。

    “卫师侄，说说你的看法。”

    “他们居然要求，用一名年龄不满十八岁的弟子，比斗的胜负来，决定灵物最终的归属权，师侄我还真有一人推荐。”卫玄明道。

    “那人是谁。”柳长老问道。

    “说起那人，柳师叔你也认识，他现在正在替师叔看管药园，名叫王宇。”

    “什么？你说的是他。”

    柳长老听到此话，眉头一皱。

    过了好一会他才开口道：

    “卫师侄既然推荐他，说说你的理由吧。”

    “半年前，王宇在殿前的擂台上和孙守财决斗时，当时他已经是肉身境三层的修为，我看他心性和战斗经验都不错。想来现在又过去了半年，他的修为应该又有所精进了。最关键的是他掌握了一枚元文。”

    卫玄明略一思量，说出最关键的一点。

    柳古云闻言连连点头，听到最后一点，毫不犹豫的说道就是他了。

    本来他来找卫玄明，就是为了这个，他知道学院里稍微有些名气的弟子，都加入了执法殿中。

    而卫玄明，作为执法殿的执法队长，肯定知道有谁符合他的要求。

    于是，他抱着希望，来执法殿借一名出色的弟子，去完成这次的任务。

    再说，这次任务也不是为他个人。

    而是，为学院谋求利益的事情。

    在他看来，这次他真的没找错地方。

    两人又商量了一会，卫玄明又说了几名执法殿里十八岁以下的弟子。

    结果柳长老，觉得这些人都没有王宇合适。

    见柳古云已经敲定了王宇，让来完成这次任务，卫玄明也没在多说。

    不过柳长老，还是打算先见下王宇，他要先考察一下王宇的实力。

    事关重大，他也不想连考察都没有考察。

    卫玄明走出内殿，来到执法殿大堂，吩咐一名弟子，去外山请王宇，让他将王宇快点带到这里来。

    片刻后，一道人影从落日峰往外山赶去，那人一路飞奔，速度极快。

    一盏茶的功夫，便来到王宇的住处外。

    王宇正在石屋中做饭，忽然听到院落外传来的声音：

    “王师弟可在屋中，我奉卫师兄之命，请师弟去一趟执法殿。”

    王宇听出说话的人，正是钟世杰的声音。

    听到屋外的传话，王宇心中想着，卫玄明找他何事。

    他打开石屋大门，走出石屋，来到院落中。

    ps：昨晚熬夜修改了前面所有章节的内容，听取很多人给我的建议，我修改完后，白天终于收到了站短。我在这里谢谢大家了，感谢有你们的陪伴，你们就是我，写下去的动力。最后求收藏，求投资，求推荐票！！！

