    “皓川，皓川他……”宁芷嫣语不成句，只是念着男人的名字，泪水就有越来越凶猛的趋势。

    “靳皓川？！”陆东明惊诧不已，蹲下身查看，“他怎么成这样了？”

    靳皓川嘴角乌青渗着血丝，身上的西装破了好几处，鲜血从那些被划破的地方流出，连地上也淌了滩血，显得极为可怖。

    “表哥，醒醒。”陆东明眉心蹙起，推了推人事不省的靳皓川。

    “皓川是为了救我……都是我害了他……”宁芷嫣将靳皓川抱紧，抬起满是泪痕的脸看着陆东明，眼中满是恐惧：“如果皓川一直不醒怎么办？”

    “不会的，我们去医院。”陆东明心疼地看着宁芷嫣，抬手擦去宁芷嫣从眼眶中滑落的泪水。

    突然他脸色一变，一把抓起宁芷嫣的手：“你的手臂怎么了？”

    靳皓川被送到医院让医生诊治，陆东明见宁芷嫣待在手术室门口守着不肯离去，拉住她的手不容拒绝道：“跟我走。”

    “去哪儿？”宁芷嫣不住地回头往手术室看，挣扎着想要挣脱陆东明的手，“我想留在这等他醒来。”

    “我带你去检查下伤口，万一感染了就糟糕了。”陆东明脸色微沉，心中颇感不悦，很快缓和了脸色温和道：“你的伤口耽误不得，手术还要有一段时间，我们很快就会回来。”

    从宁芷嫣那明白了事件的原委，陆东明对她受伤的事更为重视，特地要求医生给宁芷嫣验血检查，看看有没有其他毒素或者病菌侵染。

    检查包扎完，宁芷嫣急匆匆地跑回了手术室外，之后也一直在靳皓川病房中守着。

    陆东明独自一人去取了宁芷嫣的验血单。

    “Rh阴性血型？”看着验血单上的检测结果，陆东明惊讶地挑眉。

    国内是这种血型的人不过占0.3%，芷嫣怎么会是这种稀有血型？

    更让陆东明心中觉得微妙的是，总觉得这种血型有点熟悉，似乎在哪听说过某个人也是Rh阴性血型。

    杜云环家中。

    “什么？失败了？你们是怎么做事的！”杜云环正等着那几人的好消息，没想到来的竟然是这个，气得她重重拍了下桌子。

    “对方不过是一个手无缚鸡之力的女人，你们到底是怎么办事的？”杜云环气得牙都咬紧了。

    “那个，这也不能怪我们，谁知道那女人身边还有一个男人。这突然的事情，我们也没有办法控制啊。”

    领头大电话的那人一脸的委屈，这句话说完，边上的另外两个也抱怨道：“就是！那男人真是不要命了，也不知道现在人怎么样？若不然我们可就犯法了。”

    “呸！你这个乌鸦嘴！”

    那打电话的人旁边，另外两人叽叽喳喳地抱怨着。

    杜云环在这边一听，顿时眉头皱了起来，“你身边那两个人说什么呢？什么那个男人，到底是怎么回事？”

    杜云环心中隐隐有点不妥，这说的，难道是靳皓川出了什么事情。

    “那个……就是我们打算实行的时候，有个男人冲了出来，之后我们就一起上啊……”打电话的人结结巴巴地说着，一听就知道这语言组织能力非常的差。

    “别废话那么多，最后到底怎么样了？”杜云环已经从话中判断出来了，这人肯定是靳皓川无疑。

    “就是出了点事，现在估计送到医院去了，不过，一我看，应该不会有事。”

    那人心虚地说着，杜云环一听，吓得眼睛都直了。

    什么意思？皓川住院了？而且还生死未卜？

    杜云环的脑袋一下宕机，连手机掉在地上都没捡，直接往出门往市中心医院赶去。

    “喂？喂！”那人一听杜云环没声了，一脸的蒙，“这咋回事？不会是不认账要逃吧？”

    “什么？还不认账？”边上两人一听，顿时急了，“这可不行！先保留证据，要是拿不到费用就上门去，不怕那娘们不给！”

    边上两人出了个主意，那人一听也是，于是挂断了电话。

    那边，杜云环出了家门就往医院赶了。

    因为担心的缘故，直接在街道上拦了一辆车就往医院走。到医院的时候才过了十几分钟。

    这里的市中心医院是最好的医院，不用说，靳皓川一定在这里。

    杜云环一路往里面跑，又问了值班的护士，之后直接就到了手术室前。

    “啪！”杜云环一眼就看到了不远处的宁芷嫣，二话不说，上去就是一巴掌，“你这个扫把星！我们家皓川怎么样了？”

    宁芷嫣正处在担心之中，杜云环这一巴掌打下来她一点反应都没有，反倒是边上的陆东明首先反应了过来。

    “杜云环，你干什么！”

    说着，一把将宁芷嫣护在了身后。

    杜云环本来因为靳皓川的事情已经气得浑身发抖，现在看到陆东明又这样，忍不住就讽刺了句：“呵！这墙头草倒得还真够是快的！做英雄之前，就不看看自己本来是什么货色吗？”

    “杜云环！”

    陆东明气得眼眶欲裂，一声吼成功打断了杜云环的话。

    周围的气氛一瞬间落入谷底。

    “嗒！”

    正当三人处于对峙状态，手术室的灯灭了，医生从里面走出来。

    宁芷嫣和杜云环一看，连忙围了上去。

    “医生，里面的人怎么样了？要不要紧？”

    “你走开！”杜云环推了宁芷嫣一把，自己占到了医生的面前，“医生，你和我说，我才是病人的家属。”

    “病人现在还需要静养，虽然已经脱离了生命危险，但是具体什么时候醒来还不好说。”

    医生叹了口气，走了过去。

    杜云环一听这话，连忙又跟了上去，“这是什么意思？你是说这会儿还没有醒吗？”

    医生点了点头。

    杜云环的脸闪过一丝惨白，再回身，就直接对上了宁芷嫣。

    宁芷嫣已经收起了刚刚满脸的担忧，只是那被杜云环打了一巴掌的脸还透着一点红。

    两人对看了一会，杜云环刚要移开眼睛，胳膊却被宁芷嫣紧紧地拽住了。

    “宁芷嫣！你干什么！”

    杜云环狠狠一甩手，但是宁芷嫣还是紧紧地拽着。

    不止如此，宁芷嫣那刚刚还没有表情的脸，在这一秒看到杜云环之后，猛地沉了下来，“你，是怎么知道皓川在医院里的？要是没有记错的话，你没有工作应该一天到晚都待在家里。还有最重要的一点，皓川的事情，到现在为止，就只有我和陆东明知道。难道说……”

    “你什么意思？你是在怀疑我了？”杜云环昧着良心仰着头说道。

    活脱脱一副死鸭子嘴硬的模样。

    “我是不是怀疑你，或者我是不是冤枉了你，杜大小姐你自己心中清楚！”宁芷嫣的声音突然拔高了些，脸上的神情更是显出几分决绝来。

    “你！你竟然敢这儿对我说话，你这个贱……”

    “啪！”

    “贱人”两个字还没有说出口，杜云环的脸上就重重挨了宁芷嫣一巴掌。

    这一巴掌打得极重，只是瞬间，杜云环的脸上就出现了五个清晰的指印。

    “你……你竟然打我！”

    “这一巴掌是还你刚刚的一巴掌。”宁芷嫣说着，话音刚落，又一巴掌打了过去。

    这一次，是另一张脸。

    “这一巴掌，是为了皓川。事情到底是不是你做的你心里有数，不要逼得我撕破脸！”

    宁芷嫣狠狠说了一句，然后一把甩开了刚刚握着的杜云环的手。

    杜云环挨了宁芷嫣两巴掌，一时间竟然有点懵，等回过神要上去打宁芷嫣的时候，陆东明又适时挡在了前面。

    “杜大小姐，话都已经说到这个份上了，你觉得你还有纠缠的意义吗？你就是将这件事告诉靳皓川的家人我们也不怕。”

    陆东明说着，然后突地俯下身，在杜云环耳边轻声道，“忘了提醒你，如果你将我之前的事情都爆料出来，那么，也休怪我不客气！”

    反正两人最开始就是同流合污的，做的事情多了，难免都会给对方留下把柄。

    “你！陆东明，算厉害！”

    杜云环气得眼睛都红了，但是面上依旧是不认输。

    “可以！我们走着瞧！”

    说着，杜云环一转身，气势汹汹地走了出去。

    医院又恢复了之前的寂静，宁芷嫣浑身一松懈，直接就瘫软在了医院的走廊上。陆东明看着，心中虽然担心，却无能为力。

    没一会儿，靳皓川被推了出来。病床上的人紧闭着双眼，宁芷嫣只看了一眼眼泪就掉了下来。

    陆东明看着，上去拍了拍宁芷嫣的肩膀。

    两人跟着护士往里面走，因为陆东明的关系，靳皓川别安排进了医院最好的病房。宁芷嫣认得这里，这里原本是自己母亲住院呆的房间，没想到自己生命中最重要的两个人都在这里待过。

    “别担心了，会没事的。”陆东明安慰道。

    虽然心中非常的嫉妒，但是陆东明却依旧是陪着，在这个时间点，也只有这样陪着，才能让宁芷嫣放松下来。

