    史莱克学院。

    小舞看着在那块石头上静静的盘坐着的朱竹清显得有些担忧，轻轻的拉了拉旁边宁荣荣的衣角，问道。

    “荣荣，竹清已经修炼了两天了，这是怎么了？”

    听见了小舞的话，宁荣荣没有第一时间回答，微微的沉默了一会儿。转过头看向小舞，面容上显得有些平静，语气带着轻轻的冰冷。

    “不知道，你去问问她自己吧。”

    说完，便不在开口提及朱竹清的问题，有些沉默，仿佛心中有些心事一般。

    见宁荣荣的状态也有些不对劲，小舞也不再向她问关于朱竹清的状态，脸上的担忧依旧没有散去，有些小心翼翼的试探般问道。

    “你.......和竹清？”

    宁荣荣微微的摇了摇头，脸上再度带起了那笑容，对小舞轻轻的说道。

    “没有的事，是竹清她那边自己的事情有些问题，你想知道去问她自己吧，我也要去修炼开了。”

    说完，还对着小舞轻轻的笑了笑，随后返回了自己的房间。

    看着宁荣荣的背影，小舞觉得她刚才的笑容显得有些奇怪。再次担忧的看了朱竹清一眼，在这时。

    “小舞!”

    不远处唐三向着小舞挥着手。

    小舞看见唐三的呼身影，连忙向着唐三的方向跑去。

    在朱竹清的身上，淡淡的白色的光芒流转在她的身上，轻剑静静的漂浮在她的面前，但没有像往日那般散发着淡淡的莹光。

    身边的白光也感觉没有了平日的那份飘然出尘的气质和平静，反而显得有些急促，仿佛是心中没有了往日的那份淡然。

    身上的白光继续流转着，一道道白色的光带缓缓从缠绕上轻剑的剑身，想要融入剑中，但不管她怎么努力都只能环绕在表面，就像是钻进铁块中的水一样。

    朱竹清不知道已经这样做了多久，但依旧没有丝毫的效果，身上的流光终于慢慢的淡了下来，悬浮在她前面的轻剑也是缓缓的落下，躺在了她的面前。

    双手撑着地面，紧紧的抓起了地上的泥土，握拳的双手显得有些泛白，微微的低着头，几根乌黑的长发垂落下来。

    有些看不清脸色，阴影遮挡住了她的眼睛。

    一滴鲜血缓缓从的滴落下来。

    在地上绽放出了一朵小小的血花。

    只见她紧紧的咬着下嘴唇，丝毫没有注意到已然被染红的朱唇。

    这时，轻剑开始缓缓绽放出了淡淡的莹光，微微的颤鸣了起来。

    感觉到了轻剑反应的朱竹清猛然的抬起来头，看向了面前的轻剑，轻剑绽放出的淡淡的莹光，一条条的白色的光带剑鞘中飘出，在她的面前渐渐的凝聚。

    一道人影缓缓的浮现出来，但相比之前那凝实的身体此时显得有些虚幻。

    这次比铭的眼睛上没有在带那白色的眼布，但在额头上多出来了一道淡淡的金色花纹，增添了一抹淡然出尘的气质。

    比比铭那如初次见面时的那双清澈的入湖底的双眼，酒红色的宝石绽放着那心灵深处的平静，再次浮现在她的眼前。

    一时间有些没有反应过来，看着面前的比比铭。

    比比铭看见朱竹清那被染红的嘴唇，走向前，右手放在了她的头上，这种状态的比比铭触碰到他的身上不是皮肤的触感，而是一种奇怪的感觉，有着淡淡的温暖，和复杂的触觉。

    “对不起。”

    带着微微歉意的语气从他的口中飘出。

    朱竹清的眼神中这才回过神，眼框中闪过一丝晶莹的反光，原本咬着下嘴唇的牙齿松了松，但感觉到了比比铭看过来的眼神，包含着那宠爱的神色，微微的侧过头，有些不敢看比比铭，略微苍白的脸上带着淡淡的红晕，显得有些躲闪。

    他感觉这只猫有些粘人，但他并不讨厌。

    收回了右手，在这个状态下的他可没有什么触感，不管摸什么都和摸石头一样。

    “回去休息吧。”

    比比铭看着面色有些苍白的朱竹清，有些凌乱的头发好几根都卷了起来，淡淡的说道。

    同时一抹白光出现在他的右手上，在她的嘴唇上轻轻的抹过，顿时，原本流着血的伤口恢复了原样。

    听见的比比铭的话语，朱竹清认真的看着他，说道。

    “下次，不用你出手，我可以的。”

    看着那双闪烁着莫名的光芒的眼睛，比比铭没有回应，反而说道。

    “到时候我过来找你玩。”

    听见这句话，朱竹清仿佛想到了什么，再次偏过头，面色顿时变得通红，有些难以启齿的模样。

    看着朱竹清的模样，再次淡淡的说道。

    “如果不想的话.........”

    然而还未等比比铭的话语说完，朱竹清从口中挤出一个字，尽管声音微不可闻。

    “好。”

    听见朱竹清答应，比比铭的眼中不禁闪过一丝开心。

    “嗯。”

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    好家伙，更到一半电脑没电自动关机了！我没有联网，见了鬼了。

    哈~睡了睡了

    今天就这么点了

