    一道白光闪过，沈隆就进入了《哈利-波特》的世界，睁开眼睛观察了一番周围的环境，发现自己似乎是在一处灌木丛中，整个身体也变小了不少。

    从随身空间里取出手机，这里当然是没有信号的，不过相机还可以用，借着摄像头的帮助，沈隆看清了现在这具身体的样子。

    这是一个瘦骨嶙峋的男孩，他的黑头发太长了，衣服很不合体，牛仔裤太短，衬衫像样式奇怪的罩衫，破烂的外衣显然是成年人穿的，看起来大约九岁或者十岁的样子，这应该就是年轻时候的西弗勒斯-斯内普吧？

    哦，不对，不是九岁也不是十岁，他应该已经十一岁了，只是因为缺乏营养而显得如此瘦削，可怜的斯内普和父母住在贫民区蜘蛛巷，他的父亲托比亚斯-斯内普只知道喝酒打老婆孩子，家里没啥收入，自然吃不好。

    啧，可怜的娃，这么说的话首先要解决的问题就是赚钱了？哎，生活在这样的家庭还真是不幸啊，沈隆觉得斯内普的童年恐怕不比哈利-波特好多少，甚至还不如，被姑父和姑妈打和被父亲打，对孩子来说的感觉可不是不一样的。

    斯内普的母亲虽然还活着，但是看着母亲在自己面前被父亲打会是什么感觉？我想听过周杰伦歌曲的人都明白。

    那么，首先的问题就是赚钱，然后让艾琳-普林斯和托比亚斯-斯内普离婚？沈隆可一点儿也不想继续待在这种家庭里。

    正琢磨着，耳边突然传来欢快的笑声，从灌木丛的枝叶缝隙看过去，发现外面是一个几乎废弃的操场，遥远的天际只能看到一只巨大的烟囱，两个女孩正在来回荡秋千。

    这两个女孩长得很像，似乎是姐妹，坐在秋千上的那个有一头长长的深红色头发，长得非常漂亮，正高高荡起并发出欢快的笑声，这应该就是莉莉-伊万斯了。

    “莉莉，别那样！”站在地上的姑娘看起来年纪稍微大一点儿，正紧张地看着莉莉，这应该就是养了哈利-波特十多年的姑妈佩妮-伊万斯了。

    但是莉莉在秋千荡到最高点时，飞了起来，冲向天空时还发出大笑，然后她并没有掉到地上摔惨，而是像个秋千大师般在空中滑过，停留了那么久，落地时又那么轻。

    “妈妈告诉过你别那样！”佩妮用凉鞋的鞋跟触地停下了秋千，发出嘎嘎的摩擦声，然后跳起来，把手放在屁股上，“妈妈说不许你那样，莉莉！”

    唔，看样子起码在这个时候，姐妹俩的感情还是很好的，只是后来为什么会发生变化呢？可能是因为嫉妒的原因吧？佩妮也很想进入霍格沃兹学习巫术，却没有收到猫头鹰送来的信。

    “但是我没出事啊。”莉莉还是咯咯笑，“佩妮，看，看我能做这个！”莉莉此时还没有意识到自己和其他孩子的不同，只是简单的认为这是本能，她并不知道这是她巫师天赋觉醒的征兆，每个巫师在十一岁之前都会表现出一些异样。

    比如哈利-波特在动物园听懂了蛇的语言，在英国，觉醒了天赋的孩子都会在十一岁之前收到霍格沃兹的通知书。

    并非只有巫师家族的孩子才会诞生巫师天赋，只是巫师家族的孩子诞生天赋的几率高一些而已，但同样也有可能诞生没有丝毫天赋的哑炮！麻瓜家庭里出现拥有天赋的孩子极少，却也并非没有可能，比如面前的莉莉-伊万斯，再比如日后的赫敏-格兰杰。

    佩妮四下扫视了一圈，她害怕刚才的场景被人看到，不过她并没有发现沈隆；莉莉从沈隆藏身德灌木丛中捡起一朵凋谢的花，佩妮向前走了两步，带着好奇和审视的态度；莉莉等她靠近能看清楚后，张开了手掌，那朵花在她的掌心一开一合，重新绽放开来。

    “快停下！”佩妮高叫，沈隆从她的声音里明显能听出害怕和羡慕，她也想这样。

    “这也没伤到你呀。”莉莉合上手掌把花扔回地上，语气中满是得意，那个青春期的小姑娘不喜欢炫耀呢？

    “这是不对的！”佩妮说道，但是她的视线却跟着那朵掉落到地上的花，始终没有移开，“你怎么能做到的？”她追问道，声音里显然有一种向往。

    “因为你的妹妹拥有独特的天赋！”沈隆从灌木丛里出来，佩妮和莉莉紧张地看过来，只见眼前这个孩子虽然衣着很不合体，头发也很油腻凌乱，但第一眼却给人一种很舒服的感觉，她俩渐渐放松下来。

    沈隆现在拥有的是斯内普的身体，但在祁同伟赠与他的魅力加成下，给两个小姑娘的第一印象可比斯内普本人好多了，佩妮也没有害怕地跑远，莉莉则好奇地问道，“是什么天赋？你为什么知道这些？”

    沈隆面带微笑站在那里，“你们或许都不知道，这个世界并非只像你们看到的那样，还有很多不为人知的特殊群体隐藏在人群之中，比如巫师；额，有点像《霍比特人》里的甘道夫，不过实际上还有很大的区别。”

    《霍比特人》早在1937年就出版了，这是一本非常畅销的童话书，很多孩子都看过，相信这么解释会让人更容易接受一些。

    沈隆指着莉莉手心里的花，“能让这朵花重新绽放，正是你巫师天赋的结果，不过想要熟练掌控这种能力，你要需要漫长的学习。”

    “我认识你，你是住在蜘蛛巷的那个孩子，你怎么知道这些？”沈隆那如同和煦阳光一般的微笑让佩妮变得轻松，她张了张嘴巴，还是没忍住问出来了，“既然莉莉有这种天赋，我是她姐姐，我也应该有吧？”

    不好意思，你还真没有，沈隆心里嘀咕着，嘴上却是另一种说法，“我们每个人都有着属于自己的天赋，你或许不适合当一名巫师，但在其他方面，你或许拥有独特的天赋。”想要泡妹妹，姐姐的关系也得处理好啊。

