    颜菀卿入席后，跪着把酒盅里的酒撒了一些在地上作祭酒。

    然后，持着酒象征性地沾了沾嘴唇，再将酒置于几上，画儿端着托盘将一小瓷碗的饭放在颜菀卿几上，颜菀卿拿起筷子端起小碗，象征性地吃了一点。

    放下手中的小碗，再朝着华德太后叩首一拜，华德太后则是面带笑意地颔首，抬手示意颜菀卿起身来。

    等华德太后接过织若嬷嬷手中的茶水抿了一口，长乐公主这才起身来，见长乐公主起身，颜恒急忙跟着上前。

    待华德太后放下茶盏，拿着帕子擦拭着嘴角，继而再次起身来，替颜菀卿取字，念祝辞曰：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰卿之甫。”笄者答：“菀卿虽不敏，敢不夙夜祗奉”说罢这才向华德太后行揖礼，看着面前端正有礼的外孙女，华德太后也有了几分喜爱之意。

    瞧着自个的卿儿忙碌了一上午，又是跪着又是换衣裳，这一趟趟来回的跑，小脸都累得粉扑扑的。

    原本这聆听父母叮嘱的话语是要笄者跪下聆听的，不过，长乐心疼女儿，直接就免了颜菀卿跪下之礼。

    虽然如此于理不合，可耐不住公主殿下心疼女儿，颜恒即便是心中不悦，可看在长乐公主的面上也不会表现出来。

    看着站在台阶下的颜菀卿，颜恒刚要站出来教诲几句时，余光瞥见长乐公主正幽幽地盯着自己看，颜恒这刚抬起的脚立时又放回了原位，讪讪笑道：“公主请。”

    瞧着颜恒的模样，妥妥就是一枚妻管严，将惧内的样子表现得淋漓尽致，身后主位上的华德太后见颜恒对自己的皇儿长乐如此宠溺谦让，心中那愧疚的心也稍微少了几分。

    虽然颜恒不是长乐心中的那人，可这么多年的夫妻，感情总还是有几分的吧？只要颜恒足够宠爱长乐，对长乐事事顺从，将长乐放在心尖上，长乐也未必就会过得不幸福，女人这辈子嫁了人不就求得夫君宠爱，日子过得顺心吗？且，长乐的身份摆在那儿放着，谁又敢惹得长乐不顺心？

    长乐公主并不知道华德太后心中所想，要是知道了定然是会气恼之极。

    不过，此刻长乐公主的心思都在颜菀卿的身上，瞧着自己十月怀胎生下的女娃娃，一转眼之间已经是长得出落成亭亭玉立的大姑娘了，长乐公主心中感叹不已，抬手轻抚过颜菀卿红润的脸颊，“卿儿，从今天开始你便算是成人了，今后凡事要三思而后行，记住，姑娘家最为重要的便是珍爱自己，若是遇上让你受委屈的人，那便是错误的人，真正在乎你的人不会让你受半分委屈，母亲不可能一辈子陪在你身边，一切都要靠你自己把握，望你勿要保重自己。”

    想起不久之后自己便不能陪在卿儿身边，长乐公主心情沉重，感伤的情绪涌上心口，看着颜菀卿的眼眸微微泛红。

    颜菀卿却没察觉到长乐公主那意味深长的话语，只十分认真地听着母亲对自己的教诲，待长乐公主说罢，颜恒这才接着说道：“你母亲说的没错，但女儿家还是需要熟读女则、女戒、女训，将来成为夫家的好儿媳、好媳妇，遇事情切不可逞强，姑娘以柔顺、贤惠为主，切不可与人争执多生事端，莫要丢了侯府的脸面，你可记住？”

    听着颜恒的教诲，颜菀卿心中不屑一顾，自己的父亲在及笄礼上对自己的教诲便是要自己今后行事忍气吞声？说来说去他最在乎的还是侯府的脸面，不过颜菀卿也不傻，自然不会当着众人的面顶撞自己的父亲，至于，以后要怎么做则是要看她心情。

    待颜恒说完一连串的话语后，颜菀卿恭恭敬敬地应答道：“儿虽不敏，敢不祗承！”。说罢这才对着长乐公主和颜恒深深一拜。

    待颜菀卿行好礼后，颜恒这才朗声与众人宣布道：“小女颜菀卿笄礼已成，感谢诸位盛情的参与，侯府为大家准备了各色的美食佳肴，现在请诸位入桌用菜。”

    随着颜恒的话语落下，小丫环们端着一盘盘热气腾腾的珍馐佳肴鱼贯而入，主桌上以华德太后为首的淳王妃、胡老太君、长乐公主、刑部侍郎李夫人（李夫人是西南王的女儿，西南王也是大周唯一的藩王）、王老太君（王老太傅，王皇后的娘家。）几人坐在主桌上。

    颜恒则是去男宾那头招呼客人去了，男宾的主桌自然是以两位皇子为首。

    而颜菀卿则是与五公主、田思思、季无双、王歆、郭妃宣（内阁大学士：郭大人的千金）以及胡老太君的孙女胡若南一桌。

    至于颜梨、颜暖玉几个庶女则是没有资格坐在颜菀卿那一桌上的，与颜梨坐在一起的皆是各府的庶女，列如京兆尹家的庶女许盼儿、兵部侍郎家的庶女周芙蓉等人。

    而，田思思虽是庶女，可人家老爹自小便将田思思记名在嫡母名下当嫡女养，旁人又怎能与田思思相比较？且，今儿为颜菀卿当赞者的人是田思思，不论从哪里论田思思坐那桌都当之无愧。

    原本，颜梨今儿可以仗着与五公主的交情坐到颜菀卿那一桌的，可惜，今儿个五公主被华德太后当众斥责，这会儿正是低调的时候，哪里还顾得上去照顾颜梨？因此颜梨不得不与颜娉柔和颜暖玉等人挤在一桌。

    听到主桌上的母亲朝众人敬酒，颜菀卿也端起了青色的酒盅朝田思思等人敬酒，“今日真是劳烦大家光临寒舍，为菀卿庆祝及笄，菀卿敬大家伙儿一杯。”女眷这边酒壶里的酒都是果酒，适量地喝一些并不会上头。

    “颜姑娘客气了。”郭妃宣闻言露出了整洁的贝齿含笑道。

    田思思温柔地应声打趣道：“既是颜妹妹敬得酒，姐姐我说什么也得和颜妹妹喝上两盅。”

    “那不行，田姐姐都喝了，自然也不能落下我，一会儿我也要和颜姑娘喝上两盅。”季无双与田思思极为要好，见田思思都开口了，自然也不会落后。

    颜菀卿此时已经是饮过了酒盅里的酒，拿着冬雪递来的帕子擦拭着嘴角，“待改日菀卿做东请大家到轩月楼去喝一杯，轩月楼的梅花酿那才是上等的佳酿。”

    众所周知，轩月楼的菜肴好就连酒水也十分的闻名，所以在颜菀卿说完这个话的时候，姑娘们都十分地期待，毕竟轩月楼的饭菜可不便宜，她们这些人即便是再有钱，可月例银子也是有限的，即便是偶尔有点零花钱也会将钱花在衣料首饰胭脂水粉上，基本上是没有什么多余的钱去轩月楼胡吃海喝。

    现在颜菀卿愿意请客，几人自然是十分乐意的，不过高傲的五公主却是微微撇过头道：“本宫才不去呢，哼，别想绕着弯来讨好本宫，即便是你有皇祖母护着，可本宫一样还是那么讨厌你。”五公主毫不掩饰地表达了对颜菀卿的厌恶之情，却又刻意将语声压低了只有在场这一桌的几人能听得到。

    颜菀卿听到五公主这莫名其妙的话语，十分诧异地将视线落在了五公主身上，她不知道是什么让五公主误会了自己在讨好她？也不知道哪里来得自信。

    而其他几人在听到五公主的话时，都不禁僵住了手上夹菜的动作或是僵住正在咀嚼的口中美食，田思思担忧地看了颜菀卿一眼，她实在不懂明明是亲表姐妹，怎么这五公主看起来对颜妹妹充满了敌意？

    王歆抬眸悄悄地看了一眼五公主和颜菀卿，又快速地垂下了头，默默地吃着碗中的虾仁，秉着多一事不如少一事。

