    小镜妹妹越是知道沈翔的情况，就越是担心，因为那个咒灵很可怕，拥有一种令人难以抵挡的力量，所以才很轻松就上了沈翔的身。

    沈翔和小镜妹妹在当时都来不及反应，就被咒灵上身了的，其实就算他们事先知道，恐怕也无法抵挡。

    好在沈翔很快就冷静下来，一瞬间就想到了应对的办法，将咒灵困在自己的身体同时，使用天炼之术去应对。

    沈翔进入傲世神炉之后，就渐渐放心下来。

    他之前多少还是有些紧张的，担心自己的想法没多大作用，毕竟那咒灵很是诡异，难以将之炼成丹！

    如今在傲世神炉里面，咒灵直接被镇压了，失去了活性！要知道，在神炉外面的时候，咒灵在沈翔体内游动，想要迅速夺取沈翔的身体。

    此时，咒灵无法大肆在沈翔体内游动，渐渐被沈翔禁锢在心脏的位置，然后又将之转移到腹部！

    沈翔现在看起来也十分可怕，身体依然是通红的，整个人的皮肤和肌肉，就像是烧红的铁，浑身上下的温度非常之高！

    这主要也是傲世神炉正在加大火候，而且释放出来的火焰也尽可能的与沈翔融合起来，帮助沈翔去焚炼咒灵！

    沈翔将傲世神炉爆发出来的火焰吸收，然后凝聚在自己的腹部，运转天炼之术去炼咒灵！

    他虽然搞不明白那咒灵是什么情况，但现在已经能控制下来了！

    方晴现在可是担心死了，因为沈翔很长时间都没有答复她，如今她也只能在六道神镜里面着急的走来走去。

    小镜妹妹也只是告诉她，沈翔暂时没事，然而这让方晴更加担忧。

    在方晴看来，沈翔肯定遇到了什么非常重大的紧急情况，所以才不能马上答复她。

    “哥哥，你现在的情况怎么样？”小镜妹妹问道。

    “好了很多！”沈翔说道：“镜丫头，外面的空间有什么变化吗？”

    沈翔之前进入的那座大山内部，算是一个空间，他猜测那个咒灵是那个空间的主要部分。

    “暂时没有！”小镜妹妹说道：“咒灵和那个空间还有很强的联系！”

    “还没有变化，说明咒灵还没完全被我炼化！”沈翔说道：“那我得加把劲才行！”

    如果外面的空间有变化，就说明咒灵已经被沈翔彻底击溃。

    小镜妹妹也十分好奇，那个咒灵到底有什么样的能量，为何会出现在这里！

    “哥哥，大概还需要练多久？”小镜妹妹问道。

    “不知道，可能需要很久！六道神镜使用时间元珠的力量吧！”沈翔叹道：“消耗多一点能量，这样可以给我们节省时间！”

    如果要炼几年的话，那么沈翔可等不了，因为这南堕林的情况很多变，他在这里呆几年，鬼知道南堕林或者是整个天母圣荒会变成什么样！

    好在六道神镜融合了时间元珠，对逆转时间已经非常熟悉了！

    小镜妹妹马上开启时间领域，同时她还避免方晴她们进入时间领域，这样方晴就不需要等太久了。

    “这次要炼很久，这个咒灵带来的好处，应该不会让我失望的！”

    沈翔能感觉到咒灵蕴藏着很奇特的力量，如果能掌握的话，说不定能让他对魔咒力量更加了解。

    ……

    自从沈翔进入南堕林之后，在天母圣荒的创道圣贤和彩莲，也很快赶往南堕林。

    而弈天圣贤也前往中圣州，将沈翔的具体情况告诉那些强大的上古魔囚，希望他们都能前往南堕林，去寻找沈翔！

    沈翔拥有宇宙命格，而且还是傲世宇宙命格之人，若是能将沈翔抓到，他们说不定就能控制这个傲世宇宙！

    对于傲世宇宙，弈天圣贤还是比较乐观的，因为这个宇宙的出现属于一个意外，而且不受到宇宙神海的约束，却又能摄取宇宙神海的能量而独立存在。

    除此之外，弈天圣贤还提起了关于魔咒的事情，他告诉那群强大的上古魔囚，沈翔这种宇宙命格之人，极有可能帮助他们摆脱魔咒！

    强大的上古魔囚，也深受魔咒的折磨！

    他们当然也不是随随便便就相信弈天圣贤，而是他们使用秘法去追踪创道圣贤，发现创道圣贤在赶往南堕林，所以他们都马上出动！

    沈翔刚刚进入南堕林的时候，就来到了玄灰之森。

    彩莲和创道圣贤进入南堕林之后，也同样是来到玄灰之森！

    玄灰之森非常的大，沈翔当初可是飞了好久，才遇到郁小草的，才知道失魂族和凸额人的存在。

    “前辈，这个地方是一个幻阵吗？怎么总感觉我们走不出去！”彩莲飞了好几天，感觉似乎被困在幻阵里。

    “你现在能感觉到你的宇宙命格吗？”创道圣贤问道：“我们的目标，是寻找你天母宇宙的宇宙心宫和宇宙元心，以及你的宇宙命格！而沈翔，最后肯定会去到那里的！”

    “没有任何感觉！”彩莲叹道：“难道是因为和我分离太久，所以我什么都感觉不到？”

    “不可能的！只要还在，你就能感觉得到！如果都不在了，你自己也能知道它们都离你而去！”创道圣贤说道。

    “前辈，我的分身太多了！导致我现在的魂魄都还不是最完整的！”彩莲摇了摇头，说道：“所以这也削弱了我魂魄的感知力！”

    “这个地方对空间的禁锢更强，使用不了传讯符！”

    创道圣贤知道沈翔手里有传讯符，而且他让彩莲拿出来试了试，一点反应都没有。

    “我们失去方向了吗？”彩莲有些愧疚道：“都怪我……”

    “还有一个办法！”创道圣贤突然拿出了一个小镜子。

    “这是……沈翔的六道神镜吗？”彩莲见过沈翔的六道神镜，也知道那个镜子很厉害。

    “是和六道神镜一样，但并不是六道神镜！”创道圣贤捋了捋胡须，得意笑道：“六道神镜是很厉害，我也无法完全复刻出来，但我用了很多年的时间，却还是根据六道神镜自己炼制出一个！”

    “用这个能找到沈翔？”彩莲皱眉道。

    “试试看！”创道圣贤说道：“可以追踪六道神镜的能量波动！”

