    作为闻人家族的女儿，闻人胜男对大千宇宙亿万种族的了解，远在其他人之上。

    甚至连姜林，在这方面都远不如闻人胜男。

    按照闻人胜男所知，神族是一个极其特殊的种族。

    神族的神主，实力相当于斩出了三尸的顶级大能，地位仅次于混元圣人。

    神族所在的位面和红尘天外天是同一个级别的，但却不在三十六天之中。

    神族之人一出生就有得天独厚的优势，据说每一个神族之人，都可以修炼神族之法，修炼出神族独有的神火。

    当然，神族也是一个实力为尊，强者为王的地方，只有绝对的实力，才能在神族拥有绝对的地位。

    这个所谓的神女，她所发出的神火，连闻人胜男都能感觉到危险，她在神族是什么人物？拥有着什么样的地位？

    姜林的混元旗虽然能起到防御作用，但他和神女之间实力相差太悬殊，所以他肯定是防不住神女的神火的。

    在这种情况之下，闻人胜男毫不犹豫的开始移动身形，挡在了姜林身前。

    “姜林，她的神族神火你挡不住，让我来对付她！”

    说话间，闻人胜男催动了不死神功，她的身体也化作了一团金黄色火焰。

    不死神功是凤凰一族的独门功法，只有修炼了不死神功，才能凝炼出涅槃之火。

    这个神女自然是西极神王无疑。

    闻人胜男的不死神功仅仅才达到六重天境界巅峰，还没有突破到七重天境界，她的涅槃之火和西极神王的神火相比威力就差了一些。

    要不是凤凰一族擅长御火之术，闻人胜男根本就不是西极神王的对手。

    但即便是这样，闻人胜男和西极神王在你来我往斗了十几分钟之后，西极神王的火焰越来越炙热，颜色越来越深，闻人胜男的金黄色火焰，却在渐渐变淡。

    姜林见此情形，就准备把商元召唤出来。

    要知道，商元的不死神功修炼到了八重天境界，他的涅槃之火，肯定比闻人胜男的厉害。

    就算商元收拾不了这个神女，也不至于会输给她！

    但就在姜林正打算召唤商元之时，只听见一个声音在空中响起。

    “胜男，你退后，让我来收拾这个女人！”

    听到这个声音，姜林面色一喜，就收起了召唤商元的心思。

    闻人胜男在听到这个声音之后也没有再继续恋战，往后退了几步，又重新变回了原先的样子。

    不过因为和西极神王大战了一场的缘故，闻人胜男的气息有些紊乱，神情有些萎靡。

    西极神王见闻人胜男突然后退，正打算乘胜追击，却没想到在这关键时刻，一道至阴至寒的玄阴之气向着她铺天盖地的袭来。

    西极神王的神火属于至阳至烈的，但这股至阴至寒的玄阴之气，正好和她相克。

    要知道，珑竹的玄阴之体可是吸收了天地间的第一道至阴之气才炼成的，所以珑竹此刻释放出来的，是大千宇宙之中最为顶级的至阴至寒之气。

    和珑竹释放出来的至阴之气相比，西极神王的神火就低了一个等级。

    一旦珑竹持续释放至阴至寒之气，她的神火会被一点一点的浇灭。

    神火是她的最强手段，要是没有了神火，她拿什么与人去争？

    考虑到这一点，西极神王连连后退，退了十几米之后才停住了身体。

    “你是什么人？竟然能施展出如此强劲的至阴至寒之力？”

    看着眼前虚无缥缈，她却能够感觉到的存在，西极神王沉声问道。

    珑竹见她镇住了西极神王，就显现出了她的玄阴之体。

    “姑奶奶我是什么人并不重要，你只需要知道，姜林是我弟弟，我绝不容许任何人欺负他就行！”

    “想和我弟弟争造化玉蝶碎片，除非你能挡的住我的玄阴之气！”

    当珑竹现身在了她面前，看到一个美貌丝毫不逊色于她的女子咄咄逼人的对她说出这番话之后，西极神王猛的皱了皱眉头。

    有这个女人在，她根本就奈何不了姜林。

    甚至，马氏皇族的这帮人，她都无法帮助他们完成考核。

    这样一来，她就不能见到巫马一族的始祖，利用神主赐给她的手段，夺得造化玉蝶碎片。

    这下可如何是好？

    西极神王正在暗暗的想着，闻人胜男看着她道：“能把神火修炼到这种程度，如果我猜的没错的话，你在神族应该地位不低。”

    “你的主上地位肯定在你之上，难不成，你们神族的神主都降临到了青木界？”

    “据说神主是三千混沌魔神中的大玄魔神，看来大玄魔神不甘心做神族的神主，想成为天地间至高无上的圣人！”

    闻人胜男在试探性的对着西极神王说道，一边说着一边观察着西极神王的脸色。

    而西极神王在听到闻人胜男所言之后，眼眸中忍不住的流露出了一丝震惊之色。

    没想到仅凭着她的身份，这个女人竟然推断出了神主的目的！

    而且这女人连神主的真正身份都知道！

    不过既然这女人已经猜到了神主的身份，那在她面前就没有必要掩饰。

    考虑到这一点，西极神王阴沉着脸，对着闻人胜男道：“你说的没错，我和神主降临到这一界，就是为了造化玉蝶碎片。”

    “对神主来说，造化玉蝶碎片比什么都重要，他可以不惜一切代价。”

    “所以我奉劝你们，最好不要和神主竞争，从那里来的，返回那里去！”

    西极神王说出这话，听在姜林和闻人胜男的耳中就像一个笑话一样。

    虽然西极神王有着绝美的容颜，但在姜林和闻人胜男的眼中，她就是一个不知所谓的小丑。

    有珑竹的玄阴之气，她不可能是他们这帮人的对手。

    不能带着马氏皇族的这些人通过第三阶段的考核，连见到巫马一族始祖的资格都没有。

    她凭什么要姜林他们从那里来的回那里去？

    是谁给她的这个脸？

    一念至此，姜林面色一沉，对着西极神王吼道：“滚！”

    “给我有多远，滚多远！”

    珑竹见此情形，指着西极神王道：“我弟弟让你滚，听到了吗？”

