    弗兰克看着弗利逃跑留下的一条冰霜路径，冷哼一声，双手握住驱动器的把手，变形成摩托车，车尾喷射器喷射出火焰，朝着冰霜路径延伸的方向追去。

    正在逃跑的弗利听到身后传来摩托引擎轰鸣之声，回头见到弗兰克变身的摩托飞速接近，不由得亡魂皆冒，连忙挥手释放冻气，凝聚无数冰锥砸向迫近的弗兰克。

    弗兰克变化的摩托尾部火焰大盛，生出一股巨大的推力，直接飞跃而起，跳过攻击向自己的冰锥，落到弗利之前，尾部的喷射器朝着喷出弗利灼热的火焰。

    弗利一阵痛呼，被弗兰克喷射的猛烈的火焰灼烧，不由自主的连连后退。

    “你这个家伙到底想要干什么？为什么紧盯着我不放？！”弗利有些色厉内荏的对着弗兰克开口道。

    弗兰克变回人形：“我早说过了，盖亚记忆体可不是你这种小孩能够玩的玩具，乖乖的把盖亚记忆体交出来，同样的话我可不想说第三遍。”

    弗利看着充满凶悍之气的弗兰克，后退两步，咬着牙开口：“不可能，我绝对不会把盖亚记忆体交给你。”

    弗兰克摇了摇头，不再多费口舌，提起引擎剑就劈向掺杂体，对于这种情况，拳头还是比言语更有用。

    既然说不通，那就直接破坏掉记忆体好了。

    弗利被弗兰克一剑劈在身上，再次对着弗兰克释放大量的冻气，然而弗兰克早有准备，浑身释放火红的光芒，释放出强大热量，和冻气相互抵消，剧烈蒸腾的气雾弥漫。

    引擎剑划开朦胧的汽雾，狠狠的在弗利身上砍了一剑。

    弗利捂着被弗兰克砍中的位置，踉跄着接连后退，想要远离弗兰克，同时如同垂死挣扎中的人，拼命的对着弗兰克释放冻气，只不过显然效用不大。

    弗兰克正想要给冰河世纪掺杂体最后一击，当空一道闪电劈在弗兰克身上打断了弗兰克的攻击。

    “盖亚记忆体能够发挥出多大的力量，果然还是要看使用者的资质能力。

    像你这种不入流的小混混，根本就发挥不出记忆体的力量，简直是暴殄天物。

    还是把你手里的盖亚记忆体交给我吧，只有在我的手里，这个拥有冰冻能力的盖亚记忆体才能够发挥出最大的价值。”变身天气掺杂体的皮尔斯被一道旋风托着，从天空中缓缓落下，对着狼狈不堪的冰河世纪掺杂体开口道。

    “又是你？！”弗兰克看着眼前的皮尔斯，语气中满满的敌意。

    皮尔斯闻言扭头看向弗兰克，淡淡的开口道：“不好意思，这个家伙手里的记忆体，我看上了。

    你现在可以选择离开，或者被我放倒。”

    虽然说着不好意思，但是话语气之中却是没有任何的抱歉的感觉。

    弗兰克不怒反笑：“我选第三条，把你一起打倒。”

    话音刚落，身形划出一道赤红的光影冲向皮尔斯。

    皮尔斯面对弗兰克的突然攻击，不慌不忙，直接举手接住了重重砍下的引擎剑。

    “比起上次见面，你的力量确实有了很大的提升，看来你对于盖亚记忆体力量的开发进展很大。

    只不过，我活动的替身就比你更大。”皮尔斯语气轻松的对着弗兰克点评道。

    “可恶！”弗兰克心中微怒，手中的力量又加大几分，引擎剑亮起耀眼的红光，炽热的能量弥散。

    皮尔斯感觉到手中传来的灼热之感，用力甩开引擎剑，双手释放出密集的雷电攻向弗兰克。

    弗兰克立刻引擎剑横于身前，但还是被强大、密集的雷电击在身上各个部位，铠甲被雷电击出火花，整个人不由自主的踉跄倒退，用引擎剑撑着地面才堪堪站稳。

    “怎么会，这种雷电能量，比起上一次交手增强了这么多！？”弗兰克心中微微诧异的看向皮尔斯。

    皮尔斯看着被自己的雷电击中后一时无法动弹的弗兰克，哈哈大笑，转身走向弗利：“好了，把你的记忆体乖乖的交出来吧，否则，死！”

    弗利闻声浑身一抖：“你不要过来！”举手朝着皮尔斯释放冻气。

    只不过释放的冻气对于皮尔斯完全没有作用。

    皮尔斯任由强烈的冻气将自己笼罩，然后轻轻抬手，便将冻气控制汇聚到手中。

    “果然，你的记忆体和我的天气合适性相当高。”皮尔斯看着手中冻气，语气微微有些激动的开口道。

    伸手一挥，冻气朝着弗兰克吹去，直接将想要朝皮尔斯攻击的弗兰克冻住。

    “你怎么能够控制我的冻气？！”弗利看着皮尔斯操纵着自己释放的冻气将弗兰克冻住，满是不可置信的开口。

    皮尔斯上下打量弗利，就像是在打量一件珍宝一样，片刻后开口道：“我的力量可不是你能够理解的，你只需要乖乖的把记忆体交给我就好了，不然我也不介意先取走你的性命”

    说着随意的释放一道雷电打在弗利的身上，引发一阵痛呼。

    弗利畏惧的看了一眼皮尔斯手中跃动的雷电，真的感觉到了眼前这人是会毫不犹豫的下杀手，小心的开口问道：“我把记忆体交给你，你就会放过我了吧？”

    皮尔斯点了点头：“没有盖亚记忆体，你就对我没有任何的作用了，我当然不会管你。”

    弗利闻言解除变身，手中拿着冰河世纪记忆体递给皮尔斯。

    皮尔斯心中一喜，正要接过记忆体。

    突然一道光影闪过，记忆体直接不见了。

    “谁？！”皮尔斯怒气勃勃的扫视周围，想要找到从自己眼皮底下拿走记忆体的人。

    “这个记忆体就是你们两个的目标吧？”幻梦手中把玩着冰河世纪记忆体，玩味的对着皮尔斯和挣脱冰封的弗兰克开口。

    “你是什么人？有什么目的？”皮尔斯盯着幻梦，微微谨慎开口问道。

    “幻梦，一名游戏设计师、管理员，出现在这里，当然是邀请你们加入游戏。”幻梦耸了耸肩开口道。

    “我才不管你的什么游戏，把你手里的记忆体交给我，不然别怪我不客气。”皮尔斯瞥了一眼弗兰克，有些不耐烦的开口道。

    “这可不行，这东西现在是作为游戏胜利方的奖品，你们两个之中只有获得胜利的人才能够得到这个记忆体。”幻梦开口道。

    “我可没时间和你玩什么游戏，既然你不愿意交出来，那我就先把你干掉。”皮尔斯冷笑一声，直接释放强大的雷电劈向幻梦。

    幻梦掏出游戏卡带，笑嘻嘻的开口：“这就由不得你了。”

    “game start”

    随着幻梦按动卡带，游戏领域展开，将弗兰克和皮尔斯都吞没了进去。

    弗利看了看皮尔斯、弗兰克消失的地方，擦了擦眼镜，爬起来之后，直接狂奔离开。

