    见谷天寿居然避开自己挑战江豹，火云邪神十分诧异：“你要打就跟我打，欺负一个毛头小子算什么本事？你有一甲子的功力，他才二十出头，能是你的对手吗？”

    虽然他很恼恨自己被困阵中时江豹一直袖手旁观，但是，关键时刻还要向着江豹说话。

    谷天寿像看傻子一样看着火云邪神：“我挑战他, 自有我的道理！刚才，如果不是这小子出手，用一颗小石子暗算，替你打掉了东北角的小黑，你现在还被困在阵中，可能已经真气枯竭了！”

    火云邪神这才知道, 江豹并非只是看着自己挨揍, 关键时刻还出手相助了。

    他看向江豹，点头笑道：“小子，有你的！待会儿见到我的女儿，我一定替你说话！”

    江豹也笑道：“岳父大人，你刚才的话说错了！”

    火云邪神一愣：“我哪句错了？”

    “你说，他欺负我一个毛头小子，这就错了。我要是跟他动手，就是我欺负他。这老东西都七八十岁了，我只怕一出手，就能让他腿断胳膊折，传出去，坏我的名声！”

    对谷天寿来说，江豹的轻蔑固然是一种侮辱，但是，这老头更在意的是江豹对火云邪神的称呼：“小子，你管梁璧叫什么？”

    “别叫我小子，我有名字，姓江名豹！”江豹缓缓说道，“梁师父是我的岳父！”

    “他是你的岳父？”谷天寿皱了皱眉, “梁璧到底有几个女儿？”

    火云邪神说道：“我只有一个女儿，就是阑珊！”

    谷天寿怒极：“怎么？阑珊也在外面找了男人？二十多年前，叶秋在外面找了梁璧，现在，她的女儿又找了江豹。这两代圣女都怎么了？外面的男人就那么好吗？”

    江豹夸张地大笑：“我们外面的男人就是比秘境里的男人好，你看，我不是相貌堂堂吗？”

    江豹今天西装革履，身材挺拔，倒也算得上一表人才了。

    但是，谷天寿却恨得差点咬碎了牙，他向身边的随从说道：“你去，把叶阑珊给我叫来！这个小贱人，跟她妈一样，都给我们丢脸！”

    江豹也怒了：“老东西，你再敢骂阑珊一句，我就把你们崆峒秘境给踏平！”

    “小子，好大的口气，我看你是怎么毁了秘境？”谷天寿大喝一声, 身子飞起，向着江豹直扑过来。

    人在空中, 谷天寿的双掌已经把江豹头顶和前、后、左、右全部罩住，让江豹无路可逃。

    谷天寿的随从见大长老使出这一招，都是拍手叫好：“大长老这一招‘天罗地网’，从来没有人能从这一招下逃脱！”

    “大长老内功精妙，掌力雄浑，能把这小子打成肉饼！”

    大家的称颂让谷天寿得意洋洋。可是，江豹的表现让他诧异，这小子根本没打算逃。

    江豹人在地上，身子挺立，向着空中，一掌击去。

    “呼！”他的真气透体而出，将面前的空气压缩，形成一道飓风，向着谷天寿卷了过去。

    在这四季如春的秘境中，诸如冰雹、台风之类的极端天气，从来没有发生过。所以，江豹这一掌拍出，造成的声势把除了火云邪神之外的所有人都吓了一跳。

    “这小子好强！”

    “他这么年轻，却使出威力如此强大的功夫，一定不是正派人物！”

    “如果外面都是这样的人物，我们的秘境也不安全了！”

    秘境中的确出人才，几乎每个成年人都是内家武者。在外面的世界，像这样的内家武者能在任何一个城市称王称霸。

    他们却不知道，江豹是穿越人士。而且，像江豹这种境界的，放眼整个华夏，可能就一个。

    这帮人说什么的都有，但是，身在战局中的谷天寿已经顾不得了。

    江豹拍出的飓风让他身子不由自主地飘了出去。

    好在，这老头的身法的确高妙，他人在空中，居然一个“细胸巧翻云”，没有被飓风吸入风眼，并且又飞回江豹的面前。

    “小子，你再接我一招‘天崩地陷’！”谷天寿立掌如刀，向着江豹直劈下来，而且一掌快似一掌。

    谷天寿也是大周天的境界，他的真气透体而出，竟然变成了蓝幽幽的电火花。他每一掌发出，都在江豹的周围造成电闪雷鸣的效应，没有见过世面的，还真能产生天崩地陷的错觉。

    好在，江豹把真气逼出体外，形成一个保护罩，对方雷电虽强，却没有对他产生什么损伤。

    倒是周围的人倒了大霉。所有离得近的人，都被烧焦了衣服和毛发，他们纷纷退避，跑得远远的。

    江豹怪笑道：“老头，你练这是什么功夫，尽伤自己人了！实力不行，给功夫起名的本事倒是让人佩服！”

    谷天寿强忍怒气：“小子，你再接我一招‘天绝地灭’！”

    “你他妈还讲不讲理啊？老是让我接你一招，我都接两招了？”江豹怼了他一句，“你也接我一招试试！”

    江豹说着，已经双臂伸长，使出一招“万佛朝宗”。

    此时，谷天寿的“天绝地灭”也使出来了。

    谷天寿一掌挥出，居然与先前气势恢宏的场面大不一样，悄无声息地攻到江豹的面前。

    这一招实在诡异，江豹不明所以，更不敢硬接。

    恰好，他的“万佛朝宗”也使出来了，谷天寿身边的一个人已经被他的掌力罩住，身子不由自主地悬浮在空气中。

    那人身在空中，上不能上，下不能下，吓得他一个劲地挣扎，却是徒劳无功。

    于是，江豹就把这个被控制的人往谷天寿的面前送。

    那人还没有撞上谷天寿的手掌，突然惨叫一声，一边的胳膊已经没了。

    如果说，此人的胳膊是被谷天寿的真气化刀斩断的，那么断了的那一截应该掉在地上。

    可是，地上除了有那人洒出的鲜血，哪里有什么胳膊？

    在场的每一个人都看得清清楚楚，也都吓得瞠目结舌。

    他们都想知道，断了的那截胳膊去哪里了？

    只有江豹似有所悟。

    他前世受过高等教育，觉得这件事唯有用科学来解释：“难道，谷天寿这一掌划出了一个折叠空间，那只断臂掉进了折叠空间！”

