
　　孟盈一点也不激动。

　　她暂时，还不想离开这里。

　　就算有一天真的要离开，她也会带着沐垣生一起走。

　　曲湘怡出来上厕所，看到了孟盈站在那里看着对面的那片森森。

　　此时她背着对她，要是迅速的对她发起攻击，她应该是躲不掉的。

　　这会儿，要是对下她杀手，成功的机率应该会很高。

　　她慢慢靠近。

　　“你的步子太重，呼吸也太重。你这样的杀手，根本就不合格。”孟盈转身，眼里的光比起天上那轮月亮还要冷清几分。

　　曲湘怡没想到她的警惕性已经到达了这种程度。

　　“我手上要是有枪，你已经死了。”曲湘怡觉得自己又错过了一个杀掉她的好机会。

　　孟盈笑，“可惜，你没有。”

　　曲湘怡恨恨地瞪着她。

　　“在这里住得还习惯？”

　　“关你什么事？”

　　“你住的可是我的地盘。我要是不高兴了，可以随时撵你走。”孟盈双手环胸，“这种时候，你最好对我还是客气点。”

　　曲湘怡冷嗤一声，“我已经落到这种田地了，还怕你么？光脚的不怕穿鞋的，你没听说过？”

　　“堂堂曲家大小姐说出这种话，真是让人不敢相信啊。”孟盈打量了她一圈，“不过你现在这样子，比起之前要顺眼多了。”

　　“呵，你怕是早在心里笑够了吧。”

　　“你错了。一些无关紧要的人，我根本就不会放在心上。”

　　“你……”曲湘怡真是恨极了她这副高高在上，目中无人的样子。

　　孟盈偏头微微一笑，“还是那句话，别作。”

　　曲湘怡深呼吸，“孟盈，总有一天，我一定会让你比我现在更狼狈！”

　　“没有那一天。”孟盈猖狂得很，“就算是有那一天，你也看不见。”

　　曲湘怡真的好想她这个女人踩在脚底下，让她尝一下被人践踏的滋味。

　　可惜，她现在能力不足。

　　她也知道，孟盈想要捏死她，就跟捏死一只蚂蚁那么容易。

　　现在留着她，就是不屑。

　　因为不屑，所以才像猫逗老鼠一样，无聊的时候就逗一逗。

　　曲湘怡想不明白，同样都是曲家人，为什么孟盈的命会这么好？

　　如果有一天，能够取代了孟盈，该有多好？

　　……

　　佐天凌派人来接孟盈去cc会所。

　　说有新玩意儿让她去看看。

　　孟盈出门上了车。

　　刚开了不久，司机就说：“孟小姐，我们的车子被人控制了。”

　　“控制？”

　　“方向盘现在动不了。”司机为了让她相信，松开方向盘，车子却自己在转弯。

　　孟盈眯眸。

　　她看向四周，有一缕像是温度过热在空气里产生的波纹在前面。

　　这是高手。

　　孟盈冷静，“告诉凌哥这边的事。”

　　“已经汇报了。”

　　“对方既然用了这种方式，看来并没有想要我们的命。所以，别紧张，静观其变。”

　　“是。”

　　车子开了很远才停下来了。

　　这个地方，孟盈很清楚。

　　是沐垣生以前的住宅别墅。

　　孟盈下车。

　　司机也下车了。

　　他很警惕地看着四周，时刻注意着孟盈的安全。

　　门是开着的。

　　孟盈往里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，850、无关紧要的人不会放在心上免费阅读。https://xs.23sk.com 