
3月12日，周日！

这一天蓉城的天气非常不错，之前连续多日阴闷的天气在这一天终于放晴！

温暖的春风伴随着春日的阳光洒遍整个蓉城，而蓉城人也最喜欢在这样的天气去公园游玩一番！

蓉城人去公园...游玩的内容和其他地方其实不大一样！

很多人去公园就是为了公园优美的环境，鲜美的空气！可到了蓉城人这里...

打麻将才是主题！

坐在公园茶馆摊上，邀上三五好友，享受着阳光，搓上几圈麻将，这小日子...过得不要太美！

不过在这一天...原本应该生意火爆的蓉城各大公园，明显游客少了许多！

有些茶馆的上座率甚至还不到预计的一般！

而对于这样的情况...茶馆的老板却觉得很正常！

“都去看球赛了！”

人民公园里，一个茶馆的老板娘有些无语的说道！

是的...都去看球赛了，就连她家里的那口子...也去了！

蓉城人民对于足球的热情，早在十几年前就得到了认证，只是后来全兴退出，实德集团的介入让许多人放弃了这个爱好！

毕竟...对于很多人来说，那时候的俱乐部...算不上川足！

可是现在...川足回来了！

而且在转会期间，因为阳雪集团的大笔投资，为回力俱乐部签下了多名国脚！

似乎就这么一下子...蓉城人民对于足球的激情...又回来了！

这一天里，最繁忙的是市里的交通部门！

因为从全省各地，都有大量的球迷涌入蓉城！

这些人身穿回力队的新队服，甚至还有人穿着之前的老全兴的队服，手拿旗帜，随身携带着铜锣，大鼓，喇叭，围巾等物品在蓉城穿梭！

而从上午十点多开始，蓉城体育中心附近就开始不断的有球迷聚集！

一开始主要是周边地市的一些球迷提前到场，后来不断有蓉城本地的球迷也同样开始聚集！

为了川省回力俱乐部的华超的首秀，这一次全省各地的球迷协会可谓算是卖了大力气！

不过...好像宣传的有些过度了！

要知道..蓉城体育中心一共就只有四万个座位，算上一些临时加座...顶天了也就能达到四万三千左右！

而关于这场首秀之战的门票...早在售卖窗口开设当天...就被一抢而空！

根据当时第一位买到球票的那位球迷所说，他是头天晚上八点多就过来排队了，排了一个通宵这才第一个买到球票！

这样的场景，在蓉城...已经好多年没有见过了！

上一次这样的画面...大概要回溯到十多年前的“蓉城保卫战”的时候！

而这样的局面，也导致了一个情况发生...那就是黄牛的疯狂！

因为黄牛的加入，此次回力队首秀的球票几乎被炒到了天上去！

就拿原本票价最低的80元档球票来说，黄牛把这个价格从80元炒到了150，然后又从150炒到了300！

到得昨天晚上...这个档次的球票已经被炒到了600元！

而且最扯淡的是...就这个价格...你还不一定买得到！

因为黄牛手里的票也没有多少！

之前在售卖之初，回力俱乐部就想到了这一点，所以在购票时必须出示身份证件！

也就是说你买两张票...就得出示两个人的身份证！

黄牛再牛逼...一个人顶天了也买不了多少票！

当然了...这也只是原因之一，最主要的原因...还是需要球票的球迷人太多了！

毕竟...川省的这些球迷都想看看新川足的首场比赛！

要知道...这可是云集了整整五位国脚以及四名外援的新川足！

大家都想看看，这只被阳雪集团重金打造的新川足，到底能踢成什么样！

所以...这场比赛的球票之难买...绝对超出了很多人的想象！

比如...陈安阳的小舅舅就没有买到票，最后还是找到陈安阳这里，这才拿到了球票！

是的...作为回力俱乐部的老板，陈安阳自然是不缺球票的！

他不仅不缺球票...甚至还四处打电话，邀请了不少人来观看这场比赛。

而此刻的陈安阳...就在蓉城机场的休息室里等待！

“董事长，王总他们的航班马上就要降落了！”

“好！那我们去接一下！”

来的人是王坚翎，亿达集团的董事长！

陈安阳之前收购俱乐部，就是王坚翎牵的线！

年前的时候，陈安阳前往京城领取年度经济人物以及2005年慈善奖的时候，特意邀请了王坚翎出席俱乐部的首场比赛！

这个要求，对于喜好足球的王坚翎来说，自然是欣然答应！

毕竟...王坚翎也是川省人，虽然他更多的时候其实是待在滨城！

但是对于足球的喜好...这位在国内的商业大佬中绝对算得上是头一号！毕竟是首批进军国内足球职业联赛的企业家嘛！

像王坚翎这个级别的商人，进出机场自然走的贵宾通道，陈安阳很顺利的就接到了王坚翎！

“王叔，谢谢您的赏光！”

“哟！世充你也在啊？你这是属于逃课了？”

一见面...陈安阳发现来的不止是王坚翎，王世充竟然也在！

“哈哈！你小子...跟我客气什么！世充是我叫回来的，他也喜欢挺喜欢足球的，所以我给他叫回来了！”

“是的，陈哥！你知道的，我在英格兰读书，那边足球氛围可浓厚了！”

“呵呵...好，欢迎欢迎！”

见面老规矩，又是一番客套话。只不过陈安阳这心里...却是不免有些腹诽！

无他...他可是知道这王世充...根本不喜欢足球！

后来这家伙还在微博上炮轰“搞足球的都是二笔，踢足球的...”！

好吧！实际上这句话连现在的陈安阳也给卖了，毕竟他现在就在搞足球！

但是陈安阳能怎么办呢？王世充现在又没说这句话，他陈安阳还能提前给他整出来吗？

而且说实话...现在的王世充其实和后来的王世充还是有些差别的，比如...这家伙现在就缠着陈安阳在追问！

“陈哥，你真的捐了十五个亿？”

“真的吗？你为什么捐那么多啊？”

“你的钱是大风刮来的吗？”

“你...”

陈安阳是怎么都没想到，这时候的王世充竟然非但不桀骜，竟然...还有些话痨！

好不容易摆脱了王世充，陈安阳这才对王坚翎以及其随行人员说道！

“王叔，我这边先安排人带你们去酒店休息一下！”

“我这边还要接一些藤讯的小马哥！他的航班也快到了！”

06年的时候，无论是王坚翎还是小马哥这些人，都还没有私人飞机！

“哦？是藤讯的小马啊？还要多久？如果时间不长的话那我们就一块等一等！”

“刚好，我这边有点事情想要跟你聊一聊，我们去休息室那边边聊边等！”

王坚翎一听还有人来，干脆的摆了摆手，拽着陈安阳就朝休息室那边走了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69296770"  chaptername="五百四十五  看球赛的人">加入书签</a>
  </div>
