    许春娘打完招呼后，开始观看擂台上的比试。

    “35号赵语珊，炼器甲等。对战36号周厚德，炼丹甲等。上八号擂台比试。”

    许春娘一眼看出，这位赵语珊已经是练气三层的修士，而这名周厚德，却只是练气两层，这一场估计很快就会结束。

    果然，赵语珊上台后，直接发出三道风刃向周厚德逼去，以碾压式的优势取得了胜利。

    不少内门弟子看到这一战，点评道，“这个叫赵语珊的不错。炼器甲等，修为较为凝实，术法的运用也很熟练。”

    “是还可以，不过眼下才第一场，再看看吧。”

    许春娘看了一会后，没甚兴趣的收回了目光。

    她经历过百妖山脉的真实杀戮，自然明白在战斗中，制敌杀敌才是关键。

    台上这些比斗，如果是没去过百妖山脉的她，可能还会被吸引，但经过真正的生死历练后，这种略带演示性质的比斗，已经完全吸引不了她了。

    不知过了多久，许春娘终于听到了自己的名字。

    “327号许春娘，灵植甲等。对战328号王有财，御兽甲等。上三号擂台比试。”

    许春娘精神一振，终于轮到她了！

    三号擂台上，许春娘看了一眼王有财，不过练气二层的修为。

    她直接一个水缚术，干脆利落的将人困在了里面。然后走上前，一脚将他踢了下了擂台。

    负责三号擂台的管事有些傻眼，等许春娘走下台后，才宣布许春娘获胜。

    许春娘的战斗也引起了一些内门弟子的关注。

    “哇，这水缚术的施法速度也太快了吧，几乎一眨眼的时间就施放出来了。看得出来，这名叫许春娘的弟子，在术法这一块绝对下了苦工夫。”

    “她的对手只是练气二层的修士，一个照面被压制很正常，这样的表现只是尚可，没什么值得称道的。术法快有什么用，不过练习得殷勤些罢了。”

    “可惜了，她竟然选的是灵植专业，这个专业没前途。”

    “而且她脸上有胎记，长相也太拿不出手了。”

    几人议论几句后，便不再关注许春娘，留意起其他人来。

    许春娘下擂台后，去领了第二场比试的号码牌。她是第162名胜出者，因此这次她领取的号牌是162号。

    接下来又是漫长的等待，不过在听到一个耳熟的名字时，许春娘内心微动。

    “第389号苏尘，符篆甲等。对战390号蔡冉，阵法甲等。上六号擂台比试。”

    苏尘，是那个和她一样，独身去往百妖山脉历练的人！

    许春娘连忙看向六号擂台，便见一名貌美少女俏生生的立在擂台上，苏尘便是她么？

    却见又一少年走上擂台，他长相顶多算是清秀，倒也看不出什么过人之处。

    负责六号擂台的管事宣布开始后，少年手一扬，洒出三张符篆，直接封住了少女周身。

    “三张火球符，只要你动一下就会爆哦。”少年朝着少女眨眼，半开玩笑的语气威胁道。

    貌美少女又气又怕，眼泪都快出来了，“借用外力……你耍赖！”

    “比试好像没有规定说不能使用符篆。”

    少年淡淡开口，火球符在他的控制下非但没有后退，反而更加逼近了少女。

    事实上，在先前的战斗中，确实也有不少人用出了符篆，甚至是灵器。根本就没有不得借用外力这一说。

    少女只得认输，不甘的跳下了擂台。

    六号擂台的管事立刻宣布道：“苏尘胜。”

    许春娘恍然，原来这个没有半点怜香惜玉的少年才是苏尘。他学的专业是符篆，说不定这些下品火球符，就是他自己绘制的。

    随着时间的推移，第二场比试紧罗密布的开始了。这一次，参赛的只剩下两百人。

    这两百人中，练气三层的和练气二层的人数各占一半。

    主持比赛的管事有意要将练气二层的全部淘汰，给他们安排的对手全都是练气三层的，这第二场比试的速度，反而比第一场更快了。

    许春娘没等多久就迎来了自己的对手，是一名练气二层的修士。同样是一个水缚术加一脚，没费多少工夫的将人送了下去。

    晋级后，许春娘领取了第三场比试的号牌，是78号。

    第二场比试很快结束了，进入第三轮的，几乎全都是练气三层的修士。

    随着第三场比试的进行，内门弟子们神色也认真了起来。

    “这位赵语珊不错，从第一场比试时我就关注她了，术法十分熟练，时机把握的也很好。”

    “四号擂台的唐年也不错，一手土系术法稳打稳扎。”

    “只是这些优秀的扈从恐怕轮不到我们了，得师兄们先挑。”

    内门弟子挑选扈从也是有规矩的。来之前他们已经通过比试排出了名次，从第一名排到一百零六名。第一名最先挑选，一次只能挑选一名扈从。挑选一共进行两轮。

    “可惜上官师姐没有参加比试，否则绝对是妥妥的第一名，能挑选到最优质的扈从。”

    “师姐是冰系单灵根，是绝对的天才弟子。哪怕不要扈从，也不输于任何人。”

    “哪怕我等同样进了内门，和上官师姐比起来，差别依然很大啊。”

    并不是所有内门弟子都会挑选扈从，一些真正的强者往往不屑与此。比如上官雪、又比如皇甫天。他们都是对自己的实力有着极度的自信。

    几人聊了几句后止住了话题，重新观看起台上的比赛来。

    由于第三场比试的弟子修为相差不大，战局有些胶着起来，进度比前两场要慢了许多。

    但参与人数只有一百人，许春娘等候的时间不算久。

    “77号吴胜，炼丹甲等，对阵78号许春娘，灵植甲等。上二号擂台比试。”

    许春娘朝着二号擂台走过去，她的对手已经站在台上了。

    “水缚术。”

    没有丝毫悬念的，吴胜被水球包裹得严严实实。

    他奋力想从水球中挣脱出来，可惜无论怎么挣扎，都毫无用处。

    许春娘上前，一脚将他踢下了擂台，干脆利索的解决了战斗。

    “许春娘胜！”

