
　　踏过皑皑白雪，西五军第一部队的进攻远比想象中的还要顺利。

　　一路向着东望城行军，他们攻下一座又一座城池，伤亡也比历年要小的多。

　　劳克斯历414年，12月19日。

　　只差一两天的路程，西五军第一部队便会先于西五军的其他部队抵达东望城，承担起搭建营地的重任。

　　然而，危机总是在不经意间悄然而至。

　　为了协调各个部队，共同达成夺回平原的目标，万盛国各军中，会依靠魔法师，保持定期的加密联络。

　　昨天，鹿花军就和别的将军进行了会谈，得知了其他战线的情况。

　　东部战线，尤其是东二军，他们趁着城墙不知什么原因出现缺口时，一路猪突猛进，直至扎进了敌营，双方展开了激烈的交火，目前已经陷入了僵持。

　　中部战线，长时间的行军之后，万盛国中部夺还军也察觉到了罗泽帝国收缩战线的事实。

　　但由于担心万盛国会利用平原的广阔进行迂回，对军队两翼实行包夹，切断退路，中部战线不敢行进过快，还在沿途留下不少守军。

　　当然，也有不少将军对这个决定很是不满。

　　“我看那些人类就是怂了，现在应该集中所有兵力，将他们像是捏鸡蛋一样，全部瞬速击溃，让他们好好看看兽人的力量。”

　　这些少数人的意见，终究没能改变绝大多数将军所做的选择。

　　这一年太过反常。

　　虽说往年，罗泽帝国也会收缩战线，但今年收得太猛，就像是彻底放弃了整个平原似的，中央夺还军几乎毫不费力地拿回了平原上的几座重要城市。

　　暂且不知道罗泽帝国采取策略的前提下，谨慎一点，避免大军落入他们的圈套才是上上之选。

　　至于西五军......

　　除了第一部队极其顺利之外?其他两支部队不同程度地拉了胯。

　　如鹿花军所担心的?人类建造围墙的速度远比想象中还要快，他们已经在城墙上布置了不少武器。

　　有不少辐射到西五军第三方面军的行军方向和所要夺取的城市。

　　如果按照原计划进行行军?侧面难免会受到城墙上罗泽驻军的攻击?考量过后，带领西五军第三部队的决定临时改道?这耽搁了不少时间。

　　西五军第二部队也好不到什么地方去，他们负责牵制的大城市?里面的驻军总是冒着严寒?在城墙上光面正大地练兵，就像是在特意演练给万盛国的斥候看的。

　　偶尔罗泽帝国还会动动“真格”，指挥部队出城，就像是要去奔赴真正的战场似的。

　　这个时候?西五军第二部队立马打起了十二分的精神?随时准备进行牵制，谁知，那些士兵只是在原野上走了一圈又回去了。

　　这样的情况不止发生了一次两次，多次下来，西五军第二部队变得一惊一乍?神经兮兮的。

　　有的指挥官直接按奈不住了，意图将出来装装样子的人类士兵按在雪地上乱捶?让他们有事没事别出来瞎溜达。

　　奈何这些出来装样子的人类士兵，离被占领的城市实在太近?不论是撤退还是寻求帮手，都极其便利。

　　第二部队就在罗泽帝国的这种战略之下?吃了大亏?一来二去?西五军的第二部队执行原本任务的进度也被拖慢不少。

　　据保守估计，西五军的第二、第三部队，还需要整整一周，才能实现汇合，共同对东望城进行攻略。

　　值得一提的是，鉴于西五军第一部队的优秀表现，镇国大将军已经批准，抵达东望城的西五军第一部队，可以依靠判断，先行对东望城实施攻略。

　　当时的鹿花军脸上，没有流露出任何的喜悦之情。

　　据以往的经验，罗泽帝国派遣到东望城的兵力会占到他们派遣到整个长靴地区的三分之一以上。

　　鹿花军所带领的第一部队，除去守卫胜利果实的士兵，以及拔除据点在关键地方设立新据点的士兵，再扣除阵亡数字，也只剩下两万人左右。天籁小说网

　　东望城易守难攻，哪怕是在冬季，他们部队这么点人去打东望城，也是鸡蛋碰石头。

　　镇国大将军也没有硬性要求，一定要夺还东望城。

　　他给鹿花军的是随机应变的权利，鹿花军可以打，也可以完全不打。

　　鹿花军已经决定了，实在没有办法，那就试着攻略看看。

　　反正失败了，在冬天，裹得如同粽子一样的人类士兵，也难以在平原上，控制住他们。

　　可还没等西五军行进到西五军，仅仅在第二天，一条消息，就打破了他对进攻东望城的幻想。

　　鹿花军接到了，来自后方部队魔法师的求援联络。

　　“报告，我们不知道从什么地方，冒出了一支精锐罗泽帝国部队。他们对各个据点和被夺还的城市实施奇袭，我们的胜利果实，又被人夺走了！请求支援。”

　　“报告，对方实力极其强大，应该至少在A级以上。”

　　话音未落，使用水晶球和鹿花军进行联络的士兵就被一把锋利的刀子切成了两半，鲜血撒在了水晶球上，彻底断了通讯。

　　这种情况从来都没有发生过。

　　预感事态紧急，鹿花军赶紧命人联络万盛国的镇国大将军，结果，出乎意料，西五军的其他两支队伍也遇到了相同的情况。

　　有一群实力强劲的士兵不知道什么时候绕到了西五军的后方，穿着轻薄的衣物在雪原上行动，一连对数座城池或者据点发动奇袭，后方伤亡不计其数。

　　而那群人还在持续不断活动，仅凭后方部队难以招架他们的攻势。

　　得知这个消息，鹿花军眉头紧皱，万盛国居然使用了这样的招数。

　　而且，现在尚不清楚罗泽帝国是使用怎样的办法将这些精锐投入战场的。

　　是从墙那边放过来的，还是扮成了普通的军人混在了驻守大城市的军队中，亦或者，他们在什么隐蔽得地方建造了传送魔法阵？

　　无论怎样，这个状况没有办法坐视不理。

　　被那些精锐一个个拔除据点，补给部队的后续行动会受制于人，对东望城的进攻造成影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十七章 突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 