    连奚完全没想到,会在这里见到徐浪。

    自从猫毛酱事件结束后，他已经两个月没有见过徐浪了，两人一直是电话联系。

    其实徐浪也同样没想到,会见到连奚。在看到对方的那一刻,徐浪下意识地猜测连奚或许也是为了明星鬼上身的事件而来。但随即他看到连奚身旁站着的两人。一身黑衣、神色冷峻的男人,和一个看上去傻里傻气的初中小男孩。

    带个成年男人还说得过去，但带个小朋友出门抓鬼……

    徐浪微笑道：“你们来旅游的话,可以报我的名字。我家公司在横店影视城有一些投资，所有景点都不用排队。”

    没想到被对方误认为是来旅游的了。连奚嘴唇动了动，本想反驳,但他知道要是反驳的话,又得和徐浪解释自己既然不是旅游,那到底为什么来到横店。于是他选择了默认：“谢谢。”

    徐浪：“不用谢。那我还有事,先走了。”

    似乎真的很忙，徐浪打了个招呼，转身便走。

    连奚望着他的背影,忽然脑中灵光一闪，他想起昨天晚上对方给自己打的那个电话。难道徐浪说的那个出了事的明星就是狐小离喜欢的这个？

    “等等。”

    徐浪转过身。

    连奚深吸一口气，做足心理准备,看了眼身旁一脸犯傻的无锡小鬼差，终于还是走过去：“昨天晚上你给我打过一个电话,你还记得吗？”

    徐浪表情松动：“记得。”

    连奚抬眸看他，认真道：“如果可以，我们能聊聊这个话题么。”

    ***

    从苏城跨省跑到横店,连奚三人当然不是坐高铁来的,他特意租了一辆车，为的是到地方后办事方便。但现在,那辆车停在了横店影视城的停车场，由徐浪专门派人看管。他们三人则坐上了徐浪的高级商务车，再加上徐浪的小助理。一行五人，逆着渐渐西垂的夕阳，离开影视城，驶向酒店。

    徐浪的神情端肃郑重：“出事的那个明星叫林思祺，是最近大火的当红小生，你们或许也听过他的名字。他是三天前出的事。”

    车上，徐浪将明星林思祺的鬼上身事件，仔细地讲述了一遍。

    林思祺，也就是无锡黑无常狐小离最近在追的爱豆，今年刚二十三岁，前两年凭借一部仙侠片大红，顿时一发不可收拾，火遍全国。

    他最近在横店拍摄一部民国抗战片，饰演里面的正义男主。

    林思祺非常红，公司也很看重他，他自然也是有一点小脾气的。他对拍戏挺认真，就是对住的酒店要求比较特殊。普通的五星级酒店他住腻了，这次想住个山清水秀的地方。这点小事剧组满足了他，给他一个人专门在横店隔壁的磐安县某度假酒店定了间总统套房。

    本来一切都好好的，拍摄也很顺利，直到三天前，林思祺突然撞邪了。

    “他的撞邪，分为白天和晚上两种。”徐浪脸色难看，仿佛想起了什么不好的事，“他白天的时候，会发高烧，昏迷，嘴里乱念一些听不懂的话。等到晚上，他就会突然从床上跳起来，有攻击性，好像彻底变了个人，就像鬼上身。”

    无锡小鬼差插嘴问道：“他嘴里念的是什么话？”

    这么小的孩子突然插嘴大人的话题，徐浪奇异地看了他一眼，不过转念一想，连奚是那种很少见的真大师，那他身边的朋友可能也不一般。人不可貌相，他仔细回答小鬼差的问题：“他白天说的那些话断断续续的，说得也很含糊，我们听不懂。但是他晚上的时候，说话就会清晰很多，他经常重复的是四个字——

    “不要说话！”

    不要说话？

    连奚与捩臣对视一眼。

    这是什么奇奇怪怪的鬼怪？

    看着连奚三人茫然的神色，徐浪心里咯噔一声，看来这一次连他们也没办法了？

    徐浪叹了口气：“现在林思祺的拍摄暂时停了，但是消息还封锁着，没对外泄露。可是瞒不了多久。实不相瞒，连奚，公司已经找过几个大师来看过，也送去医院检查过，都没有效果。昨天晚上你拒绝了我的邀请后，我就派人去了山东曲阜，听说那里有一位有名的玄门大师，只可惜对方不在家，没联系上。”

    山东曲阜？连奚微微一愣：“你说的大师，是和孔家有关吗？”

    徐浪眼中闪过一抹惊色：“你居然知道这位大师？”看来真正的大师之间还是互相认识的。徐浪这下对连奚更有信心，也更加遗憾没能请到山东的那位大师。

    然而连奚却摇头道：“我不认识他，但我认识他的师侄。”

    具体情况已经了解清楚，一切等到了酒店后，再做定论。

    不过徐浪这么一说，连奚再次想起好几天没联系过的室友。苏骄已经失踪很多天了，看样子他的师叔也失踪了。连奚眉头紧蹙，他打开手机，发了一条微信。

    【连奚：你没事吧，现在在哪儿？】

    发完消息，连奚就放下了手机，压根没想过得到回信。

    谁料一分钟后，对方立刻回复。

    【苏骄：啊？我在老家呢，还没回去。】

    连奚：“？？？”

    之前给你打过那么多电话都没人接，怎么今天突然就出现了？

    连奚赶忙噼里啪啦打字，询问情况。

    【苏骄：[呜呜呜.JPG]别提了，老惨了，不是我师叔出事，是我之前跟你提过的我们曲阜的黑白无常，其中那个白无常，就是当年被日本鬼子害死的那个，他出了点意外，我师叔之前去帮他所以失联了。估计过两天这事就能解决，我也能回苏城，到时候和你当面说。】

    【连奚：行。对了，这里有个事，既然你还在曲阜，能帮忙咨询下你师叔么。】

    【苏骄：什么事？】

    连奚简明扼要地概括了一下事情经过，并且把狐小离失踪的事加了进去。

    【苏骄：啥玩意儿，明星鬼上身？行，我给你问问我师叔。】

    半个小时后，苏骄发送了一长串语音消息。

    连奚点开，却是一个沉稳的中年男声。

    “鬼上身一事，被上身者大多为女性。女子体阴，若阴寒侵体，致三魂六魄相离，周身太虚之气破散，便会给阴邪之气可乘之机，借机上身。你与苏骄说，被上身者是位男子，虽说少见，但也并非没有。

    “不过娱乐圈的事，我也了解一二。如果是明星鬼上身，可以先了解下这个明星是否饲养过小鬼。前年我接手过一个明星撞邪的事，她便是遭饲养的小鬼反噬，被吸干了二十年的寿命。

    “除此以外，无锡黑无常失踪一事，她既然是百年道行的狐狸精，哪怕不敌厉鬼，也不该彻底失联。此事颇为蹊跷，我也没有什么好的建议。不过既然无锡白无常也在场，那我给你们一个方法，或许可以联系上她。”

    连奚立刻点开第四段语音。

    “这件事我也是经历了近日的变故才知道的，同城鬼差之间，可以使用鬼差证进行联系。鬼差证是地府给阳间鬼差唯一的认可，只要鬼差证认主，无常就可以从中得到相应的法器。古往今来，所有鬼差的法器都是从鬼差证中获取的。你可以请那位无锡白无常，将自己的法器送还到鬼差证里，鬼差证便会指引出另一位无常的所在之地。”

    听到这，连奚有些诧异。

    【连奚：孔大师，之前苏城白无常失踪了十几年，如果有这个方法，前任黑无常怎么没找到他？】

    苏骄的师叔很快又发来消息。

    “此事应该算是个秘密，我也不清楚别的鬼差是否知道。而我们之所以知道这个，是因为曲阜白无常刚从地府逃回来，这是他从阴间听来的秘密。”顿了顿，他又道：“对了，我不姓孔，我姓朱。”

    不姓孔？连奚愣了愣，没往心里去，他更关心的是……

    白无常从地府逃回来？

    这是什么意思？

    连奚赶紧发消息去询问。

    这次是苏骄回的。

    【苏骄：太复杂了，我们也一知半解的，白无常他自个儿都不知道怎么回事。我们这还要忙，等过两天我回苏城跟你细说。】

    【连奚：好，等你回来。】

    放下手机后，连奚思索片刻，问道：“那个明星有没有接触一些不该接触的东西？”

    徐浪眼皮一跳：“你是说，那些腌臜的东西？”

    “对。”

    “这肯定没有，他一直挺乖的，也不犯事，他做什么事他的助理都知道。”

    你说没有就没有了？这可未必，还得到地方后亲眼看一看。

    这时，徐浪的小助理按下车窗，声音响亮：“到了。”

    闻言，众人转首看向右侧窗外。

    三山环抱，白水如练，一座清静秀丽的度假酒店映入眼帘。

    和那些富丽堂皇的五星级大酒店不同，这座度假酒店坐落在群山之间，没有城市的喧嚣嘈杂。车子下了公路，驶进通往酒店的幽静小道，便可听到清脆鸟鸣。穿过一座石板桥，途径一片高耸入云的松柏林，大约五分钟，众人抵达酒店的地下停车场。

    国庆黄金度假周，来酒店旅游的游客不少，停车场里一大半的位子都停了车。

    五人直接从专属电梯上楼。

    徐浪按下28层的按钮，他转过头，叮嘱道：“现在还是白天，问题应该不大。但马上天就要黑了。连奚，还有你的两位朋友请务必小心点，别伤到自己。”

    连奚微微蹙眉：“有这么严重？”

    徐浪严肃道：“有。不过大多情况下还是可控的，只有第一天出现了伤人状况。”电梯不断上升，徐浪望着那变化跳动的数字，苦笑道：“希望能快点解决吧。否则，再过两天，恐怕我们就要让林思祺的家人送他去精神病院看看了。”

    如果不是鬼上身，那能是什么呢？

    电梯里，没有人吭声。

    “叮咚——”

    电梯稳稳停在28层。

    这间度假酒店只有四星级的规模，但是为了招待高级客人，他们的顶楼28层，一整层都是一间总统套房，占地500多平。

    刚出电梯，就是房间大门。此时此刻，两个穿着西装的保镖在门外守着，看到徐浪，他们齐齐点头。

    众人走过去。

    徐浪沉着声：“现在情况怎么样。”

    保镖：“还在高烧昏迷说胡话。王医生和李护士在里面看着。”

    徐浪：“好，我们进去。”

    “是。”

    两个保镖推开厚重的纯木大门，霎时，晕黄的霞光从门缝间穿过，照耀在众人的脸庞上。连奚不由眯起眼，等适应了强烈的光线后，他们走进屋，看清了屋里的情况。

    屋子很大，林思祺躺在主卧的床上，这房间三面都是落地窗，可以欣赏山水美景。

    短短三天，这位帅气英俊的当红小生已经脸颊削瘦，不成人形。白天昏迷、晚上撞邪，这令他根本吃不了饭，只能靠葡萄糖吊瓶维持基本的进食需求。一个医生和一个护士守在他的床前，还有一个身材健壮的保镖在旁边看着。

    看到徐浪来了，他们纷纷站起身。

    “徐先生。”

    徐浪点点头：“情况怎么样。”

    医生摇首道：“还是那个情况。”

    心情更加沉重，徐浪转头看向连奚，道：“连先生，马上就要入夜了。等到夜晚，他就会突然清醒，做出有攻击性的行为。你们是要趁现在查看情况吗？”

    连奚：“他是等天黑了才会醒过来？”

    “对，等天完全黑的时候。”

    “好，那你们先出去吧，这边我们看着就行。”

    一旁的医生惊讶道：“我们出去？”

    徐浪沉思片刻：“行，那我们就先出去，这里交给你们了，连先生。有什么事您喊一声就行，我们在外面客厅里守着。等到天黑，我会让保镖过来值班。”

    “好。”

    大门咔嗒一声关上。

    人一走，小鬼差立刻道：“就是他，林思祺，我认识他，狐小离每次抓鬼的时候都要摸鱼玩手机刷微博，看他的照片！我们现在是要看看他到底出了什么事吗？”

    连奚：“别急。”

    唐梓：“？”

    连奚：“刚才我从朋友那儿知道了一个联系鬼差的方法，你试试。”

    连奚把苏骄师叔教的方法告诉给唐梓，唐梓诧异道：“还有这种法子？”

    说干就干。唐梓从口袋里取出一只小巧精致的银白色不锈钢圆规，同时翻开自己的无常证。他一只手拿着圆规，另一只手拿着无常证，疑惑地看了半天，最终决定拿圆规的针尖对准无常证，用力地戳了下去。

    从来没有鬼差会无缘无故拿自己的法器攻击无常证，小鬼差这也是孤注一掷了。眼看针尖就要戳穿无常证的纸页，刹那间，阴风四起，一阵森冷阴寒的气息瞬间充斥整个房间！

    只见银白色的圆规法器触碰到无常证的下一刻，它突兀地被吞噬进去，消失不见。同时，那股冰冷的气息化为一道黑色阴气，从书本上盘旋升起。黑色阴气似乎想要指向某个方向，然而它一会儿指向左，一会儿指向右，最终突然调头回到书中。

    唐梓错愕地看向连奚：“这是什么情况？”

    连奚也一头雾水，他下意识地看向自家同事：“你知道怎么回事吗？”

    哈？捩臣理直气壮地反问：“我看上去像知道的样子吗？”

    连奚：“……”

    不好意思，打扰了。

    解铃还须系铃人，连奚给苏骄发消息。过了一会儿，苏骄回来消息，又是个语音，是苏骄的师叔。

    “不好意思，这种法子也是我们此次才摸索出来的，未必奏效。”

    敢情还不一定有用！

    事情一下子又回到了起点。

    唐梓瘪着嘴将自己的法器从无常证里取出来：“所以，现在该怎么办。”

    连奚放下手机，他抬起头，看向那个躺在床上的年轻男人。

    “那么，只能继续从他身上入手了。”

    ***

    宽敞明亮的客厅内，天色渐黑，医生护士忙了一整天，进入次卧休息，保镖也暂时去了洗手间。客厅里只剩下徐浪和他的小助理两个人。

    看着窗外那渐渐西沉的太阳，小助理摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。他想起了昨天晚上刚抵达这里时，看到的情景。

    林思祺，小助理当然认识，这是现在最红的大明星。

    可是昨天晚上的那个人，绝对不是林思祺！

    他好像一个癫狂的疯子，动作敏捷，到处乱撕，见人就咬，喉咙里响着让人听不懂的咕哝声，那一句句的“不要说话”如同从灵魂深处嘶吼出来的一样，震得他浑身发颤，头皮发麻。

    “徐哥，那几个人真的有办法吗？”

    徐浪从口袋里拿出一包烟，点上一根吸了口，缓缓吐出：“那是真的大师，和山东的那位一样，不是江湖骗子。”

    小助理吞了口口水：“可是他们还那么年轻，里头还有个小孩……”

    闻言，徐浪沉默片刻，道：“如果连他都没有办法，那只能抱最后的希望，去山东再请那位大师了。”

    小助理正要开口，忽然，房间内响起一阵重物落地声。

    徐浪和小助理脸色一变：“不好！”

    徐浪：“去叫人！”

    助理二话不说，冲到门口，喊上两个在外面站岗的保镖：“快进来！”

    众人一起冲向主卧。

    砰的一声巨响，房门被用力推开，砸到墙上。

    徐浪：“没事吧！”

    两个保镖也撸着袖子，准备干活。然而他们一进门，看清里面的情况，倏地愣住。

    只见光线昏暗的房间内，俊美冷漠的黑衣男人一条腿压在林思祺的背上，一只手擒住他的双臂捆在身后，另一只手拿着一本奇怪的金色册页，抵着林思祺的后脑，将他整个人压在地上，无法动弹。

    旁边，一脸惊恐的小男孩瘫坐在地上，睁大眼看着这一幕。

    连奚走过去，将唐梓从地上拉了起来，问道：“没事吧。”

    小鬼差心有余悸道：“没、没事……太突然了！刚才我们还在说话，他突然就窜了起来。这不是还没天黑吗，怎么会这样？”

    连奚转首看向徐浪：“天还没黑，他就突然这样，以前有过吗？”

    徐浪终于从震惊中回过神，他安排保镖去制服发疯的林思祺。然而两个保镖走到林思祺的身边，单腿压服他的黑衣男人却没有让步。

    两个保镖转身看向徐浪。

    徐浪：“连先生？”

    温暖的夕阳透过落地窗照进屋内，苏城黑无常轻松制服这个不听话的人类，用金色册页抵着他的后脑，挑眉道：“业绩？”

    “吼！”

    林思祺挣扎着想跑，可他被捩臣钳制得死死的。

    连奚正想开口劝捩臣放了对方，但他还没说话，捩臣突然自己主动起身。两个保镖趁机一人抓住林思祺一条胳膊，第三个保镖这时也跑进屋，用注射器扎进林思祺的手臂。

    很快，林思祺瘫软下去，保镖们接住他，放回床上。

    徐浪解释道：“肌肉松弛剂，副作用很大，而且时效不长，我们很少用。连先生，具体是怎么回事，您能说一下吗？”

    连奚沉着眸子，指向一旁的小鬼差：“刚才我们正在说话，突然，林思祺就从床上跳了起来，去攻击他，嘴里还喊着那句‘不要说话’。但是直到现在，天还没黑。”

    徐浪歉疚道：“不好意思，以前从没发生过这样的情况。我们不敢用束缚带捆住林思祺，他发疯的时候完全不会顾及自己的身体，如果不能攻击别人，他就会攻击自己，前天他就把自己的舌头咬了一块肉下来。这样，我请医生进来给这位小朋友看看。”

    唐梓摇摇头：“不用，我没事。”

    “让他们出去。”

    连奚扭头看向捩臣。

    捩臣垂眸注视着他，语气平静，又重复了一遍：“让他们出去。”

    默了默，连奚道：“好。”接着，他转首对徐浪道：“麻烦你们再出去一趟吧。”

    徐浪：“这？”

    连奚郑重道：“没事，大概情况我们已经了解了，或许可以解决。”

    大门再次关上，房间里只剩下连奚、捩臣、唐梓，还有昏迷不醒的林思祺四人。

    三个鬼差，齐聚一堂，直勾勾盯着一个大活人。如果林思祺现在醒着，恐怕也能吓得直接晕过去。有这种待遇的，只有将死之人。

    唐梓至今还有点后怕。刚才林思祺突然跳起来抓他，那副撕心裂肺的表情，几乎要从眼眶里瞪出来的白眼珠，明明是活人，却比鬼还恐怖。

    连奚看向捩臣：“你有办法了。”

    是肯定句，不是疑问句。

    捩臣：“他身上那个，不是鬼。”

    连奚和小鬼差疑惑地问道：“不是鬼？”

    但随即，他们便想通了。

    唐梓：“刚才我查看了他身上的阴气，很浓郁，但没有任何恶鬼的气息。确实没有鬼附着在他身上，除非这只鬼能同时瞒过我们三个人的眼睛。”

    连奚也道：“不是鬼的话，这些就能解释得通了。但如果不是鬼，那他身上这些是什么？”

    宽阔的大床上，林思祺沉沉睡着，安静得如睡美人，谁也无法将他和刚才那个狂暴的疯子联系在一起。

    捩臣大步走到床前，手掌一翻，一只晶莹剔透的白玉印章出现在他的掌中。捩臣手持印章，用力向下，印向林思祺的命门。

    然而就在印章即将触碰到对方皮肤的那一刻，只见林思祺倏然睁开双眼。硕大的眼眶里，眼白彻底消失，变成森冷的漆黑。与此同时，窗外，太阳彻底没入地平线下，化为浓烈的黑暗。

    “不要说话！”

    嘶吼般的声音尖锐地响起，连玻璃都发出震颤的共鸣。

    捩臣双目一冷，没有一丝迟疑，按印章的动作继续无情地落下。

    林思祺伸手抓向捩臣的手，黑无常冷笑一声，金色册页飞悬于空，发出刺眼金光。如果是普通鬼魂被金光照射到，当即便会元气大伤，无力反抗，只能瘫倒在地，束手就擒。这样的情况在过去时常发生，每当有一些非得完成鸡毛蒜皮的执念、不肯投胎的孤魂野鬼，苏城黑无常就会冷酷地用金色册页镇压，扔去投胎。

    然而这一次，却发生了意外。

    捩臣的金光四射开来，整个房间里一片金亮。眼看那金光即将照上林思祺的身体，一股奇异的气息忽然出现，下一秒，便见另一道金光从林思祺的身上涌现。这金光很微弱，和捩臣的金光也截然不同。可就是这薄弱的金光，居然盖住了金色册页的光辉！

    黑无常冷峻淡漠的脸上第一次出现愕然的神情，没等他回过神，那微弱的金光侵蚀到他握着白玉印章的指尖。

    下一刻，连奚双目圆整，惊呼：“捩臣！”

    连奚一把抓住捩臣的手。他的身后，小鬼差反应慢了一拍，没能抓住两人。

    房间里，两个大活人倏地消失不见。

    小鬼差惊骇地喊出声，随即，他便把自己的嘴捂上。

    屋外传来徐浪的声音。

    “连奚，没事吧？”

    唐梓松开捂着嘴的手：“没，没事，不用担心。”

    徐浪：“好，有事就说。”

    唐梓含含糊糊道：“嗯，知道了。”

    朋友在我眼前失踪，请问我该怎么办，在线等急！

    对此，唐梓的选择是——

    拿出手机。

    【唐梓：滴滴！在吗？】

    等了五分钟，没有回复。

    ……果然就不应该有回复好吧！

    唐梓急坏了，这时他抬头看向门外。

    或许，真的得找人来帮忙？

    同一时刻，连奚只感觉自己正在猛烈地下坠。如同罡风的恐怖阴气不断冲刷他的身体，细刀一样割着他的脸颊。手腕上，青铜铃铛正要作响，一只冰冷的手忽然反手握住了连奚的手。

    铃铛停住，没有再动。

    无边无际的黑暗中，捩臣一手揽住连奚的腰身，另一手扣着他的后脑，手指用力，将他的脸埋进自己的怀里。

    身体微微僵住，良久，连奚轻声地问：“捩臣？”

    “阴间的鬼来风，人类的身体无法承受。”

    话音刚落，又是一阵猛烈的阴风从下方刮起，连奚赶忙伸手，双臂环住了男人的腰。

    捩臣身体一顿。

    “没事。”停顿半声，黑无常淡定的声音依旧和往常一样，低沉好听：“不怕。”

    连奚低下头，将脸埋在他的胸口里，心中莫名闪过“我不是怕阴风只是怕掉下去”的念头，但嘴唇微动，终究没有说出口。将脸庞紧紧贴在这个人的胸膛，连奚闭上眼，鼻间萦绕着一股淡淡的清冷的甜味。

    很陌生的味道，他从没和这个人这么近过，所以从没闻过这个味道。

    黑无常的味道，居然是甜的。

    捩臣：“你为什么要拉住我。”

    连奚：“为什么？”

    “嗯，为什么。”

    连奚愣了片刻，道：“没有为什么，下意识地就这么做了。”

    迟迟没有得到回应，连奚忍不住喊他：“捩臣？”

    或许是错觉，连奚觉得腰上的手臂似乎环得更紧了些。他没来得及细想，头顶传来男人的声音：“知道了。”

    短暂的缄默后，连奚问道：“你没有心跳吗。”

    青年看不到的黑暗中，捩臣神色平静，语气淡淡：“你见过鬼有心跳的么。”

    说得好像也是。

    正在此时，下坠骤然停止，没有高空坠落的撞击感，他们平缓地踩在了一片松软的地上。

    第一时间两人都没有动弹，直到确定周围没其他变化。

    连奚从同事怀里挣开，倏地，他蹙起眉头：“你听到了吗？”

    伸手不见五指的浓黑中，一阵微弱的哭声从远处传来。

    不用他说，捩臣直接看向黑暗中的一个方向，双目眯起：“在那里。”

