    苏越微笑道：“大家利益趋同一致，关于基金业绩方面，不用李处长催促，我也会竭尽全力的。”

    “如此就好！”李处长点了点头，应了一句。

    何主任盯着苏越，迟疑了片刻，问道：“苏总，你跟沈书记的关系，应该非同一般吧？”

    苏越见何主任有些殷切的目光，大概知道他在想什么，沉吟了一会，说道：“我跟沈书记，只有一面之缘，关系嘛，也就跟两位领导差不多。”

    对方这么问，多半是想把这个项目的责任，摊一部分到沈允文身上。

    以求到时候出了事，有人来帮忙一起背锅。

    先不说苏越和沈家关系本来就浅，就算他与沈家关系亲近，在对方这么明显的问话情况下，也不能老实的回答。

    此间在座，都是人精。

    梁局长听见何主任这话，自然也明白了他的心思，不禁脸色一沉，说道：“老何，老沈可是我求他才答应帮忙的，有些话，你还是少说为妙吧！”

    何主任哈哈一笑，遮掩道：“我只是听闻小雅居然也是‘添越资本’的合伙人，所以才有此一问，老梁倒是不必多心。”

    梁局长不置可否，却也没有再说话。

    谈妥了代为管理国资基金的诸多事宜，苏越发现自己跟这几人也聊不到一块去，于是吃完饭，就赶紧离开了。

    下午，回到公司之后，苏越将中午商谈的事，大致跟几位公司负责人说了一遍。

    随后，便让公司法务部门，拟定相关协议合同，等待着后面继续与李处长交涉、谈判，并签订协议合同。操盘国资基金的利益划分，算是谈清楚了，但关于基金的管理权限方面，还得继续与李处长商谈。

    由于接手的国资基金，规模很大，公司人手不足。

    于是，招人的事，又落在了杨立国身上，同时，苏越准备抽调几名‘添越1号基金’和‘添越2号’基金里面培养出来的核心交易员，用于新的基金交易团队搭建。

    公司一边紧锣密鼓的准备，一边与李处长商议，签订相关委托操盘合同，差不多花了十天左右的时间，才将代为管理国资基金的事情办妥。

    接手了相关的基金账户，接下来就该是建仓的时候了。

    这支国资基金，苏越亲自挂帅，杨立国从旁协助，团队中交易员多是公司自营基金中抽调出来的精锐，算是格外重视，全力以赴了。

    “小苏……投资标的，还是参照其余两支基金吗？”杨立国问道。

    苏越想了想，说道：“参照着来吧，只是有一点，需排除每日成交金额在1亿以下的投资标的，保证充足的流动性。”

    添越资本自营的两支基金，选出来的综合投资标的，大概有20支左右。

    加上这支国资基金，三支基金规模各有不同，那么侧重点，自然也会有明显的区别。

    ‘添越1号’基金规模较小，分散在每只股票上的金额也较小，于是对于个股流动性的要求，也就不会很大，持仓标的，主要侧重点在于未来的业绩爆发和炒作前景，大小盘个股均宜。

    ‘添越2号’基金，规模在4亿左右，算不上大，也算不上小。

    侧重点除了业绩之外，还得相对地注重流动性，于是配置成交量只有一两千万的小盘股，就得小心翼翼了。

    至于刚刚接手的国资基金，投资额度有接近30亿。

    就算投资标的相对分散到15支股票，那么每只股票的建仓资金，也不会低于一个亿。

    这就完全排除了小盘股和部分中盘股，毕竟至少一个亿的持仓，必须得保证投资的这支股，有充足的流动性，能够让资金快速进出。流通盘太小，资金进出，会引起剧烈的波动，先不说建仓和退出，都很麻烦，最重要地是容易被人狙击。

    杨立国点了点头，再问道：“个股的投资比例，怎么划分？”

    “流动性好的，个股仓位，可以适当重一点，流动性差的，个股仓位，尽量轻一些。”苏越说了一句，然后想了想，又说道，“咱们还是先预选投资标的吧，建仓的事，可以慢慢来，我感觉七八月份，会是一个比较好的建仓时机。”

    “投资标的，多少支合适？”杨立国问道。

    苏越坐在办公椅上，握着笔，托着腮帮沉思了一会，回答：“十支股就够了，再多我们盯不过来。”

    他说着，便低下头去，用笔沙沙地在记录本上，写下自己觉得合适的投资标的，杨立国想了想，找来签字笔和记录本，也写下自己选择的投资标的。不一会，俩人写完之后，彼此对照了一遍，都笑了起来。

    “看来……英雄所见略同啊！”苏越哈哈笑道。

    杨立国所选的这十支股票，除了两支与苏越不同外，其余全部一致，而这十支股票，都是出自于‘添越资本’其余两支自营基金股票池里面。

    苏越所选的十支股票，不同的那两支，一支是华夏船舶，另一支是苏云电器。

    看着不同的这两支股票，杨立国微微一愣，有些诧异：“小苏，华夏船舶至目前，已经涨了不少了，而且它是由沪东重机重组而来，目前业绩不显，倒像是概念炒作，恐怕不太合适吧？”

    “还有苏云电器……”

    “家电连锁，虽说前景广阔，但国内的经营龙头，乃是‘国美’，就在04年，老总还以百亿身家，夺得首富的位置，市场根基牢固，苏云电器想要追赶，恐怕没那么容易。”

    听见杨立国的观点，苏越微微一笑，说道：“沪东重机重组之后，江南造船集团入局，可不单是重组概念炒作那么简单，老杨……最近你可以关注一下航运方面的数据和相关指数走势，恐怕会有意外之喜。”

    “至于苏云电器……”

    “家电连锁的这块市场正处于迅速上升期，‘国美’虽是市场老大，但不可能占尽整个市场的，苏云电器无需追赶上‘国美’，只需要按部就班的发展，保住自己的市场份额，那么就会很自然地迎来营收爆发期。”

    杨立国沉默，心里在仔细衡量这两支股票的投资价值。

    随后，他淡淡说道：“小苏，这两支股票，我先研究一下吧，等我研究通透了，咱们再讨论，目前就按照我们共同决定的这八支股票，先建仓，如何？”

    苏越微微一笑，说道：“自当如此！”

    基金的投资决策，事关重大，当俩人意见不统一，自然就不能妄下决断。

    其余相同的八只股票，分布在五个行业之中，除了驰鸿锌锗流动性稍差之外，其它的流动性都很好，分别为华信证券、华通证券、民商银行、黔州茅台、卢州老窖、科万地产、申源地产七支。

    俩人商量完了国资基金的投资标的问题，正准备返回交易室，布置开仓、建仓问题。

    这时候，苏越办公桌上的座机电话，突然响了。

    苏越看了一眼来电显示，见是前台林怡打过来的，不由拿起话筒，问道：“林怡，什么事？”

    “苏总，有俩个人，从南华过来的，说是你的熟人，想见你一面。”林怡停顿了一下，继续说道，“他们说，是想跟苏总您谈一笔生意。”

    “南华过来的熟人？”

    苏越眉头微皱，一阵纳闷，问道：“他们俩叫什么名字？”

    “一位郑先生，一位牟先生。”林怡问道，“苏总，您要见吗？要见的话，我让他们在会客间等着。”

    “小苏，是不是‘舜齐光学’的人？”杨立国赶紧问道，“咱们答应齐老板投资‘舜齐光学’的合同，还没来得及签呢，是不是他们主动找上门来了？”

    最近公司的事太多，大家都忙得不可开交，‘舜齐光学’几千万的投资，实在没人去搭理，也就这么拖下来了。

    杨立国作为一级市场投资业务的负责人。

    这事拖了这么久，他心里还是有些过意不去的，想着抽个时间，必须得再去南华一趟，把这事给落实了。

    “你让他们先等着吧，我这里的事忙完了，就见他们。”

    苏越说完了一句，就挂断了电话，抬头看着杨立国，回道：“不是‘舜齐光学’的人，齐氏兄弟若着急的话，会自己来的，必然不会假手他人。”

    “那是谁？”杨立国皱了皱眉。

    苏越摇了摇头，轻笑道：“我一时半会，也猜不透，姓郑和姓牟，好像咱们在南华，并不认识这两姓的人？先不管是谁，老杨……咱们俩去看看，看对方此来，到底想跟咱们谈一笔什么生意。”

    不管对方想干嘛，见了面就清楚了。

    苏越同杨立国来到会客室，只见两名中年男子，正交头接耳地讨论着股市的行情，脸上多有激动和振奋。

    “你们是……”

    苏越望着俩人有些熟悉的面容，想了半天，也没想起来这俩人是谁。

    稍胖的那名中年男子见到苏越走到跟前，急忙站起来，哈哈笑道：“苏总真是健忘了，去年在南华，我们一起操盘过申源地产。”

    苏越听见这话，目不转睛地盯着二人，仔细看了一眼，才惊讶地认出了二人。

    原来这俩人，就是苏越第一次操盘申源地产之时，彭振柯请的那两个所谓的南华地境一流游资大佬。

    “原来是郑先生和牟先生，真是久违了。”

    苏越轻轻地与俩人握了握手，然后和杨立国在俩人对面坐下，问道：“不知是什么风，把两位给吹到了长陵这小地方来了？”

    “苏总，你应该已经知道IPO重启的事了吧？”

    俩人中，稍胖的那人微笑地说道：“时隔一年多以后，再次发行新股，这可是目前股市最受关注的事，不知苏总对此，有什么想法？”

    苏越呵呵笑道：“没什么想法，我们‘添越资本’旗下基金，主要做的是中长期投资，并不参与短炒，其投资核心，也是以个股的基本面和业绩爆发预期为基准，IPO重启与否，跟我们并没有多大关系。”

    “话虽这么说，但如果是确定性的投资机会，苏总也不想参与吗？”

    较瘦的那名男子接话道。

    “确定性的投资机会？”杨立国微微一笑，问道，“不知牟先生所说的这一个确定性投资机会，特指什么？”

    “杨先生算得上是金融交易市场的老兵了，难道一点都没发觉此次IPO重启里面，蕴藏的投资机会？”牟先生淡淡地看了眼杨立国，继续说道，“此次IPO重启，新股发行，可谓万众瞩目，新老划断第一股‘华工国际’，不止肩负着打开局面的任务，而且还有着此次股权分置改成成果的展示意义，可谓非同寻常。”

    “原来牟先生指的是华工国际！”

    杨立国恍然大悟，呵呵笑道：“听两位的意思，找上我们‘添越资本’，是想我们与你们合作，共同参与炒作这支新股了？”

    俩人的见解，跟苏越当初所说，差不多。

    不过经过杨立国劝阻之后，苏越已经放弃了参与‘华工国际’的想法，此刻听闻俩人来此，居然是想与自己合伙炒作这支股票，苏越非常惊讶，沉默了一会，说道：“既然两位已经瞧出了这里面的投资机会，按理应该偷偷发财才对，何必又要大老远的从南华跑过来，拉上我们呢？”

    “苏总可知此次华工国际，拟募集多少资金吗？”牟先生沉声说道。

    杨立国见他尽问一些白痴问题，皱了皱眉，替苏越回答道：“不是已经招股了吗？募资30亿，发行4亿股。”

    “这就是我们找苏总的原因。”

    牟先生嘿嘿一笑：“‘华工国际’此次募集资金不小，其流通盘很大，加上上市第一天，万众瞩目之下，交投必然活跃，以我和老郑手里的资金，想参与炒作这支股，恐怕是有心无力，根本无法控盘。”

    “所以你们想拉人组成关联席位，共同控盘、炒作‘华工国际’？”

    苏越眼睛微眯，沉声道。

    “正是！”稍胖的郑先生立马接话道，“苏总短线手法凌利，加上‘添越资本’资金雄厚，若咱们大家能联手的话，必然能够大赚特赚。”

