    英月仙之下也有几位实力不输月耀神的仙神，他们也尝试过驯服，但这只龙不惧一切，估计老天爷的化身在它面前，它也会张开嘴一口吞下去。

    “还是看孩子们自己的造化吧，仙缘这东西，强求不来，尤其是后背们的仙缘。”范重说道。

    ……

    范若衡的风伯神龙已经对饕餮月食龙展开了攻势，为了找回刚才的颜面，范若衡频繁的命令风伯神龙使用自己的绝技神通。

    小小的龙环台要不是有仙术在结印阻隔，怕是溢出来的风伯之力已经将这里许多半神修行者给撕成碎片了！

    偏偏如此强劲的风伯毁灭旋涡下，饕餮月食龙依旧稳如泰山的立在中央，风的神通对它那一身苍铜质感的皮肌不造成任何的损害，连刮痕都看不见。

    终于，饕餮月食龙动了，它逆着这样的强劲风伯旋涡前行。

    它的步伐很坚定，丝毫不晃。

    这让正在吐出风伯旋涡的风伯神龙有些慌乱了，于是更加卖力的加强吐息。

    饕餮月食龙前行的速度慢了一些，它站在了风伯旋涡的中央。

    忽然，饕餮月食龙张开了口。

    它的口不似传闻的那么巨大，但它的食道却像是一个无底深渊！

    风伯旋涡在这食道张开的刹那迅猛的内卷，并在短短的几秒钟时间全部卷入到了饕餮月食龙的那特殊的食道中。

    这乾坤食道仿佛一个无穷无尽的天地，可以容下万物，同时也可以消化万物。

    起初饕餮月食龙的肚子还有一些鼓胀。

    但很快，饕餮月食龙打了一个“饱嗝”，食道关闭，神通消失！

    所有的力量都消失了，化为了这么一个嗝！

    走到了风伯神龙的面前，饕餮月食龙猛的张开嘴，这一次它的嘴大如天窟，血红色的食道膜犹如是长天上映红了的恐怖之霞！

    它这是要吃掉风伯神龙！！

    风伯神龙不断的施展自己的神力，可不知为何风伯神龙所有的本领在这张饕餮之口面前如同鱼虾腾浪，远鲸巨口下显得毫无意义！！

    “召回风伯龙，快！！”这时台上，白头月耀神大呵了一声！

    范若衡刚才像是魂被吸走了一般。

    如果饕餮月食龙吃的是他，估计他都不会做出反应。

    月耀神的一声呵斥让范若衡迅速的回神，他惊慌之下还是做出了反应，并在饕餮月食龙吃下风伯神龙的刹那间将风伯神龙给召了回去。

    风伯神龙逃脱了食口，饕餮月食龙最后吞了一大口风息。

    有些不满的它打了一个喷嚏，将这风狠狠的拍在了范若衡这小子的身上。

    玩不起，就回去玩泥巴！

    饕餮月食龙脾气很不好，不是看在英月仙白赠了这么多年口粮的份上，估计它已经将范若衡吃下去了！

    一脸无趣，一脸不屑，饕餮月食龙甩动着尾巴，缓缓的朝着中央的位置走去，宛若是一位老气横秋的道仙略施小计给了小辈们一点教训，随后负手离去。

    “再来！”

    范若衡从地上爬了起来，满身污垢，但他显然不服这样的结果。

    说着，范若衡召出了其他神龙来。

    范若衡一口气召出了四条神龙，其中一条神龙竟达到了神龙将的修为！

    众宾客看到范若衡展示出自己的真实实力后，一个个瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    一个十六岁的少年牧龙师，就已经有四神龙了！

    这就是范仙的实力与底蕴吗？？

    饕餮月食龙看到场面上一下子多了四个对手，眼睛里的无趣立刻消失了。

    一起上，这还有点意思！

    饕餮月食龙开始展开了它作为饕餮大凶的真正狂野与可怖。

    四条神龙无论是围攻还是轮番上阵，都被饕餮月食龙给撕下了一块又一块鳞皮！

    断碎的龙角，啃断的后肢，沾染血迹的鳞片更是满地都是，饕餮月食龙身上的苍铜之肌上虽然也有一些伤痕，但丝毫不影响它的战力！

    作为一条幼龙。

    作为只有神龙子修为的龙……

    饕餮月食龙不仅暴虐着血脉极高的风波龙，更是连那头神龙将修为的沸龙也摁在了地上暴打！！

    宾客们鸦雀无声。

    少女冬怡更是捂着嘴，瞪着惊恐的大眼睛。

    刚才可爱的小饕餮哪里去了，完全是一头混天大凶龙！！！

    聂七七对这个情景倒不意外，奇龙园里有一些到达成长期的贵族龙也曾挑衅过饕餮月食龙，最后的下场就是一顿肥美的晚餐！

    饕餮月食龙其实什么都吃，血肉之躯它吃得更不在少数，它生性贪婪好吃，极怒的情况下更是可以将一座人城都给吞下去，城中活人绝无生还可能。

    如果不是月耀神范重一直在小心翼翼的盯着，范若衡怕是有多少条神龙都要被饕餮月食龙吃掉！

    当然，在范若衡一口气召唤四只龙对抗饕餮月食龙的那一刻，驯服已经不现实了，没有一条龙会认同一名以多打少的牧龙师，何况以多打少还输了！

    范若衡心高气傲，本以为自己四神龙在身，怎么也可以将这饕餮月食龙给降伏。

    但很快饕餮月食龙就给这年少无知的家伙狠狠的上了一课。

    最后被驯服的，只可能是这个仙家少年。

    他怎么都不愿意相信自己的龙全部加起来都敌不过这饕餮幼龙！

    而且不是敌不敌得过的问题，是差距很大！！

    如霜打的茄子，范若衡整个人都萎蔫了。

    他双眼失去了少年本该有的骄傲与神采，有些不知所措的从龙环台上走了下来。

    月耀神范重叹了一口气，轻声安慰着自己儿子。

    “没关系的，这只饕餮月食龙本就奇异古怪，刚才英月仙也说了，即便是我们修为压到与它一个水平也未必拿得下它。”范重说道。

    “可……可我还是给您丢脸了。”范若衡说道。

    “没事的，大家也都看到了你的实力。”范重拍了拍范若衡。

    英月仙缓缓的站了起身。

    会把饕餮月食龙给搬过来，无非也是满足范若衡的年轻气盛。

    既然他已经尝试过了，那么这条龙也该回到该去的地方。

    英月仙摆了摆手，示意侍奉聂霏将饕餮月食龙给牵走，好好的生辰不能弄得那么血腥。

    “我想上去试一试。”祝明朗见状，急忙走到龙环台上。

