    一切发生的太突然，卡洛斯的脑子是真的有点乱。

    或者说人总是愿意去相信自己愿意相信的事情。

    这……是真的吗？

    前一刻，卡洛斯还在挑战魔神的威严，下一刻，画风变了啊，整个世界都变了啊！

    这种冲击，不亚于当年投胎到艾泽拉斯。

    最大的怀疑，这难道不是恶魔的幻境，是心智的迷宫，是基尔加丹的阴谋？

    不是，这不是欺诈者的风格。

    理智的分析，卡洛斯首先排除了这种可能性。

    不管是精神幻境还是心之迷宫，要么是在真实的世界利用认知扭曲的方式编织记忆，要么是在精神世界利用宿主本身的记忆编织幻想世界，最终通过不断的腐化扭曲心灵世界达到操控人格的目的。

    但是这两种法术有个共同点，就是对潜意识的操控，而中了这些法术的人有个共同点，便是逻辑丧失。

    在真实的世界编织记忆，必然有一个法术核心，任何事件的发展都会有一个指向性，“巧合”会接二连三的发生，编织的世界始终是虚假的，物理法则和魔力运行上会有巨大的破绽。可惜卡洛斯调动圣光之力试图勘破这一切时，发现毫无作用。

    这一切在物质上是真实的，麦迪文的半位面是真实存在的，而不是一个虚假的杜撰出的空间。

    当然，也有可能是军团恶魔的诡计，是邪能的特效。

    但是问题来了，真是这样，不管基尔加丹还是阿克蒙德直接抓自己去拷问不就好了，干嘛搞这些幺蛾子？

    说不通啊。

    那么自己是沉迷于精神世界吗？

    更不像啊。

    成为圣骑士最大的隐性福利之一，就是意志豁免的强度高的可怕。只要自己不动摇，圣光就不会主动放弃你，只要圣光还眷顾着你，任何心智类的法术就很难对圣骑士生效。

    哪怕恐惧魔王这种玩弄心智的行家里手，也需要在漫长的时间内不断的削弱目标的抵抗，最后才能利用心灵的漏洞操作被害者的身体。如果被害者是圣骑士的话，恐惧魔王实际上是消灭了被害者的意识，然后取而代之。

    圣光作为秩序侧最高位的能量体现，天生就有这种效果。

    卡洛斯还能调集大量的圣光，所以他很确信自己的心智并没有出问题。

    排除一切的不可能选项后，那么再离奇的真相那也是真相。

    自己真的被克罗米搞到艾泽拉斯以外的世界，还恰巧遇到了星界法师麦迪文。

    躺在松软的床榻上，卡洛斯发现自己犯贱了，环境太好，睡不着……

    最后，卡洛斯将褥子扯出来垫在地板上试了试，软硬合适，才昏昏沉沉的睡去。

    再次睁开眼，第一时间握紧匕首，盖在身上的是暖和的毯子，而不是冰冷的镣铐，定了定神，卡洛斯晃晃悠悠的爬了起来。

    桌子上有食物和饮料，卡洛斯也不客气，自顾自的吃了起来，从窗户望出去，老流氓正在海滩上玩着我追你，我追到你就让来嘿嘿嘿的游戏……

    嗯……

    法不法师不清楚，这一点也不传奇。

    在卡洛斯眼中，麦迪文简直毁人设。

    “你相信命运吗？”

    “不怎么信。”

    “我信。”

    所以在卡洛斯提出这个问题后，麦迪文如此回答。

    “我的过往，你应该听说过一些。我死了，死在安度因手上。然后我的母亲复活了我。接着我离开了艾泽拉斯，穿梭于群星之间。这一切对于你来说可能只是十几年前、几年前、几个月前，甚至有可能是几天前发生的事情。但是对于我来说，已经是前尘往事了。”

    “时间流逝……”

    卡洛斯敏锐的抓住了问题关键。

    “没错，此刻的我，早已恢复了力量，远比当年更加强大。但是掌握的知识越多，就越是敬畏命运的可怕。所以我湮灭了一颗恒星抽取力量为我自己做出占卜，为艾泽拉斯占卜。”

    “那么……结果呢？”

    卡洛斯的声音都有些颤抖起来。

    “救世主，是我的孩子。”

    咦？居然不是光与暗的熊孩子！

    “我被艾泽拉斯大结界除外了，除去那几个分身，我根本无法过多干涉艾泽拉斯星球发生的事情。但是我从来没有忘记初衷，没有忘记我曾经的失败，没有忘记我的母亲我的朋友我的故乡。”

    麦迪文选了个放松的姿势继续说道。

    “力量，我已经有了，如果我能够回到艾泽拉斯，我敢这么说：只要我活着一天，燃烧军团便休想踏足这颗星球一步。但是比命长，我是活不过虚空恶魔的。所以我开始探求解脱之路。最后，我通过占卜得到一个明确的启示。我的孩子将是艾泽拉斯最后的救世主，能够将艾泽拉斯从必然毁灭的命运中拖拽出来。”

    “……”

    卡洛斯不知道该说什么。

    “你信吗？”

    “……”

    卡洛斯不知道说什么好。

    “其实我是不信的。”

    “！！！”

    话被麦迪文说完了，卡洛斯无话可说。

    “但是有个目标总比无能为力强吧。”

    您是大佬您说了算。

    “所以你的意外来访，我是真的很开心很高兴。我愿意帮助你。”

    “帮助我返回艾泽拉斯？”

    “对。”

    “……”

    “……”

    场面突然就很尴尬。

    “我记忆力不太好，您不是说要送我回去难如登天吗？”

    “是啊，很难，非常难，难度登天。不过也不是没有办法啊。”

    卡洛斯默默的看着麦迪文装逼。

    “在群星间穿梭，要么走传送门，要么玩星间飞行。艾泽拉斯大结界长久以来一直保护着我们的世界，最大的作用之一就是屏蔽了外界的传送定位。越是强大的存在要前往艾泽拉斯，走传送这个路子，消耗的能量就越多。当然，这是句废话，关键在于传送定位的难度就越大。”

    卡洛斯是真的有些不明白麦迪文在绕什么圈子了，一头雾水的同时还有点想唱歌————简单点，说话的方式简单点。

    “尊敬的大法师阁下，感谢您无私的帮助，那么，请问我该怎么配合您的付出，又需要如何补偿您的损失？”

    卡洛斯打断了麦迪文的长篇大论，用真挚诚恳的语气问道。

    然后，麦迪文的脸上终于有了不自然的神色。

    那是介于尴尬和闹心之间迷之微笑。

    “相信我就好。”

    麦迪文伸出手拍了拍卡洛斯的肩膀。