    第233章 古月娜：我和你一起去

    哗——

    人群震动，声音此起彼伏。

    一个个流民，此时全部用骇然的目光打量着千仞风。

    他们都怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    竟然，竟然在今天听到千仞风这样一位武魂帝国的皇要对天斗帝国宣战。

    这，这，这……

    这可是惊天动地的大事情啊！

    要知道，当初星罗帝国的事情, 都是千仞风强行将星罗帝国的大供奉斩杀之后，随后由星罗朱家的人将星罗皇室的人剔除干净。

    比较星罗帝国的事情，显然当下的事情更为震动一些。

    两大帝国交战。

    这可不是出动高端战斗力横扫八方，而是真正意义上的宣战。

    所谓宣战。

    两大帝国之间，举国之力都会动用起来，魂师之间会有战斗, 普通士兵之间也会有战斗。

    然而，这样的事情就在当下被宣布了出来。

    黑色光柱之内。

    雪星亲王整个人都懵在了原地。

    一口凉气吸入肺腑, 亲侄子雪崩才在身边殒命的震撼, 都比不上此时的震撼。

    前一秒，他还在认为千仞风是为了什么要将自己性命留下来。

    现在……

    懂了，彻底懂了。

    越是知道得越多，雪星亲王发现自己心神越是无法宁静。

    宣…宣战！

    他可以肯定，自己将这样的消息带回到天斗帝国，他那位兄长恐怕会勃然大怒。

    毕竟天斗帝国，与武魂帝国根本就不是一个量级上的存在啊！

    再者说来。

    武魂帝国一旦要对他们天斗帝国开展，星罗帝国肯定不会什么都不作为。

    星罗帝国动作了，日月帝国肯定也不会在边上观战。

    三大帝国同时围攻天斗帝国。

    雪星亲王脸色惨白。

    仅仅只是大概在脑海中想象到了这样可怕的后果，他心中已经惊惧到了极致。

    现在他还是天斗亲王。

    真正开战了之后，天斗帝国的覆灭肯定是在须臾之间。

    即便武魂帝国不动用最顶尖的战斗力，单靠寻常魂师和士兵，他们天斗帝国能够坚持的时间也绝对不会超过半年。

    半年日子之后，自己的亲王日子就要到头了？

    身子筛糠一般的抖动起来，面对千仞风的宣战，他不知道自己能够做出什么回答。

    “千仞风, 你当真想与我们天斗帝国开战？！”

    “你口口声声为了百姓讨公道，你难道想要看到更多人横死在战争之中？！”

    雪星亲王大声呵斥。

    此刻，他大概摸透了千仞风的一些性格，就着千仞风最在意的一方面事情，尽可能的想要杜绝战争的发生。

    千仞风表情平静。

    任由雪星亲王如何说，他脸上神色都不曾发生丝毫改变。

    “战争注定会死人。”

    “战争结束，斗罗归一。”

    “活着的人，才不会继续因为今日的勾心斗角而殒命。”

    千仞风回答得很平静。

    他很清楚开战肯定会有更多人横死。

    而他作为宣战之人，这一份罪责肯定会背负在身上。

    要避开这样的罪责。

    千仞风扪心自问，他做不到这一点。

    斗罗大陆的统一是迟早的，为了让斗罗大陆信仰能够彻底归一到一起，注定要走出这一步。

    可以说这是为了他自己的自私。

    也可以说是为了拔除天斗帝国这样根深蒂固的贵族思想的帝国毒瘤。

    是非功过，他作为当世之人根本无法给出最精准的评判。

    因战争而死的人，会说他是刽子手，是杀害他们的凶手。

    而因战争结束而受益之人，又会说他是福泽斗罗的大善人。

    两种极端，无对错之分。

    见千仞风态度坚定，雪星亲王脸色苍白无比。

    “鬼魅，将天斗亲王送离庚辛城。”

    “随后，将本皇命令传达帝国各地。”

    “勒令, 两国开战, 缴械投降者不杀，无百姓血债之人不杀，无作奸犯科之辈不杀。”

    “反之必杀！”

    千仞风平静地声音响起。

    当着雪星亲王的面，他再度补充上这样一句话。

    战争的牺牲不可避免。

    但他也尽了自己最大的努力将这样的事情金额可能的中和下来。

    雪星亲王清清楚楚的听见了这些话，脸上的惨白之色变得更甚。

    鬼魅知道千仞风是说一不二的人。

    一只手抓在雪星亲王的肩膀上，提着雪星亲王就朝着庚辛城外面飞奔而去。

    到了庚辛城城门之处，鬼魅才不管雪星亲王是什么亲王之尊，一脚就给踹了出去，随后又返回。

    反正，千仞风的命令也只是将雪星亲王送离庚辛城，也没有要求他将雪星亲王送回到天斗城。

    剩下的路，雪星亲王自己去想办法。

    ……

    ……

    宣战之地。

    千仞风与古月娜屹立在半空之上。

    二人没有继续言语，看了看下方众多流民，随后朝着分殿回去。

    看到两人离开，人群之中几个人突然跟着动了起来，正是单属性四大宗族的人。

    杨无敌、牛皋，还有白鹤三人的眼神最为精湛。

    三人听到千仞风直接与天斗帝国宣战，似乎已经意识到了接下来会发生什么事情。

    当然，他们也知道肯定会有很多人为此而死。

    但是……

    听到千仞风给出的三杀三不杀，他们心中又佩服的不行。

    按理说，到了千仞风这个层次，根本不需要去在意弱者的生死存亡。

    只要可以攻克天斗帝国，那这些牺牲就都不是牺牲。

    然而，千仞风却就是在这种事情上单独叮嘱了一下。

    而就是这样的叮嘱，后续开战的时候，必定会影响到武魂帝国的很多进度。

    宁肯拖延进度，都不愿多造杀孽。

    如此之人，可以相处。

    三人神情是精湛了，但是老泰坦这个人脸上却挂着难看之色。

    他是比较倾向于相信昊天宗的，而昊天宗与天斗皇室又有合作。

    可是，他万万没想到，天斗皇室竟然作出如此猪狗不如之事。

    包括千仞风刚才说天斗皇室是为了在庚辛城劫掠武魂分殿，为的是将魂师供应给唐三这个邪魂师修行。

    对此，雪崩没有任何反驳。

    如此说下来，唐三这个他主人的儿子，他此时心中的少主，还真就是实实在在的邪魂师了啊！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    老泰坦跟着杨无敌三人动着，但他脑子却已经彻底蒙了。

    很快，一行四人来到了武魂分殿，四人刚刚追赶而来的时候，千仞风与古月娜正双双进入分殿之内。

    郎才女貌。

    如此四字，在二人身上展现得淋漓尽致。

    同样都是王，一个近乎是人类之王，一个则是魂兽之王。

    本应该相互对峙上的两人。

    此时的气氛，却又非常的贴合。

    主殿之内。

    千仞风坐在主位上。

    古月娜直接在千仞风的主位边上用自己能力凝聚出了一张凳椅。

    凳椅的位置与千仞风所在的位置呈现水平状，不愿意落后千仞风凳椅分毫。

    为的，就是表明自己的立场。

    她，古月娜，魂兽共主，不弱于任何人。

    千仞风对古月娜这些小心思没去拆穿，他也不是斤斤计较之人。

    任由古月娜如此坐着，目光平静地朝着分殿之外看着。

    不多时，杨无敌几人从外面走进。

    “破之一族族长杨无敌，见过冕下！”

    “御之一族族长牛皋，见过冕下！”

    “敏之一族族长白鹤，见过冕下！”

    杨无敌三人先后行礼。

    三人行礼落定，老泰坦在边上沉闷了有一阵子时间，随后才闷沉沉的行礼道：

    “力之一族族长泰坦，见过冕下！”

    “之前事情多有得罪，还望冕下大人不记小人过。”

    “我泰坦，一辈子自认光明磊落，也是个重情重义之人，当年主人对于我们力之一族帮助甚大，我记住恩情是理所应当之事。”

    说着，老泰坦重新将自己身子直立起来。

    虽然实力与千仞风悬殊巨大，他知道自己如果继续得罪千仞风肯定会被一巴掌拍死。

    但是，他就是保持着桀骜不驯的那种姿态。

    “所以，老泰坦我有一事不明。”

    “冕下伱说主人庇护少主修行邪魂师之法，并且破坏杀戮之都让无数邪魂师被释放出来。”

    “这些事情，我想要求证一下，如果真正是有这样的事情发生，我老泰坦也不是死脑筋之人。”

    “恩情归恩情，但天下之人与邪魂师不共戴天之仇，这才是当今世界魂师最应该做的事情！”

    铿锵有力将这一番话落下。

    老泰坦眼中满是精光。

    此时，他就是想要从千仞风这里知道最终答案。

    边上。

    杨无敌三人见老泰坦这么一说，纷纷长松一口气。

    之前因为老泰坦对昊天宗一个劲的偏好，他们心中其实已经有了不满意。

    可随着现在一番话落下。

    成见之流，也随之消散了。

    千仞风并不奇怪老泰坦给出如此回答。

    事实上，他还是很清楚老泰坦是怎样一个性格，所以之前他也没对老泰坦下死手。

    否则当时那一巴掌，足够将老泰坦抽得形神俱灭。

    此时，听得老泰坦这样的询问，千仞风目光从几人身侧跳开，朝着更外面看去。

    “可以告诉你答案之人，马上就会出现！”

    “到时候，你自然会知道你眼中的唐昊，还有你眼中的唐三到底是怎样的人。”

    语落瞬间。

    千仞风将萦绕在武魂分殿上的神力全部敛去。

    几个人，随之从外面走了进来。

    宁风致带头，剑斗罗与骨斗罗相伴左右。

    相比较几年之前，剑斗罗与骨斗罗的实力也有一定的小提升。

    而宁风致，依然还是那么一副杵着手杖的样子，不是瘸子，却让人认为他是一个瘸子。

    “冕下感知果然惊人。”

    “风致的到来，果然还是瞒不过冕下。”

    宁风致爽朗的笑着。

    自从当初决定站在千仞风这一方面之后，他发现自己还真就从来没失望。

    就在之前，他派人去海魂岛上查探情况，宁荣荣也已经得到了突飞猛进的进步。

    七宝琉璃塔进阶的九宝琉璃塔也真正有想象不到的作用，对他们这一脉的提升不可谓不大。

    所以，他心情一直都保持着很愉悦的状态。

    此行庚辛城，本来也是为了采购一批矿石，但恰好就遇到了今日的事情。

    之前他没有直接到流民暴动场所，但却身处在庚辛城内其他地方知晓了此事。

    特别是千仞风宣战之后的三杀三不杀，他知道自己更加没有选错。

    包括此时。

    千仞风说会告诉老泰坦最终答案之人，他知道也是他自己。

    “来了就无需多礼。”

    “接下来，就麻烦宁宗主将昊天宗的具体事情告知给这位力之一族的族长了。”

    “七宝琉璃宗曾经照顾天下百姓最多，你们宗门说出的话，最有信服力。”

    宁风致闻言，没有耽搁时间，直接开始给老泰坦讲解起了当年的所有事情。

    时间一分一秒过去。

    老泰坦知道的事情越来越多，他两眼之中的怒火也越来越盛。

    “该死！”

    “主人当初何等光明磊落。”

    “没想到，没想到竟然已经变成了如此之人？为了唐三那样一个杂碎，竟然甘心护佑左右？”

    “如果是我，如果是我力之一族中有这样的人，老夫肯定一拳头直接给那后代锤得稀巴烂。”

    火冒三丈。

    意识到所有一切之后，老泰坦恨不得直接开启武魂真身撒野一番。

    不过毕竟是在武魂分殿，他还是没有胆敢乱来。

    “冕下，是我有眼无珠。”

    “以后武魂帝国若是有用得上我们力之一族的地方，只管开口。”

    “诛杀邪魂师，我们力之一族愿意身先士卒！”

    老泰坦进行表态。

    千仞风嗯了一声，扬了扬手：“鬼魅，后续的事情你进行安排。”

    “关于开战的事情，你也将消息传回去，妥善解决这些事情。”

    鬼魅上前当下跪下：“鬼魅谨遵冕下口谕，不过鬼魅有一个不情之请，还请冕下应允。”

    “什么事？”千仞风反问。

    鬼魅深吸一口气：“冕下，当初您安排圣女前往迷踪大峡谷，月关相伴左右，已经有七年之久。”

    “老鬼我和月关为生死挚友，想去查探一番，所以还恳请冕下应允此间事了，让属下抽身前去迷踪大峡谷。”

    闻言，千仞风想起了好多年前的事情。

    没有拒绝，他应允了下来。

    鬼魅一听，脸上顿时露出了喜悦的笑容，正当他想要感谢之时，古月娜却平静地对千仞风说道：

    “迷踪大峡谷，你最好亲自去一次。”

    “届时，我与你一并前去！”

    (本章完)

