    胡安之家烤肉馆，位于马德里卡斯蒂亚大街欧洲之门西南的一家烤肉店。

    远离主干道，地处偏僻街巷，看起来毫不起眼，但却是马德里最富盛名的餐厅。

    现任西班牙国王胡安·卡洛斯一世最喜欢到这里来品尝这家餐馆最著名的牛排，这家历史悠久的烤肉馆也是马德里政商名流最经常光临的地方，更是皇马球星们的聚餐点。

    但这一天下午时分，胡安之家烤肉馆却将整个餐厅二楼完全封闭了起来，在楼梯口挂上二楼已满的标识，显然是被人提前包场了。

    到了夜幕降临时，开始不断有豪车从卡斯蒂亚大道驶进街巷，并在现场保安人员的维持秩序下，陆续停放在街巷两侧的停车位上。

    皇马一线队的球员们一个个身穿便装，陆续地走下车，径直钻进了烤肉馆。

    不管是街巷的路人，还是餐馆里用餐的顾客，似乎对这样的场景都已经习以为常了。

    也就是到后来，杨阳和伊布拉希莫维奇等人同时抵达，这才稍稍引起了路人和顾客们的动静，甚至有几个人主动上前去打招呼，希望能够合影跟签名。

    所有人也是到这时候才明白，这里被皇马球星们包场了。

    ……

    在杨阳来到巴尔德贝巴斯的第一天，劳尔在带他适应训练基地，熟悉更衣室的时候，就曾经指着更衣室入口处一块黑板介绍它的用途。

    据说，这块黑板是从球队还在老体育城的时候就已经延续到了现在。

    每一次球队有什么团队活动，都会写成一张便签，贴在这块黑板上，让所有进入更衣室的人都可以轻易看到。

    随后球队去了都柏林，之后又陆续辗转了北美洲和欧洲的多个国家，一直到这两天，返回到马德里，踢完了伯纳乌杯后，新赛季马上就要开始了，杨阳这才突然间想起了这块黑板。

    于是，就在今天早晨，他在黑板上贴下了自己加盟皇马后的第一张便签。

    “今天下午训练课结束后，聚餐，邀请所有人参加，地点：胡安之家烤肉馆，杨阳。”

    整个白天，球员和教练组都看到了这张便签，但都没有人说什么，或者讨论什么。

    可到了训练课结束后，他们都自发地来到了胡安之家烤肉馆。

    这是杨阳加盟皇马后第一次发起聚餐，包括队长劳尔和古蒂，到新加盟的几名球员，所有人无一例外都来参加了，而教练组成员基本上也都来了，只有一向都待人冷淡的贝尼特斯缺席，但他在训练课结束后就跟杨阳解释了。

    他正在专心准备对阵拉科鲁尼亚的比赛，实在是抽不出时间。

    这无疑是个很有趣的传统。

    杨阳包下了整个二楼贵宾厅，专门用来款待皇马球员和教练组，同时也准备了胡安之家烤肉馆的拿手菜，包括他们这里最出名，同时也是西班牙国王最喜欢的牛排。

    众人也都没有询问杨阳为何要请客，来了就三五成群地围着方桌坐，菜端上来了就吃，而作为球队的队长，劳尔也是这家烤肉店的老主顾，主动承担起招呼队友的职责。

    酒是肯定不能喝的，但肉却可以多吃点。

    从球队夏季集训后，所有人都开始过起了仿佛苦行僧一般的生活，现在好不容易熬过夏季集训期，新赛季马上要开始了，放松是肯定不敢的，但偶尔轻松一下也是没有问题的。

    这也是教练组允许球队聚餐的原因。

    就当是为新赛季鼓一鼓士气。

    杨阳找的理由也很正当，他感谢劳尔等人的帮忙，以及队友们的支持，他回到马德里后，正式搬进了自己的新家，又正好新赛季要开始了，于是他就请所有人吃一顿，希望大家能够在新赛季并肩作战，再接再励。

    一顿饭边吃边聊，场面十分热闹，吃得也十分尽兴。

    杨阳自己也是十分满意，因为他一直都在努力亲近劳尔、古蒂、卡西利亚斯和拉莫斯等本土派，他并不希望皇马的更衣室里再出现类似于阿贾克斯时期那种分裂。

    劳尔等人对他的印象也是极好，尤其是劳尔，作为球队队长，杨阳新家改造，他也是出力不少，帮了杨阳很大的忙，而且两人的房子距离并不远，都在拉莫拉雷哈核心的独栋别墅区。

    ……

    话题渐渐转移到了新赛季。

    很多球员都开始期待起了新赛季的比赛，有不少人都认为，皇马本赛季具备挑战巴塞罗那霸主地位，希望能够在西甲有所突破。

    至于欧冠联赛，大家最大的希望就是能够从十六强中突围。

    对皇马这样的豪门球队来说，欧冠充满着不可预知性，但西甲却更容易把握，因为在西甲联赛，真正具备挑战皇马的球队只有巴塞罗那。

    不过，根据新赛季西甲联赛的赛程来看，皇马也是不敢大意。

    “受到一零年的南非世界杯影响，本赛季的西甲赛程将被大幅压缩，赛事将变得更加紧凑，而且前面两轮的对手实力都不弱，主场对阵拉科鲁尼亚，客场打西班牙人，这两支球队都是硬茬。”

    超级拉科，曾经在伊鲁埃塔率领下，风头席卷了整个欧洲足坛的强队，这几年来虽说颓了很多，但这支球队的实力依旧不俗，里亚索球场依旧是欧洲出了名的魔鬼主场。

    有意思的是，上个赛季的联赛首轮，皇马也是对阵拉科鲁尼亚，但那一次是客场，结果一比二输了，本赛季首轮再度遭遇拉科鲁尼亚，虽说是主场，但依旧还是令人担心。

    第二轮对阵的是西班牙人。

    这支加泰罗尼亚的球队是巴塞罗那的同城死敌，但千万不要以为，敌人的敌人就会成为战友，错了，西班牙人向来都是硬茬，不管是打巴塞罗那还是打皇家马德里，这支球队都会尽全力死磕，每一次都有非常出色的表现。

    第三轮打赫雷斯和第五轮打特内里费，应该会是比较轻松，但第四轮客场打比利亚雷尔和第六轮客场打塞维利亚，也还是会很麻烦。

    值得一提的是，作为每个赛季西甲的重头戏，皇马和巴塞罗那的世纪大战首回合对决是在诺坎普，时间是十一月二十九日，那一天正好是巴塞罗那诞生一百一十周年纪念日。

    这将会是一场改变西甲走势的对决！

    ……

    “拉科鲁尼亚的主席伦多伊罗已经公开下了战书，扬言要在伯纳乌再一次击败我们，再给我们一次不次于百年庆典那样的惨痛打击。”劳尔心有不甘地说道。

    杨阳听后不免有些皱眉。

    皇马的百年庆典是一份耻辱，因为那天举行的西班牙国王杯决赛就是在伯纳乌球场，结果博斯克所率领的巨星云集的皇马在自己的主场一比二输给了拉科鲁尼亚。

    甚至有人认为，就是那一场比赛的失利，让弗洛伦蒂诺最终宣判了博斯克的死刑，以至于到赛季结束后，尽管博斯克带队夺冠，但依旧还是下课。

    伦多伊罗这时候重提百年庆典，明显就是想要借故羞辱一下皇马，同时打击皇马的士气。

    那一次是百年庆典，而这一次是银河战舰二期重组之后的第一次起航，要是再在自己的主场输给拉科鲁尼亚，那就真是糟糕至极了。

    “放心吧，今时不同往日，如今的我们不会再轻易给拉科鲁尼亚丝毫的机会。”杨阳思索了一番之后，自信地笑道。

    劳尔深深看着杨阳，也颇为认同地点了点头，“还有欧冠，这也是我们本赛季需要注意的，尤其是接下来的抽签，这对我们非常不利。”

    由于过去几年的糟糕战绩，皇马彻底失去了种子队的席位，沦为了第二档球队。

    本赛季的八支种子队分别是曼联、切尔西、阿森纳、利物浦、拜仁慕尼黑、AC米兰、巴塞罗那和塞维利亚，而抛开同国的巴塞罗那和塞维利亚，皇马肯定会抽到前面六支球队中的其中一支。

    而第三档也有像马赛、马德里竞技、佛罗伦萨这样的强队，第四档也有沃尔夫斯堡这样的四大联赛劲旅，来一个死亡之组也并非是没有可能。

    所以，从某种程度上来说，皇马在欧冠赛场上的压力也是非常大。

    杨阳很清楚地知道球队的处境，但他更加相信一点，那就是……

    “我觉得，最应该头疼的并不是我们，而应该是那些种子球队，他们肯定不愿意碰到我们，谁碰我们谁倒霉，不管是英超还是意甲还是德甲，只要我们自己发挥得好，碰到谁都一样。”

    杨阳说得信心满满，又合情合理。

    以皇马今年夏季的投入，再加上杨阳的盛名，要说球队害怕碰到谁，那绝对是在开玩笑。

    这不，过两天，抽签仪式就要在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心举行，而虽然还没有开始，但所有人都已经知道，杨阳一定会成为这一场盛会的头号赢家，包揽最有价值的两大奖项是必然的，因为他上个赛季带领利物浦夺下了四冠王。

    而如今，这位世界足坛第一人来到了皇马，再加上伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本等实力派球星的加盟，皇马的整体实力也已经是不可同日而语了。

    “你们大家都别忘了，我们的主教练贝尼特斯有一个绰号，杯赛之王！”

    众人听后一想，可不是吗？

    利物浦在贝尼特斯的执教下，最近五年夺了三座欧冠，上个赛季更是拿下了四冠王，这样的成绩还有谁能比？

    “我有预感，第十座欧冠已经在不远的前方，正在朝着我们热情地招手了。”杨阳哈哈笑道。