    第454章求求你，饶了我的儿子吧。

    医院的病房里，江咏梅刚刚醒过来，睁开眼睛的时候，看到眼前是眼冒金星，又闭了一会儿眼睛才睁开，终于能够看明白，应该是在医院的病房。

    稍微一动，耳边传来一个熟悉的声音。

    “你醒了，我去叫医生。”

    江咏梅有点儿懵，到现在都没弄清楚情况，怎么江小小在她这里？

    闭上眼睛昏迷之前，所有的回忆也终于回到了脑海里，一咬牙想坐起身，可是身上疼地一动不能动。

    “罗士信这个王八蛋。”

    她是咬牙切齿，没想到罗士信也会这么对她。

    江咏梅默默的闭上眼睛，眼角有泪水滑落。

    她一辈子好强，就是想要和江小小争一个长短，想要表现出她和江小小的不同。

    可是到最后呢？

    最后害人害己，没害了江小小，反而她落进罗士信的手里。

    本来以为两个人既然这样了，就好好过日子，却没成想这个罗士信居然会做出如此猪狗不如的事情。

    想到她前面看到的那一幕，她也知道罗士信肯定不是一天才能做成这种事情。

    恐怕早就和那个广播员有一腿，只不过是糊弄她罢了。

    可笑她一个女人在农场里带着两个孩子不容易的生活。

    还以为终于能有回城的机会，终于可以过上以前她想要过的生活。

    哪知道这才是噩梦的开始，现在她和罗士信这个样子以后还有未来吗？

    罗士信现在就敢当着她的面，光明正大的护着那个女人。

    没有忘记是罗士信一把把她推倒，才造成她大出血进了医院。

    一想到大出血，想起了肚子里的孩子，猛然睁开眼睛，却看到江小小带着医生匆匆忙忙进来。

    医生做了一番检查，倒是松了口气。

    “现在醒过来基本上就没什么危险，晚上的话，注意她的护理。可以适当的嘴唇上润一些水，但是不能大量喝水，要喝水也得明天，过了24个小时。”

    医生带着护士离开，江小小又回来。

    端了茶缸里的水，兑成温水蘸了轻轻的用棉棒给江咏梅的嘴唇沾上水。

    “你怎么在这里？”

    “你以为我想在这里？医院给我打电话，找不到你的家属，你生命垂危需要做手术摘除子宫，如果我不来，那你的命就没了。”

    江小小并没有因为床上的是病人，说话的声音带多少温情，毕竟她和江咏梅之间隔着的是两辈子的恩怨。

    怎么可能一下子就冰释前嫌？

    再说了江咏梅这个人别看现在躺在床上虚弱的很，一旦恢复过来，那绝对生龙活虎，非常有战斗力。

    “我子宫被摘除了，那孩子呢？”

    江咏梅听到这话，脸色变得更加苍白，声音里微微带了颤抖。

    她是个聪明的女人，以前就聪明，只不过聪明没用对地方。

    她已经本能的意识到她肚子里的孩子是最后的筹码，如果是个男孩儿，看在这个孩子的份上，大概罗士信不会和她离婚。

    可是如果是个女孩儿，也许她和罗士信的婚姻就走到了尽头。

    “孩子挺好，六斤二两是个女孩儿。”

    江小小的话，彻底打碎了江咏梅最后的希望。

    “不会的，不是女孩儿，是儿子！我一直都知道，他跟老大和老二的情况不一样，明明是个儿子。江小小，虽然我们俩有过节，可是孩子是无辜的。

    求求你，把我的儿子还给我。我求求你，千错万错是我的错。你把我的儿子还给我，哪怕你要我的命，我都可以给你。”

    谁也没有想到，江咏梅突然之间鼓起了无比的勇气，不顾自己的头晕眼花，腹部疼痛。

    掀开被子，从病床上直接跪到了江小小的面前。

    以头触地，用力地对着江小小磕头。

    嘴里嘀嘀咕咕地说着各种恳求的话，整个人看起来似乎有些疯疯癫癫。

    其他两个病床的病人和家属莫名其妙的看着这一幕。

    江小小弯腰从地上强硬地把江咏梅扶起来，把她摁在床上，重新给她盖好被子。

    江咏梅两眼无神的望着江小小。

    “江小小求求你，饶了我的儿子吧，千错万错都是我的错。是我害了你，是我妈对不起你。可是孩子是无辜的，求求你，饶了我儿子吧。”

    江小小无比坚定地望着江咏梅。

    “江咏梅，无论咱们俩有什么的恩怨。我江小小是什么样的人，你心里应该清楚，我不屑于做这种事情。你生的是个女儿，所有的医生，护士都可以作证。

    你要是认为这样自欺欺人，是你可以活下去的动力，你尽管可以这么认为，我无所谓。”

    江小小也没想到，从始至终，那个骄傲任性的江咏梅居然也会有这么一天。

    女人的命运，也许在结婚生子之后，一切都会改变。

    怪不得有人说，女人结婚相当于是重生一次。

    江咏梅显然是听进去，因为她嘴里的所有喃喃自语，已经消失的无影无踪。

    闭上了眼睛，眼角不断的滚落泪水，那泪水沾湿了枕头。

    所有人都知道她在哭什么，哭没能生了个儿子。

    不少人都纷纷叹气，没有人说话，病房里的人们或多或少都能理解。

    这个年代没有生了儿子，似乎就是一个大罪。

    多少女人为了生儿子，不惜生七个八个，就是为了能得一个儿子。

    没能生了儿子已经成为了一种魔怔。

    江小小很无奈地坐在那里，她知道她的话，起不到任何安慰的作用。

    而且她也没有心思去安慰江咏梅。

    两个人之间的过节，注定他们之间任何的安慰，只会变成一种变相的侮辱和奚落。

    也许在江咏梅心里，会把她的这种安慰看成一种施舍怜悯。

    所以，谁也不要假装善良，假装温情，没用的。

    就在这时，病房门响起，江小小回头，却看到刘斌和王顺直接把一个人扔了进来。

    满脸青紫，嘴角已经破皮流血的罗士信这会儿从地上爬起来，显然刚才的那一下，让他直接摔倒在地上。

    大概是面对的是江小小，所以他站起来之后，还是不由自主的理了理头发，整理了一下衣服。

    (本章完)

