    浅水湾，位于香江岛太平山南面，依山傍海，海湾呈新月形，号称“天下第一湾“，也有“东方夏威夷“之美誉，是香江最具代表性的海湾之一。

    这里坡缓滩长, 波平浪静，水清沙细，沙滩宽阔洁净而水浅，且冬暖夏凉，水温在十六摄氏度至二十七摄氏度之间，历来是港人消夏弄潮的胜地, 也是游人必至的著名风景区。

    也正是因为这里环境极佳, 许多富豪也十分乐意将自己的别墅修建在此。

    海湾坡地上，密密麻麻到处都是住宅区与别墅区, 实属香江最高级住宅区之一。

    可是这一天，随着偌大的“海葬服务馆”开业，给这处有名的胜地，抹上了一层阴影。

    海葬服务馆的前身是一间海滨酒吧。

    酒吧生意不错，常年爆满，若非店主想要全家移民，加上足够的高价，酒吧无论如何都不会卖出去。

    而恐怕连店主都没想到，卖出之后，酒吧很快就被改造成服务馆。

    服务也是够特别的, 不为活人, 而是为死人。

    此时正值下午，海葬服务馆内并没有客人, 除了阮利来不断在店里溜达, 看着墙上那些有图有字的海葬收费服务条款，就剩下几名工人, 毫无精神坐在一边。

    值得一提的是，这些工人金发碧眼, 无不是外籍人士。

    除阮利来之外，没有一个是东方人。

    当然，阮利来其实也不是香江人，他拿的是加拿大护照，也属外籍人士。

    “就是这儿了。”

    “嘶，有没有搞错，还真有这种生意？”

    “这不是恶心人嘛，不能让这家店开着，必须让他关门。”

    “是啊…………”

    突亦的，一阵阵议论声从海葬馆门口传入，不等阮利来出门察看，伴随着密密麻麻的脚步声，一大伙人蜂拥而入。

    “嗯？”

    阮利来抬了抬眼镜，稍加打量来人，这些人有男有女，足有十几位之多。

    看他们的样子，每个人脸上都带着气愤与严肃, 显然不是“善客”。

    “各位…………”

    脸上挂起笑容，正想要招呼的阮利来两个字刚出口, 便被对方打断。

    “你是这里的老板吧？我们是香江旅游协会的人。”

    “你这家店, 严重影响我们香江名胜，浅水湾的脸面，必须关了。”

    “阮老板，我们是规划署的人，我们收到投诉，说是阮老板你的店有多处违规，现在我们严令你关店，接受检查。”

    “阮老板，我们是贸易署的人，你现在做的涉及到特殊行业，我们现在有很多问题，希望你能给我们解释一下。”

    “阮老板………”

    一个又一个的部门报出名号，最终甚至消防局都有了，口径一致，无不是让阮利来马上关店。

    阮利来哪里见过这等场面，拿出白色手帕，不断擦拭着额头汗水。

    借口上洗手间，阮利来什么都没答应，却是进到房间内，拨打起了电话。

    电话很快接通，雷万霆沉稳的声线从中扬出：“喂！”

    “霆哥，是我，阿来啊。”

    “不好了，现在有十几个部门都来了我们的海葬服务馆，他们都是要让我们关店，现在怎么办？”

    阮利来急切而快速话语道。

    “十几个部门？”

    雷万霆几乎都没有什么停顿，顺着阮利来的话便道：“那就关店，接受他们的意见。”

    “啊………？”

    阮利来不解，疑惑道：“霆哥，我们费了这么大功夫，刚刚开的店，又马上关起来？”

    “对，关起来。”

    雷万霆并没有过多解释，吩咐道：“明天接着开店，这次玩大一点，五个区，开十家店。“

    “记住，每家店都要安排人手入驻，只能多，不能少。”

    这………

    阮利来也是个聪明人，稍加思考，进言道：“霆哥，明大出杀招了，现在这么多部门站他们那边，我们再开下去，也没用啊。“

    “他们能够让我们关第一家店，就能够让我们关所有的店。”

    “未必！”

    电话里，雷万霆沉稳的声音传出：“浅水湾那里的店，本就不可能做下去，那是香江的门面，不少外国人来香江，都会去那里游览。”

    “那家店的作用，只是刺激明大动手，现在他们动手了，很快轮到我们反击。”

    “照我吩咐，明天十家店！”

    “呃……是，霆哥。“

    最终，阮利来也没明白怎么个反击法，只能听从吩咐，答应下来。

    …………………………

    翌日。

    香江九龙、元朗、荃湾等多个区域，明大集团所建的房产旁边，无不有店铺开启。

    这些店铺或是纸扎铺、或是棺材铺、还有的干脆是丧葬服务馆。

    不过明大集团也似乎早就有所防备，店铺往往刚开张一小时不到，就会有许多执法部门上门。

    特别是规划署的人，一句“影响市容”，几乎算得上杀手锏。

    这句话出来，他们就能立即强行命令店铺关闭。

    偏偏，以香江的法律来说，规划署的确有权利做这样的事。

    他们的部门，负责了整个香江的规划，大到城市交通，小到街边小摊，权利可以说是无限大。

    明大叶孝礼以它们作为矛头，死死插向雷万霆这边，几乎让雷万霆毫无招架之力！

    对此，阮利来心急如焚，不断给雷万霆打去电话，询问该怎么办。

    而雷万霆表现十分平静，回答也一直只有一句话：

    “关门！”

    关门也就算了，雷万霆也不知道怎么一回事，之后还要吩咐阮利来继续开店。

    如此开张关门，关门开张，短短一个礼拜时间，阮利来几乎跑遍了香江所有区域，腿都跑细了。

    最后结果依旧是“一场空”。

    香江十九个区，除了被遮挡店铺的两个地方外，再也找不到阮利来的店铺存在过的痕迹。

    这，让不少关注到这件事的人啧啧称奇。

    不知道多少人暗骂阮利来脑子不好使，竟然选择和明大集团硬碰。

    也有一些知道实情的人，心急如焚，想要出手帮衬。

    利兆天、丁巧、马寿南，包括霍景良，都有打过电话给雷万霆，询问是否需要帮手。

    而得到的回复是，不需要！

    如此情形，一直到了第八天…………

    依旧是明大大厦，依旧是那间总裁办公室。

    明大集团主席叶孝礼神清气爽坐在老板椅上，三个儿子亦是笑容满面，坐在他的对面。

    “爸，今天那个姓阮的没有再开店，看来他是放弃了。”

    三公子叶荣亨第一个发言，报告起了好消息。

    大公子叶荣晋得意洋洋，嚣张道：

    “他开一家，我们就关他一家，不放弃又怎么样，他有多少钱拿来赔啊？”

    二公子叶荣毅时时不忘拍马屁，接茬道：

    “爸，还是你厉害，不费一兵一卒，就搞定了阮利来。”

    “势比人更强，做生意，要学会用大势，一些卑鄙手段是没用的。”

    叶孝礼一脸沉稳，倒是没有三个儿子那般欣喜，正色道：“霍景良这么多年都斗不过我，就是因为他不明白什么叫作“大势所趋”。”

    “玩阴谋诡计，永远敌不过正大光明。”

    “你们要记住，做人可以卑鄙，但不能只靠卑鄙。”

    “是，爸爸！”

    三个儿子无不点头，满是钦佩看着自家父亲。

    不佩服都不行啊，自己老父亲实在太给力了，一件头大恶心的事，被他轻轻松松就处理了。

    从头到尾，明大甚至没什么付出，也就是几个小人情罢了。

    哐…………！

    也不知道是不是故意，上次父子四人谈事，有人闯入，今天父子四人聚在一起，又有人闯入。

    朝门口看去，闯入者还不是别人，依旧是叶孝礼那位老臣子，五十岁左右西装男人。

    更巧合的是，他竟然手上又拿着一盘黑色录像带，脸上又是那副着急模样，甚至连说的话，都没变过。

    “叶先生，不好了，出事了。”

    “什么事？”

    叶孝礼立即进入状态，正色道。

    “规划署门前大游行，已经聚集上千人，连议员都出面了。”

    老臣子一边将录像带放入录像机，一边解释道。

    “规划署游行？”

    叶家父子四人乍一听有些没太明白，这规划署游行和明大集团能有什么关系。

    不过不明白归不明白，他们也相信老臣子不会没事闹着玩，纷纷看向了电视。

    很快，电视画面出现，首先出场的，还是那名熟悉的美女记者。

    只见她手拿话筒，一脸严肃述说着规划局门口的游行请愿，随着她的述说：

    镜头扫过规划署门口，这会儿门口确实是聚满了人，男男女女，老老少少，足有上千号之多。

    他们一些举着小旗子，一些拉着横幅，正扯着嗓子大喊。

    喊声嘈杂，叶氏父子却是听出不少东西。

    那些人各行各业都有，特别是小贩与菜贩，他们不满意规划署的规划，更不认可他们“影响市容”的说法，为了生存，希望规划署出来解释。

    按理说，这种事应该去食环署游行，毕竟驱赶小商贩都是食环署干的。

    可他们偏偏来到了规划署。

    之后就更有趣了，只见电视里面，那个胖乎乎的中年人又出现了。

    此时的他，可不像之前电视上那么意气风发。

    他笑容全无，苦着一张脸，双眼甚至还能看到泪水溢出。

    他对着镜头，不断述说着自己的不幸，述说着自己被规划署赶绝…………

    总结起来，就那么一个意思，他开一家店，规划署就用“影响市容”为由，让他关一家店。

    而他每次开店都是有请员工的，请的还都是外籍人士，因为他自己就是加拿大籍。

    因为规划署的作为，现在他与他的两百多位外籍员工，饭碗没了，所以要讨一个说法。

    紧随中年人之后，一名西装革履的议员也跳了出来。

    那议员义愤填膺，比前者表现得还要激动，对着镜头说个不停，呼吁着保障外籍人士的利益。

    看到这里，叶孝礼心头一突，心道“完了”。

    从商几十年，叶孝礼实在太清楚港督府的尿性，要是整件事关系到一些小商贩，港督府根本不会理会，随便糊弄糊弄也就过去了。

    可一旦涉及到外籍人士，港府为了国际声誉，那可是绝不手软的。

    至少规划署再想要以什么“影响市容”的理由，去关阮利来的店，那是不再可能了。

    铃铃铃………！

    就在叶孝礼还看着电视之际，办公桌上电话响了起来。

    接起电话，叶孝礼也没什么情绪，等了好一会儿，方才话道：

    “我都知道了，老刘，这次的事算我欠你一个人情。”

    呼…………！

    放下电话，叶孝礼深深吸了一口气，脸打得实在太快，让叶孝礼都有点痛啊。

    刚刚他还教导儿子大势，他也真没想过，有一天有人会用这种不入流的诡计，破了他的光明正大。

    电话内容其实不用说也容易猜到，正是规划署署长。

    署长告诉叶孝礼，之后不能再帮他针对阮利来了，不仅如此，阮利来的店如果要重新开门，他们也没理由去关了。

    “爸，什么事啊？”

    “爸，是谁的电话？”

    三个儿子见叶孝礼脸色有些难看，纷纷关心问道。

    叶孝礼紧闭双目，后仰靠坐在老板椅上，良久，方才艰难道：“替我约见阮利来。”

    “为什么？”

    大公子叶荣晋第一个不服，他也不是傻子，哪里会不明白，主动约见对方，这就是服软。

    自家可是明大集团啊，香江十大集团之一，就这样对一个无名小卒服软，简直可笑。

    叶孝礼却是不再想同这个大儿子多说什么，摆手道：“荣毅，你替我约。”

    “是，爸爸。”

    叶荣毅可比叶荣晋有眼色多了，眼见自己老父亲心情不佳，也不多问什么，马上照吩咐做事。

    “等等，爸，为什么啊？”

    叶荣晋十分不服，一手拦住起身的叶荣晋，激动道：“爸，现在我们都已经把姓阮的赶绝了，为什么还要约他谈？”

    “姓阮的根本就是个无名小卒，爸，你是上市公司主席，名震香江，这样约他，被人知道了，我们明大很没面子的。”

    “你闭嘴！”

    叶孝礼听得，突然勃然大怒，拍桌道：“整件事都是你搞出来的，我把盖住宅楼交给你做，你就到处去给我惹麻烦，还惹上这么恶心的麻烦回来。”

    “我从头到尾都不信，那个什么阮利来，会无缘无故针对我们明大。”

    “你让我不找他，好啊，那你说，你准备怎么解决他的纸扎铺？”

    “刚刚刘署长电话里告诉我，规划署不能再以任何借口关闭阮利来的店。”

    “都不用等到明天，今晚他所有的店就能重新开张！”

    “几十家店啊，包围了我们明大这几年所有的楼盘单位。”

    “要让他这么干下去，我们明大更没面子。”

    “你以为我想约他谈？我是为你擦屁股啊，臭小子！”

    呃…………！

    看到叶孝礼发火，叶荣晋又恐惧又委屈，他是真不知道哪里惹到了阮利来，更是可以肯定没见过对方。

    可就像叶孝礼所说，要说不是针对，完全说不通。

    阮利来所有的店都挨着明大小区，这要说是巧合，傻子也不信啊…………

