    “嗖！”

    说着，凌霜寒一招手，将衣架上的衣服抓入了手中。

    然后，就向苏白扑了过来。

    照这样子看，她这是打算强行给苏白穿上小裙子啊。

    唔……

    如果是以前的苏白，还真的是能被凌霜寒办到的。

    比如说，两人间的第二次，就是被凌霜寒强行套上了小裙子。

    但现在嘛……

    看着凌霜寒扑过来，苏白身子一动，猛然旋了过去。

    伸手一抓，就将凌霜寒的双手抓住，扣在了一起。

    “呃？？？”

    凌霜寒顿时就是一懵。

    看到是看到了，甚至，她还反抗了。

    但当双手被苏白抓中之后，苏白的力量，完全磨灭了她的抗拒之力！

    “嘿嘿！”

    苏白一笑，将凌霜寒推在了床.上，直接压了上去。

    面面相对，苏白看着凌霜寒仍然有些发怔的眼，笑眯眯地道：“我说老婆，你最近好像没怎么认真提升自己啊！这实力，也就提升了那么一丢丢而已。”

    这当然了！

    凌霜寒天天想着苏白发呆，又能怎么去提升自己。

    再说了，其实分别也就几天而已，她又不想苏白这般的妖孽！

    “！！”

    凌霜寒被苏白的声音惊回神，看着近在咫尺的苏白，她的脸立刻红了。

    同时，如此被苏白欺压着，让她浑身热乎乎的，胸口发胀。

    这种感觉，让她惊慌而羞。

    “放开我！”

    “混蛋！”

    “快起来！你这个混蛋家伙！”

    所以，凌霜寒便挣扎了起来，一边挣扎，一边呵斥。

    但她的力量现在真的不如苏白，根本无法从苏白手中挣脱出去。

    反倒是因为挣扎的原因，身体接触之时，宛如过电！

    “呼呼呼！！！”

    没挣扎几下，凌霜寒的气息就急促起来。

    吹拂在苏白脸上时，既觉得有股淡雅清香，也觉得火热如岩息。

    也没再度挣扎了，双眼迷蒙迷离，如有一层薄雾在里面转悠。

    脸上红晕遍布，舌头时不时舔舔朱唇，像是口渴。

    “……”

    看着此时的她，苏白的眉头微皱起来。

    突然之间，他觉得这样不好。

    现在，凌霜寒的情况，被那个一爱永记的药力影响太多。

    她对自己有几分感觉呢？

    她已经是自己的女人了！

    但好像，还真不知道她究竟是怎么想的。

    都说女人心海底针，现在还加上这个药物的影响，苏白真的看不出来。

    如果说，解除了药物之后她还这样，那苏白就懂了！

    脑中过了几个念头之后，苏白揪了揪凌霜寒的鼻子。

    “咿呃！”

    顿时，凌霜寒轻呼一声，鼻子的酸痛让她清醒了一些。

    反应过来之后，顿时羞怒无比：“你这混蛋！快从我身上滚开！”

    你说要干嘛就干嘛吧！

    现在非要让我清醒，是故意要羞辱我的吗？！

    “嗯？嘴巴不乖啊！该打！”

    苏白眉头一皱，坐起身。

    然后，将已经开始无力的凌霜寒摆到自己腿上，抬手就是一巴掌拍了下去。

    打的位置嘛，嗯，和打霓虹公主朝辉千纱的是一个位置。

    “啪！！！”

    “啊呀！！！”

    凌霜寒一激灵，惊呼一声，背部猛然挺直上扬。

    万万没想到苏白竟然会打她。

    而且！

    还是像打小孩一样的打！

    “你你你！！！”

    凌霜寒豁然摆头，看着苏白，满脸羞怒，话都说不完整了。

    吓是吓了一跳，但苏白没用力。

    又或者说，那点力量，在此时一爱永记发威之下，完全转化了。

    “我说老婆啊……”

    苏白也不介意凌霜寒的瞪眼，轻抚着她，慢慢说道：“你应该知道你的身体有些不对劲吧？”

    “嗯？？？”

    凌霜寒本想躲开苏白的大手，但听到苏白直接的话，顿时怔了一下。

    她当然知道！

    否则，这几千年岂不是白活了！

    可是，这一爱永记的效果就是强大！

    这玩意儿还是很久远以前的方子，难以破解，解药难寻。

    再加上，凌霜寒本来就对苏白有些眷恋爱恋。

    当然，准确来说的话，是对‘夏冰’的。

    但既然苏白就是夏冰，夏冰就是苏白，两人再有夫妻之实后，自然就对苏白有感情了。

    不过呢，介于心中对苏白还有一些因各种事情而诞生的恨意，让凌霜寒始终不远接受这个事实。

    所以才老是叫苏白为夏冰，还嚷嚷着征服苏白。

    说了这么多，结论就是：

    一、爱永记的强大效力；二、解药还没找到；三、凌霜寒对苏白有感情。

    这三个原因，造成凌霜寒下意识得，将自己中毒的事实藏下，不去面对。

    所以，苏白主动提出来时，就让凌霜寒相当的意外了！

    他要干什么？

    又准备换什么法子来羞辱我吗？！

    凌霜寒还以为苏白要搞什么古怪玩法呢，顿时面色一冷，“知道又如何？卑鄙！”

    “哈啊？”

    苏白一懵，而后，翻了个白眼，无语说道：“不知道当初是谁要对我下药来着的。”

    “！！！”

    他只这一句话，凌霜寒立刻就破防了！

    一声不吭的趴了下去，用手捂住自己的脸，身体发抖，心里是无尽的尴尬。

    简直想死！

    当初真是魔怔了，竟然要用那种手段！

    不过……

    也不算魔怔吧，夏冰确实很美啊！

    如仙女似的！

    心里想着想着，念头突然一歪。

    但也很快，凌霜寒陡然回神，意识到苏白就是夏冰！

    然后，就又陷入了尴尬，话都说不出来。

    出了这些，心里也觉得挫败的很！

    身为女人，在姿色上竟然落于一个男好几分……

    她这儿将脑袋埋住，念头纷杂。

    而苏白，则在背包里翻找东西。

    也没找别的，就是再找有没有能解除凌霜寒中的一爱永记效果。

    苏白不喜欢这样。

    当初也是怕凌霜寒把自己砍回零级了，所以不得已而为之的。

    唔，没多久，苏白就那天皇、教皇的储物空间里，找到了几颗解毒药！

    其效果上，说是能解除很多毒素。

    对于玩家来说，能够展开具体详细，查看到底能解决什么毒。

    遗憾的是，都没有凌霜寒身上的一爱永记标注。

    没办法，苏白只能继续找。

    但是……

    “呼呼！呼呼！”

    凌霜寒的气息，又开始急促起来了！

    她又开始挣扎。

    只是，这一次的挣扎，却不是以逃离为目的，而是……

    但这种状态之下，她没几分力气，完全无法做到！

    只能难受无比的挣扎着。

    “找到了！”

    足足让凌霜寒煎熬了一分钟左右，苏白才眼睛一亮。

    他在钱列羡身上爆出来的储物道具里，找到一颗可以解一爱永记的解药。

