    此时的玉鼎真人双目紧闭，心无旁骛，一心全在控制召唤黄巾力士之上。

    而随着一个个兵丁，开始逐渐幻化成黄巾力士后。

    场外观看之人，各各都是惊得目瞪口呆。

    “一个，两个…五个！”

    一众人等都在屏息，帮着玉鼎在那数数。

    只要这百来个兵丁全部幻化成黄巾力士。

    那么这场赌局最后的胜利者，必属玉虚无疑。

    而且这幻化的进度也在逐渐增速。

    “太子爷，怎么办！这玉鼎小儿越来越快了！快想想办法啊！”高明激动地一把拽起了小殷洪的胳膊。

    而也是这一拽，小殷洪的内心如坠冰窖。

    他是万万没想到玉鼎真人的悟性，会如此恐怖。

    居然真的仅用了三次，就能做到三法合一的地步。

    虽然这三法合一显得还不是很熟练，也没有小殷洪那般手到擒来。

    可试问普天之下，有几人能像他这般，短时间内就能做到这个地步？

    “不行，不行！得想想办法啊！”小殷洪内心一声嘶吼。

    随即便是双目猛的一睁。

    “拼了！！！”

    只见他十指全开，对着天空就是疯狂的一顿输出。

    若说之前的指天烟花，仅是花开半盏，迷人而又绚烂。

    那么眼下，他这十指齐出的疯狂爆射，就完全可以用机关枪似的扫射，来形容。

    刹那之间，数不清的烟火，炸得整个朝歌都沐浴在了花的海洋中。

    那那一声声的爆裂之声，更是震得大地都开始微微震颤了起来。

    而此时封闭了四识的玉鼎真人，感知力是何其恐怖，地面的稍稍震动，都已然叫他微微蹙眉。

    不过可惜的是，经过几个成功的兵丁转化后，玉鼎对于转化的熟练度，也已然在飞速提升。

    像这样的爆炸若是早一点，当他还没完全掌握的时候，兴许还能影响他的道心。

    不过现在虽然有影响，却也仅能稍微阻止一下他的转化速度。

    想要打断，却是已然没了可能性。

    但小殷洪不甘心啊，十发没影响，那就百发，百发还没影响，那就千发！

    一时之间，砰啪的烟花爆炸声，不绝于耳，震得那些上空的大仙，都是纷纷后撤。

    “这…这还是烟花术么？”一名不幸，跑得稍慢些的大仙，胡子都被炸成乌焦了。

    就那么愣愣地看着眼前这些，如同炸弹一般瘆人的烟花，语音哽咽。

    “这…不愧是能把土遁，硬生生遁出地龙翻身效果的太子爷啊。眼下区区一个指天烟花，又愣是被炸出了末世大战的效果。贫道彻底服了。”

    “唉，老夫要能有这手烟花造诣，直接就敢去轰平了那老对手的山头了。这太恐怖了，区区烟花炸的老夫心肝都在颤抖！”

    “快看！起效果了！”突然人群中，有人猛地向下一指，玉鼎真人边上的隔音屏障，惊呼道。

    瞬时，一群人的目光，也是齐刷刷的朝着玉鼎的方向，看了过去。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    原来在小殷洪这海量烟花的破魔之力下。

    玉鼎真人的第一层隔音术法，瞬间就被摧枯拉朽地撕成了碎片。

    而那第二层隔音术法，也在第一层被撕裂之后，开始疯狂地发出一阵嗡鸣之音后，彻底土崩瓦解。

    两道隔音术法，仅是片刻之间，就被杀了个片甲不留。

    而那第三层的隔音术法，在失去了前两层屏障的保护后，也已经开始摇摇欲坠了。

    “太霸道了！”一群仙家看得目瞪口呆。

    毕竟他们何时见过有人能把区区一个指天烟花术，用出此等效果的？

    别说是这隔音术法了。

    就连他们自己的耳膜都被炸得已然嗡嗡作响了。

    不过他们很清楚，若是第三层破碎的话，那么玉鼎真人和他所有操控的兵丁，都将彻底暴露在这种音震之下。

    那么到时候，对他的影响力度，将成几何倍的增加。

    若在如此环境中，玉鼎真人要想继续成功，怕还真就未为可知了。

    不过此刻，原本被小殷洪这海量烟花术，镇的大脑都快宕机地惧留孙，却是突然醒转了过来。

    虽然他凭良心说，自己的烟花术，和当下小殷洪的量比起来，简直就是九牛一毛。

    可眼下是什么时候？

    胜败在此一举的关键时刻！

    惧留孙自问岂能掉了链子？

    抬手就是唰唰唰的几指，点向了玉鼎真人身旁的最后一道屏障之上。

    而随着惧留孙的法力注入，那原本将破不破的屏障，竟是突然坚挺了起来。

    这一幕，看得小殷洪差点呲牙咧嘴了。

    没想到最后坏事的居然会是这货！

    突然有种悔不当初的懊恼。

    “老子咋把这货弄出来给自己使绊子？”

    话音一落，小殷洪手上的动作更是快了许多。

    可众人一瞧，尽管小殷洪的输出力度，又加大了许多，可那屏障在惧留孙的加持下，却是越发的显得岿然不动了。

    而看到小殷洪吃瘪的惧留孙，也是得意非常，对着小殷洪便是高声揶揄道。

    “太子殿下，贫道承认你这烟花术，使得远超贫道百倍，可想靠这区区烟花术的破魔之力，来击溃由贫道亲自主持的隔音屏障。这怕是，你得比贫道多消耗上百倍千倍的法力，才有可能破啊，哈哈哈！”

    虽说惧留孙此刻说得难听，可事实还真是如此。

    因为惧留孙的法力，全都用在了隔音屏障上。

    而小殷洪的破魔之力加音颤之力，都是先要经过爆破之后，才能去影响那屏障。

    不仅如此，还有大量的力道，全都流失在边上范围了。

    真正能作用到隔音屏障上的力度却是百不足一。

    然，这刻的小殷洪哪还有别的办法？

    若是可以敲闷棍，他都恨不得一个飞遁，把这惧留孙敲得连他妈都不认识他。

    可这么多仙家看着，他又不能动手。

    只能咬牙强撑。

    很快小殷洪额间的汗珠，开始纷纷滑落。

    不到最后一刻，他都不会认输。

    一边的袁洪见状，心中也是来气，这惧留孙不应该是自己这边的希望么？

    这下怎么反而成了自己这边最大的掣肘？

    可再一抬头看向玉鼎真人处时，却是看到已有六成左右的兵丁，都开始转化成了黄巾力士模样。

    只是眼下的黄巾力士都还不会动弹，只待玉鼎全面转化完成之后，在大喝一声敕令。

    基本就算彻底大功告成了。

    “太子爷！要不在下去抽了那丫的！所有后果在下一力承担，不关太子爷的事！”袁洪心有不甘的对着小殷洪请命道。

    虽然说是小殷洪让他去救的惧留孙，可眼下这观景，袁洪内心也是有所愧疚的。

    毕竟先前，小殷洪的话术，他是丁点没讲。

    若是讲了，兴许这老小子就没那么快过来支援了。

