    房间内，正在静静关注外面情况的三长老连天，也是直接呆住了，瞠目结舌，杯子的酒水都洒落了。

    他虽然知道齐云实力恐怖，但是也没想到会是这样一个场面。

    他脑海中想到了很多齐云出手的场景…

    可没想到如此凶悍与狂野。

    这种肉身得多强？

    广场中。

    齐云一脚剁死了身下那人后，向着刚刚从半空中砸落的老者走了过去，在那个老者一脸惊恐，溢出鲜血的双目注视下，一把抓向了他的手掌。

    积分值+140

    砰！

    抬起一脚再次剁了下去。

    那个老者顿时狂喷鲜血，双目瞪圆，浑身生机瞬间全部断绝。

    黑虎帮帮主王天豹终于反应了过来，一脸惊骇，急忙大叫道：“放箭，继续放箭！”

    他转身向着三长老连天的方向逃了过去。

    剩下的黑虎帮帮众惊恐之余，急忙拉起长弓，向着齐云继续射了过去。

    但齐云身躯一闪，快到极致。

    哗啦！

    炙热狂风猛然卷过，他瞬间出现在王天豹的近前，大手探出，一把抓住了他的脖颈，如同镔铁，牢不可撼。

    “王帮主，多谢你的大鳄鱼。”

    齐云眼神中露出丝丝笑意。

    “饶命…饶命…”

    王天豹的身躯被高高拎起，双手双脚胡乱挥舞，布满惊恐。

    咔嚓！

    手掌一扭，当场将王天豹的脖子扭断。

    剩下的黑虎帮长老、堂主、护法全都彻底惊恐了。

    忽然有人直接跪拜了下去。

    “饶命啊，齐帮主饶命啊！”

    “齐帮主，我们是被逼的，饶了我们，求你饶了我们吧！”

    …

    一群人苦苦哀嚎。

    那些刚刚放箭的人也全都丢掉弓箭，脸色惊恐，跟着一同拜倒了下去，苦苦求饶。

    房间内，连天依然一动不动，一脸笑意，坐在那里继续饮酒。

    砰！

    齐云随手一丢，将手中王天豹的尸体直接丢下，砸在地上，冷淡的道：“投降者不杀，剩下两个异人呢，带我过去！”

    “多谢帮主，多谢帮主！”

    一群长老急忙磕头。

    他们话语瞬间转变，直接将齐云当成了他们的帮主。

    其中一个长老迅速走来，脸色发白，呼吸急促，道：“帮主，我知道那两个人在哪，他们都得了怪病，腹泻了一下午，都在后院，跟我来吧！”

    他赶忙向前方引路。

    剩下的人也全都跟了过去。

    “帮主，我们也知道。”

    “我们给你带路！”

    一群人呼啸着向着后院奔去。

    齐云目光平静扫了一眼连天，微微示意。

    连天一愣，顿时反应过来，放下酒杯，跟着向着后院奔了过去。

    后院，僻静之所。

    大长老整理了一下衣衫，再次从茅房走了出来，轻轻嗅了嗅身上洁白的衣衫，眉头微皱。

    腹泻了一下午，虽然衣服上依然干净，但却染上了一种淡淡异味。

    他露出一丝厌恶，向着房间走去，开口道：“来人，更衣！”

    立刻有几名帮众跑了过来。

    但就在这时，大长老脸色一动，忽然听到了杂乱的脚步声向着他这个方向迅速冲来，眼神闪动起来。

    什么情况？

    王天豹把事情处理了？

    咕噜噜。

    忽然，他的腹部再次传来异响，痛如刀绞。

    大长老脸色一变，捂着肚子，再次向着茅房跑了过去。

    茅房的另一侧。

    四长老刘天自从进入后，就一直没出来过，里面不断传来哗啦啦的声音，和他不断要求换马桶的声音。

    “来人，快来人…”

    四长老刘天再次艰难地喊了起来。

    院子外，几名帮众就要迅速奔过来，但就在这时，他们脸色一变，回头看去，只见数百名长老、堂主和帮内精锐在迅速向着这里冲来。

    身后还跟着一位异常魁梧，足有两米多高的人影。

    他们脸色变幻起来。

    这是发生了什么？

    “赵长老，使者正在如厕，不得乱闯…”

    一个小帮众刚好叫喊。

    砰的一声，被那位赵长老一巴掌抽飞了出去，砸在远处，哀嚎起来。

    剩下的几名小帮众全都脸色一白，露出骇然。

    赵长老疯了？

    他们要干嘛？

    “帮主，就在这里，那两个异人就在这里。”

    赵长老连忙向着身后的齐云躬身，一脸谄笑，十足的狗腿范。

    齐云在走来的过程中，就已经从声音中做出了判断，此刻看着这处僻静优雅的小院，眼神中流露冷光。

    “给我准备木材、黄油、火药，把这里给我团团围住！”

    齐云开口道。

    无论大长老司徒宫，还是四长老刘天，都是修为高深之辈，尽管中了腹泻，实力依然深不可测。

    所以齐云打算直接先用火烧。

    “是，快准备木材、黄油、火药！”

    赵长老立刻大喊起来。

    周围人群直接散开，就要向远处奔去。

    “不要走远，给我拆附近的房子，速度要快！”

    齐云大喝。

    人群一个哆嗦，急忙冲向周围的一个个房间，砸桌子、摔椅子，将大量的木材向着这里搬来。

    同时还有不少人去远处取来黄油。

    人多就是好办事，数百人一同出力，转眼间整个院落全都被干枯的木材堆满，木材上全都浇上了黄油，下方还有成堆成堆的火药。

    整个小院被生生塞满，最里面的两个茅房更是被黄油和火焰团团围住。

    齐云直接带人退出了数百米之远，身边的众多黑虎帮帮众全都张开了火焰弓箭，对准了那个小院。

    此刻众多长老、堂主，每个人脸上都无比煞白，心头惊骇。

    这事做了之后，就和找死没什么两样了。

    但再齐云的的胁迫下，他们却不得不做。

    不做的话，现在就得死。

    齐云那蒲扇般的大手随便拍一下，就可以他们的脑浆给拍出来。

    “放！”

    齐云眼神冷漠，大手一挥。

    嗖嗖嗖！

    一道道火焰箭矢破空而过，熊熊燃烧，向着前方的院落呼啸了过去，箭如雨下，漫天火光燃烧。

    火光一遇到黄油、火药，瞬间如通天雷勾动地火，轰的一声整个小院都熊熊焚烧了起来，接着一片片恐怖的爆炸之声发出。

    轰！轰！轰！轰！

    声音轰鸣，火光暴涌，场面恐怖，如同灭世。

    一间间房舍、一寸寸地板、一个个建筑物统统不堪一击，在黄油和火药的爆炸下，一切如同豆腐一样，成片的火光向着高空冲去，一朵又一朵的蘑菇云不断冒出。

    茅房内。

    原本正在痛苦呻吟，让人进去换马桶的四长老刘天还未反应过来，便看到身边的墙壁突然炸开，狂暴的爆炸之波瞬间掀翻马桶，冲击到他的身躯之上。

    轰隆！

    一个照面，他整个人都被可怕的爆炸所淹没，发出了凄厉的大叫。

    与此同时，隔壁处的大长老司徒宫同样如此，他本来听到脚步杂乱，便已经觉得不对，但此刻腹泻不止，正处在关键时刻，根本无暇顾及。

    没想到他才刚刚蹲下不久，便看到墙壁炸开，恐怖的火焰气浪直接向着他的身躯这里淹没了下去。

    大长老眼神怒瞪，整个人瞬间被爆炸波动吞没，发出了一声惊天动地的咆哮。

    轰隆！

    整个茅房都炸开了，到处都是火光飞舞，浊黄之物漫天乱飞，腥臭不可闻。

    关键这爆炸波动并非一断，周围火药堆积，也不知道上了多少桶火药，一片片爆炸接连响起，简直如同灭世。

    远处，悄悄跟来站在一处屋顶上的三长老连天，脸色震撼，心头翻滚。

    这场面简直恐怖！

    他原以为神天府大长老司徒宫和四长老刘天是有事，但没想到他们居然是一直在腹泻。

    这难道也是和他们幽冥教的大长老一样，中了诅咒？

    连天深深的吸了口冷气。

    天庭的那位诅咒师简直可怕。

    本来他还以为腹泻并不算什么，但现在看来，居然整整腹泻了一下午，那就比较可怕了，若是能一直腹泻下去，那非活活拉死不可。

    当然，眼前这一幕更可怕。

    这神天府大长老司徒宫正在腹泻之中便被火药给包围了。

    尽管炸不死他，但也能把他炸的浑身狼狈。

    据说这神天府大长老素有洁癖，若是沾了一身肮脏之物，那当真是生不如死。

    连续的爆炸，炸了十几次之后，终于停歇了，熊熊火光开始焚烧起来，整个院落都变成了一片火海，一片片炙热的气息涌动了很远距离。

    啊！

    火海中忽然传来凄厉的惨叫。

    一个人影被大火烧得满地打滚，浑身衣服都烧着了，被炸的浑身鲜血，一边打滚，一边喷涌浊黄之物，场面甚为壮观。

    熊熊火海之内，浊黄之物喷了好几米之高。

    外面，一群黑虎帮的长老、堂主露出骇然。

    “是四长老刘天！”

    齐云眼神一眯，紧紧盯着这片熊熊燃烧的火海，露出凝重。

    情况不对！

    只有一人！

    大长老司徒宫呢？

    轰！

    忽然，这片熊熊燃烧的小院内爆发出一片可怕的光芒，无比耀眼，让人的眼目都快张不开了。

    很多帮众痛苦大叫，急忙捂住眼睛。

    齐云更是脸色一变。

    在这可怕的光芒之下，熊熊燃烧的火焰在迅速熄灭。

    转眼之间，可怕大火统统消失。

    整个小院满目疮痍，到处都是焦灼的气息，地面上布满一个个巨大深坑。

    刺目的光芒在熄灭了所有大火之后，向着中间汇聚，直接组成了一个百发百须的老者，身上洁白长袍一片焦灼，隐隐有暗黄之物，散发着肮脏臭气。

    他脸色阴森，五官近乎扭曲，两个眸子蕴含无比可怕的怒火，死死盯着外面的齐云，恐怖杀气让天空都变色了。

    “小畜生，我要把你活剐了！”