
　　李孝恭之所以有此一问！

　　自然有他的打算。

　　“回王爷的话，我家少主未曾拜师。”

　　“哦，未曾拜师？本王熟识不少儒学大师，倒是可以引荐一下。”

　　“姑娘，若是你家少主有意，可以随时让他来王府找本王。”

　　红袖点头应允一声，恭敬的施礼退下了。

　　从河间郡王和王妃的眼睛里，红袖知道，他们二人已经认出自己来了。

　　毕竟以前红袖和添香，一直在立政殿服侍皇后娘娘。

　　没少跟河间郡王和郡王妃照过面。

　　“王爷，这肉好香啊，肥而不腻，满口留香，真是人间美味。”

　　一直不言语的郡王妃，吃了一口肥肉，满脸都是喜悦之色。

　　郡王妃的一句话，让门外众人口水横流。

　　此时还有不少排队预订酒席之人。

　　“这才是人吃的肉，以前老子吃的那些肉，都是啥玩意，现在想想，狗都不吃！”

　　“对，知节说的太对了，说出了俺尉迟敬德的心里话，以前那些肉，狗都不吃。”

　　程咬金一嗓子吼出来。

　　众人齐翻白眼。

　　如此盛赞美味佳肴，却辱骂自己。

　　程咬金绝对是一名天才奇葩。

　　而尉迟恭也跟着瞎起哄，属实没谁了！

　　“知节，敬德，河间王在此，休得胡言乱语。”

　　房相的话，让程咬金和尉迟恭，不好意思的挠挠头。

　　“实在是不好意思，这不是这肉的味道太香了吗？俺程咬金一时激动，脱口而出，脱口而出啊！”

　　“为了给大家赔罪，俺老程先干为敬！”

　　程咬金端起酒碗，咕咚咕咚就是一碗酒进肚。

　　“好酒，好酒，真他娘的好酒啊。”

　　“好茶，好酒加好肉，老子今天吃个够。”

　　程咬金这一出一闹。

　　预订的人群，又开始拥挤了起来。

　　“各位，这是预订的第十日酒席，各位可一定要记好日子啊，本酒楼过期不候，定金也是不会退回的。”

　　赵四和冯五的话，让众人嘴角抽搐一下。

　　这他娘到底是谁开的酒楼，竟然这么横？

　　这些人也都非寻常人等，已经有人隐约感觉到，那里有些不对劲。

　　不过有一点可以肯定，这酒楼的厨艺不一般。

　　肉香，菜香，酒香和茶香，那都是实打实的香味。

　　长安城任何一家酒楼，也无法于之媲美！

　　河间郡王和王妃，那副享受的模样，也绝对不是装出来的。

　　更何况，程咬金都美的开始骂娘了。

　　站在酒楼门口看他人吃酒，对于这些五姓七望和关陇八大家的名门望族来说。

　　属实是被打击到了。

　　好在已经预订上了酒席。

　　众人开始各怀心思的逐渐散去。

　　留下来的都是管家仆人。

　　用来当做眼线，汇报福根酒楼的一举一动。

　　有几位家主，特意将管家叫到身前。

　　仔细叮嘱一番，方才扬长而去。

　　这一切，自然都躲不过百骑司暗探的耳目。

　　李孝恭吃饱喝足以后，放下五片金叶子。

　　便带着郡王妃离开了酒楼。

　　李孝恭不知道的是，今日只有他一个冤大头。

　　房相杜相和长孙无忌，程咬金，尉迟恭和秦叔宝他们，全部都是来噌吃噌喝的。

　　用李根自己的原话。

　　今日开业大吉，先让六位伯父和伯母好好品尝一番。23sK.com

　　太极宫。

　　立政殿里。

　　李世民和长孙皇后，听完李孝恭和郡王妃的描述。

　　李世民龙颜大悦，满面春风。

　　长孙皇后也一直抿嘴偷笑。

　　“世民，既然根儿一心想要科举，为何不给他找一位大儒，好好指导他一番。”

　　“皇兄，世民也想啊，可是世民眼下乃是泾阳任职的县令，能找到大儒吗？”

　　李孝恭闻言，微笑着点点头说道。

　　“世民，皇兄已经跟服侍过皇后的丫鬟说了，若是李根这孩子有意，可以随时来王府找我。”

　　“皇兄莫不是想着以后，每日方便去酒楼吃酒吧！”

　　李世民话音落地，堂兄弟二人都哈哈大笑了起来。

　　“世民，我确有此意，不过更多的是想看看，咱家会不会真的出一位状元郎。”

　　听了李孝恭的话，李世民摇摇头开口说道。

　　“考生何其多，状元只一人。根儿若是能考中进士，世民也就心满意足了。”

　　“皇兄，你可有心仪的举荐之人？”

　　“世民，你觉得……”

　　李世民听完李孝恭的话，高兴的大笑起来。

　　“好，若是此事能成，世民当要好好谢谢皇兄。”

　　……

　　第二日一大早。

　　李根便起床。

　　在红袖和添香的服侍下，穿衣洗漱。

　　昨日午后，六位结拜兄弟，满面春风而来。

　　得意洋洋的白话了大半天，听得李根耳朵疼。

　　昨晚听了赵四和冯五的汇报。

　　一切也尽在掌握之中。

　　倒是红袖的话，让李根寻思了大半夜。

　　既然河间郡王开口相邀。

　　于情于理，自己都要亲自登门拜访。

　　虽然自己那便宜老爹现在有出息了，已经混到七品芝麻官了。

　　自己也跟长孙冲，程处默等人结拜兄弟。

　　可是，开口邀请自己的河间王李孝恭，这可不是一般人物啊。

　　搭上这条线，不管是老爹的仕途。

　　还是自己的科举之路。

　　即便没有很大的帮助，最起码也是没有坏处的。

　　李根带上两罐茶叶，便坐上马车上路了。

　　赵四驾驶马车，一路假装询问几次。

　　即便是不用询问，赵四也是知道王府的位置的。

　　“少主，这里就是河间郡王的王府了。”

　　李根从马车上下来。

　　信步往门口走去。

　　李根的身高，刚好伸手可以够住门环。

　　砰砰砰。

　　李根连扣三声门环。

　　然后深呼吸几口，让自己冷静冷静再冷静。

　　一位慈眉善目的老者，打开了王府大门。

　　“少年郎，你……”

　　老者仔细打量李根，神色越来越显得惊讶。

　　“老伯，晚辈李根，福根酒楼的主人。特来拜访王爷，烦请老伯通报王爷一声。”

　　“好，少年郎稍等！老朽这就去禀报王爷。”

　　这位管家。

　　十二岁便开始服侍河间郡王的父亲李安。

　　李安去世以后，便开始服侍李孝恭。

　　深得李孝恭信任。

　　“王爷，门口来了一位少年郎，自称福根酒楼的主人，可是那模样和陛下年少时，实在是太像了。”

　　“哦，和世民当年的模样很像吗？请他进来，莫要多言！”

　　老者微笑着点点头，回到门口，将李根带进了王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第五十二章河间郡王府免费阅读。https://xs.23sk.com 