    “一别十八年，没想到你已经召唤出沙华真身了。

    不过，绮罗你还真是个好母亲啊。

    为了让孩子能平安长大，明明都召唤出沙华真身，居然还能忍气吞声，一躲就是十八年。”

    直到母亲居然是绮罗时，以及绮罗居然和前代圣尊有纠葛时，婉妍都没有此刻这么吃惊，立刻抬头去看母亲的背影。

    书上和民间传闻，沙华经过太阴幽萤侵蚀后，汇集了人性中所有的恶。

    它狡诈、阴险、恶毒、毫无慈悲，也是世上最睚眦必报、最自负的存在。

    在绮罗之前的四代毒尊沙华，无一不是还有活下去的余地，但就是为了出自己心中的气，全自己的骄傲，宁为玉碎而不为瓦全。

    然而，绮罗被最信任的人背叛、欺骗，不属于她的罪名顶了一身，背上了遗臭万年的骂名。

    她的亲人和最好的朋友都一个个被害死，自己甚至被砍去四肢还要了命。

    如此血海深仇就是大善人恐怕都忍不了，可堂堂绮罗毒尊，居然把这血海深仇咽了十几年，躲在一个小院里苟且偷生。

    这不用解释，婉妍都能想明白。

    绮罗想让她的孩子们长大。

    若是她快意恩仇杀了出去，如果输了，他们谁也活不成。

    如果赢了一次，那便还有无数次讨伐，直到他们都死得干干净净。

    母亲……到底在他们不知道的时候，承受了多少。

    然而绮罗只是笑笑，左手猛地向身侧展开，掌心大开，冷声嘲道：

    “罔你已为人父二十载，终究是没有寸厘的父母心。”

    顷刻间，在一阵电神雷神都控制不住的电神雷鸣中，一把利刃刺破苍穹，如闪电一般落入绮罗的掌间。

    绮罗活动五指，牢牢握住了剑。

    初夏中的暖意融融中，剑身上的寒气却浸染了在场所有人。

    那是来自西北无人境的寒。

    那是穿越千里而来的剑。

    那是由初代毒尊的脊梁为刃，融入每一代毒尊血肉的骨血之刃。

    第一凶剑，十殿阎罗。

    一看这剑，净释摩诃的灵魂烧红了净释伽阑的瞳孔。

    “绮罗……你当真对我起了杀心……！”

    十八年前，那个绯色少女至死都是不可置信地看着他，一下都没有还手。

    如今，她手握凶剑，目光杀气腾腾，脚下不动声色往旁边移了移，护住身后的女儿。

    “真是可笑。”

    怒火把绮罗的脸烧得愈加严寒，“许你杀我两次，不准我还你一次，这算是什么道理？天璇殿的公平吗？

    别说杀了你，就是把你挫骨扬灰都难解我心头之恨的万分之一！”

    净释摩诃根本没有听，他已经再次陷入疯癫状态，眼神迷乱、手舞足蹈，满口混乱自言自语起来。

    “绮罗……绮罗为了一个小杂种，要杀我……？绮罗要杀我！

    可是绮罗你说过，你这一生就只爱我一人……

    为什么？为什么你都答应过我，一辈子是我的人，却要和凤温眠走？

    为什么你都背叛过我一次，还要再背叛我一次！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们别纠结净释摩诃为什么这么荒谬，他是真的疯

