    国际米兰1：0小胜纽卡斯尔，从冰天雪地的英格兰北部带回来3分，作为同组的对手，巴塞罗那也不甘示弱，他们也从德国带回了一场胜利，凭借着萨维奥拉和奥维马斯的进球，客场2：1逆转勒沃库森。

    这使得巴塞罗那的连胜纪录提高到了9场，只要第二回合主场击败纽卡斯尔，他们就可以追平AC米兰在92－93赛季所创下的10连胜纪录，而只要在第三回合，主场击败国际米兰，那他们就可以打破这项欧冠纪录。

    对于这一点，杨诚并不在意，尤其是当有记者问起，国际米兰小组赛就被终止了连胜，而巴塞罗那则是至今保持全胜战绩时，他更是笑着表示，自己一点都不害怕。

    “所谓的连胜，实际上都不会影响到一场比赛，我一点都不觉得目前的这一支巴塞罗那可怕，相反的，我觉得他们不堪一击，太脆弱了！”

    杨诚的话立即得到了来自巴塞罗那媒体的反击，他们甚至喊着要在诺坎普球场让他尝尝巴萨的厉害，而以巴萨球迷为主的解放者同盟更是在网络上发起了组织，要在即将到来的诺坎普之战让杨诚彻底好看。

    “我们渴望看到他灰溜溜的以失败者的形象滚出诺坎普球场！”

    不过这一些都没有再得到来自杨诚的回应，因为他把所有的经历都集中在了即将到来的米兰德比。

    …………

    …………

    “我不希望大家在接下来的这段时间里，再受到外界的干扰，外面不管出现什么新闻，你们都不需要给予理会，同时我也不希望你们私下接受采访，明白我的意思吗？”

    在从纽卡斯尔回来的当天，杨诚就在皮内蒂纳基地召开了战术准备会，一线队的所有球员都参加了这一场会议。

    “我会在比赛中继续坚持我们国际米兰的战术打法，我不认为我们有什么必要去根据对手来改变我们的战术，所以我们以前怎么踢，接下来还是怎么踢，明白吗？”

    球员们一个个都齐声喊着，“明白！”

    杨诚走到自己的位置坐下来，保罗?拜尔走上去，对AC米兰的战术进行分析。

    之前，教练组就已经对此进行过讨论了，如今保罗?拜尔只是把杨诚和教练组协商后的共识拿出来罢了。

    “AC米兰本赛季的后防线几乎没有太多的变化，马尔蒂尼、科斯塔库塔、斯塔姆和西米奇，在这条后防线中，他们始终有着一个很严重的问题，就是年龄老化，欠缺速度，这一点早在赛季之前我们就已经分析过了。”

    “随着赛季的深入，我们发现了一个有趣的现象，35岁的马尔蒂尼成为了AC米兰队中比赛时间最长的球员，他全部打满了11轮联赛，另外他还参加了冠军杯的绝大部分比赛，周中对阵皇家马德里的时候他又打满了全场。”

    “第二的是迪达，接下来则分别是斯塔姆、西米奇和西多夫，他们的出场时间都很长，再加上欧冠的联赛，还有国家队的比赛，这对他们来说，是一个很重的负担。”

    造成AC米兰这个问题的一个很重要原因就是，球队在夏季转会的时候，大肆引进中前场球员，而后防线上就引进了一个斯塔姆，但却放走了孔特拉，把阿根廷中后卫科洛奇尼出租。

    还有一点，就是贝卢斯科尼炮轰安切洛蒂的谨小慎微的一个证据，就是他哪怕是在球队取得胜利的筹码，或者是在一些对阵弱旅的比赛，他依旧不肯安排劳尔森、赫尔佐格、查莫特等替补球员上场，给予他们锻炼的机会，这导致替补球员跟不上。

    现在问题出来了，卡拉泽已经注定了无法参加米兰德比，西米奇身上也有伤在身，所以安切洛蒂后防线上的排兵布阵已经暴露无遗了。

    “锋线上，不管安切洛蒂怎么排，不外乎就是单前锋和双前锋的配置，我们都觉得，最有可能的是双前锋，但未必就是大因扎吉和舍甫琴科的双前锋组合。”

    说到这里，保罗?拜尔摁动了会议室里的录像，立即在大屏幕上出现了一段视频，赫然是在对阵皇家马德里的比赛中，舍甫琴科和里瓦尔多的配合入球。

    当时的情况是鲁伊?科斯塔中拿球吸引了马克莱莱的上抢，之后葡萄牙人传给西多夫，荷兰人直塞身后，里瓦尔多从左路高速插入禁区，得球后传到右路，舍甫琴科从右路高速内切，得球后直接劲射破门得分。

    “禁区左右两侧45度内切，这是舍甫琴科的致命杀器，从当年在基辅迪纳摩和雷布罗夫的配合，到来到米兰后的出色表现，但是如果打双前锋的话，他就无法自如的在左右两侧来回穿插跑动，而必须要考虑到他的搭档，所以……”

    保罗?拜尔继续播放视频，直接出现了很多舍甫琴科和大因扎吉跑到一起的片段。

    “安切洛蒂曾经考虑过要让大因扎吉从左路，舍甫琴科从右路，同时插入禁区，但是很明显，效果很差，因为大因扎吉不具备里瓦尔多的速度，无法呼应舍甫琴科，与此同时，大因扎吉的跑动嗅觉也因此而浪费掉。”

    “之后，安切洛蒂又进行了调整，让大因扎吉占据禁区中路，让舍甫琴科回撤，拉出禁区外，后排插上进攻，而且位置多在右路，但效果依旧不明显，因为AC米兰欠缺边路进攻手段！”

    保罗?拜尔所说的最后一句话，被加粗的呈现在球员们的战术手册上。

    “因此，防守大因扎吉和舍甫琴科的问题，实际上和以前不同，以前我们总是千方百计的要分开对方的前锋之间的呼应，但是如今，我们是要压缩他们，让他们待一起，最好是捆绑起来！”

    保罗?拜尔的话顿时让在场所有人都哈哈笑了起来，但却很真实的反应出这种情况。

    “因此我们会在接下来的训练中，演练两套不同的针对性防守套路，一套就是针对舍甫琴科和大因扎吉的组合，另外一套则是两名前锋搭档另外一个前锋的组合。”

    之前舍甫琴科搭档里瓦尔多和托马森，大因扎吉搭档里瓦尔多和托马森的组合都显示出了威力，反倒是舍甫琴科和大因扎吉的组合连续四轮没有进球，所以国际米兰必须要提防安切洛蒂会承受压力，坚持放弃舍甫琴科和大因扎吉中的一个。

    球员肯定还是那些球员，问题是针对性的防守战术不同罢了。

    “针对于AC米兰的这个特点，我们要在比赛中多增加边路进攻，我们要把两翼变成我们的畅行通道，冲击AC米兰的边路防守的同时，压制他们的中场。”

    保罗?拜尔的话也让在场的球员们都有了一个更为全面的印象，接下来就是要在训练中对他们进行加固，并且演练针对性战术。

    …………

    …………

    12月1日，阴冷无风，天空昏暗无星。

    米兰的冬天，夜晚总是来得特别早，当球队乘坐大巴车要前往圣西罗球场的时候，天都已经快黑透了，气温也直接降到了最低点。

    所幸，没有下雪！

    抵达圣西罗球场，现场立即响起了一阵嘘声，并且有一群身穿红黑球衣的球迷堵住了他们的去路，并且齐齐对他们发出羞辱性的喊声和骂声。

    紧接着就看到两旁的AC米兰球迷纷纷冲着国际米兰的大巴车扔出了石头、瓶子等杂物，球员们坐在大巴车里，就听到噼噼啪啪的响声，这些东西都给隔绝在大巴车之外。

    司机使劲的摁着喇叭，但是这群球迷却依旧不为所动。

    远处有一群国际米兰球迷看到了，立即都冲了上来。

    两伙球迷顿时在球场外面引爆了一场骚乱，警察吹着笛子冲上来，想要隔开这一群球迷，但却做不到。

    越来越多的警察涌了过来，球迷也聚集得越来越多，最后不得不出动橡皮子弹，将这群闹事的球迷打疼了，才将他们驱散开去。

    “让俱乐部去看看这些球迷！”杨诚看着车窗外的球迷，顿时交代道。

    保罗?拜尔就好像是一个保姆，杨诚交代的事情都由他去负责。

    警察指挥着大巴车缓缓前行，并且隔开了AC米兰的球迷对大巴车的骚扰。

    但是，当杨诚第一个带领球员从大巴车上走下来时，现场的红黑军团的球迷再度报以了嘘声和咒骂，因为他们无比的痛恨这个叫做恺撒的家伙。

    “该死的恺撒，我们一定会在比赛中撕碎你！”

    “你有本事就留下来，我要把你的脸揍成**，中国人！”

    ……

    经历了这三年多以来的恩恩怨怨，杨诚无疑成为了AC米兰球迷最痛恨的一名主教练，因为他是隔壁的主教练，并且带领国际米兰三年来一直都稳压着AC米兰，单是这笔仇就够深了，更何况他还喊着说要击破他们所有的荣誉和骄傲。

    杨诚没有理会这帮家伙，他直接带领球员从通道走进了客场更衣室。

    没多久，他们就出现在了圣西罗球场，球员们上去热身，杨诚则是环顾整座球场，在寻找着国际米兰球迷所在的看台，结果他很容易就找到了，是在一个位置很不好的区域。

    “妈的，AC米兰可真够吝啬的！”杨诚笑骂道。

    贝尼特斯很想要还击，国际米兰主场的时候不也一样？

    整座球场的每一层看台的边缘，都会站着一排警察，防止球迷冲着场上乱扔杂物什么的，尤其是在主教练席一带，防护更为严谨，所以杨诚不需要担心什么。

    国际米兰球迷虽然在人数上处于绝对的劣势，但是他们却一点都没有胆怯，反而继续打出了一大堆耻辱性的宣传口号。

    “从今晚开始，蓝黑就是米兰城唯一的颜色！”

    “如果比赛结束后，你们没有什么可以做的，欢迎和我们一起庆祝！”

    “你们和尤文图斯一样，都是可耻的小偷！”

    仿佛是担心认不出来，国际米兰球迷还都纷纷在手中点亮着荧光棒之类的东西，让他们所在的看台变得仿佛璀璨星河一样，十分迷人。

    但是AC米兰球迷也不遑多让，他们除了高唱着AC米兰的队歌之外，还用各式各样的横幅和口号反击国际米兰，至少在气势上，主场作战的AC米兰占据了绝对的优势。

    …………

    …………

    更衣室里静悄悄的，没有人说话，没有人站起来，都坐着，就是不开口。

    杨诚双手环胸的靠在更衣室的大门边，沉默着。

    这是一场米兰德比，根本不需要杨诚多说什么，也不需要他做什么，所有人都能够明白这一场比赛的重要性，每一个人都会为这一场比赛而拼命。

    在这时候，做任何动员都变成了累赘。

    什么都不说，什么都不做，反而是最好的。

    比赛的主裁判依旧是科里纳，这样一种至关重要的比赛，在意大利，也就只有科里纳能够让人放心，而且光头主裁判所执教过的两支球队的过往来看，都差不多，没有出现过太大的争议，不偏不倚，因此谁都没有意见。

    就在杨诚深深的吸了口气，准备要看看时间，为什么还没有拉铃进场的时候，更衣室的铃声就响了起来，科里纳在主裁判休息室要求双方球员出场了。

    球员们一听到这个铃声，立即都动了起来，一个个都忙活着，但基本上都是一些头尾。

    等到他们都收拾好了，内德维德走在最前面。

    捷克人虽然在上一场对阵尤文图斯的比赛结束后吐血了，但是这一次场比赛他依旧得到了首发，克里斯?施密特觉得他的身体状况完全没有问题，尤其是在经过了几天的休息之后。

    球员们站成了一排，将要走出更衣室，但却在门口站着，等着杨诚过来送他们出去，和他们拥抱，这也是以往杨诚的一个习惯。

    杨诚站在门边，还没有去拉开大门，只是认真的眼神扫过每一名球员。

    不住的点头，然后淡淡的问：“你们知道这一场比赛的意义吗？”

    “知道！”球员们回答。

    “那好！”杨诚还是点头，“我就说一句话，在你们的这一生当中，这样的比赛可能就只有这一场，如果比赛我们输了，那我们仍然是这个星球上最出色的球队，但也仅仅只是最出色而已。”

    “可如果我们赢了，我们会变成足球历史上的永恒！”

    顿了顿，杨诚再问，“明白吗？”

    从头到尾，他都没有任何动员，语气都很平静。

    但是在听了这一番话后，每一名球员的眼神里都透露出了坚决。

    这是一场比欧冠决赛还要稀罕的比赛，因为一个球员的一生中，又有几次可以打破58场不败纪录呢？

    “明白！”球员们一个个坚定不移的回答。

    杨诚拉开了更衣室的大门，“上场吧，战士们，为了永恒而战！”

    之后，他逐个逐个拥抱球员，将他们送出了更衣室。

    内德维德带着首发球员来到球员通道的里面，身旁站着的则是AC米兰的球员。

    以往哪怕是米兰德比，双方一些球员都会彼此交谈，甚至会有一些友好的举动，但是今天这一场比赛很特殊，每一个人都冷着一张脸，等待着出场的时刻。

    科里纳仿佛也感受到了这股气氛，如果是在平时，他会回过头，冲着球员们喊一句，“别这样，伙计们，放轻松，一场比赛而已！”

    但是今天他不会，甚至于连他自己都有些紧张，能够执哨这样的比赛，又何尝不是他的荣耀，是他执哨生涯中最特殊的一次呢？

    杨诚来到了场边，保罗?拜尔和贝尼特斯立即靠了过来。

    “果然是舍甫琴科搭档大因扎吉，中场是鲁伊?科斯塔、西多夫、加图索和安布罗西尼，后防线则是马尔蒂尼、科斯塔库塔、斯塔姆和西米奇，门将是迪达。”保罗?拜尔有些兴奋的说。

    每一场比赛的开始前，他都会为己方能够猜中对方的首发阵容而感到窃喜。

    杨诚刚才就看到了，点头道：“知道了，告诉球员，从比赛一开始就进攻！”

    “明白！”保罗?拜尔领命去了。

    杨诚则是和贝尼特斯讨论起了安切洛蒂可能会进行的调整和变动，如今比赛还没有开始，双方都是处于彼此猜测阶段，相对来说，国际米兰在整体战术上不会有太大的变动，但是在局部细节上，肯定会有一些针对性的改变。

    至于AC米兰的战术，估计也差不多是这样，毕竟在关键的比赛前突然变招，这是极大的冒险，可能突发奇效的干掉对手，但也有可能让球队处于不适应，进而被对手干掉。

    以安切洛蒂的性格，他不大可能会进行这样的冒险，就好像他不敢安排里瓦尔多首发一样。

    也许从这一点上看，贝卢斯科尼对他的炮轰真没说错。

    就在杨诚思索的时候，安切洛蒂却走了过来。

    今天两人的穿着真的都有点撞衫，都裹着围脖，都穿着外套，因此，当他们两人一碰面，第一个反应就是，笑。

    “看来，咱们今天真是要斗到底，什么都要斗！”杨诚笑着说。

    “我会赢！”安切洛蒂笑着回答。

    杨诚摇了摇头，“那可未必，至少在开始之前，我已经先赢了一球了！”说完，杨诚故意摊开双手，让对方好好看看自己的身材，仿佛在说，我穿起来比你好看多了！

    安切洛蒂直接回了一句，“咱们走着瞧！”，然后转身就走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

