
　　“就你会无踪魔影？”慕容雨壮了壮胆子，然后，她的身体也在刹那之间，换成成为了无尽的魔影。

　　“我师承大魔老，修习幽冥破天指，你师承二魔老，修习柳絮散魂掌，今天我就要看看，到底是幽冥破天指厉害，还是你的柳絮散魂掌强！”一团幻影当中，发出了这样的笑声。

　　他们俩对战的时候，竟然都用起了无踪魔影，这导致龙辰这个旁观者很难看清楚他们的动作，尤其是在这岩浆当中，不过，就在这时候，龙辰才发现噬灵妖瞳的好处，那就是，使用噬灵妖瞳，他把两个使用无踪魔影的武者位置的把握，要强上了不少，龙辰如果对战他们两个的话，会占上不少的便宜。

　　慕容雨和杨丹峰的打斗异常激烈，龙辰看得暗暗吃惊。他稍微估计了一下，发现现在的自己，应该不是他们的对手，只有得到冰魄元灵，才有可能跻身他们那一个层次。

　　“我的战斗力，虽然远胜过杨军，不过这两人都是天魔宫的天之骄子，得到修炼上面的资源，应该不会比林紫辰差，而且那道心种魔大法，足足他们的真气提升到了两倍的爆发力，简直和剑武者差不多了。”

　　关于真气的增幅，当知道别人的之后，龙辰才知道自己的龙魂变身，到底有多么的逆天。一般的兽武者，在兽魂变身之后，能够将真气增幅一到两倍，最多也只有三倍左右，而兵武者直接将真气增幅两倍，当然也可能有三到四倍的。

　　除了兵武者和兽武者两种增幅之外，还有其他的增幅，比如当初的赤血圣教依靠沐浴少女的血，使用秘法改变真气的性质，勉强能够提升到原来的两倍，不过这是邪法，不是大道，短时间会有不少的好处，将来必然后患无穷。

　　而这道心种魔大法，也属于赤血圣教那个秘法的类型，不过道心种魔大法却不像那秘法那么卑劣而已，道心种魔是一种成型的神通，修炼到第二层之后，能够将原来的真气翻到四倍！在同等级的武者当中，和龙辰一样，基本上能有压倒性的真气压制。

　　不过，道心种魔短时间看，比皇族的剑武者还要强大，但是剑武者是永远的增幅，而道心种魔大法，是天阶初等的功法，只有过了通天境前三重，估计就没有用处了。

　　不过，仓央国当中，哪里有突破通天境前三重的人？

　　所以，天魔宫将道心种魔排名在无踪魔影之上，并不是没有道理的，现在杨丹峰和慕容雨打起来，真气浩荡，风波汹涌，其激烈程度常人难以靠近。

　　俗话说鹬蚌相争渔翁得利，龙辰并没有准备马上出手，而是静观其变。

　　时间渐渐过去，他们的打斗也更加的激烈，一招招的杀招用了出来，丝毫不想让。实话说，他们的实力都在同一个级别，不相上下，长久的打下来，就要看个人的耐心和狠辣了，而很显然，杨丹峰在这方面胜了一筹，所以他的攻击非常迅猛，在后期，逐渐疯狂起来，反过来压制住了慕容雨。

　　而此时的慕容雨，在真气的包裹当中，她已然汗流如雨，香汗淋漓了，饱满的胸脯剧烈的起伏着，荡漾着动人的波纹。不过她的脸色可不好看，因为她知道，再这样下去的话，恐怕那冰魄元灵，她就没有机会了。

　　从小，她就知道杨丹峰不是个好人，所以她也在一直保持着双方的距离，因为彼此身份的关系，她明白假如自己比杨丹峰弱小的话，很容易就会被他以实力压倒，到时候他在三大魔老面前疯狂了，慕容雨自己就会很被动。

　　因此，她才会更加努力的修炼。

　　不过，如果杨丹峰达到天河境第九重，他就稳拿了帝魔剑，到时候成为甚至超过了三大魔老的强者，只要他强迫，慕容雨根本就没有反抗他，所以慕容雨知道，这一次她一定要死撑下去！

　　“哈哈！真是抱歉，看来你已经显露出了败像了，早知道如此，何必和我打，浪费力气呢，不过小雨你不用担心，我得到了冰魄元灵之后，一定不会亏待你的！”杨丹峰猖狂的笑容，在这里响起来。

　　“做梦！”慕容雨后退几步，她知道此时箭在弦上，已经不得不发了，此时，她调动着浑身的真气，只能做最后一搏了！

　　“柳絮散魂，浮空掠影！”

　　慕容雨的这一招，绝对是搭配无踪魔影才能够使用出来的，在无数的残影之上，出现了一道道的掌印，成千上万朝着杨丹峰涌去！那巨大的声势，震得周围的岩浆疯狂的涌动着，一个巨大的中空的空间在这里形成！M.23sk.com

　　“蠢货，早就知道你会用这一招了！”杨丹峰发出一声得意的笑容，就在这时候，他身形一变，非常准确的刺出一指，顿时一道黑色的剑影，从他指尖疯狂的爆射而出！

　　“幽冥破天，洞彻天地！”

　　以这个角度，幽冥破天指只好刺到了柳絮散魂掌的侧面，以点破面，杨丹峰这一招，用到了最适合的地方，他看似疯狂，其实心思沉静，他知道慕容雨已经被他逼迫得心思已乱，便随时都在等待对方使用出一招，果然，慕容雨心急之下，还是如他预料一般。

　　对他来说，这正中下怀！

　　轰！

　　岩浆爆破，朝着周围激射而去，龙辰也感觉到一股强大的力量作用在自己的身上，他强行用真气镇住自己，也没有让自己飞出去，而这时候，龙辰已经渐渐进行了龙魂变身，天河境第六重的真气，瞬间暴涨到天河境第七重的境界，这龙魂变身，对比道心种魔大法来说，还要逆天得多。

　　不过，龙辰知道，道心种魔肯定能够将龙辰已经龙魂变身之后的真气，再次增幅，达到更高的境界。

　　就在龙辰已经准备好了的时候，杨丹峰和慕容雨，已经稍微分出了一点胜负，这一次的交锋，因为慕容雨的心思凌乱，所以直接被杨丹峰震得倒飞了出去，连嘴角都稍微有鲜血流露了出来。

　　当然，杨丹峰也不好受，他的真实实力并没有比慕容雨强，依靠的也只是男性的优势而已。这一次交锋，他也被震得脸色苍白，气血翻滚，只是他更快的反应过来，当看到慕容雨已经成功被震飞了出去之后，他眼中一亮，凭借着这时差，他以最快的速度，朝着冰魄元灵的方向赶去！

　　吼！

　　就在这个时候，一道黑色的幻影出现在他的眼前，而另一道黑色的影子，从他眼前的幻影当中离开，飞速朝着冰魄元灵冲去，在杨丹峰目眦尽裂当中，龙辰一把就将冰魄元灵收进了乾坤袋当中！

　　成功！

　　当龙辰的样貌显露了出来后，慕容雨和杨丹峰都怔了一怔，慕容雨一直处于惊讶当中，而杨丹峰却瞬间燃烧起了了无穷的愤怒！

　　自己好不容易打败了慕容雨，赢得了夺取冰魄元灵的机会，而龙辰却在这时候出现，夺取了自己辛辛苦苦得到的劳动果实？

　　从来都只有杨丹峰得到别人的劳动果实，而没有人得到他杨丹峰的劳动果实。

　　“龙辰，你找死！快把冰魄元灵交给我，我可以饶过你的性命，我给你十息的时间，十息之后，你若是冥顽不灵，势必命归黄泉！”杨丹峰脸色狰狞的道！

　　“蠢货，你是在做白日梦吧？”龙辰淡淡笑着道，脸上没有任何惊惧的神色，仿佛在他眼前的不是天河境第八重的杨丹峰，而是随便一个凡人。

　　这样的忽视，彻底激怒了杨丹峰，他已经懒得和龙辰废话了，直接朝着龙辰冲来，一招七杀魔指，出手就想要龙辰的性命！

　　不过，他忽略了在他眼前的小狼，堂堂是噬日妖狼，可不是简单的妖兽！

　　当杨丹峰出手的时候，小狼骤然间就使用了神火分身，顿时一大群的噬日妖狼，将杨丹峰围住了，那疯狂的攻击，顿时将杨丹峰惊呆了。

　　一百多头有地阶七品妖兽战斗力的神火分身，对杨丹峰来说可不是盖的，那疯狂的攻击，瞬间就将杨丹峰攻击得节节败退，这还是在小狼自己没有动手的情况下，小狼拥有绝对杀伤力的九幽魔祖火，又有这神火分身，就算是天河境第九重的武者，面对他也逃不了什么好处，更不用说杨丹峰了。

　　很快，在小狼的攻击之下，杨丹峰就灰头土脸，狼狈不堪，他疯狂的嚎叫着，声音当中，充满了不甘心！

　　“这是什么鬼东西！为什么会这么强大！龙辰，你若是有种，就和我堂堂正正打上一场，别躲在妖兽的背后，你他娘的是不是男人！”

　　“我是不是男人，你不知道，但是你娘亲知道呢，回去问问她吧！”龙辰得到了冰魄元灵，心情极好，他知道杨丹峰现在愤怒到了极点，只是他越愤怒，龙辰就越是开心。

　　“你！”在神火分身的攻击下，杨丹峰次次险象迭生，尤其是有一次小狼那九幽魔祖火从他身边擦肩而过，让他半边的肩膀瞬间就失去了知觉，这让杨丹峰萌生了退意！

　　“龙辰，今天你抢了我的冰魄元灵，总有一天我会要回来，还有你的命，我也要取走！”说完之后，杨丹峰逃遁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第372章 幽冥破天指【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 