    “谢谢，我也觉得今天自己很好看。”

    薛佳琪眼中聚满了燃烧的火焰，几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    林晚有些无奈。

    这两个人竟然还在为上午的事记仇，互不想让。

    她轻轻拉了一下宋元柏的衣角。

    宋元柏立马心领神会，不再和薛佳琪较劲，转身再次同薛德阳告辞。

    离开的时候。

    薛熠城凑到她身边，低声道，“姐姐，有空我去找你玩可以吗？”

    “好。”她应道。

    虽然她根本不懂和自己相差了快9岁的男生，有什么是可以和自己玩在一块的。

    因为方向的关系，想要离开宴会厅就必须经过陆子池身侧。

    宋元柏不知道出于什么考虑，一直牵着她的手。

    她轻轻挣扎了几下，没有挣扎开，只能任由他在前面拉着自己往前走。

    和陆子池擦身而过的时候，他出人意料地开口道。

    “别忘了下周回陆宅。”

    他的声音不算大，但也没有刻意压低。

    虽然宴会厅里飘荡着悠扬的钢琴曲，掩盖了一部分音量，但离得近的人应该都听到了。

    夏梓瑶原本还在温柔贤淑地微笑，听到身边的男人突然冒出的声音，浑身都僵硬了起来。

    忍不住略微怨毒地瞥了一眼林晚。

    只是林晚垂着头，没有看到她的视线。

    宋元柏握着林晚的手掌也不由自主地紧了紧。

    他还以为依林晚现在的性格脾气，肯定会想也不想就拒绝。

    没想到她垂眸思索了两秒钟，轻声答道，“好。”

    他胸口骤然生出一口闷气。

    脚上步伐加快，拉着林晚头也不回离开了宴会厅。

    一路上他都有些不太高兴，林晚似乎也察觉到了什么，跟他说话的语气都变得有些小心翼翼。

    搜肠刮肚聊些趣事，变着法子想要活跃气氛。

    他也想要和她一起笑闹。

    但那股闷气一直在胸口盘旋不去，让他一想起来就像是吞了只苍蝇似的，难受得完全不想开口。

    在小区的地下停车场停好车，搭电梯上楼，走到正对着的两扇房门处的时候，两人之间的气氛还是难得地有些沉闷。

    宋元柏干脆利落地同林晚告别，“晚安，早点休息。”

    林晚只能讪讪地回道，“你也早点休息。”

    说完各自转身，拿出钥匙开门。

    林晚正伸手在小包里四处翻找钥匙的时候，宋元柏突然停下了开门的动作，转过头走到她身边。

    突然开口问道，“为什么要回去？”

    林晚还维持着摸包里钥匙的姿势，抬起头看他。

    走廊的灯光有些昏暗，宋元柏向来清澈的双眸中流转着晦涩不明的光，让她感觉完全看不懂。

    不过他没头没脑的问题，她倒是听懂了。

    恰好很顺利从不大的包里摸到了钥匙，林晚收回右手，站直了身体。

    呐呐低语道，“今晚路上你好像都不怎么开心，原来是因为我答应了陆子池。”

    宋元柏很想朝她吼：生气不是因为答应了他的要求，而是被他轻轻一问，连陆家都准备回去。

    这样下去，哪里能真的做到她嘴中说的“和陆家再无瓜葛。”

    林晚自然听不到他的内心戏，自顾自地往下解释道。

    “下周我得回去...下周是爷爷的忌日。”

    宋元柏怔楞住。

    林晚还在说，“原本以为陆家现在十有8九不会让我参加，我还做了实在不行就自己单独去看看的打算。不过既然陆子池开口，我肯定是要去的。我又不怕什么，为什么不去？！”

    宋元柏终于回过神来，有些不确定地看向林晚。

    “爷爷？......你是指宋元柏过世的爷爷？”

    “是啊。”林晚点点头。

    骤然想起好像几乎没和宋元柏聊过，这位对自己自己像亲人般宽厚亲热的老人。

    柔声解释道，“我和继母、弟妹一起长大，没什么亲近的老一辈，他虽然是陆子池的爷爷，但对我就像是长辈一样关怀备至。”

    没有他的坚持，她也不会最终做梦般嫁给陆子池。

    听到林晚的解释，宋元柏憋了一路的闷气，终于像雨后放晴的天空，重新变得天高云舒起来。

    但隐约还是觉得不妥。

    “你看你今天，见到陆子池他们就跟老鼠见了猫一样，怎么一提到他爷爷，你还想着回趟陆家，自己往枪口上撞呢？你不觉得那种时候，他是故意提起的吗？我同意你自己一个人去看看他，如果需要陪同的话，我可以陪你去。”

    他沉声说了一大通，林晚略微思索还是拒绝了。

    固执地道，“今年，就让我最后一次和陆家人一起去看他吧，他临走前一直希望我可以和陆子池白头偕老，虽然现在我已经从陆家搬出来了，但好歹也要和路家人一起过去给他个解释。”

    宋元柏听她的语气，就知道再怎么劝说也没有用了，只好退让了一步。

    “好吧，但是那天我跟你一起去。我就留在车里等你，如果遇到什么事...如果夏梓瑶她们再欺负你，你也不要忍耐，直接回车上，我带你回来。”

    林晚心底很清楚，他担心的东西并不是空穴来风，而他也是用尽全力在关心着她。

    所以没有拒绝，笑着回他。

    “好，我知道了。”

    两人面前的房门，这时候“吱呀”一声打开了。

    门后露出兰莹和乐乐的脸。

    乐乐看到他俩，咯咯笑了出来，大概还以为这是在玩捉迷藏的游戏。

    “这么早就回来了。”

    兰莹笑着侧过身，让出个通道来，让他们进屋。

    一个声音从屋里幽幽传来。

    “我就说没事吧，他们这么大的人怎么可能不会照顾好自己。”

    宋元默站在玄关口的走廊边，一向稳重自持的语气里，莫名掺杂了几分委屈。

    兰莹不说话，林晚更不敢发表任何意见。

    只有宋元柏冷笑了一声，毫不客气地骂道。

    “怎么可能没事！宋元默，我绝对不会再帮你做任何事，看你下次准备怎么坑我！”

    宋元默根本没被他的威胁吓到。

    语气漫不经心，“去之前我都跟你讲清楚了的，是你自己选择去，现在怎么又来怪我坑了你？”

    “你是讲了，讲了一堆废话，重要的点一个都没说！”

    林晚本来还竖着耳朵，准备听一下八卦。

    结果兄弟两人对骂到这里，却是极有默契的双双闭口不言。

    “薛家是不是终于发现你也是个不错的选择？”

    只有兰莹好奇地问道。

