    楼小楼此刻万分后悔和这位女同胞坐在了相邻的位置,如果是和好友一换个位置的话,她决计不会像现在这样忙于应付，而不能专心吃饭。

    不是没想过直接告诉对方她已经有了伴侣一事，但是这个念头刚起便被打消了,人家也没干什么，自己就咧咧开来,难免尴尬。再万一对方只是看她顺眼想交个朋友呢？虽然举动暧昧了一些，但是世界上有一种人叫做直女,直女直起来可是六亲不认,人挡杀人佛挡杀佛的，战斗力直逼一鹅。

    她自诩温柔体贴善解人意，在挑破事情之后的大尴尬和现在的小尴尬中还是选择了小尴尬,反正今晚过后多半不会再有交集,她夜归也有时间限制的，现在晚上八点,离回去还有两个小时,两个小时稍微忍一忍就过去了。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空呐。楼小楼微笑喝果汁，要忍，要退。一把年纪的人了，不能不稳重。

    好友四还想找个由头和楼小楼搭茬儿,楼小楼已经举起酒杯，对着引荐她来的来影：“来老师，这杯我敬你。”谢什么不必多说,楼小楼也懒得想，反正来影利落爽快地端起了酒杯，一口闷了半杯。

    眼下各处群魔乱舞，没人注意她俩说了什么干了什么，楼小楼主动站起来，绕过两个人走到了来影身边，勾着她的肩膀，看似低声谈笑，来影也应和着，时不时应景地哈哈一声。

    如果旁边聊疯了的人凑近她俩，就会发现二人说的完全不是什么好笑的内容。

    楼小楼：“我旁边那个x歌手，是直的还是弯的？”

    来影：“那是夏以桐的朋友，我不是很了解啊。”

    楼小楼：“她似乎想泡我？”

    来影：“注意你的措辞，皮又痒了是不是？”

    楼小楼：“反正我老婆不在。”

    来影看向她侧脸盲点处，微笑：“哎，小庄，你也来了啊，门卫没问什么吧？”

    楼小楼毛骨悚然，条件反射就把皮给绷紧了。虽然知道对方不可能来，但是架不住强大的求生**使然。楼小楼：“你再这样我生气了啊。”

    来影：“叫姐。”

    楼小楼向来能屈能伸，视节操为无物，甜甜的一声：“姐。”

    来影：“你等着，姐帮你问问。”

    楼小楼：“好嘞。”

    楼小楼在好友四的“骚扰”下泰然自若地吃着丰盛的晚餐，其实短短的两个小时很容易就过去了，因为楼小楼凭借她独特的交际能力已经迅速和其他人打成一片，除了特别刁钻的比如回忆特定朋友圈中几人的童年这种话题外，其他的她都能掺上一脚，然后聊得兴致高涨。

    那厢来影也打探到了她想要的答案。

    是直女，但是不绝对。

    来影道：“不绝对是夏以桐的原话，她以为苏寒——苏寒是夏以桐以前经纪人，是个直的，而且是真的直了挺多年，结果突如其来的就弯了。还有她助理，也是钢铁直女一个，一觉醒来连婚都求了，当然有点夸张哈，但总的来说事情就是这样。”

    楼小楼：“……这意思就是x歌手也可能忽然就弯了呗。”

    来影点了点头。

    楼小楼：“行吧，反正她要泡，不，追我的话，肯定要经过你，你给她提点一下，千万别给我惹麻烦啊。”

    来影阴险地：“嘿嘿。”

    楼小楼：“姐，我求你了。”

    来影：“……知道了。”逗起来一点儿意思都没有，还是夏以桐好逗，但是夏以桐现在也长大了，越来越像陆饮冰了，她已经占不到上风了。

    哎，长江后浪推前浪啊，她这个前浪就快死在沙滩上了。

    吃螃蟹的阶段已经结束，陆饮冰在和她的几个发小聊天，正沉浸其中，虽然看到来影过来跟夏以桐说悄悄话，但是没怎么放在心上，等来影走了之后，她视线跟着来影绕了一圈，发现对方再跟楼小楼说话了，心里才咯噔一下：她是不是暴露了？

    夏以桐自斟自饮，优哉游哉，只是在看向陆饮冰的眼神中多了那么一丝说不清道不明的揶揄笑意。

    陆饮冰：“……”

    完了，她果然知道对方是谁了。

    夏以桐：“陆……”

    陆饮冰立马转过头去：“xx（发小一的名字），你刚跟我说什么来着……”

    夏以桐无奈地勾了勾唇，好吧，陆饮冰不想说这个就算了，大庭广众的也不合适，倒是那个资源帝楼小楼，引起了她的兴趣。

    从模样来看，怎么也不像是专门干这种活儿的啊，果真是人不可貌相。

    夏以桐有意想和楼小楼相处一下，自然有的是机会。虽然陆饮冰跟她说过少和对方说话，但是现在确认了原因，少说两句多少两句没什么区别。

    用完晚饭后，杯盘狼藉，碗碟随意搁置在桌子上，等着明天专人来清理，洗手的洗手，漱口的漱口，准备鏖战到天明。

    十几人排排坐，来影依旧担当主持人的角色：“既然是个party，那总要有个主题，不然今晚上的时间都不知道怎么打发了，让我们的东道主为我们今晚的狂欢取一个主题吧。”

    纸卷成的话筒递到了陆饮冰面前，众人也将充满期待的目光投向party的发起者。

    在饱含期望的目光中，陆饮冰薄唇轻启，含笑开口：“就才艺趴吧，大家轮流进行才艺展示怎么样？”

    现场有一瞬间的安静，安静过后，不知道是谁发出了第一声嘘声，紧接着喝倒彩的嘘声此起彼伏。

    秦翰林表情复杂：“我以为中学毕业后不会再听到才艺展示这个词，是我太年轻了。”

    其他人的表情只有比秦翰林更复杂。

    “我也是。”

    “小时候家里每次来客人，我妈都让我给客人背诗，背英文单词，什么apple，banana，watermelon……我即兴背一首锄禾日当午可以吗？”

    “哇，锄禾日当午好污啊。”

    “居然还有人说这个梗的，怎么这么无聊啊。”

    “再无聊也比不上才艺展示这个主题无聊啊哈哈哈哈。”

    大家对陆饮冰的提议进行了赤|裸|裸的嘲笑，陆饮冰气道：“你们这样真的好吗？你们伤害了我幼小的心灵。”

    陆饮冰发小一带头鼓了鼓掌，毫不吝啬自己的笑声：“这里除了秦导，最老的就是你了，你哪儿幼小了请问，一把年纪没脸没皮的。”

    陆饮冰点了发小一的名：“来，我俩单挑。”

    发小一立时跳开两步：“才不和你单挑。”

    陆饮冰：“才艺展示，以武会友，这两个主题你选哪一个？”

    发小一沉思后：“……那还是才艺展示比较招人喜欢，起码不那么血腥。”发小一从小和陆饮冰一起长大，知道对方的武力值，远远不是自己能够抵御的，果断识时务者为俊杰。

    商幼璇及时为爱豆站出来表忠心：“以武会友也行啊，我可以给陆神当打手。”轮才艺比拼，商幼璇除了表演打人，就是表演打字了，反正总得打一个。

    夏以桐这个正牌女友不甘人后：“我觉得才艺挺好的啊。”她会的才艺多着呢，可以在陆饮冰面前再刷一波了，耶，计划通。

    来影作为陆饮冰的好闺蜜，这回难得没有和其他人站在同一阵线，而是道：“返璞归真嘛，我们现在又不是在学校里，都不用紧张，不会唱歌跳舞也没关系，会什么来什么，表演吐口水也算的啊，前提是不要吐人家脸上。”

    大家哈哈哈哈一阵后，居然欣然接受了这个提议。

    朋友在一起玩儿嘛，重要的是玩儿，形式不重要，才艺展示就才艺展示呗，大家基本上是各个行业的顶尖人才，还能没两把刷子吗？

    在大家一致同意才艺展示后，来影又自己添加了规则：“我建议才艺展示变成才艺比拼的形式，展示过后，大家进行投票，获得第一名的可以挑选在场的任三位提要求，只要不是过分要求，对方必须答应，今晚有效；第二名可以挑选任两位，第三名可以挑选一位，以此类推。另设鼓励奖若干，奖励嘛……容后再议。有问题吗？”

    众人：“没问题。”这样一来，似乎比单纯的才艺展示要好玩儿一些了。

    来影：“行了，我宣布，比赛正式开始。”

    先上场的是东道主陆饮冰，陆饮冰表演了一个扑克牌魔术，中规中矩，虽然大家不知道是怎么破解的，但也不是很惊艳，非常捧场地鼓掌后，第二个人上场了。

    夏以桐低声征求陆饮冰的意见。

    “你想和楼小姐聊会儿天？”陆饮冰眼睛本来看着人群中央，闻言看着夏以桐。

    夏以桐点了点头。

    陆饮冰还能说什么，都暴露了，少说两句多说两句也没什么区别，夏以桐想就由她去了。

    楼小楼坐在沙发靠边缘的一侧，另一侧坐的是好友四，夏以桐拍了拍好友四的肩膀，在对方略带嗔怪的目光下坐在了好友四的位置上。

    “你好。”夏以桐目光直视前方，但她知道楼小楼听得见。

    “你好，百闻不如一见。”楼小楼也没看她，回了一句。

    这话听着耳熟，跟刚才在厨房跟陆饮冰打招呼时候说的一样。

    电光火石的那一刹那，夏以桐就明白了，身边的这个人内心绝对跟她人畜无害的外表判若两人。

    “重新认识一下。”夏以桐转过脸来，伸出手，“你好，夏以桐。”

    “久仰大名，楼小楼。”楼小楼也侧过身，握住她手，摆出正式认识的架势。

    夏以桐：“很别致的名字。”

    楼小楼：“哪里，家里人随便取的。”

    夏以桐：“听来影姐说，你是之前点醒陆老师的人。”

    她用了点醒这么文艺的词，就是为了怕说得太过直白楼小楼会尴尬，哪知对方就真的噗地笑了出来：“点醒，哈哈哈哈，夏小姐真是一个有意思的人。”

    夏以桐嘴角抽了抽，想说明显是你更有意思好吗。

    一旁已经绕开但是时刻关注着这里动静的好友四看见楼小楼笑得这么开心，投来了好奇的目光。

    楼小楼：“夏小姐多想了，我以前干过一阵子副业，现在早就不干这个了，只是想想以前那段时光还是很令人怀念的。”

    夏以桐：“我多想什么了？”

    楼小楼歪着头“唔”了一声，眉目中便现出无邪的天真来，令人无论如何都讨厌不起来：“想我是干什么的，是不是随时随地脑子里都有一堆需要和谐的东西。”

    夏以桐：“……”

    楼小楼：“不单是你，方才你的陆老师见到我脑海里估计一瞬间开过了七八十来辆火车，也就是她端得住，会伪装，才显得不动声色。”

    不得不说“你的陆老师”这几个字很好地取悦了夏以桐，夏以桐没吭声，她在想楼小楼说的话，再对照陆饮冰方才的反应，依照她对陆饮冰的理解，应该是叫楼小楼猜了个八|九不离十。

    楼小楼继续笑道：“一个网盘卖片的微商，你们这种地位的人，应该从来没有见过吧，是不是很新奇？”

    夏以桐诚实地点了点头。

    楼小楼笑得更愉悦了：“别说你，我也很新奇，我当时是怎么想出这个法子的，我真是个奇人，哈哈哈哈。”

    夏以桐等了三秒钟，她还没有停止笑容的迹象，确定对方是陷进对自己的崇拜中无法自拔了。

    夏以桐：“……”

    楼小楼收敛表情：“……不好意思不好意思，想起了年轻时候，失态了。”

    年轻时候？夏以桐仔细地审视了对方的外貌，此人看起来不过二十四五，比她还要小几岁，居然在她面前说年轻时候？

    不过她没问对方年龄，这对她来说不甚重要。夏以桐道：“你现在还有这方面的资源吗？”

    楼小楼：“唔，你要？”

    “不，我想……互通有无。”夏以桐凑近她的耳朵。

    楼小楼：“哈？”

    话毕夏以桐就感觉到一股杀气，从她的右方射来，一看是好友四。夏以桐猜都猜得到她是哪根神经不对了，爱情来了谁也挡不住。就不说自己身边弯了的就跟割韭菜似的一茬又一茬跟唱戏似的，单这个人选她就选错了，夏以桐心想。

    作为一个姬圈人士，再加上她独特的识人技巧，这位楼小姐，十成十是有主的。证据一，不喝酒；证据二，不在外面过夜；证据三，频繁看手机；证据四，时不时露出甜蜜笑容；证据五，看见两对情侣在她面前秀恩爱一点都不羡慕；证据六，夏以桐的直觉。

    如果说每一点作为直接证据都勉强的话，那么这些加起来就是一条完整的证据链了。

    有主的人碰不得啊，夏以桐想着一会儿等楼小楼回去之后，单独拎着好友四长谈一番，让她趁早打消这个想法。

    “互通有无？”这会儿楼小楼已经迅速反应了过来，抬眼看着她，终于她那连笑都没来由透着些精心算计的度的脸上露出真实的诧异来，“同道中人呐？”

    夏以桐无语，忙澄清道：“半个吧，你是盈利的，我是不盈利的。”什么鬼？什么就同道中人了，楼小楼是卖资源的，她顶多就是自给自足，丰富自己的生理知识和理论知识好吗？

    楼小楼：“我给你家陆老师的时候也是免费的啊。”

    夏以桐：“我不是那个意思。”

    楼小楼：“好的好的我懂了，我卖钱呗，你免费。”

    夏以桐啊了一声，觉得有哪里不对，但是不知道哪里不对。片刻后才反应过来，这两句话不是一个意思吗？这个楼小楼胡搅蛮缠强词夺理并且讲别人带偏的功夫和陆饮冰可谓是如出一辙。

    什么叫免费？她根本没有传播！

    楼小楼欣赏到了她懵懂的那一瞬间，再次哈哈大笑。这次笑把正在围观才艺表演的人都给吸引过来了，楼小楼顺势鼓掌，叫了一声：“好！”

    顺利地把这次大笑给圆了过去。

    夏以桐感觉自己碰到了一个势均力敌的对手，也摩拳擦掌起来，刚才是她大意了，不小心中了个这么简单的语言圈套。

    正当她想扳回一城时，对方却吐出了一串英文单词，问：“这个网站你听过吗？”

    夏以桐点头。她当然听过，还是网站的会员。

    “我是会员。”

    看来这互通有无是真的了。楼小楼再次表现出讶异，那诧异转瞬即逝，她热情地握住了夏以桐的手：“你有我微信吧，我们回去微信聊，早上九点以后，晚上十点之前，都可以。双休日看情况。”

    夏以桐想问为什么，想了想不大合适，就闭上了嘴。只是感慨这个人的生活作息比她和陆饮冰的老年人作息还要老年人，听说现在流行养生，很多年轻人都开始喝枸杞茶了，估计这个楼小姐也是一样。

    楼小楼却不藏着掖着，直言道：“家教严，没办法。”

    夏以桐笑了笑，附和着说了一句：“您这可真够严的。”

    楼小楼也笑，却是无意对她的另一半多谈。

    她们俩说话的间隙，好友一跳了段舞，博得了一众喝彩。来影么，表演了个口哨歌，还是先前在剧组里拍戏学的，像模像样。

    表演完又当主持人的来影叫道：“接下来该谁了？楼小楼，你来吧。”

    楼小楼施施然起身，环顾一圈后笑道：“我没有才艺，表演织毛衣可以吗？”

    众人：“……”

    看得出来来影也没料到这个走向，愣了一下，说：“……可以，但我们这儿没有毛线和针吧。”

    “没关系，我自备的。”接着大家看见楼小楼微微一笑，从她带来的包里拿出了棒针和毛线团。

    众人：“……”

    他们风里来雨里去，什么没见过，此刻却感觉世界观都崩塌了，到底是什么样的人才会在名牌包包里放这种东西啊喂？！！

