    能够在半个月内产生气感，说明天赋尚可，而若是十日之内则可以称得上是优秀。

    至于七天则是天才与普通人的分界线，能够在这么短的时间内感受到内气，已经是相当不错的了。

    “很好。”

    叶尘笑着点了点头。

    听到夸奖，少年的脸上也是露出了喜悦的笑容，随后单膝下跪道：“剑锋多谢庄主！”

    叶尘闻言问道：“你的本名便叫剑锋？”

    少年回道：“过往已与弟子无关。既然进入了山庄，便是此处之人，愿为剑锋，为庄主披荆斩棘！”

    听到这话，叶尘轻轻点头，他听出来了，对方是因为自己将这里改为了藏剑山庄，所以才给最取了这样的一个名字。

    这个小家伙倒是有点心思，不过这也并不是什么坏事，至少能够看出此人很积极，也还算是聪明。

    稍微思量了一下，开口道：“剑锋这个名字不是很好，不如我为你改一个字，便叫“藏锋”如何？”

    少年眼中浮现惊喜之色，连忙应下：“藏锋谢庄主赐名！”

    说这话，呼吸略微急促，心中不由的激动了起来，能够被赐予新的名字绝对是一种荣幸，这意味着自己已经真的进入到了对方的视线之中，未来将会获得更多的可能。

    叶尘点了点头，随后将目光放到了一旁小女孩的身上。

    此时这女孩看上去极为紧张，低着头两只小手紧紧的攥着衣角。

    叶尘打量了一下，微微挑眉，这个孩子还挺眼熟的。

    想了一下便记了起来，来到这里之后的第一碗粥，便是自己端给这个小家伙的。

    只不过那时的女孩小脸脏兮兮的，衣服也很破旧，所以方才没有直接认出来。不过那种怯怯的感觉，还是和之前一样。

    一念及此，叶尘抬手揉了揉她的小脑袋，开口道：“你叫什么名字啊？”

    小女孩抬起头，小心翼翼的回道：“我，我叫灵儿。”

    “灵儿，很好听的名字呢。”

    叶尘夸奖了一句。

    小女孩双眸为亮：“真的吗？”

    叶尘点头问道：“有姓氏吗？”

    小女孩闻言摇了摇头。在这个时代，绝大多数下层人都是只有名而没有姓的。

    叶尘神色一动，接着道：“不如我给你一个姓，与我一样，姓叶。叫叶灵儿，怎么样？”

    听到这话，灵儿的眼中充满了惊喜，开口问道：“真的可以吗？我也能姓叶吗？”

    “当然可以。”

    叶尘回了一句。

    听到肯定的回答，灵儿一脸喜悦与激动的道：“叶灵儿，我叫叶灵儿！”

    看到这一幕，站在一边的藏锋却是握紧了拳头，原本以为能够被赐名已经是很大的荣幸了，自己是所有弟子中的独一份。

    没想到庄主对于这个小丫头更有好感，而且还赐下了与自身相同的姓，虽然看上去都是赐了一个字，但实际上却是有着巨大的差距。

    只有同族之人才能拥有一种姓氏，这代表着庄主已经有了将对方当做后辈来培养的意愿。

    想到这里，其心中顿时生出了不忿，明明是自己更优秀，凭什么不能得到最好的奖励？

    随后转头问道：“灵儿妹妹，不知道你用了多长时间产生了气感？”

    听到问话，灵儿想了一下，随后张开了一只手掌道：“五天。”

    “什么？”

    藏锋心中一惊，有些不太敢相信，又追问了一遍：“当真是五天？你可不能欺骗庄主啊！”

    灵儿闻言连忙道：“灵儿没有骗人，确实是五天。”

    小丫头一脸真挚的说道。

    闻言，藏锋也是愣住了，心中更是五味陈杂，他能够感觉到对方应该没有说谎，不过正因此却也是更加气愤。

    明明自己才是最优秀的，结果被一个小丫头给截了胡。

    叶尘几见此，自然也是瞬间看穿了他的想法，淡淡的开口道：“你可知我为何要为你取名藏锋？”

    听到这话，藏锋先是愣了一下，大脑飞快的转动着，随后反应了过来，心中一惊。

    再次跪在了地上，声音有些颤抖的道：“弟子知错！”

    叶尘也没有再说什么，对于这种喜欢使小心思的人，还是要适当的敲打。

    随后将视线放到了众多弟子的身上，开口道：“这次合格的人都能够升为正式弟子，而灵儿与藏锋则晋级核心弟子。

    至于剩下的人，暂时保留记名弟子的身份。待到半个月之后，我将会重新进行检测，如果依旧无法产生气感的话，便会被贬为杂役。”

    听到这话，那些没能通过考核的人顿时一惊，这段时间他们过上了以前从来没有的幸福生活，绝对是不愿意成为杂役的。

    心中也是下定了决定，下次一定要通过考核。

    这时，叶尘抬手示意了一下，便有人将全新的衣物以及穿着绳子的特制木牌拿了过来。

    “作为正式弟子，除了可以享受到更多的福利资源之外，还可以拥有专属的衣物以及象征着身份的腰牌。”

    话音落下，侍从们便将衣物与腰牌分发了下去。

    少年们取得两样东西之后，也是非常的兴奋，激动与喜悦之色溢于言表。

    “好漂亮的衣服啊！”

    “是啊，我从来没穿过这么漂亮的衣服！”

    待到发放完毕之后，叶尘又说道：“至于两名核心弟子，自然也是有奖励的。”

    说着话便见其身后的两个侍从们便走上前来，二人手中各自捧着托盘，托盘内皆是放置着一套精美的衣物与一块青铜腰牌。

    叶尘看向藏锋，面色平淡的道：“起来吧，切记戒骄戒躁，日后想要有所成就，气量是绝对不能少的。”

    “弟子谨遵教诲！”

    藏锋恭敬的应道，随后站起了身子。

    “拿着吧。”

    叶尘对二人说道。

    看着托盘内那格外漂亮的服饰，两人皆是格外激动。灵儿更是感觉如同在做梦一般，开口问道：“这真的是给灵儿的吗？”

    叶尘淡笑道：“这些不算什么，只要你们足够优秀，未来将会获得更多的东西。”

    而就在这时，却隐约间听见了有着吵闹声传来……

