    

    凭空出来的人是一位楚楚动人的少女，身上无一处不散发着青春的活力。

    其一颦一蹙总是带着说不出来的灵动，宛如一调皮的人间精灵。

    但若认真一瞧，便会发现少女身上还散发着一种说不出魅力。

    可是若有人在，仔细观察就能发现，她似乎很疲惫的样子，像是经历了什么大战一般。

    她就是刚才那在战馆里反应稍微比吴昊反应慢上一些的少女谢婉燕。

    从战馆出来，她就使用了自己的能力躲入了虚空之中。

    本来一路在虚空中闲逛的她突然看见一个胖子急急忙忙的朝着她跑过来，躲进了草丛中。

    本来她并没有打算过多的关注，谁知道，在这个胖子躲好后，不到一会有一个强大的气势朝着她这边来。

    谢婉燕谨慎行事，也学着胖子找了个草丛躲了起来，发现竟然是一学生，不过她并没有因为如此出去。

    倒不如说想出去都没有机会，因为不到半秒又有一股更加强大的气势追随着这个学生而来。

    而且瞬间就将其给揍的毫无还手之力，这下就更不可能出来了。

    甚至可以说在对方强大的其实之下，她身体根本就是想动也动不了。她用眼角撇了一眼旁边的小胖子，亦是如此，隐隐约约之间她还看见这胖子在发抖。

    她为自己躲起来这个决定感到庆幸，古语有云小心驶得万年船是对的，要是她刚才大摇大摆的继续前进。

    说不定下场就是眼前这个学生了。

    不过说回来她觉得这个学生好像在哪里见过，可现场的状况并没有给她多想的机会。

    因为她看到在对面那个强者暴虐这个学生一顿后。

    这个学生竟然还能站起来，这也就算了，最后还不可思议的进行了大逆转，将那个强者给揍飞了。

    强悍的视觉冲击根本让她来不及深入思考，她觉得他现在应该好好的躲起来才是要事。

    虽然她是一个五阶，但她能清晰的感觉到，在那个学生的强大之下根本不够看。

    这不没看到原本气息比他还要强的强者，竟然也被他给打败了。

    实在是太惊人了，没看到旁边的胖子眼睛瞪得老大了吗，他的心里的冲击绝对不会比自己小。

    也因此导致即使战斗结束了，她也不敢出来。

    唯有等周围的人全部走光了她才敢现身。

    这也导致了持续开启能力的她显得有些疲惫，主要是精神方面的压力真的是太大了。

    至于事后，那个胖子像着那个学生离去的方向跟过去这事，在她看来就是傻。

    人家那明显是奔着去淘汰人的，所以现在正确的做法是反其道而行。

    反正她也没打算过回去主战馆，毕竟主战馆还有那个可怕的牛头面具拦截者不说，现在又多了一个恐怖如斯的学生。

    两人打起来就有趣了，可惜她可不算凑这个热闹，因为容易成为殃池之鱼。

    她还是在外面继续闲逛来的好，至少遇到强者被淘汰的几率会变小。

    她这次的目标可是进入星球会的决赛，可并不打算在这种初赛就淘汰了。

    根据目前情况来看，只要她不被淘汰了，那她现在的学校就有机会晋级。

    所以谢婉燕果断朝着相反方向遁去。

    ……

    至于另一方，被谢婉燕当成傻子的马己正以一种不可思议的速度奔跑着，希望尽快追上王小明。

    看过那场战斗之后，他也明白对方是一个怎么样的强者。

    所以他想拜对方为大哥，希望对方能教一下自己怎么样才能变得这么强大。

    想变强一直是他的愿望，他已经不想再被人叫做胖鼠了！

    他看得出来，大哥打败对方用的是技艺，非常精湛的技艺。

    不是能力，所以这个他可以学！

    反正他现在已经放弃开发自己的能力了。

    这个能力虽然给他带来了强大的力量，但同时也给他带来了很多糟心事。

    所以他要尝试走武道一路，看过刚才的战斗，谁有能说练武人不强，练武人没有前途！

    那强大的近战能力，那暴力的连击，最重要的是可以无视场地因素，不管是空中还是陆地。

    都能用强大的力量突破其限制！

    要知道，他所认识的五阶练武人教练都没有这么强大的近战能力。

    所以这一定是一位资深的五阶强者！

    所以找上王小明学习是他马己的首要任务，因为他想要变强！

    马己能感觉到在他的高速奔跑下，身体开始慢慢发烫，这不仅是血液快速循环导致的，还有他能力消耗的原因。

    就这半会还没跑到主战馆，他似乎已经瘦了一圈，毕竟他正在以超越自己本身的速度前进着，虽然看起来还是很胖就是了。

    至于王小明，这时候已经来到了主战馆大门口了。

    这一路上他并没有跑的太快，他在回忆着刚才的战斗。

    开启着最强大的雷神状态，竟然无法对那个军方的大叔造成任何伤害。

    这是以往所没有的情况，他很憋屈啊！就算是当初猎杀那条巨龙，他都没有出现过这种情况(嘛~毕竟那条龙块头大……)，所以这就不得不另他思考一个严重的问题。

    以前因为自身的实力很强没有发现，但是今天这场越阶战斗却严重的暴露出来了。

    要不是靠着时间能力的意外性与对方的轻敌，以及最后使用引雷的特性，他估计自己可能从头到尾都不可能打中对方一下(嘛，貌似打中了也没给对方造成多大的伤害)。

    所以王小明这次打算要深入的练习一下技艺了。

    老是依赖能力终究是会吃亏了，今天就是个例子。

    而练习技艺最好的办法就是实战，说到实战他就想到了主战馆那群剩下的天才。

    不乏有强大的技艺者，比如说那个林霸！

    他就是一个很好的选择，四阶，可以越阶战斗，作为陪练正好！因为自己家事自己知道，他就是一个假的练武人，若是不使用演化，也就是个普通到不能在普通的六阶强化系能力者。

    这样说可能还有点不合适，应该说是一个身体有点强壮的普通人，因为他的能力不是被动性的。

    或者说短时间内看不出什么效果的被动。而这个强壮程度大概就是跟高自己两阶的元素类能力者差不多吧。

    至于练习什么技艺？随意就好了，反正他都一窍不通！

    但是不要紧，因为模仿就是最好的老师！他又何必拘泥于去特意寻找一本技艺书来学习呢？

    这般想的王小明不再做逗留，大步流星的朝主战馆里去，同时还不忘使用能力将自己的阶位压制到了四阶。

    他发誓，只要技艺一天不到达宗师的程度，他一天就保持着这种状态。

    王小明这次进到了主战馆了并不像上次那样没有人注意。

    即便打的难解难分的人都会分一丝心思看一下来者。

    因为大伙都被刚才的牛头面具拦截者给打怕了。

    不过发现不是后有又专心投入自己的战斗，有不少人就抓住了这一瞬间，对战况进行反转。

    也因此导致那些本来好不容易占据优势的人心里叫苦，好端端的胜利就这么飞了。

    这也让不少人暗暗的骂了那牛头面具拦截的几句。

    而身为上任牛头面具拦截的罪魁祸首王小明，心里自然是不会在意这些，他反而是在场上寻找起了自己的猎物。

    同时心里遗憾今天不能结束了这该死的比赛了，谁让他现在有事做了呢。

    就你了！

    王小明突然看到一个四阶的能力者分出了胜负了，他的对手是一个三阶的能力者。

    既然赢了那就换人吧！

    这个四阶的能力者叫王渊，他是一个精通风的能力者。

    风能力在元素系能力里面并不算出众，不管是攻击力还是防御力。甚至可以说是排在下游的那种。

    但是王渊是一个不服输的人，能力不出众又如何，攻击力不强又如何，没有防御力又如何。

    他凭借着自己强大的学习能力，以及刻苦的练习，不断的研究深入自己的能力。

    终于还是被他找到了风能力变强的方向。

    那就是配合一些技艺，将风进行极限压缩，这样发出的攻击不仅仅可以轻松的切割了强大的火系能力。

    碰上破坏力极强的雷系也能毫不逊色，即便是一些非元素系的强大能力。

    比如空间系，他也能使用风能力配合一些步伐的技艺让自己不会处于被动状态。

    可以说他现在为自己的能力感到骄傲！

    假以时日也未必不能问鼎这个世界的巅峰，因为他有这个天赋，也愿意为此付出努力！

    地上倒下的对手便是最好的证明！

    王小明完全不会去在意一个猎物的心里状态究竟会有多丰富。

    他趁着对方还在享受着胜利的喜悦的时候。

    果断的上前给了他一击破颜拳！

    让你大意！

    当即就将王渊的脑子砸的一片空白，但是王渊也不是吃素的，虽然这拳朝着他的脸打过去，但并没有命击要还。

    所以他很快就清醒快来，心中一念便使用能力和技艺，一个借风受身，往后平移着倒退了些距离，就将这攻击力卸掉了。

    “是谁！竟然这么无耻，偷袭我！“

    稳住身体的立刻就暴怒的了起来叫骂到，有种火山爆发之势。

    看到对方好像很凶的样子，王小明突然有种不想承认的想法。

    而且什么叫无耻偷袭，他这明明是就光明正大的阳袭啊！要怪该怪你自己上场战斗完后的走神。

    “是你了吧！无耻小人！吃我风刃！“

    王渊看见离了他不远的王小明正一脸懒散的看着他的时候，不用想，就是他了！

    他当下就是手掌五指并拢，朝着王小明使用能力劈了过去。

    一道高速的风刃携带着刀势朝着王小明高速飞过去。

    风，是无形之物，但是感知敏锐的王小明还是能捕捉到对方挥手劈下那瞬间强大的风压攻击了过来。

    所以在风刃攻击过来的那时王小明也朝着旁边侧跳开了。

    虽然看起来有些滑稽，但是避开了就是避开了，管他过程如何。

    显然对方也没想用这么一道攻击就击败了王小明，当然击败了最好。

    所以王渊根本没打算给王小明喘息时间，早就在王小明躲开的那一瞬间又连续发出了四道风刃。

    直接将王小明的退路给封死了，不管是往上还是两侧躲避都会中招，如果后退更惨，四道攻击都要硬吃。

    不过王小明也不是简单的人物，虽然他不是很懂技艺。但是找对方弱点他还是很擅长的。

    对方这看似没有破绽的攻击，那只是建立在自己的感知能力没有超越四阶罢了。

    要知道每次攻击都是有间隔时间的，看起四道风刃几乎是同时爆发出来的，

    实际这个间隙还是被王小明找到了。

    他毫不犹豫的进行了相应的躲闪，当然还是简单的侧跳，不过这次他跳了两次，跳的速度很快。

    勉强的避开了，因为有一道差点朝他的脸刮过去了。

    与此同时，王渊借助王小明避开了他风刃的这个时差，他迅速贴近了王小明的身旁。

    使出了他的得意招式风速拳2，将风的力量缠绕在手臂上高速旋转，用来增强拳头的攻击速度和威力。

    威力十分恐怖上一个被命中了的人已经躺在地上了，所以王渊要以牙还牙，还是加倍还那种。

    所以王渊这拳就是赤裸裸的朝着王小明的侧脸砸过去。

    而因为才躲过了风刃，脚步还有点没有站稳，对方已经靠近过来贴脸攻击了。

    只能说真不愧是风能力者，风男？

    掌握的时机相当的好，若是他是普通的四阶还真的避不开。

    但他不是！虽然他将自己的阶位演化到了四阶，但是他的反应感知还有慑与势都不是演化能影响到的。

    所以王小明反手就使用钢势强化了自己的双手同时，抓住了朝他脸砸过来的拳头，顺势用力猛的一侧让其偏离了方向。

    紧接着就是一个无情的过肩摔，让对手的脸蛋与大地母亲好好的亲密亲密！        

