    遁道船悬浮宫殿上空，船头插入虚空，周身弥漫着空间道法气息，引动虚空颤栗，一瞬可跨越万万里。

    柳秋凤、欧阳刽这两位半步圣尊境强者，各自卷起十几位修真者，逃向遁道船。

    他们这群高高在上的圣地强者，打死也不会想到，会在被他们眼中低贱的荒地修真者，逼到这个份上。

    然而，就在柳秋凤即将踏上遁道船的时候，秦风所化的千丈天地法相，抓着可破天地的雷火神矛狠狠刺来。

    他在天灵禁区的时候，被柳秋凤三番两次的讽刺、羞辱，还扬言要杀了自己。

    以秦风的性格，怎么可能放过她。

    故此，秦风就把最后一次攻击的机会，给了柳秋凤。

    “不~”

    噗嗤……

    噗噗噗……

    柳秋凤察觉到秦风的攻击袭来，恐惧情绪从脚掌涌上天灵盖，她连忙祭出各种法宝，想要挡住雷火神矛的攻击。

    结果，她祭出的法宝统统被雷火神矛击毁，连拖延一个呼吸的时间都做不到。

    千钧一发之际，柳秋凤还把身边十几个通天宗修真者推出去，拿他们去撞击雷火神矛，给自己创造逃跑的机会。

    这群通天宗的修真者，实力都在神劫境和太一境之间，放在荒地属于一等一的顶尖强者，可在屠妖天尊留下的杀阵面前，比蝼蚁还要脆弱，被雷火神矛无情抹杀成灰烬。

    只可惜，柳秋凤牺牲了所有法宝和十几个通天宗弟子的性命，还是不能阻挡雷火神矛的攻击，在她恐惧的注视下，身躯被雷火神矛当场轰爆，头顶悬浮的三大神藏……

    一一炸开！

    “疯子，我一定会让你为今天的所作所为，付出血的代价！！”

    梁卫眼睛红得都快滴出血了，留下这句充满愤怒的话，他就操控遁道船撕开虚空，逃出万灵墓，出现在万万里之外的荒地沙漠之中。

    “以后遇到了，谁杀谁还不一定。”

    秦风凝视着梁卫等人逃跑的虚空，冷漠说着。

    万灵墓这座阵法，只能够让他在万灵墓范围之内称霸，离开万灵墓，他就恢复到原先的战力，碰到通天宗的强者会万分凶险。

    不过，秦风对自己有信心，只要给他时间，他的实力一定能追上梁卫，甚至将其超越！

    当秦风以雷霆手段屠杀通天宗过半强者，还斩了通天宗上一代的圣子、圣女，逼得梁卫操控遁道船狼狈逃跑后，偌大的宫殿陷入死一般的寂静。

    所有人，都用恐惧的眼神看向秦风，生怕秦风出手杀了他们。

    他们可没有梁卫那么逆天的法宝，可以从秦风的攻击下逃出生天！

    这一刻，他们的心里万般悔恨，若是知道屠妖天尊给秦风留下这么可怕的阵法，给他们一万个胆子，也不敢在此地逗留。

    更别说去出手抢夺属于秦风的传承！

    这不是找死吗？

    “阁下，我们……”

    刀宗圣子朱骅欲言又止，在看到秦风对通天宗痛下杀手后，他也感到不安。

    他们也跟通天宗一样，要出手对付秦风，就是手段没有通天宗那么无耻罢了。

    他很担心，秦风也会出手杀了他们。

    “你们走吧。”

    秦风扫了眼刀宗的修真者，目光在朱骅和柳东圣身上停顿了一下，冷漠开口。

    本来，他是把所有准备出手的修真者都杀了，不过，刀宗在看到通天宗抓住他妹妹之后的态度，令他改变了注意。

    “多谢。”

    “我们走！”

    朱骅闻言，面露喜色，赶紧带着刀宗的修真者们离开这个危险的地方。

    “兄弟干得漂亮啊，老子早就看通天宗的人不爽了。”

    “不过你得小心点，通天宗绝对不会善罢甘休，最好找个地方避避风头，万灵墓不安全。”

    柳东圣临走之前，暗中给秦风传音。

    “多谢。”

    秦风回应道，柳东圣的脾气很对他胃口，对于柳东圣的告诫，他也听进去了。

    万灵墓的确不是一个安全的地方，他已经惹怒了通天宗，以通天宗的手段，破掉屠妖天尊留下的阵法并非难事。

    一旦阵法被破，他面对通天宗的强者也就毫无胜算了。

    “阁下，我们也能走吗？”

    其他修真者见到刀宗强者离去，也都跃跃欲试。

    “都滚吧。”

    秦风想了想，还是收起了杀念。

    这群修真者中，虽然有部分对他展露出杀意，可在通天宗抓住妹妹威胁他的时候，他还是能看出来，不少修真者对通天宗的行为感到反感。

    听到秦风的话，此地的修真者都松了口气，争先恐后逃离万灵墓。

    “我们快走，此地不能久留。”

    “等我们到了外面，再来埋伏此僚！”

    青龙宗五长老也带着十几个宗门强者，混入人群中，朝外面走去。

    他在万灵墓斗不过秦风，打算离开万灵墓，再筹谋杀了秦风替秦海报仇的事情。

    只不过，就在他们迈开步伐，准备离开的时候，一个强烈的杀意锁定了他们，令他们浑身寒毛都竖了起来。

    “你们都是青龙宗的修真者吧？”

    秦风用无情的目光扫向青龙宗五长老等人，眼瞳缠绕着化不开的杀意。

    青龙宗五长老和三位太一境、十位神劫境强者，并没有对秦风出手，秦风也认不出他们。

    可是，秦风认得他们身上的独属于青龙宗的衣袍。

    在刚才，通天宗王啸天出手对付他的时候，青龙宗这群人散发出来的杀意也很浓，引起了秦风的注意，这才发现青龙宗派也派来了强者。

    “不是，我们不是青龙宗的修真者。”

    青龙宗五长老察觉到不妙，赶紧否定。

    秦风跟秦海之前发生了恩怨，他知道被秦风认出他们的身份，将会惹来杀身之祸。

    “不是的话，那你们衣袍上绣着的‘青龙宗’，是什么？”

    秦风指着青龙宗五长老那身青色衣袍上的绣字，面具之下的漆黑双眸，射出难以掩盖的杀意。

    “快逃！”

    青龙宗五长老瞬间反应过来，怒踏大地爆射出去，只留下这道声音在空中回荡。

    青龙宗其他修真者也是惊醒过来，不顾一切逃向地道，想要逃离万灵墓。

    他们万万没有想到，有朝一日，会被青龙宗独有的衣袍害了。

    “呵呵。”

    秦风用俯瞰蝼蚁的眼神看着猖狂逃窜的青龙宗五长老和其他修真者，发出不屑的笑声。

    他不用猜也知道，青龙宗五长老等人进入荒地，就是为了给秦海报仇雪恨。

    对付仇人，他从来不手软。

