    一般的小千世界，都法则不全，所以容纳的力量，是有上限的。

    像是许多仙帝，尤其是高阶仙帝，想要进入一些小千世界，要不是压制自身的实力，要不便是直接与小千世界的世界法则对抗，强硬的闯入到其中的。

    仙帝在进入小千世界之中，都会受到压制，就像是楚风眠进入血武世界的时候，那时的他，勉强拥有仙帝的实力，都会被世界法则所压制。

    但是在这雷霆世界之中，楚风眠却是丝毫没有感觉到，周围世界法则的压迫，反而是一种无比舒服的感觉，仿佛是这里的法则，更加适合楚风眠一样。

    楚风眠现在的本体，乃是巫族，巫族诞生自荒古纪元之中，只有曾经的荒古大陆，才是最适合巫族的地方，可以发挥出巫族的完全实力。

    哪怕是后来十大巫神塑造出的古域，本质上都没有荒古大陆的法则，适合巫族，这里的法则，几乎是跟荒古大陆的法则，一模一样。

    “这里，应该是曾经荒古大陆的一个碎片，后来分开，凝聚成为了一个小千世界。”

    楚风眠默念一声。

    不过如此更好，这样的世界，才可以发挥出他的全部力量，如此一来，哪怕是遇到一些危险，楚风眠也可以从容应对，不需要太多顾忌了。

    雷霆世界，呈现出的，都是一种灰蒙蒙的颜色，脚下的土地，一眼望过去的山峰，都是如此。

    这些土地山峰，都是不知道承受了多少次雷霆的轰击，才会化为了现在的这幅样子。

    轰！

    就在这时，又是一道雷霆突然从天而降，向着楚风眠轰击过来。

    不过这一次楚风眠早有准备，他伸出手猛然一抓，这一道雷霆，便是直接被楚风眠捏在手心之中，一把捏碎。

    “咕咚。”

    旁边的光重，看到这一幕，都是脸色微微变化。

    这雷霆世界中的雷霆，威力可是强盛到极点，以他四阶仙帝的实力，都不敢随意硬抗，都是选择布置阵法，去对抗雷霆。

    可现在楚风眠，却是随手一抓，这雷霆便是就如同玩物一样，落在了楚风眠的手心之中被他一把捏碎。

    这种实力，可不像是一位四星成员啊……

    “这些雷霆，由我来对付，你只需要帮我找到白虎精血。”

    楚风眠平静的开口道。

    他刚刚施展出这一手，也是为了好好敲打敲打这光重。

    这光重看起来心术不正，楚风眠虽然不惧他的一点点小算计，但是楚风眠此行的目的，还是冲着白虎精血而来。

    他也不想要引起太多事端。

    “白虎精血，其实就在天空之上，这些雷霆海洋的海眼之中。”

    光重听到楚风眠的话，小声的开口道。

    “每一个雷霆海眼之中，都是存在这白虎精血，不过一定要小心，一旦是靠近这些雷霆海眼，不单单是会受到雷霆的轰击，更是会受到盘踞在这雷霆海眼之中，一些雷虎一族的袭击。”

    “雷虎一族，是这个雷霆世界的主人，相传他们有着白虎血脉，天生便是生活在雷霆之中，这威力强大的雷霆，对于雷虎一族而言，就是他们的力量之源，丝毫不会伤及到他们，甚至是一些雷虎一族的强者，可以会借助雷霆海洋的力量对敌。”

    “雷虎一族，一般都是盘踞在雷霆聚集多的海眼周围，所以我得到的那些白虎精血，都是尽可能寻找没有雷虎一族盘踞的海眼。”

    “不过这样的海眼，少之又少，大部分的海眼，都有着雷虎一族的盘踞，以我的实力，收取海眼中的白虎精血，都无比勉强，更是无法对抗雷虎一族。”

    白虎精血，就在这些海眼之中？

    楚风眠听完光重的话，抬起头，看向距离他最近的一个海眼，他的灵识笼罩过去，一股太初之力，便是被楚风眠发现。

    “果然这些雷霆之力的来源，就是在这海眼之中。”

    感受到这一股太初之力，楚风眠便是确定，这光重的话，不是假话。

    同时楚风眠的灵识，也注意到了，在这雷霆海眼之中，盘踞着的一个个庞大身影，这一尊尊身影，最小都有数百丈之大，大的甚至数千丈，上万丈之大，都是一种通体紫色的老虎。

    他们的身躯，仿佛便是由这雷霆世界的雷霆所凝聚，身上散发这跟雷霆海眼一样的气息。

    这应该就是光重口中的雷虎一族。

    “一位六阶仙帝实力，两位四阶仙帝实力，五位一阶仙帝实力，剩下一些，也都有着法则仙尊实力。”

    楚风眠一下子也判断了出来，单单在这一处海眼之中的雷虎一族，便是就有着如此实力。

    也怪不得这光重，提到雷虎一族的时候，无比忌惮。

    这些雷虎，本质上都是天尊，没有任何一位仙帝，毕竟这雷虎一族，不算是纯粹的生灵，更像是雷祖这样雷霆之中诞生出的天尊，不过他们却是源自于白虎血脉，算是白虎之后，所以自称雷虎一族。

    这天空之上的雷霆海洋，便是雷虎一族的领地，至于这些海眼，更像是他们一族中的修行圣地。

    对于依靠白虎之力诞生的雷虎一族来说，白虎精血，是他们提升力量最为重要之物，所以被看管的无比严密。

    “我还知道几处海眼，哪里看守的雷虎一族，实力稍弱，以你的实力，应该可以轻易将其中的白虎精血取出。”

    光重看向楚风眠开口说道。

    “带我过去。”

    楚风眠也是点了点头。

    那光重，倒是不犹豫，直接抬起脚，向着这雷霆世界的南方走去。

    “这雷霆世界的天空，是雷虎一族的领地，一旦施展遁光，很有可能便是会引起雷虎一族的注意，所以我们只能够是徒步前行。”

    光重开口解释道，楚风眠也是没有催动遁光，同样是以步行，更随着光重。

    以他们二人仙帝的实力，就算是徒步，速度也极快，在加上这雷霆世界的大陆之上，不存在任何生灵，一路之上，畅通无阻。

