
草虫这么一说，众人的脸色马上变了。

孔茹当下说道：“刺史大人，如果是陈乾知道事败，他定然会发兵攻打我们徐州的！我们徐州危矣！”

草虫问道：“从广陵到徐州城要几天的时间？”

“从广陵到徐州只要四天就足够了。”糜路马上说道。

孔茹说道：“我们徐州的守城的士兵不过三千，而广陵的在陈乾手底下的人马，就有两万，若是陈乾尽起兵马来攻，我们不是对手。大人，此事还须请太子殿下发兵来救才好。”

朱弘听到这话，马上抱拳对草虫和鬼脚二人说道：“两位将军，我徐州危在旦夕。还请两位速回淮南，与太子殿下商议救徐之事。”

草虫和鬼脚两个人点了点头。

草虫说道：“大人请放心，我家军师和林将军已经会淮南了，我相信以我家太子殿下的行事，这救兵应该很快就能够赶到徐州了，不过在救兵没有赶到之前，还请大人和诸位要坚持守住徐州城。”

“我们两个人也会留下来帮助守城的。”

“如此就劳烦二位了。”朱弘一脸感觉地说道。

淮南太子府里。中午时分，临近午饭的时候，楚风还在府里思考着如何对付南平的事情，无言就走了进来了。因为无言和楚风的关系十分的亲密，所以站在楚风门外的那些士兵都没有进来禀报。

“大哥，文军师和那个林冰云走了是不是？”无言一进门就有些不高兴地说道。

楚风放下手中的小军旗，眼睛也从沙盘上转到了无言的身上，然后说道：“怎么？你没有被选为副将，心里不服气？”

无言不由说道：“大哥，那林冰云的武功是很厉害，我知道，可是他从未和我比试过，焉知我不如他？自从他来了之后，他每次要做什么，你都让他去做，我这么久都没有上过战场。”

无言确实没有和楚风上过战场，他看到别的将军建功立业，心里能不着急吗？就算他是楚风的亲卫，别人也不会看到他的功劳的。

楚风凝视了一下无言，然后问道：“你想要先锋将军？”

“没错！”无言马上拍了拍胸脯说道，“大哥，请大哥让我当先锋将军！”

楚风嗯了一声，然后思考了一会儿说道：“我已经对文军师说过了，主帅和将军都由他来挑，所以这次还是等一等吧！”

“大哥，你难道不知道文军师喜欢用谁吗？”无言马上说道，“文军师最偏心了，他最喜欢用的人是林冰云，还有王劲兄弟三人。”

楚风听到这话，不由笑了。确实，文明最喜欢用的人就是王劲、张凯、屠巴这三人，这三人的武艺虽然比不得无言，可是兄弟作战的时候配合十分的无间，这使得楚风也看出来他们兄弟三人团结的力量十分的巨大。

想来文明也正是看出了这一点，才那么喜欢用着兄弟三人的。

楚风看向无言说道：“这三人从荆州跟随我到了这里，他们对我唐国忠心耿耿，而且他们三个也在文军师帐下听用，文军师用他们也是情理当中的事情，有什么不对吗？”

无言当下很不高兴地说道：“可是这三人的武艺根本比不上我！大哥，为什么文军师那么偏心，要用这兄弟三人当先锋？”

楚风知道无言十分的纠结这个，他不由拍了拍无言的肩膀，说道：“无言，你的武艺确实不错，不过性子有些毛病，这样吧，这次攻打徐州，暂时让冰云为帅，你呢，下次我率兵攻打南平的时候，就用你为先锋，你看如何？”

无言听到这话，马上说道：“大哥，你说话可得算话。”

“我说话什么时候不算话了？”楚风笑着说道。

无言马上说道：“那好！我继续去练武，！”

“等一下，无言，你回来。”楚风想到了什么，不由叫住了无言。

无言回过神来看向楚风问道：“大哥有什么事吗？”

“你媳妇就要生娃了，有时间多陪陪她，我听府里的人说，你最近都缩在军营里，好几天没有回家了。”楚风忍不住对无言说道。对于他这个兄弟，他早就摸透了脾气了，如果自己不这样对他说的话，他是绝对想不到回家的。

说起来，真的让楚风汗颜。

无言已经是两个孩子的爹了，这一次他的媳妇再生的话，那就是第三个孩子的爹了，可是自己却还是孤家寡人一个。

两年前，无言纳了梦兰为妾之后，很快就有了一个女儿。前年的上元节花灯会的时候，无言在市井当中打了一个要调戏良家妇女的无赖，得到了曹家小姐的青睐，看到他们两个人眉来眼去的，而且这位曹家小姐家世和人品都没得挑，楚风就做主为无言求了这一个妻子。这个曹家小姐和无言成亲没到一年就生了一个白白胖胖的儿子，梦兰又有孩子了，而且快要生了，

其实不仅是无言有了孩子，就连徐苏和梦梅也有了一个女儿，叫做小艾，如今已经有一岁多了，也长得十分的可爱。

孙家三兄弟也有了娃了，孙涛的是儿子，孙涌的是女儿，孙波的是儿子。

唯独楚风这个太子殿下还是一个孩子也没有。

听到这话，无言摸了一下头，然后笑着说道：“大哥，你说这次我这个是小子还是闺女？如果是小子的话，那等孙家老三的媳妇肚子里的娃是女儿的话，那么我家小子就是他家姑爷了。”

楚风当下白了无言一眼，然后说道：“梦兰肚子里的是带把子的，孙波媳妇肚子里的，我上一次无意当中看到了，也是男的。”

“啊，太可惜了……”

“少罗嗦了，快些去做你该做的事情，我要看我的地图。”楚风当下瞪了无言一眼，然后说道。

无言咧嘴呵呵地笑着，然后摸着头就走了。

而此刻在路上的林冰云率着两万人马朝着徐州奔去。因为知道陈乾似乎要提前行动，所以他并没有和步兵一同行走，而是和文明分开了。他自己带来三千的骑兵快马加鞭地往徐州城赶去。

日夜兼程的赶路，很快的就过了颍水，到了灵璧城下。

灵璧是一个小县城，县城里只有两三百的守军，看到唐国的大军到来，他根本也不看清楚对方是什么样的人马，灵璧的县令马上就带着手底下的一干幕僚到城外投降了。

本来林冰云还想到城外暂时下寨休息的，如今看来这全免了。

这三千骑兵一律是一人双马的装备，所以马虽然不累，但是人日夜的赶路有说不出的疲惫。如今到了灵璧，也应该是暂时休息的时候了。

“下官朱明见过将军！下官愿意带着灵璧的百姓，和手底下的一干人等投降大将军！”灵璧的县令朱明说道。他说着就双手奉上了印信。

灵璧城墙矮小，守城士兵少得可怜，对抗一些流寇或者还可以，一旦要对付大规模的军队，朱明觉得那简直就是说笑，何况唐国的军队所到之处，秋毫无犯，唐皇又仁爱百姓，投降唐国也是他盼望了许久的事情。

“起来吧！”林冰云说道，“我们是先锋骑兵，大军稍候就到，还劳烦朱大人准备好行驿之类的，给我麾下的三千将士好好休息，明日我们还要赶路，还有今天晚上不要准备什么接风酒宴之类的东西了，我们要赶去徐州救徐州刺史大人！”

朱明听到这话，连忙说道：“下官明白。”

十月初三。

广陵太守陈乾亲自为帅，带领两万人日夜兼程，赶赴了徐州。为的就是劝阻刺史朱弘投降唐国。

这所谓的劝阻，实际上是他说给别人听的，也是他为了夺取徐州的一个幌子罢了。因为此刻在徐州，就只有他手握兵权，至于在临海的水军大都督臧家手中号称十万大军的水军，此刻也只有三万，若是调动着三万人马，那么在对面的虎视眈眈的南平人马上就扑了上来，因此朱弘根本没有人可以用。

这就是为什么陈乾可以毫无顾忌地攻击徐州。

他早就和南平串通好了，由南平故意在曲阿、丹徒、毗陵等处频频调动水军，是水军大都督臧家不敢乱动，这样牵制了臧家的兵力。没有了臧家，朱弘就是一个空架子。

就凭着徐州城里那三千久不训练的守城士兵，能够抵挡得了自己的攻势？

其实陈乾不想这样做的，这样撕破脸的事情，他也是迫不得已才做的。因为他在徐州安排的密探告诉他，朱弘灭了南平隐藏在徐州城的乾坤会，并且得知乾坤会之所以能够在徐州隐藏得那么深，完全是因为他陈家的缘故。

正所谓一不做二不休，干脆就撕破脸皮反了就是了。

如今陈乾已经带着人马到了徐州城下了。他的两万人虽然不多，可是也不少，只是如果分而围四城的话，就显得人马有些单薄了，所以他干脆就困住了徐州西南两个城门，放空了东北两个城门。

叛军的营帐里。

陈乾端坐在了中军帐当中，旁边分别立着的是他的右侧他的军师姚翰，谋士张雅、徐静三人，左侧的是他的长子陈文昌，次子陈文长，女婿孙汝平三人。

此刻陈乾正和他身边的六人商议关于如何攻打徐州城的事情。

“姚军师，你说说，我们是马上进攻徐州城，还是休息一宿再进攻？”陈乾看姚翰问道。

姚翰说道：“启禀主公，我们的士兵日夜兼程从广陵赶到这里，已经十分疲惫，若是现在就进攻徐州城，只怕士兵身体吃不消。再者徐州城，城墙坚固，易守难攻，而且更重要的是徐州城里百姓对这个朱弘十分的敬佩，定然会有百姓也一同来助朱弘守城的。”

“我们此时不合适攻城。”姚翰林非常肯定地说道。

陈乾点了点头，然后说道：“那我们该如何做？”

姚翰思考了一下，然后说道：“主公，既然我们已经打出了因为朱弘因为想要投降唐国，主公是带军来劝阻他的旗号，那么主公何不派人先去城里劝说朱弘交出这徐州刺史之位，若是朱弘不肯，主公再派兵攻打也不迟。”

陈乾看向姚翰说道：“只是这样一来，岂不是要浪费了时间？要知道唐国的军队只怕不会给我们那么多时间？”

姚翰说道：“主公，敌人和我们一样也知道唐国的军队要来了，倘若我们这个时候攻城，那么敌人就会拼死守住徐州城，到时候，我们就算是攻下了徐州城，也是损失惨重。”

陈乾不解地说道：“那军师你的意思是？”

姚翰笑了，他说道：“主公，难道你忘了什么叫做欲擒故纵？”

陈乾马上明白了。他说道：“那就按军师吩咐去做，只是要派谁进城去劝降朱弘那个老顽固？”

“我们帐下唯一一人最合适。”姚翰笑着说道。

张雅自然明白姚翰这话是什么意思了，他不由站起来说道：“主公，他说的是卑职。这件事情就交给卑职去做吧！”

姚翰又对张雅说道：“张老先生，这次就麻烦你了，还请老先生在劝说朱弘的时候，不忘了提醒他是夏国的臣子，记住了，一定要态度坚决，最好能够在众人的面前辱骂朱弘，让朱弘气急败坏，让百姓知道主公来这徐州的目的。”

张雅笑着说道：“姚军师放心好了，这些我都明白。”

他说着就抱拳告退了。

朱弘的麾下有三千人马，不过在徐州城里的其他三个世家的家将却不少。比如说糜家，孔家，还有曹家。因为朱弘懂得要收买人心，所以这三家的家主对他都算是恭敬的，何况这三家的家主的儿子都是朱弘手底下的官员。

糜路和孔茹是别驾，而曹家家主的儿子是曹瑞，他是守城令，也是一位将军。

当下朱弘就召集了三个世家的家主来商议，三位家主一致同意出钱出人守住徐州城，朱弘当下不由想到了草虫的建议，其实这也是文明的建议，那就是把四个城门的守护任务分配给了这三个家主和自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952156"  chaptername="第六章：徐州战事（六）">加入书签</a>
</div>
