    “CJ株式会社成立于1953年11月，当时就是以第一制糖工业株式会社起步的。。。”

    安迪和李在先在第一制糖工业园区里并肩而行，前后各有一大群人簇拥着，浩浩荡荡的向工厂缓步走去，李在先表情淡然的给安迪做着介绍，各个工厂部门所在地，如数家珍。

    安迪侧头看着李在先，嘴角上翘，有些意味深长的轻笑出声，引得李在先侧目。

    “你这家伙，又想到了什么，露出这种笑容？”

    “呵呵，没什么，只是看着这里，看着你，会给人一种世事无常的感慨。”安迪笑容很灿烂，看着整齐干净的厂区，在厂区的建设上，棒子们做的确实是不错。

    闻弦歌而知雅意，李在先自然通过安迪的那带着一丝古怪的笑容和话语中猜到了他的所指。

    “我父亲也是被逼无奈，废长立幼，自古就是动乱之源，事关境迁，彼此的恩怨反而是更加的难解难分，我甚至能看到自己被抓进监狱的未来。。。”

    呼——

    李在先意味深长的呼出一口浊气，似乎是看开了，也似乎是感到身上的枷锁被解开了一些，幽幽然的说道：“谢谢你，安迪，说实话，我没想到你会这么痛快的答应投资CJ集团，让我也可以松一口气了。”

    “呵呵，CJ集团的发展潜力很大，你这是给我送钱啊，我为什么不答应？再说，你何必给自己那么大的压力，你未必会输。”安迪摇头轻笑。

    “你不了解李健西，他是不会放过我的，唐朝玄武门之变，李世民杀兄屠弟，不是一样也没有放过建成，元吉的子嗣吗？而我的父亲。。。哎，不说了，总之，谢谢你。”

    “你说的感谢太多了，我希望这是听到的最后一次感谢，接下来，最好是，可以让我感谢你。”安迪笑看着李在先说道。

    “呵呵，你这家伙。。。”李在先有些哭笑不得的摇了摇头，他自然明白安迪的话中深意。

    而安迪则是飒然一笑，内心深处对于李在先的感谢不以为然，这种感谢其中有多少真诚，只有李在先自己明白，真要是相信了那才是傻逼了，既然那么感谢，也不见在谈判时多做出一些让步，而事实上CJ集团并没有吃亏。

    李在先被李健西压的不想再斗下去了倒是真的，可惜，他有个任性的‘好爹’，隐居天朝京城，一直不死心，想要拿回属于自己的财产，最终不仅官司输了，也把李健西彻底激怒了，毫不犹豫的拿李在先开刀，不得不说，李在先的‘好爹’真是坑的一手好儿子。

    之后的两天里，安迪在李在先的陪同下，开始全面了解cj集团的食品与饮食事业群，包括大喜大，多乐之日等，生物与制药事业群，以及新流通事业群，更是全面了解了正在施行的收购大韩通运公司的计划。

    首尔清潭洞。

    原本整洁的客厅里，已经被地板上四散的各种破碎的物品和玻璃代替，韩彩英木然的低着头，盘坐在沙发上，家门被打开的声音没有引起她丝毫的反应，很快，一双皮鞋出现在眼前。她默默地抬起头。看见了那张越来越陌生，充满怨毒的目光，带给她噩梦的脸。

    “拿来吧，我签。。。”

    “呵呵。。。”

    韩彩英看着发出干笑声的崔东军，麻木的自嘲的笑了下，“看来，你们家又有了新决定，对吗？”

    “不错，确实有了新决定，离婚也要等到你把自己惹出的麻烦解决了，你万一跑回美国，我们崔家可就倒霉了，我们不得不防啊。”崔东军阴恻恻的看着韩彩英，目光冰冷，嘴角带出嘲讽。

    韩彩英惨白的脸上可以清晰的看到依然没有消退的巴掌印，表情麻木的笑了笑，“你们就那么担心吗？两天过去了，不是也没怎么样吗？”

    “我们可无法面对CJ李家的压力。没有动静，那是因为人家还没空闲下来。

    说实话，我早就想和你离婚了，我可没有那么大的胸怀，能够承受周围人的嘲笑和戏谑，崔家也没有让几百万人看过身体的媳妇，不过，你先把麻烦解决了再说吧。

    我希望咱们好聚好散，你也别怪我，是你先欺骗我在先，娶一个演员，我也早有心理准备，wen戏什么的我可以无视，但是，不着寸lv的出现在大荧幕里，和其他男人。。。只会让我和家族蒙羞。

    你先解决自己惹出的麻烦吧，然后我们再谈财产分割的事情，我先走了。。。“

    “咔嚓——”

    韩彩英惨然一笑，环视一周，看着空荡荡的客厅，泪水滑落，但是神情却变得坚强起来，这两天她真的想过去死，不是害怕去道歉，而是崔东军带给她的伤害，她几乎在两天里听完了这世界上所有恶毒的诅咒和谩骂。

    撞到李在先，只是所有怨气积压的导火索罢了，自从《现在是和相爱的人一起生活吗？》这部电影上映后，她的婚姻经历了幸福的7个月后，就差不多走到了尽头，周围的一切都变了。

    麻浦区上岩山路66号，CJ E&amp;amp;M总部大厦，CJ娱乐是韩国最大的娱乐媒体公司，旗下业务覆盖电影、电视、音乐、演出、媒体、游戏等娱乐文化事业各个层面。

    更让安迪看重的还是CJ E&amp;amp;M旗下的音乐事业部拥有韩国最大的两个音乐电视频道Mnet和KM TV以及电影院线。

    “游戏部门拥有游戏研发，代理运营和网吧经营等业务，拥有五个研发工作室，自主研发各种网游，这是《魔界村》网游开发小组。。。”

     CJ娱乐的经理李美静亲自陪着安迪参观，而另一个陪同的则是李在先的代言人，心腹朴助理，作为CJ集团的会长，李在先的工作还是繁忙的，他也无法做到可以一直陪着安迪把所有公司都走访一遍。

    对于韩国游戏，说实话，安迪还是有点情怀的，毕竟他前世的成长，正好是亲自参与了《传奇》，看着它火遍大江南北，走上衰落。

    对于韩国网游的质量，安迪还是持肯定态度的，确实有着独到之处，华丽的画面，美型的角色，让无数玩家为之倾倒。

    不过也正是成也萧何败萧何，过度的追求画面包装，金玉其外，而导致了缺乏创新，最终泡菜味太大的韩游走向了衰落。

    对此，安迪自然不会说什么，他巴不得棒子面们一条道走到黑，让隔壁的天朝网民们吃泡菜吃吐了后，才会更加喜欢他的《英雄联盟》。

    安迪一直是面带微笑，假装饶有兴趣的参观着，这时，朴助理笑着上前，对安迪说道：“史密斯先生，音乐事业部那边正在进行每月一次的练习生考核，您有没有兴趣看一下？”

    “哦？说实话，我还真是挺好奇韩国的练习生文化的，那就过去看看。”安迪双眼微微一亮，他自然知道这是刻意安排的内容，毕竟CJ娱乐控制了很多的子公司，但是每个公司都有自己的工作场地，不可能都挤到总部来举行混搭月考。

    果然，当安迪被簇拥着走进一个有着主席台的阶梯礼堂时，不仅有几十个少男少女激动兴奋的站起来鼓掌欢迎他，连韩国妖精李孝利，以及Dnai骨盆美少女姜敏京，李海丽等一些出道的艺人也在其中。