    最近几年，山姆的小日子过得不错。

    他带女野人吉莉去旧镇时，并没想在学城多待。

    未离开长城时，学城还能勉强维持，山姆也不介意弄条学士项链，晋升正式的学士。

    可一路长途跋涉抵达学城后，他发现即便在学士大本营的旧镇，学士也不再受百姓敬仰。

    不仅失去荣誉，还像土老鼠一样，小心翼翼躲在地底，时刻都有被无面者刺杀，被赏金猎人逮捕送到圣堂裸街的危机。

    那一刻，学士在山姆心中光辉伟岸的形象被打破。

    等“艾斯爵士”被博士弄死，他立即准备带吉莉回老家。

    但博士总管不仅不让他走，还要给他加担子。

    ——把斩杀异鬼第一人，打造成学城的招牌、学士的代表。

    异鬼成为无法遮掩的事实，长夜的到来，更证明学城之前的行为是多么的愚蠢。

    学城要展开自救行动，得从革新领导班子开始。

    学城老博士都狠狠得罪过龙女王，也在七国民众与贵族心中失去信用。

    博士总管明白，若要拯救学城，至少得让学城的掌舵人获得龙女王的认可。

    然后，他发现再没人比山姆塔利更合适。

    首先，山姆贵族出身，更容易被贵族阶层接受；守夜人的身份，抗击异鬼的经历，也会被平民喜爱。

    其次，山姆聪明好学、为人质朴，关键时刻从不缺乏勇气，放在七国范围内，也算难得的俊杰。

    在学城众学徒中，属于一等一的俊杰。

    最后，山姆与龙女王的关系不错。

    于是，山姆被强留在学城，被博士们当成学城“少帮主”培养。

    等长城倒塌，异鬼肆虐北境时，博士总管干脆利落地向七国人民认罪：我有罪，我以为长夜与异鬼都是北方人编的故事；我有罪，我代表学城承担学士在血龙狂舞中的全部责任；我有罪? 学城的“真实世界”理想太过荒谬；我有罪......

    学城博士一共承认七项大罪? 接着就去隔壁繁星圣堂“落发为僧”了。

    繁星圣堂倒也没简简单单，就允许他“放下屠刀立地成佛”? 一样拉着他进行了一次游街赎罪——鉴于老博士主动自首? 约翰大主教为他留下一条遮羞的三角裤衩。

    游街之后，老博士也是以苦修士的身份在圣堂服苦役? 麻衣赤足，清水面包? 陋室板床? 997的福报。

    老博士离职赎罪去了，山姆挂逼人生开启。

    成为最快荣升学士的学徒，又立马以破纪录的速度从学士升级为博士，一个月不到? 又以史上最小的年纪? 被选为学城博士总管。

    等君临大战结束，弟弟狄肯战死，老爹加入战士之子，胖山姆又忽然成为角陵代理伯爵。

    丹妮参加蜜酒河比武大会时，狄肯已娶妻? 等他数年后战死，已经是两个孩子的父亲。

    只不过儿子年纪小? 没法在长夜中履行伯爵的责任，便由大伯山姆暂代城主与伯爵之位。

    西境异鬼冲入河湾之前? 山姆还在旧镇对学城进行改革。

    那时候起，学城就与龙石岛建立的联系? 胖子每遇大事? 必问龙女王。龙女王不在? 就向马尔温博士请教。

    等龙女王在河湾组建义勇团，胖山姆主动带领大批学士逆流而上，前往灾情最严重的城市，闲时开设魔法学堂、战时上城墙鏖战尸鬼。

    退可教书育人，进可临阵斩将。

    不知不觉间，曾经懦弱胆怯的胖山姆，渐渐成长为老爹当年一直期待的继承人模样。

    好吧，纵然胖山姆现在上进了很多，蓝道·塔利对这仅剩的儿子依旧不满意。

    因为身肩守夜人与学士两大单身汉职业的胖山姆，竟然与女野人生了三个私生子！

    长子养在龙石岛，给黑水伯爵波隆当养子，女儿今年刚满一岁，老三还在野人吉莉肚子里怀着，三个月大，不晓得男女。

    学士和守夜人都有不娶妻、不生子的神圣誓言啊！

    现在七国人民都晓得他儿子是个背誓者了，圣骑士统领能不恼怒吗？

    龙女王在仙女城搞大审判时，蓝道还特意上书一封，请求女王顺便把自己背誓的儿子也审判一下。

    甚至建议与对待那些上了黑名单的博士一样，安排赏金猎人将胖子逮捕归案，不说裸街示众，至少要逼他“落发为僧”。

    丹妮拒绝了。

    与学城灭龙计划、篡夺者之战、疯王之死等大事件相比，山姆那点子屁事，没资格在大议会上讨论。

    一介县令都能判的案子，哪轮得到女王劳神？

    而且，维斯特洛一共就四个职业需要发下不娶妻、不生子的神圣誓言，分别为学士、白骑士、修士、守夜人，胖子已经占了一半，再让他剃度出家，成为修士，不是罪加一等吗？

    ......

    “总管大人，龙石岛马尔温博士来信。”

    这天傍晚，胖子刚从魔法课堂下学，与老婆女儿、弟媳侄儿、老妈妹妹一大家子围坐在炕上吃晚饭，就听门外传来里奥学士的声音。

    在地理位置上，角陵大致位于河湾中部。

    赤红山脉将北部曼徳河平原与南方的蜜酒河平原一分为二，角陵正依靠赤红山脉修建，把守联通两片平原的重要隘口。

    故而，角陵还是阻挡异鬼进入蜜酒河流域的重要据点，不容有失。

    学士北上支援各城堡时，胖子理所当然地选择了自己老家。

    因着胖子学城总管的身份，角陵也成了抗鬼学士的总部。

    胖子向家人安抚一笑，就爬下宽敞的火炕，穿上皮靴，走出门去。

    客厅有燃烧壁炉，但大厅太空旷，胖子刚从温暖的偏厅出来，就被冷空气激得打了个寒颤。

    “什么事？”在去鸦巢的路上，山姆问。

    里奥摇头，“我也不知道。”

    胖子没有魔法天赋，要进行玻璃蜡烛通讯，还得去鸦巢。

    现在的维斯特洛，渐渐出现一条不成文的规矩，只有激活玻璃蜡烛的学士，才有资格管理渡鸦。

    实在是，与传统的渡鸦相比，玻璃蜡烛讯太迅捷，太方便。

    “这次回旧镇，可见到玛格丽小姐？”山姆笼着袖子，一脚深一脚浅地行走在庭院雪地上。

    “她没疯。”里奥呼出一口白雾，直接道。

    他就是那个买下萝希初-夜的里奥·提利尔，外号懒人里奥，黑妹拉蕾萨的师弟，马尔温的学徒之一。

    论辈分，里奥还是玛格丽的堂叔。

    “那比疯了更可怕。”山姆眉梢挂上一丝忧色，“百团大战之后，河湾局势虽稳定下来，接连几个月没有大事发生，但我们并没赢得最终胜利。

    气温一天天降低，海峡对岸又在闹无面者异鬼，你晓得吧？

    厄索斯大陆危在旦夕，随时都有倾覆的危险。所以，最近这段时间，河湾万万乱不得。”

    “你放心吧，她不安分，但旧镇老翁与霍拉斯·雷德温都不是傻子。”

    “霍拉斯......”山姆嘟囔道：“我真希望他父亲派克斯特伯爵还活着，青亭岛现在一团糟，完全没起到河湾总后方的作用。”

    霍拉斯是派克斯特伯爵的长子，一张大方脸，长满雀斑，与相貌一样平庸的还有他的能力。

    早年蓝道·塔利对继承人感到绝望时，还曾有过送山姆去青亭岛当养子的念头。

    可惜，不是所有同龄人都能成为劳勃与艾德。

    霍拉斯不仅没能把山姆往“好的”方面引导，反而霸凌他，羞辱他，让他更加自闭、更加懦弱。

    没多久，胖子就窝窝囊囊、哭哭啼啼回到老家。

    谁也想不到，长大后，两个小伙伴有了完全相反的境遇。

    胖山姆这几年在河湾赢得一片赞誉，当年“机灵勇敢”的霍拉斯却被所有河湾贵族鄙视唾骂。

    “霍拉斯能力是差了点，但青亭岛的乱局也不能全怪他，逃难的人太多。”

    里奥现在成了山姆的小弟，当年却与霍拉斯是一个圈子的。

    山姆摇头道：“你看看塔斯岛，地理环境与开发程度，都远不如青亭岛，却在珊莎夫人的治理下欣欣向荣。

    不仅接纳风暴地的难民，甚至连王领与河湾地的平民、贵族都能在那找到活路.

    组织工匠烧制玻璃，大规模搭建玻璃温棚；安排民众挖掘山洞做窑洞，或居住，或种蘑菇；组建船队海洋捕鱼，在近海打捞海带......

    岛上超过六十万人，人人有工作，人人有饭吃，被安排的妥妥当当。

    再看看青亭岛，只收容不到十万难民，就天天发信鸦，找河湾贵族、找龙女王要粮要船队。

    我都送了十个学士去帮他，前天又来信索要更多的学士。

    照抄珊莎夫人的功课，他都做不好吗？”

    里奥无法反驳，只能叹息道：“霍拉斯也算中人之姿，只不过近年维斯特洛的女人都特别出色。

    若让霍拉斯娶了玛格丽，保证能把青亭岛打理的井井有条。”

    山姆脚步一顿，转头问：“这是谁的意思？”

    里奥眸光一闪，试探着道：“玛格丽有这个想法，霍拉斯一直热恋着她，只不过当年的高庭玫瑰完全看不上他。”

    “霍拉斯知不知道她当众拉......”山姆有些尴尬。

    “别说看她拉屎，那家伙都愿意为她舔屎。”里奥不在意道。

    山姆一阵恶心，皱着脸问：“海塔尔伯爵同意？”

    里奥重重地说：“玛格丽得母亲是他亲生女儿！在不危害海塔尔家族的前提下，他当然希望外孙女能有个好结局。

    霍拉斯的为人你也知道，他没能力去肖想高庭之主的位置。”

    “我帮你问问马尔温博士。”山姆道。

    他心里明白，里奥代表提利尔旁系，更希望玛格丽能有个好归属。

