    大荒，位于妖域深处，与分割妖域领土与小西天世界，是一片纵横百万里的大荒。

    深处原始生物不计其数，还有一些荒古之前的生灵遗留下来。

    哪怕是祖王，都不敢轻易的进入大荒深处。

    只有一些祖王晚年，才敢踏足进去，希望探索大荒的秘密。

    云梦泽是大荒内的绝地之一，仅仅是外围，就有无数的兽王，更别说云梦泽的深处，更有一处存棺地，里面有可怕的亡灵生物，拥有不死不灭的白骨之身。林南扛着瞎老人的棺材，走出空间通道，看着前方的云梦泽，脚踏虚空而行。

    龙马亦跟过来，它手持青铜灯，在前方开道，背着混沌体小丫头，朝着存棺地的方向而去。

    许多古族与人族，纷纷跟了过来，见证了这一幕，全都惊愕不已。

    “人族圣子要将老瞎子准帝的尸体，埋入存棺地内？”

    “那里已经成了绝地，有可怕的无上存在，连手持帝兵都进不去的地方，人族圣子林道一是疯了吗？”

    “他绝对是找死，现在连祖王手持帝兵，都不敢涉足的地方，他能进去？”

    “我们且看看吧，毕竟人族圣子林道一为我们创造了太多的奇迹，也许真的有意外发生也不一定。”

    云梦泽的边缘，人声鼎沸。

    许多人在此立足，各大荒古皇族的皇主都被惊动，他们开启传送通道而来，进入云梦泽，想要查探具体的情况。

    不仅是他们，人族诸大圣地，都有传人出现，光明神子、李道宗、顾一曼、蜀山的剑子、瑶池圣女他们，也第一时间，开启空间通道而来。

    “太冲动了，这样进入存棺地，十死无生啊！”琼玉楼主尹姬出现，她的眉头拧在一起。

    清瑶仙子跟着她而来，身边还带着凤凰血脉的小不点。她也很是意外，同样皱着眉头道：“他一向喜欢如此冒险，这一次确实太危险了。”

    “存棺地里面的存在，与仙陨之地都差不多，这样进去打扰他们的沉眠，会付出很大代价的。”尹姬道。

    “楼主，你知道什么消息？”清瑶仙子心中一动。

    尹姬摇头，没有继续说下去。

    琼玉楼虽然不是荒古皇族，不过有一件隐藏的帝兵，有许多消息，可以与荒古皇族共享。

    林南背负棺材，在前方疾驰，一路朝着存棺地而去。

    “嗡——！”

    青铜灯内的神祇念复活后，释放出强大至极的帝威，云梦泽内的兽王，都不敢乱来，全都蛰伏在沼泽地的深处，在帝威面前，众生平等。

    云梦泽与之前相比，发生很大的变化，天空铅云密布，阳光都无法穿透云层落下来。继续深入三百里，前方已经是一片黑暗的世界，腐烂的气息夹杂在空气中，地下的淤泥之中，已经隐约可见许多棺材。

    这些棺材的材料、造型、样式，各不相同。

    有石棺、铁棺、木棺、泥棺，分别属于不同的时代。但，这些棺材都有一个特点，全都头部朝着存棺地的内部，指向深处的那座葬帝山。

    “是不死亡灵生物，它们出现了。”龙马声音凝重。

    它将青铜灯悬在头顶，保护混沌体质的萧雅，马脸拉的很长，铜铃般的眸子看向前方。林南背负棺材，一步一个脚印，走入存棺地之中，他亦看到一个熟悉的不死生物，它浑身只剩下骨骼，头颅的眼眶里，闪动着幽绿色的鬼火。

    这是一头半人马不死生物。

    它身高三丈，非常的庞大，手持一把古刀，虽然它的身上，没有一点血肉，可是从它头颅眼眶中跳动的鬼火，林南依旧可以感受到它的杀意。

    “与数年前相比，它更加的强大了，怎么回事，难道它还可以进化吗？”张友仁意外，指着那头半人马不死生物。

    它站在一口黑铁棺材上，冷漠的看着林南这边，手中的骨刀舞动，发出‘嗖嗖嗖’的破空之音，随时可能冲杀上来一样。

    不过，半人马不死生物明显也忌惮林南等人的实力。

    “它有了智慧了。”林南意外，脑海中浮现这个答案，

    龙马低语：“妈的，这里太邪门了，你确定要将瞎老人的尸体葬在此处吗，骨头都能活着，还诞生灵智，怎么这么诡异呢？”

    “不用理会它，只要它不出手，我们就不要招惹。”

    林南摇头，直接忽略半人马不死生物。

    他背负瞎老人的棺材，朝着百里之外的葬帝山而去。葬帝山黑压压的一片，它并不是很高，只有一万米左右，与无数名山大川相比，真的不高。不过，它非常特殊，立在存棺地的最中心区域，犹如一座天堑，不可逾越。

    在葬帝山的半山腰位置，有一个恐怖的口子，像是被某种巨大的力量，硬生生的砸开的一样。

    这正是当年帝兵打落下来，留下的痕迹！

    帝兵一击，竟然没有将葬帝山彻底毁去，只是留下一道触目惊心的沟壑，让人震惊。半具钢铁般的龙尸，就这样悬挂在葬帝山之巅，漆黑的鳞片，犹如铁水浇筑而成，巨大的龙尸吊在那里，龙血滴答滴答的流出来，落在半山腰上。

    “这些龙血，似乎永远不会流干一样？”张友仁惊异。

    在半具龙尸的下方，一大片龙血菩提生长在那里，足有数千株，让人震惊。龙血的气息涌动，凝聚出一片氤氲之气，化为数千条真龙的血影，在龙血菩提藤的上空盘旋不定。

    这是一副让人热血喷张的画面。

    若不是此处是存棺地，甚至会让人认为，是否直接飞升来到仙界？

    “走！”

    看到葬帝山后，林南大喝一声，背着瞎老人的棺材，准备上山。

    “咔咔咔咔。”突然，一阵白骨抖动的声音传来，还不止一个，仿佛有数万具尸骨，同时震动，从沼泽的深处传出。

    “妈的，有情况！！！”

    龙马头皮发麻，直接驱动青铜灯，斩出一道光芒，打向沼泽地中。

    “轰！”

    一股不朽帝威，碾压下来，沼泽中的黑水，瞬间沸腾。却见，在不知道有多深的黑水之中，浮现无数具白骨，他们像是嗜血的野兽一般，竟然互相攀爬堆叠起来，形成一座白骨山，在沼泽中移动，朝着林南等人而来。

    “这是……”

    远空许多人变色，他们是第一次，见到不死生物，震惊至极。

    “动手！”

    林南神色冷漠，根本没有什么好怕的，他认为是有人操控这些白骨，世界上根本没有什么生物可以不死。‘咚’的一声闷响，混沌母石被他祭出，混沌之气浮沉，皇道龙气嗡鸣，拖着混沌母石打向前方。

    “砰——！”

    混沌母石横击过来，将那一座白骨山直接崩塌掉，林南一刻都没有停留，背着棺材冲向葬帝山。‘哗啦啦’一阵让人头皮发麻的声音传来，又是十几座白骨山出现，数以亿万计的白骨，从沼泽的深处涌出，宛如‘喷泉’一样。

    甚至，林南他们可以清晰的看到，一些白骨因为冒出来的太快，被冲上数百米的高空。

    “这里是怎么回事，这么多的白骨，怎么与轮回井一样？”张友仁惊愕。

    林南低声猜测：“也许，这里是一处与轮回井相似的地方。”

    “这里简直就是一个修罗地狱，这么多的白骨，到底要杀多少人？”龙马很意外，一阵背脊发寒。这些白骨加起来，起码有数以亿万计，灭掉一个种族都无法凑齐。

    “这些白骨没什么杀伤力，先上葬帝山再说。”林南摇头，背棺前行。

    “啊……”

    他们一口气前进八十里，葬帝山近在眼前，就在二十里之外，毫无征兆的，坐在龙马背后的混沌体质的小丫头萧雅，突然尖叫一声，声音颤抖，充满了恐惧。

    “丫头，你怎么了？”龙马赶紧问道。

    “有个人……他好可怕。”萧雅的俏脸煞白，嘴唇颤抖。

    “什么人？”龙马大吃一惊。

    林南也变得警惕起来，环顾四周，就要靠近葬帝山，他不想发生任何事故，道：“他在哪里？”

    张友仁脸色凝重至极，有些发慌，因为他与林南都没有发现哪里有人，也许混沌体的小丫头能看到他们看不到的东西。存棺地本来就邪门，要是还有他们看不到的‘人’，那可真的让人无法安心。

    “在山顶。”

    萧雅抬起头，指着葬帝山之巅。

    “唰！！！”

    三人组瞬间抬起头，朝着山顶的方向看去，那里除了九口棺材，什么都不剩下。山顶一片安静，连风声都没有，更别说是一个人了。

    “小丫头，你别开玩笑，真的看到人了吗？”张友仁一呆。

    林南面色凝重：“萧雅，别开玩笑。”

    “对，别开玩笑，会吓死人的。”龙马的牙齿已经开始在打颤，哪怕手持青铜帝灯，都感觉很不保险。

    这里的气氛太诡异，哪怕是青帝道兵，都让人没有安全感，可想而知这里的可怕程度。

    “是真的。”

    萧雅的浑身都在发抖，俏脸煞白，白嫩的藕臂上，都是鸡皮疙瘩。

    “他长什么样，是男人还是女人？”张友仁也感觉事情很诡异。

    “是个男人，他的眼睛，就像是黑洞一样，漆黑一片，没有瞳孔……他在俯视我们……啊，他又看过来了。”萧雅惊恐的闭上眼睛，两只手掌也挡在眼前。

    “多半真的有我们看不见的脏东西。”

    林南知道，这小丫头没有撒谎，在葬帝山之巅，有一个他们看不到的‘人’，在俯视着他们。

    这种感觉，让人感觉很不好，心中无法平静下来。

    “妈的，这葬帝山还上不上了？”龙马嘶鸣不止，它的四个蹄子，在虚空中不断的来回踱步，非常的不安。

    “到底是什么东西？”张友仁追问。

    林南也大声道：“萧雅，你还看到了什么？”

    “我……我只看到一个男人，他浑身漆黑，只有一双眸子，让我印象很是深刻……”萧雅神情痛苦，一双眸子，竟然涌出漆黑的血泪。

    血泪从雪白的俏脸上流下来，非常恐怖。

    “这孩子的瞳孔不见了。”张友仁惊呼。

    林南也看过去，震惊的发现，萧雅的眸子也变得漆黑一片，只剩下黑色的眼珠子，瞳孔与眼白都消失不见，她的一对眸子，化为两个黑洞在旋转。

    “靠！”

    龙马大叫，它立刻驱动青铜灯，释放出一片绿芒，将萧雅笼罩在其中。林南飞速的出手，打出一片混沌之气，同样将萧雅包裹起来，又拿出一个玉净瓶，将萧雅装入进去，担心这个丫头再出问题。

    “怎么办？”

    龙马低声询问：“还要再上山吗，山上的一切，实在是太诡异了。”

    “我们还是走吧，这里很邪门，瞎老人可以葬在别处。”就连张友仁，都开始打退堂鼓：“我的眉头猛跳，眼皮子不断的开合，让他感觉很是不安。这种感觉，我这辈子就遇到过一次，那是宇宙深处的一个生命星辰，我开启了一座帝坟，里面躺着一具无上存在的腐烂尸体，那一次我差点折损在里面。”

    “不能走，葬帝山很特殊，也许可以让瞎老人在未来复活。”林南摇头，坚持自己的见解。

    “那些不死生物来了。”

    龙马惊悚，头皮发麻，马眼圆瞪，指着远方。那只半人马形状的不死生物出现，在它的身后，一尊无头战神，一头苍龙，还有一个身穿白衣的女子出现，他们全都是白骨状态，眼眶里的‘鬼火’跳动，冷冷的盯着林南他们，非常的诡异。

    “你们在山下等着，我一个人上山！”

    林南从紫金葫芦内，取出一枚石头扳指，戴在大拇指上。那些不死生物看到石头扳指的那一刻，全都震动一下，立在远方等待。

    “我走了，你们自己小心。”

    林南丢下一句话后，背负着瞎老人的棺材，朝着葬帝山走去。

    在林南前脚踏入葬帝山的那一刻，那些白骨状态的不死生物，一下子动了，他们的速度极快，像是疾风一般，杀向龙马与张友仁。

    “什么情况？”

    “这些东西，怎么突然对我们出手了？”龙马大惊失色，连忙出手抵抗，幸亏它有青铜灯，释放出一道绿芒，将这四尊堪比祖王的不死生物击退。

    张友仁眉头一皱，恍然大悟：“与林南手中的石头扳指有关！”

    “怎么回事？”

    龙马惊愕。

    “我们进入此地的时候，那些不死生物出现，并没有对我们出手，只是因为林南的身上带着那枚石头扳指，所以，这些不死生物不敢靠近，刚才林南已经离开，登上葬帝山，这些不死生物就开始攻击我们了。”张友仁解释道，他刚才观察的很是仔细。

    林南取出石头扳指的那一刻，这些不死生物眼眶内的‘鬼火’在跳动，明显受到影响。

    “管他呢，一些白骨而已，还能逆天吗？”龙马大喝，手持青铜灯，打出去一道绿芒。

    张友仁祭出一件祖王道兵，释放金色雷电，横击一片，将冲过来的白骨击溃掉。

    林南登上葬帝山，回头看去，发现那些白骨不死生物冲上来，围攻龙马与张友仁，他的脸色微变，没有考虑回头支援，而是继续朝着葬帝山之巅走去。这座山很特殊，根本无法飞行起来，就算是林南动用神行之术，也只能一步走出十丈远。

    “咚咚咚咚！”

    林南的速度很快，在葬帝山上奔跑，朝着山顶飞速而去。

    “嗡——！”

    他的眸子深处，浮现一对金色的瞳孔。

    黄金瞳！

    看破世间一切虚妄，这是黄金族的妖帝所创下的无上秘术，非常强大。通过黄金瞳，林南见到半山腰之上的虚空中，隐藏着许多帝级符文，它们不显山不露水，一旦有人通过那里，惊动这些帝级符文，会引动可怕的力量将触动者轰杀。

    林南有黄金瞳在身，从这些帝级符文之间一闪而过，穿透过去。

    他的速度很快，一万米的山岳，对于林南来说，一刻钟的时间就几乎冲到葬帝山的顶端。再回头看去，龙马与张友仁他们，依旧在与白骨不死生物大战，非常的激烈！

    这些东西不死不灭，就算被击溃，存棺地之中依旧有一股神秘的力量，将它们复原。

    “咚！咚！咚！咚！”

    突然，林南的耳朵一下子竖起来，一股心脏跳动的声音，传入他的耳中，让他头皮有些发麻。上一次就是在葬帝山，也是听到心脏跳动的声音，龙马开启了一口石棺，在里面看到一颗跳动的心脏。

    “这心脏还在跳吗？”林南表情凝重。

    “不管你们是什么人，我没有打扰你们的意思。今日，我要在你们之间，多留下一口棺材，只要放下老瞎子前辈的棺椁，我转身就走！”

    林南抬起头，看着葬帝山之巅的方向，大声喝道。

    “咚咚咚咚！”

    下一秒，林南迈动脚步，疯狂的朝着葬帝山之巅冲过去，他越过那半具龙尸，抓住捆绑龙尸的铁链，一个翻身冲上葬帝山。

    九具棺材，出现在林南的眼前。

    它们整齐排列，像是有人刻意为之，棺材的头部，全都对准葬帝山之巅的中心位置。

    “怎么回事，我记得上一次葬帝山之巅的棺材，明明被打乱了？到底是谁，将它们恢复如初？”

    林南悚然而惊，再也无法保持淡定。

    那口金色的帝棺，赫然在目，上面捆着黑色的铁链，与龙尸相连。还有一口石棺，造型古朴，外面刻有许多石头符文，艰涩难懂，里面有一具女尸，林南曾经进入过，多亏了女尸给他的那枚石头扳指，才能让他安全的离开存棺地。

    林南猜想，他这一次能安全的进入存棺地，也是因为这一枚石头扳指。

    “啊……救命！”

    突然，林南手里的玉净瓶内，传来萧雅惊恐的声音。

    “小丫头，你怎么了？”林南大声问道。

    “眼睛，好多双眼睛，他们在黑暗中看着我……”萧雅的声音颤抖。

    林南出手，将萧雅从玉净瓶内释放出来，他看到萧雅的那一刻，整个人不由的倒吸一口凉气，起了一身的鸡皮疙瘩，浑身颤栗。

    他见到终生难忘的一幕！

    只见，在萧雅的身体表面，浮现大量的眼睛，它们就像是长在萧雅都是身上一样，附着在她的血肉上。

    每一双眼睛，都冰冷毫无感情，非常可怕。

    “都给我滚开！”林南大喝一声，手持皇道黄金剑，朝着这些眼睛刺去。这些眼睛瞬间闭上，从萧雅的身下消失的无影无踪。

    “嗡——！”

    林南手持皇道黄金剑，混沌母石悬在头顶，他环视四周的九口帝棺，大声喝道：“诸位，我不管你们是否真的死去，也不管这个世界上，是否有亡灵的存在，今日，我来这里，不是打扰你们的亲近！我只想要一个存放棺材的位置，摆放好老瞎子前辈的棺椁，我立刻就走。”

    “林大哥，你的背后有一个人……”萧雅又艰难的开口，眸子里流出黑色的血泪。

    “什么？”

    林南回头，混沌母石在他头顶浮沉，涌现一片混沌之气，将他与萧雅笼罩在其中。

    可回头的那一刹，林南什么都没有看到，背后空空如也，他低声问道：“萧雅，在哪里？”

    “呼呼呼！”

    一股凉意，从林南的脑子里涌过。

    “距离你……一丈之外，他就这样看着你……啊！”萧雅非常惊恐，躲在林南的身后，根本不敢看。

    “他长的什么样？”林南的脸色有些发白，额头青筋涌动。

    这一切，已经超出他的认知，哪怕前世为准帝，也没有见过这般诡异的事情，林南甚至认为，这道他见不到的人影，是否是一尊大帝的鬼魂？

    “浑身都是黑毛……人形，一双眼睛如黑洞一样，漆黑一片，没有瞳孔，没有眼白，深不可测……”萧雅惊叫道。

    “雨灵？”

    林南浑身巨震，脑子里浮现雨灵的模样，与萧雅形容的不是一模一样吗？

    他低头一看，手腕上关于帝棺的诅咒眼睛图腾，越发的清晰可见。

    林南惊悚，莫非雨灵一直存在，就跟在他的身边吗？

