    “不对，之前的这些空间是特殊情况。

    现在被造梦空间吞噬，转换为造梦空间，才为虚幻。”

    许晨思索。

    “但是，造梦空间是包容万物的。

    造梦空间吞噬了泉眼空间，这里也拥有泉眼空间的特性。

    那么，域外邪魔还可以进来吗？

    似乎应该可以。”

    许晨眼中露出了笑容。

    域外邪魔如果进来，那就是本体进入了造梦空间内。

    那还不是任由许晨玩弄。

    “从真实进入虚幻世界，有意思。

    也就是说，在某种情况下，虚幻也可以进入真实。”

    如果是这样的话，就有意思了。

    有修士在造梦空间做梦，天材地宝被具现。

    如果能够从虚幻到真实，那么这些天材地宝，许晨可以直接拿到现实。

    那岂不是说，卡了个bug?

    这可和用黑科技系统来复制梦境生物的气息原理不一样。

    “真有意思，其实每一个系统，如果认真挖掘，都有着无穷的威力。

    足以让任何一个人，只要不傻的话，耗时间，就能站在世界的巅峰。

    可惜我还是太懒了，如今对系统，都是浅层的使用。”

    许晨想起了其他系统。

    每一个系统，都有自己的特色，都能够对宿主有很大帮助。

    想了想，许晨在心底加了一句：春*梦系统除外。

    所有的系统，还有很多功能未开发。

    不过，许晨也不在意。

    一切随缘。

    他来到世界，当然是来享福的。

    他又不是什么研究员。

    反正躺平、躺尖就能变强，还努力干啥。

    想到这，许晨又想回去躺尖了。

    反正，只需要自己偶尔动。

    许晨再次把注意力放在了前方这个入口。

    这是域外邪魔进入泉眼空间的通道。

    他心中隐隐多了一种想法。

    “混沌！”

    许晨开口。

    他以混沌为基，在这个入口处布置阵法。

    在这里，他宛如造物主。

    “阵成！”

    随着许晨的声音落下，一个阵法出现。

    除了许晨，没有人能够看到这个阵法。

    “有了这个阵法，凡是进入这里的域外邪魔，身体内部都会涌入混沌。”

    也就是说，许晨把这些域外邪魔打造成混沌怪物。

    不过，这些混沌怪物，是有智慧的。

    只要梦境里的修士将其斩杀，就能变强。

    布置完，许晨正准备回去。

    突然，他停顿了一下。

    “这个世界，似乎还有异常。”

    造梦空间将这个世界笼罩、吞噬。

    但是，这个世界很大，许晨一时半会并未完全掌握。

    他闭上眼睛，神魂不断蔓延。

    良久，许晨睁开了双眼。

    他的身形一晃，来到了这方世界的中央。

    前方，是一片混沌。

    地上的土壤，暗沉漆黑，似乎被血侵染。

    “似乎，这里有一个阵法。

    献祭类？需要特殊血脉？”

    以许晨如今的阵法造诣，一眼就看穿了面前的阵法。

    “似乎，洛雪、赵玉露她们，就是最好的献祭材料。”

    许晨微微惊讶。

    极乐宫上百位少女的血脉，可以说，都适合献祭给这个阵法。

    巧合吗？

    “难道说，极乐君主也发现了这个空间，想要打开，于是找了这么多少女给我当道侣？”

    许晨觉得，他离真相很近了。

    大概率，就是他猜测的这样。

    否则，极乐君主，为何给他找这么多道侣。

    不仅有人类，各种妖族、兽族都有。

    一百多位道侣，什么兽耳娘、狐狸少女都有。

    还有，没有那种兽头人身，或者人头兽身的。

    如果有那种，许晨会微微……尊敬。

    抛去这些想法。

    许晨一步进入了阵法中。

    以他的阵法造诣，眼前的献祭阵法，根本拦不住他。

    而且，泉眼空间本来就在他的掌控中。

    他宛如掌控有权柄的造物主。

    带着这样的想法，许晨踏入阵法之中。

    顿时，他眼前的景象大变。

    在他面前，是一个宫殿。

    此刻，到处都是断壁残垣。

    许晨的目光被一个漆黑的令牌吸引过去。

    令牌无比漆黑，造型古朴，最吸引人注意的是中间的一个文字。

    虽然许晨没有见过这种文字，但心中还是产生了一种想法。

    “咒！”

    在漆黑的令牌上，赫然是“咒”字。

    “咒术吗？好强。”

    仅仅看到这个令牌，许晨的内心就泛起一丝涟漪。

    若是在现实中，他本体看到这个令牌，肯定会受创。

    在这里，他是造物主，自然不会受影响。

    “封！”

    许晨立即用混沌将这个令牌封印，隐藏不见。

    否则，万一那些极乐岛上的人，碰到这个令牌，出了问题怎么办?

    咒术令牌消失不见，肉眼可见，整个世界发生了改变。

    尤其是咒术令牌之前所在的地方，空间不断坍塌，隐隐约约一个古朴的青铜门出现。

    青铜门上，锈迹斑斑。

    在那扇门口，似乎有生灵的气息。

    许晨皱眉：“这个世界，水挺深的。”

    与此同时。

    青铜门后。

    小世界之中。

    洞天福地里，五色神光缭绕。

    棺木之中，神女几近全裸。

    肤如凝脂，领如蝤蛴，螓首蛾眉。

    与上次相比，她的衣服又少了一件。

    神女睁开了双眼，神光迸发。

    杀意惊天动地。

    “给我等着！”

    ……

    极乐宫。

    妙菡睁开双眼。

    她不着寸缕，看着自己雪白肌肤上的吻痕。

    她无语。

    “这个女人是色鬼转世吧？怎么这么疯狂。”

    现在，她都感觉自己双腿有些酸。

    “没想到师兄看起来正人君子，竟然也是这种人！”

    喉咙也有些酸麻，妙菡直接无语。

    虽然这具身体不是她的，但感受是她的。

    尤其是上次，她接管了身体，结果在做那事。

    她当初崩溃。

    还好师兄似乎有事离开，不然她觉得她要装死了。

    “不过，为何她的神魂越来越弱？

    要不了五六天，恐怕就会完全消失？”

    妙菡早已发现了这具身体的异样。

    可是，太过于奇怪，她用了很多办法，也无法保证神魂的消逝。

    “如果被许晨知道了，岂不是会认为我夺了他师妹的身体？”

    妙菡皱眉。

    这具身体，她短时间不能脱离。

    这会对她造成伤势。

    “实在不行，我就继续伪装成苏靖瑶！”

    妙菡这样想着。

    突然，她眼前一亮。

    “梦灵空间的咒术令牌不见了？”

    “怎么回事！”

    咒术令牌，可是一位大帝强者的宝物。

    梦灵空间里的，虽然不是咒术令牌的本体，但威能也很恐怖。

    原本，妙菡还准备，想办法将咒术令牌挪走，然后藏入那个神秘的空间内。

    到时候，就算是九妙，也不会很快找到自己！

    现在，咒术令牌消失了！

    她的机会来了！

