    “叮，恭喜宿主进入洪荒大世界，发布认亲任务，您有三个选择：

    选项一：认盘古大神作岳父，认亲难度A，一万年内完成任务，奖励：混沌青莲（混沌至宝），属性点×30000.

    选项二：认杨眉大神作义兄，认亲难度A，一万年内完成任务，奖励：混元枪（先天灵宝），属性点×20000.

    选项三：认混沌魔猿作小弟，认亲难度B+，一万年内完成任务，奖励：混沌镔铁（混沌灵材），属性点×15000.

    请尽快做出选择，10、9、8……”

    来不及考虑，潘浩东匆匆选择了第一项，和盘古大神认亲。

    因为他降临这方天地的那刻，天地之间就回荡起了一阵浑厚无比，仿佛暮鼓晨钟一般的声音。

    “嗡~~”

    混沌之气突然被分开了，给人的感觉就像是大雾的天气突然变得晴朗了一样。

    紧接着，潘浩东的面前出现了一个巨大无比的人影，尽管隔着几十万里，可是这个人影依然清晰可见，足以看得出这个人影的体型究竟巨大到什么样的地步了。

    在这样的擎天巨人面前，就算是西游世界中的万丈金身，也不过是个蝼蚁一般的小东西。

    “咕噜~~”潘浩东的瞳孔骤然收缩，满脸不可思议的看着眼前一幕。

    如此巨大的人影，若非亲眼所见，根本难以相信一个人的身体能巨大到这样的地步。

    “这就是盘古大神吗？”

    潘浩东呢喃道，心中感到浓浓的震撼，面对如此庞大、威武的盘古大神，即便他已经成为圣人，可依然觉得自己十分渺小。

    混沌的世界，出现体型巨大到难以用言语来形容的庞大身体，意味着什么不言而喻。

    他这次，竟然赶上了盘古开天辟地，洪荒世界诞生之初的时间段……

    咻！

    混沌空间之中，突然出现了一柄古朴而浑厚的巨斧，这一杆巨大无比的斧子直接落在巨人的手中，恰好能让他掌握。

    随后巨人扬起自己手中的巨斧，对着混沌的空间就是狠狠的挥了下去，整个混沌都随着这一斧子裂开了。

    清而轻者上升，浊而沉这下降，一斧子分开了混沌天地之后，这面斧子似乎也承受不了这可怕的力道，亦或者说是这面斧子也完成了自己的使命一般，开始片片蹦碎，旋即化作一图，一钟和一幡三件至宝，四散消失。

    随着斧子蹦碎，巨人伸出自己的手掌撑起天空，脚踩大地，身形不断的升高，随着他体型的变化，天地被他撑得越来越高，越来越高……

    洪荒天地初开，处处都是危险。

    潘浩东为求自保，将七位女娲，两位姑姑，五位姐姐召唤了出来。

    当然，还有他的媳妇平心娘娘……

    “好…好恐怖的存在……”看着眼前这一幕，来自大闹天宫世界的女娲瞪大双眼，眼中竟然生出了恐惧。

    来自其他世界的女娲，也没有好到哪去。

    虽然她们都是能合体，和天道代言人鸿钧道祖对战的圣人，可是面对在混沌中开天辟地盘古大神，依然有种来自心灵的震撼。

    “东儿，这位顶天立地的擎天巨人，莫不是盘古大神？”来自宝莲灯世界的女娲姑姑，走到潘浩东身边惊叹道。

    她见过自己世界的盘古，甚至还帮助过对方开天，可她那世界的盘古大神，和眼前这位比起来，简直就是小巫见大巫，完全不在一个等级。

    “没错，他就是盘古大神……”

    潘浩东目光灼灼的看着盘古大神，心中生出无限豪情，亲眼目睹盘古大神开天，那种激动，简直无以言表。

    盘古开天，这个传说不要说潘浩东，相信任何一个华夏人都听说过的，可是，潘浩东从来没有想到过自己居然会有亲眼见识到这一幕的机会。

    看那盘古的肉身，当真难以用言语来形容他的巨大了，在他的面前，潘浩东感觉到自己仿佛一只蝼蚁般的渺小。

    “竟然真的是盘古大神！”

    众女娲惊叹连连。

    随后，不约而同的打起精神，关注盘古顶天立地，她们随同潘浩东去过很多世界，看过不少相关神话记载，如果没有出错的话，那么于混沌中修行的三千魔神，受开天之劫气影响，必然会一窝蜂似的杀过来，阻止盘古开天辟地，证道超脱。

    盘古证的可不是天道圣人，而是大道圣人，开天辟地之前，就有着远胜于鸿钧的力量，三千混沌魔神，更是个个堪比圣人。

    这也是潘浩东进入此界，就感受到危险的缘故，否则就盘古一人开天辟地，哪有什么危险，让他召集亲友团作战。

    他们这边聚集着八位圣人，遇到特殊情况，还可以召唤三位通天大哥，增强己方的战斗力，倒是不用过于担心一会的大战。

    “老公，你把我们召唤过来，难道是……”平心忽然想到一个可能，美艳无比的脸庞上，尽是难以置信之色。

    “没错，我想和盘古大神认亲，所以一会的大战，我们要去帮助盘古大神，以免大神杀了三千魔神，导致力竭，无法证道成功。”

    开天是一个很漫长的过程，而和盘古大神认亲的任务难度，又是前所未有的A级，也就是顶级难度。

    除了帮助盘古证道外，潘浩东实在想不出能成功认亲的可能。

    这是唯一的一条路。

    或许是察觉到他们的存在，不断增长身躯，开阔天地的盘古，将目光投射了过来，见到潘浩东和七位女娲表情没有多少波动，可是当他看到平心娘娘时，眼中露出思索之色。

    可是很快，盘古大神就明悟了。

    平心竟然是他未来的血脉之一，换句话说，那就是他的女儿。

    有了这么一层关系，潘浩东跑过来和盘古大神认亲，喊大神岳父，也就是十分附和逻辑的一件事。

    虽然他媳妇平心，可能不是这个盘古的女儿，但诸天万界之中的盘古，指不定存在着什么关联，就像女娲、观音一样，潘浩东和不同世界的女娲和观音认了亲，去其他世界，也能和本地女娲、观音认亲，能让她们一眼生出好感。

    所以这个世界的盘古，认可不同世界的平心，非常符合逻辑。

    “父神~~”

    平心娘娘万分激动的看着盘古。

    当天高到不能再高了，地也厚到不能再厚了，盘古的力气似乎也已经用尽了，新生的荒芜天地之间，突然无数鬼哭狼嚎之声响起……

