    璀璨的进化之光在场馆中绽放。

    耿鬼伸出舌头，舌尖一颗光华流转的进化石，脸上露出大大的笑容。

    “口桀~ヽ(≧?≦)?”

    耀眼的白光将耿鬼笼罩，气浪向四周扩散，Mega艾路雷朵的披风随之晃动。

    观众们或惊喜或不可思议。

    “来了，耿鬼的Mega进化！”

    “陆老师的耿鬼也掌握了妈嘎进化！”

    “这是…一位冠军的王牌！！”

    希巴眼神锐利，注视向进化之光笼罩的耿鬼，似乎想探明此刻耿鬼的实力。

    二层的落地窗旁，大叶和阿柳神色一顿。

    假如是我站在悟松的位置……我该如何应对陆老师的Mega耿鬼？

    希罗娜扬起一抹浅笑，灰瞳注视向光华逐渐散去的白色光茧。

    那是曾庇护在训练家身前，与神灵对战的Mega耿鬼！

    在震动的场馆中。

    耿鬼的进化之光散去，显现出龇牙狞笑的超级耿鬼，浑身布满尖锐的倒刺，底部升腾起暗红色的雾气。

    “口桀！”

    Mega耿鬼的四肢浸在暗影当中，连接着异次元，额头正中睁开黄色的独眼，头顶亮起象征Mega进化的虹色标志！

    悟松神色凝重，单手插西装裤兜，轻轻推扶镜框。

    “冠军实力的Mega耿鬼么。”悟松低声道：“相较竹兰的烈咬陆鲨，也不遑多让了……”

    耿鬼吸收了来自白金宝珠碎片的能量，对于反物质的掌握炉火纯青。Mega进化后，无论是重力还是异次元都能作为耿鬼的进攻手段。

    这是陆老师在经历神奥地区后，队伍中最强的宝可梦，曾单杀羊驼的Mega耿鬼！

    镜头恰好给到陆老师特写。

    陆野单手插兜，嘴角勾起淡淡的微笑，向镜头轻轻颔首。

    场馆爆发出热烈的欢呼声，水友们一阵‘卧槽’出声。

    “坏了，让陆老师装到了！”

    “Mega耿鬼是真滴帅！”

    “强强对决，神奥天王赛的巅峰之战！”

    “口桀！”

    Mega耿鬼龇牙狞笑，舌尖的进化石已被藏至暗影，挥动长舌挑衅着Mega艾路雷朵。

    “艾路…”

    Mega艾路雷朵张开红白相间的双臂长刀，眼神镇静，背部的雪白披风飒飒晃动。

    “双方都选择了超级进化！”解说员嘶声道：“这或将成为决定战局的一场战斗！”

    对战一触即发，陆野与悟松同时下达指挥。

    “耿鬼，暗黑洞！”

    “艾路雷朵，精神利刃！”

    场地仍处于‘重力’的笼罩之下，有可能触发「暗黑洞」的催眠效果。

    然而艾路雷朵在方才‘接力’的状态加持下，浑身有如出鞘的利刃般锋利，双臂的长刀寒芒毕露！

    这是两位战术大师，用不同方式，为Mega宝可梦创造出的机会。

    一旦艾路雷朵将耿鬼斩落，后续将入无人之境。

    反之，悟松或将在冠军联赛的舞台上，惨遭陆老师零封！

    观众们神情激动，解说员呐喊道：“战斗打响，耿鬼率先发动了进攻！！”

    “口桀！”

    Mega耿鬼的四肢浸在黑红色的雾气中，额头的黄色独眼汇聚漆黑狂暴的能量，化作一颗澎湃的黑色球体席卷而出！

    “艾路！”

    Mega艾路雷朵的特性为「精神力」，大幅强化了艾路雷朵的精神力量，胸口的心形凸起灼热发烫。

    嗡——

    艾路雷朵的双刀陡然暴涨近一米的粉色光芒，迎着汹涌而来的小型黑洞，交叠双刀十字形倏地斩击！

    嘭！！

    爆炸声响起，黑烟滚滚。

    艾路雷朵站在黑烟散去的中心，披风随之晃动，眼神锐利，毫发无伤！

    观众们‘嘶’地出声。

    方才近乎秒杀麒麟奇的暗黑洞，竟被如此轻而易举地化解！

    “它、它把暗黑洞给劈了！？”

    “精神利刃这是暴击了吧！”

    “悟松毕竟也是神奥的最强天王！”

    “这是刚刚自我激励的加持效果。”

    希巴沉声道：“倘若会心一击…即便是Mega耿鬼，同样难以招架。”

    阿蜜两手搭在白色连衣裙上，轻声说：“但是陆老师的耿鬼，有速度优势吧……况且耿鬼的招式还没完全展现出来呢。”

    希巴抱起健硕的双臂，沉默不语。

    陆老师之所以棘手，在于他那诡谲多变的战术。

    换句话说，变化招式是这位冠军的重要依仗。

    连我都知道陆老师的耿鬼，必定携带变化招式……

    以学识闻名的悟松，怎么会预料不到？

    “接下去。”希巴眯起双眼，“就是双方的博弈了！”

    锃——

    在悟松的指挥下，Mega艾路雷朵大步流星地向前奔跑，红白相间的两臂长刀，汇聚璀璨的精神力量，挥砍而来！

    寒芒一现。

    观众们神色一紧，以耿鬼的小身板，这一下怕是直接重伤！

    “口桀！”Mega耿鬼龇牙一笑，像自由泳般在阴影中划水，甚至做出换气的动作，动作迅速地向旁边避开！

    陆野心情微妙。

    平时小紫胖子喜欢在影子里游泳……Mega进化后避闪反倒更方便了！

    喀啦！

    精神利刃斩击在地面，像切豆腐一般，斩开一条刀痕！

    观众们纷纷咽了口唾沫。

    超能系与幽灵系之间，两者互相克制，抓住机会，谁都有可能一击制敌。

    灵活诡谲的Mega耿鬼，攻守兼备的Mega艾路雷朵。

    两者像是在刀尖上舞蹈，观众们的额上布满汗滴！

    “口桀~”Mega耿鬼避闪过精神利刃，划到场地另一侧。

    同一时刻，脚下的阴影宛如有生命，像毒蛇般从背后蹿向艾路雷朵！

    Mega耿鬼的特性，踩影！

    “艾路！？”

    艾路雷朵倏地扭头。

    两条延长的阴影从后飞快而来，牢牢攥住艾路雷朵的脚踝。

    艾路雷朵神色一紧，抬头望去，恰好望见Mega耿鬼张开大大的嘴巴，像是嘲讽般晃动舌头。

    “口桀口桀~(≧?≦)?”

    “Mega耿鬼的踩影成功奏效了！”解说员道：“两者的距离再度拉远！”

    和游戏中上场即生效的『踩影』不同，通过延长影子来施展的『踩影』，甚至具有短暂禁锢的效果。

    这个效果转瞬即逝，但也足以给陆老师提供指挥空间。

    ‘耿鬼，灭亡之歌！’

    陆野的「超克之力」在耿鬼心中响起。

    悟松轻闭双目，在『踩影』奏效的同一刻，心头升起危机感。

    要来了么…那个我从赛前就一直防备的战术。

    在这种情况下，陆老师的指挥只会有一个——

    “踩影、灭歌……”

    悟松成功先读出指挥，双目一凝，伸臂呵声道：

    “艾路雷朵，挑衅！！”

    【挑衅：使目标处于挑衅状态，短时间内无法使用变化招式】！

    观众们愕然道：“盲读陆老师的指挥？”

    “卧槽，好像让悟松赌对了！？”

    “你们玩战术的心都脏！！”

    “口桀~?”

    Mega耿鬼美滋滋地张开大嘴，正打算一展歌喉，余光忽然瞥见眼神睥睨的艾路雷朵。

    “艾路——”

    艾路雷朵极为嚣张地摇了摇头，倏地甩开披风，旋即低沉身位，架起锋利的双刀。

    “艾路！(σ｀д′)σ”

    “口桀…(。?ˇ?ˇ?。)”

    Mega耿鬼委屈地瞪起眼睛。

    上回聚餐不让我唱，这回也不让我唱——

    “口桀！(#｀皿′)”耿鬼双目猩红，‘嗡’地绽放红光。

    那就不灭歌…直接把你鲨了叭！

    “还是得用进攻解决么……”

    陆野本想选择更稳妥的灭歌，然后正义的三打一，把丝血的麒麟奇带走。

    但是悟松的先读，的确出乎自己的意料。

    二层的落地窗旁，大叶挠着爆炸头，错愕道：

    “悟松，居然把陆老师都给预判了！”

    “看来多读些书还是有好处的嘛~”阿柳盘腿坐在地毯上，托腮道。

    “挑衅几乎封锁了Mega耿鬼大半的招式。”希罗娜说。

    经希罗娜一提醒，大叶和阿柳才回过神来。

    灭歌、重力、暗黑洞，全都无法在挑衅状态下使用！

    大叶面色古怪：

    “但我觉得，那记暗黑洞已经算伤害招式了……”

    陆野凝视向挑衅状态下的Mega耿鬼。

    达克多能用红白球装神兽、小智能用大声咆哮解睡眠——

    那我的「暗黑洞」能打伤害，也是很合理的吧？

    不过。

    艾路雷朵的进攻并不会这样轻易结束。

    悟松望向场地上的Mega耿鬼，使出最后的杀招：

    “艾路雷朵，使用地震！！”

    挑衅状态下，重力无法施展，Mega耿鬼避无可避！

    “艾路！”

    艾路雷朵的肘刀重砸向地面，剧烈的震荡掀起碎石、撼动整座场馆，如咆哮的猛兽倾轧向场地上的耿鬼！

    观众们目露震撼，为这声势浩大的地震所惊动。

    “口桀！”Mega耿鬼迎着汹涌而来的地震，嘴角咧开笑容。

    借助反物质的力量，Mega耿鬼对异次元的掌握即便不如骑拉帝纳，却也能掌握一些精髓。

    正如骑拉帝纳的专属招式，暗影潜袭。耿鬼同样能掌握这招式的简化版，名为「潜灵奇袭」。

    在施展「潜灵奇袭」后，耿鬼将进入‘暗影潜袭’状态，将不受任何招式影响。

    换句话说，这就好似易大师的Q技能，无法被任何招式锁定——

    地震倾轧而来，陆野指挥道：

    “耿鬼，潜灵奇袭！”

    Mega耿鬼的下半身本就隐藏在异次元之中，对「潜灵奇袭」的掌握更显娴熟！

    悟松猛地一怔。

    在指挥下达的瞬息间，Mega耿鬼的身形消失在原处。

    势在必得的地震竟然落空，徒留下岌岌可危、亟待修缮的场地！

    下一刻。

    Mega耿鬼从阴影中浮现，站在左右环顾的艾路雷朵背后，布满倒刺的紫色拳头猛然挥出！

    “口桀！(???皿??)??3??”

    嘭！！

    拳头砸向艾路雷朵的后背，艾路雷朵一个趔趄，猛地回身迎敌。

    但Mega耿鬼的手中已然汇聚起狂暴的黑洞，贴脸砸向艾路雷朵！

    轰！！！

    场馆一片寂静，仅能听见一片喉结滚动的声音。

    “耿鬼，用、用拳头打人了？”

    “艾路雷朵那渣渣物防，恐怕「潜灵奇袭」真的会更好用……”

    “说是挑衅…其实还不如让耿鬼唱灭歌！”

    “艾路……”

    浓浓的黑烟散去，艾路雷朵秉持住最后一丝清醒，用肘刀支撑，单膝跪在地面。

    “口桀~”

    耿鬼从后扯了扯艾路雷朵的披风，友善的龇起牙齿，手中的暗黑洞不断盘旋。

    “艾路…”艾路雷朵神色复杂，身上亮起黯淡的白光，Mega进化随之解除。

    咚！

    随后，艾路雷朵明智地躺倒在地，泛起圈圈眼。

    悟松：“……”

    为了不扩大场地损害，这恐怕是最合理的选择了！

    “艾路雷朵，丧失战斗能力！”裁判挥舞旗帜。

    嗡——

    大屏幕上，悟松的三枚精灵球黯淡下去。

    场馆霎时间响起欢呼声，整齐划一地加油助威！

    悟松仅剩下最后一只丝血的麒麟奇，本场的胜负已无悬念！

    “让我们提前恭喜——”

    在解说员讲解的期间。

    悟松派上最后一只麒麟奇，陆老师飞快道：“潜灵奇袭！”

    耿鬼毫不犹豫地钻进暗影，倏地挥出致命的拳头。

    像是已经被平推的高地，陆老师像个铁分奴似的拼命点主水晶！

    “大会冠军陆野，拿下本场冠军联赛的胜利！！”

    “麒麟奇失去战斗能力。”

    裁判挥舞旗帜。

    “本场获胜者是，大会冠军陆野！！”

    砰！砰！砰！

    场馆难以自遏地响起欢呼声，场馆升起绚烂的烟花。

    这是在庆贺本场冠军联赛的胜者。

    他已经拥有了就任神奥天王的资格，并且是当之无愧的四天王最强者！

    整个直播间的弹幕出现卡顿，满屏的‘恭喜’。

    “陆老师牛逼！！！”

    “耿鬼鲨疯啦！！”

    在沸腾的场馆中，阿金擦了擦鼻子，笑嘻嘻地说：

    “我说什么来着！”

    众人无视了阿金，讨论道：“陆老师会继续挑战冠军位置吗？”

    “今晚应该就能知道了……”

    欢呼声如潮水，从四面八方涌来。

    悟松单手插兜，低头无奈的叹息，旋即流露一丝疲惫而释然的微笑。

    不是悟松无能……是陆老师太狡猾！

    他缓步上前，同陆野握了握手，叹声道：“祝贺你，陆老师。”

    “这场比赛后，你应该能休息一段时间了吧？”陆野问道。

    悟松流露一丝苦笑：“但愿如此。”

    这场战斗实在太难了…太难了！根本打不赢！

    整个场馆的观众，都在为获胜者而呐喊。

    直播间的人气俨然突破了千万，老粉们纷纷泪目。

    “这么久了，陆老师终于去天王杯炸鱼了！”

    “耿鬼一穿三，把神奥的最强天王零封？”

    “这不是打宝宝吗？（笑）”

    “回来了，这是波加曼杯，爷的青春又回来了！”

    ……

