    金城之外的一幕。

    现在又在百济与新罗的边境上演。

    倭军士卒在大唐的陌刀兵面前那真的就宛如泥捏纸糊的一般。

    长刀所过之处，几乎看不见一具完整的尸骸。

    而这也仅仅只是大唐刚刚展开火力而已。

    接下来，随着大唐的后续步卒赶到，并且开始压进战场之时。

    倭军就已经全然顶不住了。

    大唐一方，不过一万五千兵马，可在此刻却牢牢压制着倭军数万人。

    这是大唐实力的展现，更是李承乾对这时代影响的初步展现。

    而说实话，新罗军与百济军许多军卒，开始时还抱有期待。

    他们希望能看到大唐的士卒，去替他们好好教训这帮在自己面前耀武扬威的家伙们。

    可现在，他们突然有些可怜这些倭军了。

    因为他们实在是太惨了。

    在大唐的军卒面前，他们就宛如是三岁的孩童被二十几岁的成人吊打。

    倭军士卒的英勇表现，在此刻更像是送死，悲壮更悲情。

    有那么一瞬间，不少人都感叹着。

    幸亏自家王上明智，早早地就宣布归顺大唐。

    若不然，现在被屠杀的，恐怕就是他们了。

    而此刻，胯下骑着白马的李承乾已经缓缓朝这边走来。

    他没有穿甲胄，更没有佩戴武器，甚至脸上还带着和善的笑容。

    可饶是如此，旁人还是能从他身上感觉到一股子难以言说的威势。

    这种威势，高贵中带着权威，这是生长于皇家，长期受人敬重，自然而然生出来的。

    寻常人只是简单的跟他对视一眼，都会心生自卑。

    李承乾催马来到金荣信的近前。

    他看了眼金荣信，随后从马脖子上的皮兜里掏出了一个酒馕。

    “这是咱们大唐特产的果酒。”

    “味道甘甜，且不醉人。”

    话落，李承乾直将酒馕丢给了金荣信。

    金荣信一把接过，看了眼酒馕，随后满脸茫然的看向李承乾。

    “能把这样一支队伍，带成今天这般模样，你也是不容易了。”

    “而今天，可以说是战争开始以来，你最让我满意的时候。”

    李承乾看着金荣信道：“这话或许会让你听起来很不舒服，但你千万别忘了，我是大唐的秦王，大唐的长皇子。”

    “而你仅仅只是新罗的少将军罢了。”

    确实。

    开始那话，让金荣信听了非常不舒服。

    因为在他心底里是认为李承乾是跟他身处同一水平线。

    只不过李承乾的运气好些，他帐下的士卒更能打，装备更精良。

    可他却从没想过，新罗与大唐的关系。

    大唐为主，新罗为臣，而他也自然是李承乾的臣。

    他一直以来都吵吵着，要和李承乾比，这件事本身就非常非常的幼稚。

    这几乎就像是一个奴仆对主子咆哮，早晚有一天会超过主子一样幼稚可笑。

    想清楚这些，金荣信忍不住摇头苦笑。

    他道：“没错，你是大唐的长皇子，大唐的秦王，身份高贵，我等小卒只能仰望。”

    金荣信看了看手中的酒馕，道：“酒我收下了，回去后我一定会好好的品尝一下。”

    “祝你，品的愉快。”

    李承乾嘴角勾起一个弧度，随即无视所有继续催马前行。

    战场之上。

    当李承乾率领大部队抵达后，李听雪与高至行也率人从山上下来了。

    显然，他们就是要进行一场最后的决战。

    要知道，高至行与李听雪带来的这些，可都是大唐这边绝对的精锐。

    并且，这些人中的每个人都配备着数枚天火雷。

    这数万颗的天火雷，那就已经够这些倭军喝一壶的了。

    更何况他们的面前，还有恐怖的陌刀兵，以及不逊色陌刀兵多少的凉州卒与并州卒呢……

    这场战争说到这里。

    其实就没什么可说的了。

    随着李听雪与高至行一众加入战场，这场战争也彻底失去了悬念。

    在天火雷与陌刀兵外加凉州卒与并州卒的数重打击之下。

    倭军很快便丧失了抵抗的能力，更丧失了抵抗的信心。

    号称是永不投降的倭军，在这一刻也都纷纷的朝着面前的大唐士卒高举双手，跪地求饶。

    开始时。

    苏我石川还能派人去斩杀几个己方的降卒，想继续维护自己的骄傲与自尊。

    但到最后因为投降的士卒太多，根本就杀不完。

    所以，他也就放弃了。

    苏我石川扭头望向东南方。

    哪里是家乡的方向。

    依稀记得，从哪里来的时候，自己意气风发，要为自己证明，要为自己的家族证明。

    可现在，他却宛如丧家之犬，逃无可逃，躲无可躲，只能杵在这里等死。

    苏我石川不禁摇头苦涩的说道：“天不助我大和国啊……”

    就算助你大和国又能怎样呢？

    别忘了，大唐这边可是有李承乾这个开了挂的家伙的。

    不说他能胜过老天爷，却也能让自己立于不败之地。

    随着战争进行的时间进行的越来越长，还在抵抗，并且还有能力抵抗的倭军，剩下的不过寥寥万余人。

    虽说还有万人。

    但这万人已经完全丧失了继续作战的信心了。

    他们甚至都已经丧失了对敌人拔刀的勇气。

    大唐的军兵太恐怖了，简直如同地狱爬出来的魔鬼。

    以至于他们现在根本不知道该干什么。

    是该投降？

    还是该拼死突围逃走？

    因为苏我石川现在已经方寸大乱，没心思继续指挥战争。

    故而这些士卒就像是无头苍蝇一般，一会被陌刀兵打到北面，一会被李听雪与高至行打到东面，然后又会被凉州卒与并州卒给重新打回西面。

    现在的战争，其实已经不能用战争来形容了。

    这就是一场单方面的绞杀，一场大唐对倭军的绞杀。

    而就在这时，李承乾忽而下令停止进攻。

    他直催马出阵，抬头望向阵中方向，道：“苏我石川，你可敢与我一战啊！”

    苏我石川又不是没见过他的本事。

    并且苏我石川也不是以武力见长的人啊。

    跟他一战？

    那不还是送死吗？

    可当苏我石川见到周遭士卒那一张张期待的面孔时。

    他还是咬了咬牙，随即催马出阵。

    苏我石川直在李承乾面前数十步勒住战马。

    随即，他道：“我可以与你一战，但我有一个条件。”

    “条件？”

    李承乾乐了：“条件是胜利者才能出来提的。”

    “而你现在这情况……配吗？”

    的确，苏我石川现在已经不配跟他提条件了。

    因为李承乾想要全歼这些人，只是他一句话的事情而已。

    甚至如果他愿意，他可以不费一兵一卒。

    苏我石川也不由苦笑着说：“的确，我是不配，但我还是想争取一下。”

    “若我与你打了，你就要放过我这些兄弟，最起码要给他们活命的机会……”

