    第312章可怜而可悲，却又可恨

    带队的是霍珣，先前的案件就是他负责。他把秦可静送进精神病院，那是无奈之举，如今来抓她，也是没有办法。

    鬼魂上身秦可静，造成她杀了人。从某种角度来说，秦可静很无辜。

    霍珣帮她争取到了缓刑，并且送入精神病院疗养。

    而在外界所有人和法院的角度，秦可静就是那个杀人犯。现在她跑了出去，还受到了他人举报，他们只能来逮捕她。

    “秦先生，我们需要带她回去。”

    “谭良峰说我女儿可以走了，不需要回去！”周蕊挡在了前面，情绪很激动。

    精神病院就是个魔窟，谭良峰是院长，谁知道他还会不会伤害静静！她绝对不能让女儿回到那个地方！

    “他是精神病院的院长，又不是法院的人，有什么权力决定罪犯的去留？依照你的意思，是他放出了秦可静？”

    霍珣的视线带了几分凌厉。

    “不是！”秦嗣远连忙否认，“其实静静没有逃跑，只是她的身体情况很糟糕，我们向医院申请了回家修养。

    谭院长可怜静静的情况，这才允许她回家几天。”

    “这是不合规矩的。如果她想离开精神病院，需要向警察局和法院打报告，我们两处同意之后，她才能离开。

    谭良峰作为院长，应该很清楚这个规矩。但是他还是把秦可静放了出来，我们会向法院追查他的责任。”

    霍珣俨然是公事公办的态度，他转头看向身边的警员，“把人带回去。”

    秦嗣远僵立在原地，周蕊还想说点什么，但是被他拉住了。

    这个时候，绝对不能泄露出实情，只能说秦可静是暂时回家修养。要不然的话，他们和谭良峰都是违法行为。

    两名警员把昏迷的秦可静带上了警车，准备送她回精神病院。

    霍珣给谭良峰打了个电话，“谭院长，秦可静的家人说，是你批准她回家修养。

    你应该清楚秦可静的身份特殊，身上背负了人命，需要法院和警察局的允许，她才可以离开精神病院。”

    “我当然清楚。”谭良峰对霍珣说，“我根本就没有批准过，我当院长这么多年，难道还不知道规矩吗？

    至于秦可静为什么会跑出去，估计是我们的看守人员失职，我会尽快调查清楚，给你们一个满意的答复。”

    “行，我晚点把她送回来。”

    “麻烦霍队长。”

    霍珣挂掉电话，看向了秦嗣远。只见他瞪着眼眸，浑身颤抖，似乎在努力地控制着自己的情绪。

    刚才打电话的时候，霍珣开了免提，秦嗣远也听到了谭良峰的回复。

    他没想到，谭良峰在关键时候，直接拒不承认！

    不过，想想也是。

    谭良峰的这个地位，要是承认了，不就会丢了饭碗？还得入刑！

    可是这怎么让秦嗣远甘心？

    他女儿遭受了谭良峰这个人渣的侮辱，才从那个地方出来，现在却要被送回去！

    谁知道谭良峰以后还会对她做什么？

    静静是病人，而谭良峰是院长。他要是想做什么，静静根本毫无还手之力！

    “嗬、嗬。”

    秦嗣远怒目圆睁，粗重的喘气声让他像是一头暴怒的野兽。

    他是那么自私的一个人，可是心底也有很在乎的人。

    这个人就是他唯一的女儿。为了秦可静，他连秦昭都可以牺牲。

    可是现在，他根本无法保护女儿！

    这让他感到无比的痛苦、悲愤，恨不得把谭良峰这个人渣碎尸万段！秦可静这个唯一的女儿，是他心底最后的坚守！

    霍珣到秦嗣远的反应这么大，不由叹了一口气。

    “秦可静毕竟是精神病人，还是在医院接受治疗比较好。如果她表现好，以后有机会能放出来的。”

    秦嗣远没说话，冷冷地笑了一声。

    霍珣带着人离开了。

    而周蕊早就被佣人扶进了客厅，她刚才一直在哭，险些哭得背过气去。

    “静静，我的女儿，静静的命怎么这么苦....”

    看到秦嗣远进来，她艰难地走向他。

    “静静怎么办啊？她要是在里面，又受到欺负怎么办啊！！”

    “别哭了。”

    秦嗣远的神色有些不耐烦，一把推开了周蕊，整个人阴沉无比。

    他坐到了沙发上，神色明暗不定，脑子里闪过了很多想法。

    过了会儿，他突然站了起来，“我要去找那个老道士！”

    周蕊呆呆地问他，“找他干什么？”

    “我要让谭良峰那个禽兽，不得好死！只要他死了，不就没人欺负静静了吗？”秦嗣远的眼里闪过一丝狠色。

    “桃花仙突然不见，那个老道士看起来不太靠谱。”

    秦嗣远咬牙说，“管不了这么多，只能死马当活马医。静静被他们带走，我们什么都不做，谁知道谭良峰还会对她做什么？”

    “要不让沈家想想办法？我们可以告诉沈熙和，静静的肚子里有他的孩子，说不定他们会想办法救静静。”

    秦嗣远想了想，觉得妻子说的有道理。

    如果沈家能想办法，他也不必用邪术冒险。把女儿从那个鬼地方救出来，才是最重要的事情。

    只是两人同房的时间尚短，现在还不是说出怀孕的好时候。

    秦昭那边，解决了沈熙和的麻烦，还把他送去了医院。

    沈夫人看到沈熙和的惨样，心中庆幸找了秦昭帮忙。她连忙把剩下的一千五百万都转给了秦昭，还对她万分感谢。

    虽然以前有矛盾，但是他们现在是客户，秦昭的态度也比较客气，“以后还遇到什么灵异的事情，也可以找我。”

    毕竟沈家有钱嘛，一单就赚两千万，简直爽歪歪。

    “好的，这次真的谢谢你了。”

    沈夫人亲自送秦昭离开，对她的态度甚至还有些恭敬。

    秦昭准备回家吃晚饭，但是路上接到了秦彧的电话，让她和楚晏去饭店。

    他今天要正式带苏小桐见秦婉，所以他今晚请客。

    至于秦婉的腿伤，已经好的差不多了。

    秦昭用灵力修复过她的腿骨，所以好起来特别快，但是没有修复的过于夸张，不然会让别人发现端倪。

    ?  ?求月票！记得投月票！限免全渠道的数据很重要！以后还会给大家爆更的！！

    ?      三万先发，我们明天见！！剩下的白天发，大家么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

