    夏风站在那里，冷眼看着逐渐走来的桑榆，唇角微微扬起，“一介宫婢，堂而皇之的走进晋王府，身后还带着这么多人，真是好排场。”

    有阿六在，夏风饶是想动手，也得掂量掂量自己的本事。

    阿六是沙场上归来的练家子，看看这风沙侵蚀过后的身子板。他站在桑榆的身边，全身心的戒备着，虽然半弓着腰表示尊敬，但知道的人会明白，这是豹子猎食之前的姿态。

    桑榆又不是软包子，她骨子里还是前朝公主傅云华，“夏风姑娘说得好奇怪，险些让我以为，你是当家做主的主子。”

    夕阳冷笑，“一口一个奴婢，弄得好像你自己不是奴婢，是郡主似的。”

    “你！”夏风切齿。

    夕阳又道，“再说了，这些排场是晋王殿下给的，夏姑娘若是觉得喜欢，大可去问郡主讨要，不必在这里酸溜溜的。你再羡慕，咱家主子也给不了你。”

    “谁说我羡慕？”夏风冷笑，“你们是为了郡主来的吧？想请郡主回去，可没那么容易。”

    “那就不是你该管的。”桑榆抬步就走。

    夏风站在那里，看着桑榆从自己身边走过，微微扬起了唇角。这世上的事，谁笑到最后还不一定呢！

    瞧着桑榆走远，夏风环顾四周，走出了门。

    门外停着桑榆的马车，因为是奉命而来，所以桑榆必须速来速归，这马车就停在外头不必进府。

    夏风勾唇，笑得凉凉的。

    沐桑榆，我们走着瞧。

    桑榆继续往前走，走到拐角处，回头冲着夕阳使了个眼色，夕阳会意的离开。

    “主子是担心夏风？”阿六问。

    桑榆有些无奈，“女人的手段和男人的不太一样，这不是沙场却胜似沙场。我虽不想害人，但也不能平白无故的被人害了。”

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    阿六敛眸不语，继续跟在桑榆身后。

    哪知进晋王府就跟过三关斩六将一样艰难，前面堵着一个夏风，这会又来了一个方芷韵。

    桑榆觉得脑仁疼，这些女人都是怎么了？一个个都盯着李朔不放，以至于在他们的眼里，自己便成了眼中钉肉中刺，急欲除之而后快。

    “沐桑榆！”方芷韵一步一扭腰的走来。

    早前桑榆还觉得她生得不错，眉清目秀的挺惹眼，如今才明白，果真是人不可貌相。有些人真是不耐看，越看越心烦。

    “今儿我是奉了太后懿旨而来，还请方姑娘能行个方便。”桑榆先礼后兵，免得到时候落人口实。

    方芷韵站在桑榆跟前，浅笑盈盈的望着她，“许久不见，沐姑娘的脸色似乎不太好。是最近过得不好吗？也是，这太后娘娘跟前的差事，可不好当啊！”

    冷嘲热讽，说的都是没脑子的话。

    桑榆一袭青衣，面带微笑，不怒不恼，“方姑娘这话错了，太后娘娘宅心仁厚，在太后娘娘跟前伺候，怎么能说不好当呢？若是太后娘娘知道，方姑娘背后议论，也不知……”

    方芷韵僵直了身子，“沐桑榆！”

