    “银月城风铃花街三十七号，秘银星空炼金商店……就是这里了。”

    银月城人来人往的大街上，一名身着布满闪亮银白星点的法袍，身侧漂浮着一枚水晶球的少女抬起头，望了眼带着宛若星空般魔法特效的招牌，确定了已经抵达任务地点。

    她正是在安维斯的秘密指令下，从格洛瑞亚帝国千里迢迢赶来的夏夜萤火。

    近期，安维斯用于统领‘余烬’反抗军的分身，正在与其他数个反抗组织的高层会谈，准备共同进行一场大行动。

    考虑到在未来可能更加混乱的局势下，有一个玩家随从会很方便，便决定将她叫过来临时用一阵。

    此前在探索浮空城时，由于她的伴生灵萝娜的提示的确起到了一定帮助。

    于是，安维斯带着她逃离后，慷慨的为她免除了两千枚金币的负债，现在她只欠安维斯一万五千金币了。

    虽然她目前成为了【秘星学者】的学生，但后者并不准备帮她解决这笔债务。

    成长的过程中，必须要经历足够的磨砺，才能真正成长为一名强者。除非安维斯真的做的太过分，否则他并不会插手。

    “欢迎光临，请问有什么需要？”

    推开带着隔音与朦胧法阵的店门后，清脆的风铃声回荡而起，浅黑色接骨木的柜台后方，一名银发的原住民少女循声望来。

    “你好，我是受人所托，来这里寻找一位名叫‘维奥’的N……先生，将一封信交给他。”

    稍微打量了一下四周陈列着的各种神秘炼金物品，夏夜萤火走到柜台前，取出一封表面带有魔法徽记的信封递给少女。

    “噢，有老师的信吗？请稍等！”

    听到维奥这个名字，莉娅立即明白了，连忙敲了敲柜台下方的一枚小铃铛。

    片刻，商店后方的一扇木门打开，安维斯从中走出。

    “老师，这位小姐说有一封给您的信。”

    见到安维斯的身影出现，莉娅简单的汇报了一下刚刚事情的经过。

    “有我的信？”

    看了看眼巴巴等着结算的夏夜萤火，安维斯随手将信拆开，装模作样的扫了一眼，而后指尖便升起火焰，将空白一片的信纸吞没。

    “我明白了，那么，你就暂时留在这里来帮我看店吧，所得的工资会用来偿还你的欠款。”

    看了眼还蒙在鼓中的夏夜萤火，安维斯向她点了点头，。

    同时，玩家少女的面板上刷新出新任务，【入职I】。

    任务介绍：炼金商店店主维奥认为你是个人才，希望邀请你留下工作，是否接受？

    是，否（该任务不支持拒绝）

    “帮忙看店？等等……我这次出来，也是与老师请了假，才得以暂时离开的！如果时间长了，我担心我的老师那边会不高兴。

    我的老师是格洛瑞亚帝国皇家研究院的副院长，这是他的徽记。”

    忽然听说自己要被留在这里看店，夏夜萤火顿时陷入沉思，有些举棋不定。

    从任务的名字上看，这应该是一个连环任务链，只是不知这个任务都有什么奖励。

    想了想，她试探性的拒绝了一下，尝试是否能触发其他的选项。

    “不必担心，写这封信的人，应该还不至于犯这种错误。既然他让我帮你找个工作，那么就一定会同时解决其他的问题。”

    安维斯摇了摇头，即便得知了少女老师的身份，他的神色也仍然云淡风轻，毫不在意。

    “好了，这位是莉娅，我的学生，你可以暂时跟着她学习一下如何看店。这几个月你的薪水暂定为每月一千枚金币，从你的债务中扣除。”

    “……多少？”

    听到工资数量后，原本表现得有些不情愿的夏夜萤火直接怔住。

    月薪一千枚金币？！

    只是单纯看店就能弄到这么多钱？

    这里该不会是什么不正经的店叭？

    比如白天卖炼金物品晚上卖花少女，然后强迫她晚上在这里打零工做兼职……之类的。

    说不定还会让她与萝娜一同上阵。

    “每月一千金币，为我工作，有什么问题吗？”

    瞄了眼她怀疑的目光，安维斯平淡开口，字里行间中充满了不在乎钱的味道。

    “没、很乐意为您效劳，维奥先生。”

    不过，联想到安维斯的身份，夏夜萤火也放下了这点担忧。

    月收入一千金币，哪怕她现在等级已经突破了四十级，也是几乎弄不到的。

    .….….

    于是，安维斯的店里，再度多出了一名玩家少女。

    由于夏夜萤火自身的实力已经四阶了，安维斯很愉快的将部分有等级要求的材料交给她去处理，自己则在一旁摸鱼。

    接下来，事情的发展的确如同他猜想的那样，在新生月一日，新生节的当天。

    趁着银月城庆贺新年到来，人多眼杂之际，伪装打扮成一名老妇人的兰顿悄悄来到店内，将莉娅接走。

    同时，为了答谢维奥阁下在他们最需要的时候帮助他们的恩情，在暗鸦肉疼的注视中，兰顿留下了一颗高阶的绿龙龙晶作为报答。

    那是他在一次被敌人追杀时，无意间落入遗迹中所找到的。

    对于兰顿所向他解释的，由于自己的原因，莉娅留在这里会引来危险的解释，安维斯表示理解。

    在临别前，安维斯再度赠送给莉娅一条自己炼制的护身符，激活后能够瞬间触发短距离传送，每天有三次使用次数。

    不过，在这条项坠中，他留下了一点点小小的后门。

    借助配套的传送法阵，他可以强行将戴着项链的人拉到身旁。

    目送二人离开后，安维斯观测了一下命运之网的变化，而后将店铺关闭，带着夏夜萤火离开银月城。

    此时，玩家少女刚刚工作了半个月。

    带着还不知即将面临什么的少女，安维斯丢给她一件隔绝斗篷，示意她将其装备上后，直接传送进入了反抗组织‘余烬’的总部据点。

    在这里，他的分身早已等候多时，当本体抵达后，二者便重新合为一体。

    “一会之后，多听，无论看到什么，都不要说话。”

    随意叮嘱了少女一句后，安维斯带着好奇的打量着周围环境的夏夜萤火，进入一间宽大的地下会议室。

    会议室中央摆放着一张岩石圆桌，一枚硕大的水晶球摆放在圆桌中央。

    看了眼时间，安维斯直接激活了那枚水晶球。

    片刻，在岩石圆桌周围的高背椅上，一道道半透明的魔力投影忽然亮起。

    如果有人认识他们，那便会惊讶的发觉，这些人都是著名反抗军的高层与领袖。

    “今天，能在这里见到各位，我很荣幸。”

    迎着众多反抗军领袖的目光，安维斯轻轻张开双臂，微笑开口。

    “由于我们有着共同的敌人，我们走到了一起。”

    “如果我们不揭竿起义，夺取我们应有的地位。在他们将矛头对准我们之前，我们还有多少时间？”

    “贵族就是敌人，他们狂妄自大，他们渴求权利，他们粗鄙残暴。”

    “为了自由，我们的反抗军兄弟们。”

    “现在，时辰已到——”

