    第967章你试试看拦得住拦不住

    乔大夫人掩口“咯咯”笑出声来，挑眉讥诮：“我看你们还没搞清楚状况吧？你不愿意？呵，这里头，可没有你说话的份呐！田家看上你，是你的福气，或者说，是你们俩的福气，你们怎么就不明白呢？”

    邵云端冷冷道：“我若不愿意，田家待如何？”

    乔老夫人浑浊的眸子徒然变得锐利起来，阴沉沉道：“你当真不愿意？”

    “不愿意！”

    “由不得你！”乔老夫人觉得简直不可理喻，田家也是疯了，怎么会看上这种不识好歹之人。

    “萱丫头是我们乔家的人，呵，我们便是你们的长辈，这件事，我们有资格管，也管定了。”

    “别拿断绝书说事。即便有那断绝书那又怎么样呢？萱丫头即便与我们一家子没个瓜葛，但我们仍然是她的族人，管她的事，天经地义！”

    乔萱、邵云端：“......”

    失策了，真的失策了！没想到这些人为了巴结田家无耻到这种地步。

    她觉得自己之前的确是天真了，以为有了断绝书在手，且趁机坏了乔家的名声，就等于打下了一笔漂亮的伏笔，不怕将来乔家搞事。

    至少不会吃亏。

    没想到他们无所不用其极，竟钻了这么一个空子。

    乔萱不得不认输，比起不要脸来，自己还是输了啊！

    “你们想干什么？”

    乔老夫人阴恻恻冷笑了笑：“既然好好的苦口婆心劝你们你们不听，敬酒不吃吃罚酒，那么也怪不得我们不客气了！萱丫头，你这就随我们回去住一阵子吧！”

    “什么！”

    “你们敢！”

    “你试试看拦得住拦不住！”乔老夫人根本不怕邵云端变脸色，不屑道：“总之今日我们非把她带走不可。你若是当真着紧她，就知道该怎么做。”

    “我们满意了，自然会好好待她，将来把她还给你。否则，她若是出点儿什么事儿，那也是她气性大、自个冲动，与旁人可无干！”

    “你们！”

    邵云端气得浑身发抖。

    乔萱心里一片冰凉。

    宗族张开血盆大口的时候，真正是一头吃人的怪兽。

    只要她顶着乔家女的身份，乔家人即便弄死她，没人报官，官府都管不着。

    邵云端冷冷道：“你们这是仗着人多势众想要用强？呵，很好！那么，不妨试试看！今日之辱，来日必定十倍百倍报之！”

    “你们真敢如此，我便敢上顺天府衙门告状！闹得人尽皆知！这个官大不了我不做了，你们是不是也陪着我一块不要前程了？”

    “你们若有此决心，我奉陪到底！”

    乔家人一时噤声，又惊又怕，全给吓住了。

    他们狠，邵云端比他们更狠。

    邵云端不怕鱼死网破，但是，他们怕啊！

    为了这么两个人，将一大家子全都赔进去，得不偿失啊。

    乔老太太和两个儿子甚至已经有些后悔，后悔不该满口答应田家大管家、不该掺和进这件事儿里来。

    哪里想得到这两人都是疯子呢！

    一个比一个难缠。

    (本章完)

