    他们没有想到，波风水门所谓的想到了解决的办法，结果却是这么一回事。

    就连沈默的表情都有一些古怪。

    这有点机智啊。

    “在这里，每一个购买罐子的人，都听沈默先生说过吧，罐子可以实现任何人的心愿。”波风水门的视线看了眼所有人，然后说道，“但每个人的心愿都是不同的，实现心愿这句话，从另一个角度来说，就意味着——罐子万能。”

    罐子万能四个字，一但拿出来。

    所有人就理解了波风水门刚刚这句话的意思。

    但出乎意料的。

    他们发现，自己似乎找不到可以反驳的理由。

    而且仔细想想。

    这句话，竟然还有一定的道理。

    “对啊。”纲手一拍手掌，“如果有谁的心愿，就是让下忍不再上战场呢？只要这个心愿达到了一定的程度，就应该能拥有购买罐子的资格，解决这两个问题的罐子，一定会有的。”

    按照纲手这样想，就简单多了。

    事到如今。

    罐子的神秘和强大，早已经深入人心，谁也不敢保证罐子里面没有实现这个心愿的能力。

    “我之所以提出这个措施，是因为，按照这种趋势，弱者面对开罐者的时候，或许连逃跑的机会都没有。”波风水门说道，“反过来也是一样，我们只需要一个开罐者，就有可能将对方的炮灰全部杀掉，长期以往......这个世界，就只剩下开罐者活着也说不定。”

    这自然带有一些危言耸听的味道。

    但是，转寝小春和水户门炎都沉默不语。

    他们思考的方向，只是为了木叶的利益。

    要能够减少牺牲，那自然是更好。

    “要都没有意见，那我们就请沈默先生过来询问一下吧。”波风水门说道，然后看向纲手。

    “明白。”

    纲手忽然有点看好这个算是自己后辈的火影。

    此时拿出徽章。

    在所有人的注视之下，直接联通了沈默那边。

    然后向伊卡洛斯表达了想要见见沈默的申请。

    沈默想了想，也懒得再让伊卡洛斯回应了，说了一声之后，身形一瞬，直接出现在会议室。

    只是一个人。

    刹那间吸引了所有人的目光，不过他并不在意，也只是随意的拉了一个无人的椅子坐下来。

    “看起来，想见我的不只是纲手呀。”沈默脸上的笑容也有些睡意。

    “是的，先生。”

    波风水门的态度非常的端正，随后，他将自己的想法说了出来。

    再恭敬的问道：

    “不知道，先生的罐子，是否能够解决这两个问题？”

    “你已经知道了答案，不是吗？”沈默看着波风水门，微微一笑，“只要付得起代价，并且足够好运，就没有罐子解决不了的问题。”

    老实说，波风水门提出来的这个事情，让沈默也有点意外。

    但是，他也同样意识到。

    这等于说，给他一个直接插手这个世界制度的理由。

    “真的能解决？”纲手忍不住问道，“是什么系列的罐子？”

    “纲手。”沈默看了眼纲手，却并没有直接回答，而是笑着说道，“你还记不得，我第一次来木叶的时候说过，你们这个村子，或者这个世界，很有趣。”

    其余所有人都看向纲手。

    “嗯。”纲手点了点头，回忆着那个时候，“我记得，你是说过，我们这里，渴望改变命运的人太多了。”

    “通常情况下，我不会在一个世界滞留太长的时间，而一个世界里，也不会有这么多的客人。”沈默靠在椅子上，双手交错放在身前，声音似乎带上了一分莫名的神秘感。

    有的人甚至忍不住屏住呼吸，极为认真的听着。

    至今为止。

    他们仍然不知道面前这个神秘商人，以及其背后庞大商会的想法、目的。

    但偏偏。

    这又似乎决定着他们这个世界，以及他们自己的未来。

    “可这对你们而言，不一定就是幸运的。”沈默又说道。

    “这是什么意思？”纲手的眉头紧皱着。

    “字面上的意思。”

    沈默望着一个个的表情忽然严肃起来的众人，脸上的笑容没有任何的变化。

    他继续说道：

    “罐子的本质，是给不甘于命运的人，一个改变自己命运的机会，无论他平凡与否，弱小与否，所以，我给你们一个忠告——不要忽视了你们眼中的弱小者。”

    其实，对于沈默的利益而言。

    波风水门的措施，是不利的。

    沈默通过命运的舞台，来减少伤亡，但并不意味着，他就希望，将这个世界上的战斗，集中在少数一些人的身上。

    那会导致这少数的一部分人，集中整个世界的全部资源，飞速的成长。

    如果这些人在短时间内达到了满级。

    那么这个世界的游戏就已经结束了。

    也没有后续的利益。

    对于一个策划而言，无疑是失败的。

    沈默不想一个世界一个世界的收割，掠夺完资源之后就跑，那有违他的职业理念，他渴望的是建立一个能持续性创造利益的，庞大的多次元商会。

    所以会员越多越好。

    毕竟，一款游戏的主要收益不是来源于少数土豪，而是大量的普通氪金玩家。

    “先生的意思是......”

    波风水门的目光有些慎重，他从这句话中敏锐的察觉到，似乎，商会的背后还有一些他们不知道的信息。

    “现在还不到时候，一切也都是未知，你们或许直接败在其余会员的命运中也不一定。”

    沈默却摇摇头，似乎不想再说下去了，他只是笑道，“总而言之，要替代普通忍者在战场上的作用，其实根本不用问我——大范围感知能力、分身能力、远程傀儡，蛊虫能力，都差不多能实现，伴随着你们实力的加强，再灵活作用一下，现在的普通忍者，本来就没有多大的作用了。”

    其实别说现在了。

    单单原著中的四战，沈默就没看出那些普通忍者有啥用，几千人还比不上一个鸣人的分身。

    而波风水门已经意识到沈默这句话的意义。

    现在的普通忍者？

    意思是说，未来就不一定没多大作用了吗？

    “至于资金。”沈默又看向纲手，“你应该知道吧，团藏购买的罐子系列里，不就有吗？”

    