    南湾码头，这里是和兴社的地盘之一。

    一艘有些破旧的渔船船舱内，徐凤秋、周慧、徐广昌、徐凤娇、赵宇五人全都被绑住手脚坐在里面。

    黑仔哥刚刚与江炎通完电话，他走进船舱，对他的小弟们说道：“兄弟们，都准备好了，前晚打了你们的那小子很快就来了。”

    他的小弟们一个个手里都拿着砍刀、钢管等武器，神色非常地嚣张。

    “玛的，等那小子来了，我一定要打断他的双手双脚！”

    “再把他大卸八块，丢进海里去喂鱼！”

    “哈哈哈，你小子够狠的！”

    ……

    听到这些古惑仔说的话，徐凤秋不由娇躯发抖，她小声地说道：“老公，你千万不要来呀！”

    周慧和徐广昌两人是完全被蒙在鼓里的，他们俩到现在还不知道发生了什么事。

    “凤秋，这件事跟江炎有什么关系？”

    “这该死的江炎，他惹的祸，干嘛要我们给他承担？求求你们把我们放了吧。”

    黑仔哥朝着他们喊道：“给我闭嘴，吵什么吵，你们两个老东西是不是活得不耐烦了？你们给我老老实实地等着，要是那小子真的拿来了一百万港币，我就考虑放了你们。”

    “一百万港币？”

    周慧脸色一变，立刻说道：“江炎就是个穷屌丝，他哪有这么多钱？”

    一名古惑仔不由说道：“黑仔哥，他家人说他没钱，那小子不会是故意骗你吧？他会不会带警察来？”

    黑仔哥眉头一皱，冷哼道：“那小子要是敢耍花样，就把这艘渔船给我点了，我让他全家都进火葬场。”

    赵宇吓得满头大汗，他连忙喊道：“大哥，你不就是想要钱吗？我有钱，我给你钱，你把我们给放了。”

    莎莎凑到了黑仔哥身旁，笑着说道：“这小子身上肯定有钱，我见他刷过卡，先从他身上搞点好处。”

    黑仔哥点了点头，他走到赵宇面前蹲下，笑吟吟地说道：“小子，那你打算出多少钱？”

    赵宇想了想，回道：“大哥，一人十万港币，可以吗？我们一共五个人，你如果答应的话，我给你五十万港币。”

    黑仔哥摸了摸下巴，转头看向了他的女朋友，还有那群小弟们，他们都非常地高兴。

    “好，五十万就五十万，只要你小子拿出五十万港币现金，我立刻就放了他们几个。”

    赵宇眼珠一转，说道：“大哥，那你派人陪我去银行，我给你提钱去。”

    黑仔哥对他的两名小弟说道：“阿威、幺鸡，你们两个陪这小子去附近的银行取钱，如果他敢耍什么花样，就做掉他！”

    “是，黑仔哥！”

    那两名小弟给赵宇解开了绑着手脚的绳子，周慧急忙喊道：“赵宇，你可一定要救我们啊！”

    赵宇看了看周慧、徐凤娇她们，一脸郑重地点头道：“阿姨，娇娇，你们放心吧，我取完钱，就来赎你们。”

    “赵宇！”

    徐凤娇喊了他一声，眼眶中流出了眼泪，她这是第二次与赵宇一起被绑架，如今他们人在异乡，全家人都被绑了，只能靠赵宇了。

    “我们全家人的命都交在你手上了！”

    赵宇被黑仔哥的两名小弟给带走了。

    黑仔哥对徐凤秋他们一家人说道：“你们最好保佑我能拿到钱，否则我会把女的卖到南越去做妓女，男的挖出器官，尸体剁碎了扔海里。”

    徐家四口人都吓得浑身发抖，感觉暗无天日。

    周慧小声地咒骂道：“江炎这个该天杀的，我们都被绑架了，就他一个人什么事都没有，关键时候还是赵宇靠谱。凤秋，等我们回去，你就跟他离婚。”

    “妈，这都什么时候了，你还说这种话？”

    徐凤秋此刻心里正在为江炎担忧，她既希望江炎能来救她，又希望江炎不要孤身来犯险。

    时间一分一秒的过去，但是对徐家四人来说，却感觉每一秒都非常煎熬。

    大约过了半个小时左右，黑仔哥就等的有点不耐烦了。

    “阿威和幺鸡怎么还没回来？他们俩不会出什么事了吧？”

    就在这时，一名古惑仔小弟跑进了船舱。

    “黑仔哥，有人找你！”

    “谁找我？是不是那个叫江炎的小子来了？”

    “不是，你还是自己出来看看吧！”

    黑仔哥走出了船舱，他立刻就看到了神爷身边那名叫阿辉的男人。

    “辉哥？”

    他连忙跑上前去，一脸谄媚地笑道：“辉哥，您怎么找到这来了？”

    阿辉面无表情地问道：“黑仔，你是不是绑了几个内陆来的人？”

    黑仔哥脸色一愣，疑惑地问道：“辉哥，你怎么知道这事的？我是绑了几个内陆人，他们都在船舱里呢。”

    “你有没有伤害他们？”

    “没有，我只是绑了他们。”

    “立刻把他们放了！”

    “放了？”

    黑仔哥一脸难以置信地看着阿辉，忍不住问道：“辉哥，这几个大陆人可是很有钱，他们其中一个已经去取钱了，等钱取回来，再放人，行吗？”

    “别废话！”

    阿辉冷冷地说道：“现在立刻放人，这是神爷的意思。”

    “神爷？”

    黑仔哥吓得脸色大变，他怎么也没想到，这么点小事居然会惊动了神爷。

    “那我立刻就放人！”

    “你不用去了，派小弟去放了他们，你得跟我走一趟，神爷要见你。”

    “神爷要见我？”

    黑仔哥顿时感到十分地心虚，觉得有点不妙，他咽了口吐沫，紧张地问道：“像我这种身份，神爷怎么会召见我呢？”

    “等你见了神爷，自然就知道了，跟我走吧！”

    阿辉一把抓住了黑仔哥的肩膀，带着他转身离开。

    莎莎看到这一幕，立刻跑上前来阻拦。

    “你要把黑仔哥带哪去呀？黑仔哥，我们钱还没拿到呢，现在怎么能放人呢？”

    “看来这事你也有份，那就跟我走一趟吧！”

    阿辉给他带来的人使了个眼色，立刻有人抓住了莎莎，把他们两人都带上了车。

    这时，船舱内，徐凤秋一家人都已经被松绑。

    “你们可以走了！”

    “可以走了？”

    徐凤秋有些发愣，根本不清楚外面发生了什么事。

    周慧高兴地说道：“肯定是赵宇给他们钱了，所以他们才放我们走。别傻愣着了，赶紧走，要不他们反悔就糟了。”

    周慧第一个朝着船舱外跑去，徐广昌拉着他两个女儿的手也跟了上去。

    离开了这条船之后，周慧激动地说道：“这次多亏了赵宇，娇娇，你看到没有，危难关头，还是赵宇靠谱，江炎那个混蛋现在也不知在哪？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

