    为什么要这么说，为什么要这么直白，杨逸对此还是明白的。

    以佩特拉的经历来看，她一直服从了父亲对她的安排，这就说明她其实没什么反抗精神，或者说她是个很听话的乖女儿。

    那么这就说明佩特拉是服从强权的，父权当然也是强权的一种。

    也就证明佩特拉就算达不到崇拜强者的地步，至少也会喜欢比她强很多的男人，这是她从小就培养出来的潜意识，改不了的。

    童话里都是骗人的，一个王子不会看上灰姑娘，一个公主又怎么可能轻易爱上个穷小子呢？

    所以佩特拉这种女人只能喜欢比她更厉害的男人。

    这些道理杨逸都懂，但是安东说的话有些太狠了，杨逸怕的是佩特拉一个脸上过不去把他给赶走了。

    还有，杨逸是真的不好意思说这些话，但这毕竟只是他的内心活动，因为不好意思就不说那是不可能的，他作为一个间谍怎么会如此不堪呢。

    现在，就看佩特拉如何应对了，杨逸对此忐忑而期待。

    佩特拉的脸色有些难看，这也很正常，任何一个人受到如此不留情面的对待都会生气。

    “你很自信，但在我看来你是过于自恋了。”

    佩特拉冷冷的说完后，杨逸呼了口气，道：“我这不是自恋，我只是自信而已，区别在于有没有足够的实力，我很孤独，因为我真的没有遇到过可以和我平等交流的人，哦，当然，对于某些领域的大师，我是说真正的大师，那我还是非常尊敬的，发自内心的尊敬。”

    “哦，上帝啊。”

    佩特拉摸着额头摇了摇头，然后她苦笑着道：“又一个因为有钱就觉得自己无所不能的疯子。”

    杨逸微微沉下了脸，然后他沉声道：“疯子？我的自信让你觉得我是疯子吗？好吧，其实我很少和别人说这些，因为他们没资格让我说这么多话，你还是……比较优秀的，你是个聪明人，而我只肯在聪明人面前展示自己的优越感，既然你觉得我很自恋，很自大，那么不如让我在你我都擅长的领域内展示一下实力好了。”

    杨逸再次看了眼手表，这个下意识的动作是显示他的不耐烦，然后他沉声道：“不要和我说金融，我对金融不感兴趣，除此之外，你想讨论什么呢？”

    佩特拉轻呼了口气，一脸淡然的道：“第一次，第一次有人在我面前如此无礼的，用近乎羞辱的方式和我说话，我也很自信，而且我擅长的东西很多。”

    “比如？”

    佩特拉咬了咬嘴唇，道：“不如从我们都感兴趣的领域开始吧.”

    “好啊，既然我是更加狂妄的那个，不如你来发起话题好了，你想聊什么。”

    佩特拉看了看杨逸，道：“这算什么？学识的比拼吗？”

    “算是吧，我的能力不仅限于书本，但好像只有书本上的知识才便于直观体现我们的差距，那么从你开始吧，你想说什么都行。”

    这种有对抗性质的对话，佩特拉从未经历过，所以杨逸的提议让她有些茫然，在想了一会儿之后，她轻声道：“从P出发的信号不能传到P光锥之外的事件去，因为没有东西比光走得更快……”

    杨逸摆了下手，道：“所以它们不会被P发生的事情所影响。过去光锥内部区域的点是P的绝对过去，它是所有这样的事件的集合，从该事件发出的以等于或低于光速的速度传播的信号可到达p。”

    说完后，杨逸一脸淡然的道：“霍金，时间简史，第二章节关于时间和空间的论述，拜托你可以挑选一个更有难度话题吗，时间简史我都能从头背到尾。”

    这话杨逸没吹牛，因为他看看过时间简史。

    但是佩特拉的表情显示她不相信，因为杨逸说的是全能背下来，而不是看过，这两者之间的区别可就大了。

    看出了佩特拉的不信，杨逸干脆从佩特拉起头的部分开始往下背书本了，他毫不停顿，一直到背完了整个第二章。

    “怎么，还需要我继续往下背吗？”

    佩特拉又咬了咬嘴唇，然后她沉声道：“你对于马泽的著作……”

    杨逸毫不犹豫的道：“你说的是那位以色列的天体物理学家吗？我看过了他写的《天体物理学》这本书，很巧是吗，而且更巧的是我又背了下来，而且还有自己的理解，我不介意给你解释一下，虽然我觉得这样有些浪费时间，但如果你需要我证明的话，我不需要浪费时间。”

    佩特拉一脸难以置信的道：“背下来？谁会做这种事？”

    杨逸也不解释了，他开始背书了。

    当然，杨逸没看过这本书，更没什么研究，但是……

    现在安东已经不必提示杨逸了，因为安东更没看过，但杨逸的背后是一个团队，有唐果和舒尔茨在，佩特拉知道的他都知道，佩特拉不知道的他也知道。

    在唐果那甜甜的声音提示下，杨逸可以这么玩上一整晚。

    在杨逸背了个开头后，佩特拉伸手道：“停下，我相信你已经看过了，原来真的有人做这么无聊的事情。”

    杨逸微笑道：“无聊吗？还好吧，我只是看过就能记住而已，没办法，这是天才的领域，我不知道你是否理解。”

    这是两个学霸之间独特而另类的比试，到目前为止，杨逸占据绝对上风，而且他还在拼命的讽刺佩特拉。

    杨逸是真的害怕佩特拉恼羞成怒，毕竟建立起一个高大形象是可以的，但就怕过犹不及，彻底把佩特拉给惹急了啊。

    不过佩特拉的承受力比杨逸想的要强。

    佩特拉也有作为学霸的自尊的，她几次提出问题，不再是掉书本的问题，而是必须有所理解之后才能回答的问题。

    但杨逸一一回答了上来，快速，准确，简洁。

    而杨逸还一次都没有提出问题呢。

    终于，佩特拉不说话了，她皱着眉头深思了半天之后，轻声道：“你……是不是作弊了？你刚才说认识一个间谍，还有，你的表现太过于神奇，我都忍不住开始怀疑你耳朵里是不是藏着一个耳塞了。”