    登记注册完，在领取完魂师徽章后，林夜和唐三一起离开了武魂分殿。

    不过在离开了武魂魂殿后，林夜却并没有打算立即回诺丁学院，而是准备去药材铺，将在猎魂森林时，从刺角龙蝰、翡翠极光鸟和曼陀罗蛇身上采集到的材料卖出去。

    这些来自于魂兽身上的材料，按照书上所说，都属于比较昂贵的药材。

    如果一起卖出去，怎么也能卖个几百上千金魂币。

    和唐三一起走了一段路程，在分别前往诺丁学院和商业街的一个分岔路口，林夜突然停下了脚步。

    “怎么了，林夜？”

    看到林夜突然停下，唐三不禁转过头，有些疑惑地问道。

    “你先回去吧，我有事要去商业街一趟。”

    林夜回道。

    “商业街？”

    听到林夜的回答，唐三微微一愣。

    但是想了想，唐三不禁也道：“那我也一起去吧，正好我也需要出一趟学院，去铁匠铺找份工作，铁匠铺应该也在商业街附近，既然你也要去商业街，那我就和你一起吧。”

    “行，那就走吧。”

    林夜无所谓地点了点头，转身向着商业街的方向走去。

    ……

    诺丁城的商业街，位于诺丁城的中心区域，是整个诺丁城的核心。

    诺丁城最大的酒楼、最大的服装店以及最大的药材铺都在这里，而这里也是整个诺丁城最为繁华的区域。

    一路来到了商业街附近。

    因为铁匠铺并不在商业街里，而在距离商业街有一段距离的地方。

    因此，在铁匠铺前，林夜和唐三分开，唐三进入了铁匠铺，而林夜则继续向着商业街走去，最终来到了一个药材铺前。

    这是一间占地面积很大的药铺，里面的大厅很是宽阔，分三个区域摆放着各种不同的药材。

    按照区域，从左到右分别摆放着最为稀少且昂贵的魂兽药材、较为稀少且昂贵的珍贵药材以及一些很是常见的普通药材。

    不过以林夜所拥有的知识来看，店铺最为昂贵的魂兽药材，大部分也不过只是十年份而已，极少数有百年份的药材。

    而就算那些百年份的魂兽药材，大部分也不过只是采集自一些攻击力并不强或者没有攻击力的植物魂兽。

    另一部分则是采集自一些攻击力并不强的食草类动物魂兽，像芽角鹿的芽孢鹿茸，绿鳞草蜥的尾巴，碧玉蝉的褪壳等等。

    没想到百年魂兽材料竟然这么稀少，那看来我手上的材料应该能卖个好价钱了……

    看完了药铺里的魂兽药材，林夜心中不禁想道。

    后退了几步，林夜又抬头看了看药材铺的匾额，只见匾额上用鎏金大字写着五个大字：千珍百草阁。

    “名字倒还行，就是不知道里面的东西可不可以，先进去看看吧。”

    看了看药材铺的名字，林夜心中思绪微动，将视线再次收回，直接迈步走进了药材铺里。

    走进了药材铺，药材铺里，来购买药材的人数目不少。

    此时，店里的店员都正在给客人介绍药材。

    而因为林夜一时间也没想到要买什么，所以就在药铺里闲逛了起来。

    在药材铺里，最高级的魂兽药材大多都十分昂贵，但是这些和魂兽有关的药材，目前对于林夜来说价值却并不高。

    因此林夜就并没有在魂兽药材区域里闲逛，而是直接从最低级的药材区域开始，开始不断扫视起各种药材。

    虽然千珍百草阁可能是诺丁城最大的药材铺，但是在千珍百草阁里，最低级的药材区域，还是最常见的药材占大多数，像人参、何首乌、鹿茸、灵芝、雪莲等等。

    然后还有的是一些不怎么常见的药材，像虫草、朱果、兰芝花等等。

    对于常人来说，可能人参、灵芝、雪莲都算是比较常见的药材，一般买回去准没错。

    但是对于林夜来说，购买这些药材就不有些不太必要了。

    现在林夜龙象般若功的修炼，还可以通过食用普通的肉食来进行，完全没有必须借助药材。

    如果是百年人参什么的也就算了，但是不过是一些十年人参，还不如多吃一些肉。

    要知道，就算是最低级区域的十年人参，价格也是以一枚金魂币起步，这些都够吃上好几天的肉了！

    现在林夜想要的，是一些能够强筋壮骨的药材。

    相对于肌肉和皮肤，全身的大筋和骨头，这些都是龙象般若功难以修炼到的部位，而身体的骨骼要是能够得到强化，这将大大有助于龙象般若功的修炼。

    不过强筋壮骨的药材，一般都十分的稀少，林夜找了许久，竟然都没有发现。

    而在林夜寻找想要的药材时，药材铺外不远，一个身穿锦衣华服的青年正带着手下，慢慢悠悠地从酒楼里出来，向着药材铺走来。

    “这是……金刚菩提果！”

    在药材铺里寻找了许久，突然，在珍稀药材区，林夜竟然发现了一枚通体有拳头大小，颜色呈淡黄色果实，果皮微微泛着金光的果实。

    这是金刚菩提果，是一种名为金刚菩提藤的药材上所生长的果实，一根金刚菩提藤一次只会结出一枚金刚菩提果，在被摘下前，金刚菩提果会一直生长下去。

    一枚拳头大小的金刚菩提果，这差不多应该已经生长了百年之久。

    而金刚菩提果最重要的功效就是壮骨，一枚百年的金刚菩提果，这简直是正合林夜心意！

    “有人吗？”

    看着面前的金刚菩提果，林夜越看越是满意，不禁开口喊道。

    “哎，来了！”

    在林夜的喊声响起的时候，药材铺后，一名身穿华服的管事刚好走出，听到林夜的话，这名管事不禁顿时笑呵呵地就循着声音快步走了过来。

    但是在来到药铺的大堂后，看到林夜，本来还笑容满脸的管事脸色顿时就有些塌了，变得有些难看起来。

    怎么是个小屁孩？

    看了看林夜，一副稚嫩的面孔，一身廉价的亚麻衣，从头到脚衣服的总价格就没超过一枚银魂币，

    管事是越看越皱眉，越看脸色也越差。

    本来还以为能有个大买卖，谁知道是个乡下来的小屁孩。

    这让管事不禁心中有一种被戏耍的感觉。

    “请问，这枚金刚菩提果多少钱？”

    满意地看着眼前的金刚菩提果，林夜却没注意身边的管事的脸色，而是直接开口问道。

    “这枚金刚菩提果？小孩，你这是替谁问的吗？”

    管事压抑着内心的不快，问道。

    “小孩？”

    听到管事的话语有些不客气，林夜不禁有些皱眉地看向了管事。

    “不是，这枚金刚菩提果是我自己想买的。”

    “你自己想买的？”

    听到林夜的话，管事当即就不禁气笑了。

    “小孩，你当我是傻子吗？就你这一身上下都没有一枚银魂币的行头，也不知道那个乡下来的土包子，也敢买这金刚菩提果？”

    “你知道这枚金刚菩提果多少钱吗？这可值六十六枚金魂币，就是把你卖了你都买不起！”

    “我买不起？你凭什么就觉得我买不起，就因为我小吗？”

    对于管事的歧视，林夜心中有些不快。

    “当然！就你这穷酸样，不要说这枚六十六金魂币的金刚菩提果了，恐怕就连一株一金魂币的十年人参你都买不起，还来我们千珍百草阁摆阔，还是给我有多远滚多远吧！”

    管事的很是不屑地道。

    “那要是我买得起呢？”

    看着管事，林夜眼神微眯，缓缓道。

    “你要是买得起，你的钱我给你出！”

    正当林夜和管事对话的时候，一声嘲弄的嗤笑却突然从身后传了过来。

