    “原来这是紫府啊。”

    敖岳听完了李长青解释前五重楼的秘闻，心中升起一股庆幸之意。

    幸好老师出现，阻止了他脱离山脉化形的行为，不然他虽然一跃入了那第四重楼，成为九难真人。

    但无护道之法，又拖欠损毁一方灵脉的天地孽债，到时候恐怕要不了两天，就会在重重劫难之下身死道消。

    李长青点头，“这紫府乃是修道者最重之地，虽然在此处修道者几乎可以与神明比肩，调动天地之力举手可得，但紫府毕竟没有完全的炼假成真，因此外强中干。”

    “所以若不是生死相斗或者至亲，你切记不要在旁人面前显露出自己的紫府。”

    “知道了，老师。”敖岳认真地点头说道。

    李长青伸手触碰向远处那半真半假的山岳，因为这个世界介于真幻之间，所以普通时空的大小，重力，远近都变得不可捉摸，取决于进入者的道行和紫府所有者的意愿。

    见李长青伸手，敖岳自然全力配合。

    手掌抵在山岳之上，顿时一道道山脉真意萦绕于心中。

    李长青瞬间仿佛看见了滚烫的岩浆从海渊中喷吐，孤岛从地底升起，山石历经十万载风霜，因此才得了这座灵脉。

    敖岳果然不愧是得天独厚，他这道山岳真意虽然不似自己的天河真意般浩瀚无边，但神气皆足，李长青甚至觉得，在第三重楼，恐怕不会有人比敖岳更懂此地的山脉真意了。

    除了山岳真意之外，远处还有一株青色的菩提树散发着琉璃光辉，只不过这菩提树色泽虚幻，比那几乎如同实质的山岳差了不知多少倍。

    敖岳这些年来被高僧舍利镇压，在神志浑噩中倒是也受了不少佛法，只不过他本身志不在此道，因此这真意虚幻无凭，就像自己灵台中那条浩然长河一般。

    看清楚了敖岳紫府的全部，李长青笑着指了指穹顶，“你这地气充足，但天色确实少了几分，合该你拜我为师，我俩确实有缘分。”

    “且看为师的天河真意。”

    说罢，一条无边无际的虚幻长河从他灵台飞出，无数星斗在其中沉浮，拉起一重重幽暗的空间帷幕。

    此处不比现实世界，李长青这次施法，完全是借助了敖岳之力，演示自己灵台真意，出手之间，颇有几分那第三重楼借天地之威的架势。

    这天河真意冲天而起，敖岳原本沉凝的紫府顿时活跃了起来。

    正所谓天地初始，浑圆如鸡子，轻者上浮，浊者下沉，因此天清地宁。

    那玄色大地越发幽静，黄色天空逐渐澄清，仿佛旭日东升，有一团熏黄色的微光在紫府深处孕育。

    敖岳的紫府沉重有余，但是却因为他常年沉于地底，难知天时，因此这紫府虽然相较于其他修道人，已经算得天独厚，但离真正的天地造化，还差上一分。

    而李长青，就是这一分。

    天机补全，阴阳相合，自然玄牝无根而生，玄之又玄的道意萦绕于所有人心间。

    不仅敖岳得了天大的好处，李长青，甚至跟来的悟空和五灵婴也得到了好处。

    此时李长青的大脑就像完全被开发了一眼，无数灵思涌现，甚至他只要愿意，那虚幻天河中自然会生出一点真意和神魂相合，送他直入第二重楼。

    只不过这到了临门一脚，李长青却忍住了。

    在顿悟之中，他自然发现了自身道意的不足。

    虽然他观天河入道，但天河浩瀚，岂是他第一重楼能够尽知的？

    所以他这天河真意只得了天河之形，却少了几分‘真’。

    不过这并不是没有解决办法。

    李长青伸手一点。

    顿时七颗斗大的星辰播撒光辉，借助修行剑符，他对于北斗七星的理解远超其他星辰。

    这天河中星辰无数，但真正论起来，除了太阳，太阴，紫微这三颗星辰，当属北斗最贵。

    自己得了浩然正气和铁血煞气，正合北斗中的文武双星。

    若是以此立足，不仅可以得儒家和兵家真意，以后以北斗为核心，甚至可以构建紫微垣，执掌中宫，真正为万象宗师。

    这样一来，自己的道途才真正宏大至极。

    而现在自己略微明悟了一点儒家真意，又得了一些兵家传承，只不过两者都流于皮毛，尚算不得入道，还需要打磨自身，等待机缘。

    想清楚了之后，李长青对着身边的敖岳说道，“看好了。”

    只见两条虚幻的长河支流从天河真意中分离而出，一道白炽如虹，诉说儒家微言大义，讲述人道在仁，一道深红如血，诉说兵家权谋胆气，讲述人道在争。

    两者虽然比之天河更加虚幻，但合二为一，形成人道长河，与天河相融，却多了几分难以诉说的玄妙。

    敖岳看得如痴如醉，自己这位老师虽然修为有些上不了台面，但是果然不愧是天运在身的人，这门道法确实值得自己拜他为师。

    窗外和煦的日光透了进来，修行了一宿的李长青顿时神清气爽，拍了拍有些虚弱的敖岳肩膀，“徒弟，你这身体有点虚啊。”

    敖岳听到此话，幽怨地看了自己老师一眼，您老推演了一宿法意，全都是借助我撑开的紫府，普通的修士张开紫府也就半个时辰的时间，我撑了一宿，已经不虚了。

    李长青调笑之后，认真地说道，“你先回去修行这门《天河观神法》，至于你之后的道途，待黄家为你建成庙宇之后，我再细细分说。”

    敖岳被李长青打断，所以并没有真正化形而出，本体还是那条山脉蛟龙，因此困于一地，此时能够出现在他面前，是阴神出窍，虽然他已是第三楼的顶点，但最好还是不要暴露在日光之下。

    “是，老师。”

    敖岳点头说道，周身玄黄色神光一裹，就消失得无影无踪。

    敖岳消失后不就，李长青的房门就被敲响，外面传来黄永明恭敬地声音，“长青道长，您现在醒了吗？爷爷想要见你一面。”

