    成秋巧在城墙之上伫立着不动，他覆盖这青铜手甲的手指硬生生将墙垛都抓裂了。

    天空之中的战斗是如此惊心动魄，他却无能为力。

    “修什么车啊，”成秋巧低声说道：“这种时候讲这种烂梗，你要是能活下来，我就不让你修车了，车送给你都可以啊。”

    说实话，当他知道陈祖安因为他而悲愤晋升一品的时候，成秋巧说不感动肯定是假的。

    有时候他们会觉得这世上纷纷扰扰早就没了真情，这社会如此冷漠，感动早就成了一个跟客套有关的词汇。

    当初在陈祖安晋升时大家都说，羡慕你啊秋巧，竟然有这样的朋友，能够为你悲愤晋升，好幸运。

    那时候成秋巧黑着脸说，幸运的难道不是陈祖安吗，竟然有自己这样能帮助他晋升的朋友。

    其实话虽然这样说，成秋巧却也由衷觉得自己幸运。

    他一开始并不喜欢那个小胖子，因为那个小胖子真的很差劲啊，精明的跟鬼一样，天天喜欢偷懒，还非要带着成秋巧一起逃课。

    吃东西的时候吧唧嘴，吃完饭还不洗碗，脚臭的能熏死蚊子。

    可就这么一个浑身缺点的陈祖安，确实很值得他信任啊……

    成秋巧觉得自己现在最骄傲的就是选择了物种研究专业，认识了吕树，认识了吕小鱼，认识了曹青辞，认识了陈祖安这么一群朋友！

    对的，朋友！

    天穹之上陈祖安发出怒吼，他的长剑都已经折断了。

    李一笑和纳兰雀夫妻两人背靠背呕血抵挡着黑羽军一品客卿的进攻，李一笑平日里总说要跟纳兰雀离婚，现在却还是硬生生的在为纳兰雀扛下大部分攻击。

    黑羽军的客卿们面目狰狞，仿佛已经胜券在握。

    可就在此时，天空中忽然有奇怪的声响传来，就连云也快速消散。

    平静站立在城墙上的成秋巧身上骤然爆发出无穷的能量波动，谁也没想到成秋巧竟然在这个时候晋升一品！

    前有陈祖安为成秋巧晋升，今有成秋巧为陈祖安晋升，这一来一回，仿佛让他们的友谊如同日月般光辉！

    动荡的战场中仿佛时间静止，成秋巧摘下自己的青铜头盔平静的说道：“千山鸟飞绝。”

    下一刻，那天上的黑羽军一品客卿忽然全都失去了天地共鸣一般朝地上坠落下去，惊骇间，他们发现这怎么像是来自法则的力量！

    那城墙上的少年根本没晋升到大宗师，但却用出了近乎法则般的力量！

    这是什么招式？！

    而且，这里的人怎么会老神王的诗词！？

    千山鸟飞绝的意思是这里没有鸟，鸟的踪迹都消失了，其实是一句形容。

    然而现在放到成秋巧嘴里，就像是一个主动的行为，竟是禁止这千山之内一切飞行！

    不管是青铜洪流还是黑羽军都处在震惊当中，大家都没想到成秋巧会在这时候晋升，也没有想到成秋巧竟是不用唱小螺号了，而是有了更厉害的招式。

    陈祖安高声笑道：“哈哈哈哈成秋巧你厉害了啊，不过我还是喜欢你唱小螺号！”

    “呵呵，”成秋巧面无表情的说道。

    这时候陈祖安向下飞去，他要在空中截杀那些正处于失控当中的一品客卿。

    而成秋巧则面无表情的念出了千山鸟飞绝的下一句：“万……”

    可是还没等他念出来，竟感觉那后半句只是刚刚念出一个字，就抽空了他所有的灵力！

    千山鸟飞绝，万径人踪灭！

    这后半句，怕是要比前半句可怕的多，所以现在成秋巧根本念不出来。

    就像当初他掌握小螺号的时候，其实就这么一首歌有效果，而现在他晋升一品的时候便福至心灵选了这首诗做自己新等级之上的手段，结果以他现在的能力只足够念前半句。

    但是成秋巧明白，这后半句，他早晚有一天能念出来！

    陈祖安和李一笑拼了命的向下追逐着坠落的一品客卿，他们知道这是成秋巧好不容易争取到的机会，必须珍惜！

    只是这时间太短了，哪怕拼尽了剩下的余力，也只来得及杀掉两名一品客卿，而他们自己却已经到了几乎油尽灯枯的时候。

    之前他们为了以四人之力挡住剩下的九名一品客卿，全都强行提升了自己的实力境界，现在已经到了他们承受后果的时候，此生根基受损，再无晋升神藏的可能。

    从灵气复苏到现在，天罗地网里面不知有多少人为了守护心中的信念选择放弃了自己的前路，甚至是生路。

    刘修如此，赵永臣如此，陈祖安如此，纳兰雀、李一笑、陈百里亦如此！

    他们已经无力再战，仿佛英雄末路。

    可英雄末路，那也是英雄！

    陈祖安等人站在黑羽军中，身旁的黑羽军竟是一时间都不敢靠近他们，城墙上的青铜洪流忽然有人怒吼：“谁敢跟我下去救人？！”

    “我跟你去！”

    “我也去！”

    然而就在此时，空间通道处黑羽军不再向外涌出，而是出现了一抹鲜红的洪流奔腾而出。

    黑羽军有人看向身后忽然大惊失色：“武卫军！武卫军怎么也杀进来了！？”

    只见那武卫军中一片黑色甲士冲天而起，所到之处黑羽军摧枯拉朽，那竟是五十多名一品！

    场中不管是黑羽军还是青铜洪流全都倒吸一口冷气，他们恐怕这辈子都是头一次见到这么多一品同时飞在天上，壮观至极！

    张卫雨他们在天空之中扫清着一切障碍，当御龙班直重现人间的时候，这人间本就应该畅通无阻。

    黑羽军很多，可是黑羽军再多也阻挡不住五十多名一品联手清场，那是一股可以纵横天下的力量，如今却被吕树收拢在手中。

    黑羽军开始崩溃了！这是真正的溃败！

    就在此时，武卫军中一个黑壮的青年看向城墙上的青铜洪流吼道：“你们是不是天罗地网？我家大王说他是你们的第九天罗，让我们先来帮你们打架！他和小鱼大王随后就到，外面还有几万黑羽军没杀干净！”

    ……

    还有一更，但可能很晚了……自己吹的牛逼，跪着也要装完……

