    “算了，别人的事情不要去回家猜测，反正做自己的就行了。”初七并不想去讨论这些没有意义的事情，更何况她一直都不想去评价别人，如何免得落得一个话柄，以后还是要低调一些。

    之前和席泽官宣时候出去都有一些后悔，只觉得太过于高调，也许会招来一些人的嫉妒，不过席泽对于这件事好像并不在意。

    之后没多久，席泽就在隐晦向她表白，初七那时候还觉得他是在开玩笑，现在想想还真就是有些对不起席泽，被喜欢的人拒绝误会，那该是多难受。

    不过现在也还算是挺好的了，他们最终还是在一起了，初七回想起这段时间还真就找到了自己觉得有时间要去的原因，不过就是对于自己的心意不确定，又担心着一些事情，才会导致了这个现象。

    “我是觉得你和席影帝之间感情真好，我好羡慕，什么时候我男神也可以看看我呢？”

    小妹正在感慨着，初七倒是好奇起来，“你的男神又换成是谁了？之前不是说席泽是你男神吗？现在是谁了？”

    “也没有谁，反正就是我现在粉的一个男生，他现在也并没有多少出现在大众的视野里边，他是在认真做自己的事业，我也不能打扰他。”小妹有些眼神闪烁，似乎是不太想说这件事，她看了一下初七也就收起了今天的这一些戏。

    “我听说今天你会和那个人新来的有一场对手戏，不知道会怎么样。”小妹刚才就看了一下今天的安排，导演那边还没有做好沟通。

    “随意，反正和配角之间的搭戏，导演不会要求太高，而且观众的注意力也不会在这上面，我也就只需要按照自己的进度。”

    只要别人不拉垮，那她就可以搭戏下去。

    “那我可得真的好好期待一下你和她之间的巅峰对决，说不定还可以做一次历史性的见证，以后说起也都可以有一个说辞。”

    小妹对于这些总是会有一些稀奇古怪的想法，之前就是说着一些好奇怪的话，现在又来了。

    初七不理她继续看剧本去了，她在设想着，要是新演员有些拉垮的话，她又该如何去补救导演自然是会有自己的想法，只不过就是想看看到底能不能好好对戏。

    只不过第一次和楚麟对上的时候，初七还是有些惊讶，因为楚麟对她很好奇，态度很恭敬，就跟对待长辈似的。

    “你不用这样。”初七终于还是忍不住了，在楚麟第三次对她用了敬语之后，初七制止了。

    “我也就是一个新演员，你这样我有些不习惯，也许会影响发挥。”初七认真看她的神色，发现她说了这句话之后，楚麟忽然就有些慌了。

    “对不起，我不是故意的，那我改一下，那可以用同辈的称呼吧？”

    他们之间的年纪相差不大，并且又都是来自这里的演员，也不需要有太多其他的花里胡哨的称谓，但这也就是想怎么来就怎么来。

    “都行，只要不要让我感觉你对我就像对待七老八十的老前辈那样就可以了。”

    楚麟被她这个说法给逗笑了之后的气氛倒是好了不少，初七发现楚麟还是比较勤学好问的，就算是她自己不懂也可以慢慢的去学，而且初七说的那些也可以好好听着，然后慢慢改进。

    她的进步还挺快，但是看得出她的演技很生涩，并且大多数都是本色出演，这个角色倒还挺符合她的性格。

    等到对戏完毕之后，导演对这个版本并不太满意，让他们先磨合一下，再来拍下一条。

    “要不过去喝一杯奶茶。”初七提议。

    “还有奶茶卖吗？从来都没有见到过这附近有什么东西可以吃的。”

    楚麟对附近都不熟悉，她就只是比较好奇才会过来而已，现在对四周环境也是正在熟悉的阶段，本来她到这里就只是为了初七，但是没想到的是自己胆子确实有点小，并不敢往出去直接接触，免得吓跑了，她现在算是有一个进展了，只不过现在看来也就有那么一点感慨，有时候初七也是会在想着换做是别人的话，好像她也不会这样耐心。

    这个叫做楚麟的新演员好像有点不太一样，大概就是楚这个姓和她的姓有些相似。

    等到中场休息的时候，小妹赶紧将初七拉过去，小声嘀咕，“不是说要试探一下的吗？现在感觉怎么样？”

    初七对她的说法不置可否，但并不想搞什么试探，“没怎么，她是比较敬业的，反正我也不觉得有什么不妥。”

    初七总是会觉得这些并不需要过多关注，而且现在她的状况也是有目共睹，再说了要是真的不适合的话，导演也就不让她演了，虽然有关系又是有钱的，那也不能够让导演完全放弃自己的规则。

    “怎么会这样，之前不是说得好好的吗？就只是对戏一下，你再也不是我认识的那个狗子了。”小妹你感慨万千，都不知道初七到底是怎么了，反正现在她还是觉得楚麟好像有点不太对劲。

    “谁是你的狗子了，不要往你自己脸上贴金，对了，之前你不是说要去看一下她的演技怎么样的吗？刚才看出了什么？”一说起这个小妹就有些支支吾吾。

    初七见她这个样子就知道有内情，只不过不知道到底是怎么回事。

    反正到了这时候也不应该还有什么改变，“你要是不想说，等会再说也行，反正我不着急。”

    小妹果然就笑笑了，哈哈，去说起了别的事情，刚才出去在忙的时候她不知道在做些什么。

    没过多久小妹就去买了一些小零食回来给自己，仿佛就是为了堵住初七的嘴一样，这个行为更是让初七好奇了，到底是发生了什么才会让她这样的主动。

    “你要是不想说的话也可以不说，反正我对这些并不在意。”后期一直在想着以前的事情是她不太在意，不过现在倒是有点不太清楚了。

    “没什么，这就是自己一点点小事啊，等会我就有点事情可以先走吧？”

