 “掌中……化九龙！”

“轰！”

忽然，李墨身前的百丈火焰，亦是产生了变化，直接成型了九条十余丈的火龙，在虚空盘旋，发出一道道嘶鸣声，朝着一众陨石在嘶吼！“轰轰轰！”

一座座陨石火球，掉落了下来，全部朝着李墨砸来。

李墨伸手一指，九条火龙亦是动了，疯狂的朝着虚空蔓延，张开大口，狠狠撕咬住一个个陨石火球，将其撕扯成无数火焰，掉落下来！九龙如同九道闪电，在虚空之中蔓延，在李墨的头顶上空，将一个个陨石火球，全部抵挡，但是，上百陨石火球，亦是极为强大，乃是炎风的至强道法！陨石火球狠狠砸下，亦是让九龙承受了极大的压力，庞大的身躯，不断的减少。

虚空中，无数爆响袭来，无数火焰四处纷飞，千丈论道台已经足够大了，但是仍然有不少火焰，朝着论道台外飞去，若不是广场超过了万丈，周遭的修士，必然也会被击伤！远处的修士，朝着广场中看去，只见无数火球落下，九条火龙在其中盘旋，到处都是火焰，周遭的温度已经很可怕了，即便是其余二十三骨修士，亦是无法接近两人交战的中心。

火焰逐渐消失，陨石火球完全毁灭，九条火龙也消失不见，这一击道法比拼，两人依旧是没有分出生胜负，平分秋色！但是，在炎风看来，他已经输了，因为火术道法，乃是他的强项，而对面的李墨竟然可以使用火术道法，与他平分秋色，在他看来是根本不可能的。

炎风大口喘气，修为消耗了大半，浑身剧痛，但李墨却没有受伤，比他状态更强！“修为，法宝，速度，我都无法胜你，但道法必然可以，这道法乃是我火焰山炎家至强道法，你何德何能，能够拥有这种道法？”

炎风心中暗道，旋即站直了身躯，双腿微分，爆喝一声：“火焰山！”

“轰隆！”

虚空凭空出现一道山峰落下的声音，炎风的衣衫疯狂摆动，在他的身躯之上，无数的火焰朝着虚空蔓延而去！这些火焰，赫然都是淡紫色，竟然没有一丝红色，全部成为了紫色！庞大的火焰，没有任何波动，但是周遭的虚空，却是全部扭曲起来，被火焰燃烧的，看向远处的修士，都变的模糊起来。

这些紫色火焰，在虚空之中，开始堆砌起来，逐渐形成了一座山峰！完全由火焰形成的山峰，在山峰之中，有一处凹陷下去，就像是一座火山的形状！炎家时代在火焰山，其先祖创下威力莫测的道法，其中便有着火焰山！“火焰山一出，没人能够抵挡，此子虽然天赋极强，但应当没有同等级的道法，绝对抵挡不住！”

炎家长辈道。

“就算能够抵挡，也必然是受到重伤，甚至没有战力！”

“但炎风发出这一击之后，也没有多少战力了，成败便看这一击了！”

“炎家的火焰山，的确强大！”

步家主亦是点头道。

“就看他能不能抵挡了！”

炎风的火焰山，已经是形成，他双手举起，头顶是一座足足百丈高的大山，完全由淡紫色火焰形成的大山！炎风脸色狰狞，双手托举，衣衫猎猎作响，脸色苍白，他大吼一声，猛地一扔，似乎要将这座头顶的火焰山，直接扔出去!

庞大的百丈火焰山，轰然动了，直直的朝着李墨砸来！火焰山刚动，那庞大的劲风，直接便蔓延到了数百丈外的李墨身旁，将李墨的衣衫，吹的疯狂摆动，黑发在背后飞舞。

“掌中……化九龙！”

李墨再次低喝一声，庞大的火焰喷涌而出，其中夹杂的紫色，赫然比方才还多，火焰刚出，便化作了九条火龙！这次的九条火龙没有去攻击，而是围绕着李墨的周围，将其包围起来，并且不断的旋转起来！这一招，正是之前他使用过，用来攻击对方的牢笼，但此刻，发出之后，却没有攻击对方，而是停在他的面前。

“轰轰！”

百丈火焰山，看着很缓慢，但只是微微一动，便直接来到了的头顶，旋即，狠狠的落下，在山峰之下，一道火浪，轰然爆发！火焰山峰狠狠的砸在了九条火龙身上，九条火龙不断的旋转，飞速旋转，几乎都看不清里面的李墨了，唯有火焰牢笼，将其包裹着。

其飞速旋转，产生的力道，让偌大的火焰山中的火焰，不断的朝着四周飞溅，百丈火焰山，在不断的消耗！但九条火龙，亦是越来越微弱了！一道道巨浪，朝着四周蔓延，数百丈内，皆是恐怖的火焰，这些淡紫色的火焰，无比的惊人，疯狂袭来，落在了论道台外，让距离广场最近的修士，亦是感受到了炙热的温度。

炎风喘着粗气，脸色苍白如纸，看着李墨，发出了一丝冷笑，论道法，你还是远远不如我，毕竟我出身便比你高贵千万倍！炎家主，炎家众人，也都露出了一丝笑容，看来李墨已然是黔驴技穷了，这等道法，是无论如何都抵挡不了的！火焰山疯狂的朝着下方碾压，九条火龙，终于支撑不住了，轰然四散，又是无数火焰，如同烟花一般绚烂，四处纷飞。

此刻的火焰山，还有五十丈大，狠狠的朝着李墨碾压而来！“轰隆！”

一阵震天的爆响袭来，整个论道台上，火焰顺着论道台的底部，疯狂蔓延。

李墨完全被庞大的火焰所吞没了，看不清身影，亦是看不清发生了什么。

炎风的脸上，亦是露出了笑容，你在如何强大，在这种道法的威力下，都难以幸免，不死也没有任何战力了！千万修士，皆是安静，难道这李墨就要这么死了吗？

这等天骄，就这样死了吗？

不少人为之可惜。

步家主微微摇头，露出一丝惋惜之色，可惜了，这样的天骄，的确由于其他原因要败了，不过，尽管败了，他亦是决定，要接触此子，将其招揽，若是能够加入步家，步家必定大力培养，甚至可能让其成为炎城最出色的天骄！ 