    匕首上的反光刺痛了多尼的双目，他神情凝重的问道：“你想要干什么？”

    “杀了他们。”肖恩语气森严的说道：“祭奠本森的英灵。”

    “祭奠？”多尼莫名其妙的问道：“本森又没有死，你干么咒他？”

    肖恩的动作顿时为之一僵，手中把玩着的匕首豁然跌下，那锋锐的尖头紧贴着多尼的鞋子刺入了地面之中。

    多尼吓的跳了起来，他的脸上顿时多了一条隐约的黑线，他目光不善的盯着肖恩，问道：“你究竟想要干什么？”

    肖恩一个哆嗦，一把拽住多尼，急促的问道：“多尼，你刚才说什么？本森没有死？”

    “是啊。”

    “他真的没有死？”

    “是。”

    肖恩紧紧的盯着多尼的脸庞，象是要在他的脸上看出什么端倪似的。片刻之后，肖恩终于放手，浑身的力气似乎在瞬间被人抽的干干净净般的瘫坐在地。

    他的脸上有着一丝比哭还要难看的笑容，用着比哭还要难听的笑声喃喃的说着：“他还活着，他还活着……”

    多尼心中刚刚泛起的怒气顿时是烟消云散了，此刻的肖恩，才像是一个十五岁的少年郎啊。

    豁然，肖恩站了起来，问道：“本森在哪里？”

    “就在老地方。”

    “他一个人？”肖恩脸色微变，道。

    “是，不过你放心，我在他的身边布下了禁制，绝对不会有任何危险的。”

    肖恩缓缓点头，他相信多尼的实力，既然他这样说了，那就肯定不会有危险。不过他随即抬头，恼怒的叫道：“既然本森没有死，你为什么要骗我？”

    “我骗你？”

    “是啊，我问你本森的情况怎么样，你干么要摇头啊？”

    多尼哭笑不得的道：“你这个笨蛋，明明是你自己太莽撞，连话也没听清楚就跑走了，现在竟然还要怪责到我的头上。”

    肖恩仔细一想，似乎还真的是自己太激动了。心中暗叹一声，想不到做为一个穿越者，竟然还会犯下如此低俗的错误，真是不可饶恕。不过当时他的心中义愤填膺，充满了哀伤和怒火，或许这就是他的本性，已经铭刻在骨头里的东西，很难再改变了吧。

    目光终于落到了依旧是昏迷的二人身上，肖恩问道：“多尼，他们怎么办？”

    多尼苦笑一声，问道：“他们是否看到过你的脸面？”

    “没有。”肖恩犹豫了一下，道：“不过他们看到了我的特殊魔法。”

    “什么？”

    肖恩将元素召唤系能够铭刻封印魔核中的事情说了一遍，并且将使用变异沼泽术困敌的事情也讲了出来。

    多尼的脸色变幻莫测，片刻之后，才道：“肖恩，他们不能留下来。”

    肖恩缓缓抬头看他，眼中露出了一丝犹豫之色。在知道本森还活着之后，他对于这些人的怨愤已经消减了许多，如果不是必要的话他还真的不想动手了。

    多尼神情凝重的道：“如果你使用的是一般魔法，那么自然没有什么问题，但元素召唤系实在是太特别了，除非你以后再也不使用这类魔法，否则肯定会有暴露的一天。”

    肖恩微微点头，他的牙关紧咬，眼中再度射出了凌厉的杀机。在他的伏击之下，已经杀了对方十二人，可以说结下了不死不休的血仇。而对方的实力明显十分强大，只要有一丝可能，估计就不会放过自己了。

    多尼长叹一声，来到了迪卡拉的身边，手腕一翻，也是拿出了一把匕首，深深的刺入了他的咽喉之中。

    昏迷中的迪卡拉连一点声音也没有发出来就已经死的透彻了。

    肖恩心中一惊，拉住了多尼，沉声道：“多尼，谢谢你，不过这是我自己的事情，应该由我亲自来做。”

    多尼拍了拍他的手，道：“你还是……”他突然停住了口，因为他想到，肖恩已经杀了对方大多数的人，怎么看也不能算是一个普通的少年了。

    反手紧紧的握住了多尼，肖恩的脸上微微扯动了一下，道：“我来。”

    多尼轻叹一声，别过头去。

    肖恩将地上的匕首捡了起来，看着躺在地上的奥巴特，他的眼中闪过了一道异芒，终于一刀笔直刺下。

    当匕首尽数没入奥巴特胸膛中的那一刻，异变突起，一股诡异的能量波动在瞬间沿着匕首蔓延上来。

    肖恩眼疾手快，他立知不妙，当机立断的抛下了匕首，但是那道能量波动似乎已经认定了肖恩这个人似的，骤然激射而出，就这样射中了肖恩的手臂。

    一道轻微的撕裂声响起，凡是被这道能量碰触的衣衫尽数裂开，随后这道能量融入了肖恩手臂上的肌肤之内，留下了一个诡异的印记。

    多尼的脑袋在这道能量泛起的那一瞬间便已转了过来，他的目光在看到这奇异一幕的时候，顿时露出了惊骇欲绝之色，他的脸色更是惨白的没有了一丝血色。

    “多尼，这是什么东西。”肖恩的心中虽然惊慌，但依旧是冷静的询问着。

    虽然白痴也知道这玩意肯定不是什么好东西，可是既然已经被这东西附体了，那么着急也没有用。

    当多尼看到肖恩依旧是如此镇静之时，眼中也不由地闪过了一丝敬佩之色。

    他俯下身子，卷起了奥巴特的衣袖，看到了他手臂上一个奇特的刺青，心中仅存的一点儿侥幸也消失了。

    “肖恩，我们闯大祸了，这个人竟然是莱顿家族的直系子弟。”

    “那又怎样？”

    “这个家族的直系子弟，从一出生就会在手臂纹上一道魔法刺青，凡是杀了他们的人，这个刺青就会如同附骨之蛆般转移到那个人的身上。”顿了顿，他低声道：“而且这个家族的人，很擅长追踪之术。”