
　　貌似绝大多数的穿越者都会面对这么个无聊的问题……傅小官那厮除外！

　　还有一个退婚的无聊问题……傅小官也没遇见。

　　老天爷偏心啊！

　　许小闲抬头望天，蓝蓝的天上飘着朵朵白云，白云如絮，春阳正好……好个屁！

　　现在怎么搞？

　　这婚干净利索的退了，这府邸也回到了自己的手里。

　　二两银子！

　　他又掂了掂，这就是全部的家当了，当然，许小闲还没打算把这府上的家产拿去卖了。

　　现在最紧要的当然就是解锁这第一关——对于穿越者而言，赚钱这种事应该很简单吧？

　　要赚钱当然首先得去了解一下市场，这书呆子的记忆里除了那些屁用没有的之乎者也之外啥都没有。

　　好吧……再穷能穷得过三年前开始扶贫的百花村村民们么？

　　经过三年努力，百花村而今正是百花盛开的季节，当游人如织，日进斗金了。

　　好不容易种出来的桃子，恐怕会被隔壁姓王的那王八蛋给摘了。23sk.Com

　　两世为人的许小闲很快收拾起了心情，正面直视而今的处境，并迅速的作出了决定。心想自己凭着领先上千年的知识，总不至于饿死在这里吧。

　　作为一名扶贫干部，他掌握的实用技术还是蛮多的，比如穿越人士最常用的那些招数：酿酒、造纸、做香皂等等。

　　当然，他最擅长的还是水果花卉种植、孵小鸡给母猪配种等等种养殖技术，可他看着这满园的灿烂美丽的花，觉得养花恐怕不会有人买。

　　至于帮人家的母猪配种……这个好像可以，但现在没有门路。

　　总不至于跑去农户家里生拉活拽的干这活吧？这还得人家母猪正好愿意。

　　至于别的项目，没钱说个蛋蛋。

　　也或者去当个江湖郎中？

　　这个念头让他思考了片刻——曾经在那交通闭塞的百花村，晚上闲着无聊倒是和村子里的那老赤脚医生学了一点皮毛，不知道在这古代能不能派上用场？

　　这该死的张秀！

　　五千两银子啊！

　　你特么是猪么？

　　哪怕你花点银子买点铺子或者田地，置办一点家业，也不至于坐吃山空啊！何至于如此窘迫？

　　你特么就剩下二两银子，这日子你是打算怎么过下去的？

　　现在弄得我如此被动，实在该死！

　　对了，好像就快到给稚蕊和来福发月钱的日子了，要想人家跟着自己混，这工钱可得给及时，不然人家跟着你图啥？

　　稚蕊还好糊弄一点，那丫头傻傻的，对自己的话唯命是从，估计拖欠两个月工资她不会跑。来福可是要用来挡枪的，说好的得对来福好一点，可不能食言，不然这家伙恐怕真会跑。

　　如此想着，他又抬头望了望天，日已中天，午时了，本打算带着两仆人出去吃顿好的，幸亏这话没说出口，还是就让稚蕊做点面片儿汤吧。

　　话说许小闲在家里吃了一碗寡味的面皮汤，带着稚蕊和来福出门的时候，凉浥城外，彩云湖畔，季县令已经带着人将那淹死的和尚拖回了衙门。

　　原本惊惧的少男少女们终究还是觉得谈情说爱更重要一点，心里的那盎然春意最终战胜了惊惧，三五成群的又聚集在了彩云湖畔的绣楼前。

　　不就是淹死了一个和尚么？

　　若是在这里找到个红颜或者是才子，明年这时候就能生下一堆孩子。

　　绣楼上，季月儿依窗而坐，桌上茶烟袅袅，倒没有迷糊她那张娇美的容颜。

　　她斜斜的撑着脸颊无精打采的看着外面那一波湖水，湖水碧绿，湖面有舟船几艘，舟船上有男女几许，有和煦的春风吹来，吹来的有淡淡的花香，还有那舟船上的欢声笑语。

　　春天来了，又到了万物复苏的季节。

　　坐在她对面的是她的丫鬟梓儿，梓儿煮着茶，透过那淡淡茶烟看了看自家小姐，心里有些不畅快，因为小姐的眼里分明没有喜悦，而是迷茫。

　　都因为那书呆子！

　　幸亏老爷英明，若是小姐当真嫁给了那书呆子、不，嫁给书呆子倒是没什么，小姐喜欢书香，可那书呆子却得了疯病！

　　嫁给一个疯子……梓儿难以想象小姐以后的日子。

　　老爷来办案的时候已经将婚书给了小姐，仅仅简单的说了一句那许小闲未曾刁难——幸亏他是个疯子，想来他根本不知道小姐倾城的容颜，这反是一件幸事。

　　现在好了，婚书收回，小姐又恢复了自由身，可重新选一良配了。

　　小姐极其喜欢江南四大才子的诗词文章，但江南四大才子距离这里太远，何况江南本多美人，那四位大才子的身边想来是不缺美人的，竞争太大，人家还是近水楼台，小姐估摸着没有希望。

　　这人啊，终究得活现实一点。

　　听说凉浥城那首富，朱家的大少爷朱重举今儿会来，只是现在已经午时，为何还未曾见到朱家大少爷的影子？对了，朱大少爷可还不知道小姐自由了。

　　朱家大少爷喜欢小姐这不是什么秘密，却因为他家是商人身份，老爷多了几分顾忌，又因为那疯子去岁乡试正好考了个第一，这才有了婚约之事。

　　那位朱家大少爷虽然文采没有二两，但人家家里有钱啊，还是朱家的独生子，这未来朱家的生意肯定是交给他的，小姐若是嫁了过去，就是朱家的少奶奶了。

　　这以后也不用抛头露面去操持那间三味书屋的生意，乐得个清闲，说不定又能作出什么绝妙的诗词来，这样多美丽！

　　就在梓儿瞎想的时候，楼下爆发出了一阵惊天动地的欢呼声，在楼的另一边，想来又是哪位小姐抛下去的绣球砸中了某个少年。

　　梓儿抬眼又看了看小姐，小姐似乎根本就没听见，她依然撑着脸颊，一动未动。

　　小姐在想什么呢？这婚退了是件好事啊，怎么小姐还不太欢喜？

　　梓儿心里咯噔一下，莫非小姐还在想着那个疯子？

　　没道理啊，小姐和那许小闲从未曾见过，她没可能对那疯子生出了情感。

　　“小姐。”

　　“嗯。”

　　“奴婢以为这事儿已经过去，就当未曾发生一样。”

　　“梓儿。”

　　“嗯。”

　　“我饿了。”

　　“……”

　　梓儿搬上了食盒，季月儿收回了视线，抬起那双青葱玉臂捋了捋耳际的几丝散发，忽然嘴唇儿轻启，亮晶晶的眼睛忽闪忽闪，“许小闲……生得什么模样？”

　　梓儿一怔，“奴婢也不知道呀，不是，小姐你还想着他作甚？”

　　“吃饭。”

　　“……”

　　许小闲出了门，来福驾着马车，他和稚蕊坐在马车里。

　　他也忽然问了一句：“那位季月儿生得什么模样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第五章生得什么模样免费阅读。https://xs.23sk.com 