    莺声笑语声中，六七名年轻女子走入院子，这些女子身上都穿着薄如蝉翼的长纱，峰峦起伏尽显无遗，在一片雾气升腾中，让人看得血脉偾张。

    阿狸吓得整个人都埋进水里，只留下半个头露出水面：“这些……这些是什么人！”

    林凡看了一眼这些女子：“看来这里也不像你想的那么‘正经’。”

    “我们没有叫人，你们出去吧。”

    为首的一名女子嘻嘻笑着走到水边：“公子看起来有些面生，是第一次来我们这里吧。”

    另外几名女子也纷纷围了上来，身上的纱衣被雾气完全打湿贴紧在身上，身躯的起伏纤毫毕现，越发显得诱惑十足。

    “公子还带了丫鬟来，这可真是少见，是怕我们服侍的不够周到么？”

    “公子是第一次来，难免的嘛，等我们服侍过公子，下次他肯定就不会带自己的丫鬟来了，哈哈……”

    女子们围在水池边上，言语越发挑逗，阿狸脸涨得通红，整个人恨不得潜入水底去。

    林凡望向面前这群女子，神色丝毫不为所动：“我说了，这里不需要，你们可以出去了。”

    岸边的这群女子面露惊讶之色，瀛洲汤是南柳巷这里一处极为有名的花楼，她们这些女子更是一等一的头牌，平时只要穿着这身衣服在池边走几步抛个媚眼，就足以让男人们疯狂了。

    今天这位公子是怎么回事，连眼皮都不抬一下。

    不会是生理上有残疾吧！

    带头的女子比较老练，笑着望向林凡：“姐妹们倾慕公子的才华，一片真诚前来服侍，公子为何要拒人于千里之外，哪怕陪我们聊聊天也是好的。”

    这女子进来之前和伙计询问过客人的情况，已经知道林凡书生的身份，说出话来自然是投其所好，极近讨好之能。

    林凡对这些奉承毫不在意，不过他的确需要找人打听南柳巷的情报。

    “聊天倒是可以，我正好有些事想要问你们。”

    岸边几名女子露出会心的笑容，早就说天底下没有不吃腥的猫，你这书呆子装的一本正经，两句话一出口还不是露出了本性！

    为首的女子笑容满面的望向林凡：“公子，那您看想要哪位姐妹留下来陪您聊天呢？”

    林凡目光扫过岸上这一群人：“都留下吧。”

    女子身子一歪，差点掉到温泉池子里：“都留下！公子你……我们这些姐妹都是店里的头牌，花销可是不低。”

    林凡转头望向阿狸：“阿狸，钱带够了么？”

    阿狸整个人埋在温泉里，只剩下脑门露出水面，用力点了点头，也不知道有没有听清林凡的话。

    林凡嗯了一声：“那就都留下吧，省得一个人聊不清楚，还要找下一个。”

    女子依旧有些将信将疑：“公子若是真的喜欢，那我就让红翠和绿柳二人留下来服侍，她们二人最为温柔，若是公子还不尽兴，可以再找其他姐妹。”

    “红翠，绿柳，快快上前服侍公子！”

    岸边两名女子答应了一声，随后向前走入温泉之中，一左一右坐在林凡两侧，其余女子则纷纷起身离开，片刻后院子里只剩下林凡和身边左右的女子，还有埋在水底的阿狸。

    左边的红翠笑着望向林凡：“公子，我来给你揉揉肩。啊呀，公子您的……好坚硬！”

    林凡转头看了一眼这名女子：“那是我防身用的法鞭，没事不要乱摸，聊天就好。”

    红翠皱眉看了林凡一眼，心说这人是不是有毛病，怎么下水泡温泉还带着武器！

    “好的，公子您想聊什么，诗词歌赋的话，我和绿柳多少也懂得一些，听说如今长安城那边出了一位了不得的大诗人……”

    林凡开口打断了红翠的话：“我对诗词没有兴趣，最近南柳巷这里有没有出现奇怪的人？”

    红翠心想你这家伙就够奇怪的了，泡温泉还在腰里别着一根钢鞭！

    “公子，南柳巷这里每日往来的客人都有上万人，我们哪里知道谁是奇怪的人呀！”

    另外一边的绿柳接口：“公子您说的奇怪的人是指那些金发碧眼的南洋人吗，最近南柳巷这里倒是很多呢！”

    林凡摇了摇头：“不是南洋人，是一群穿着黑衣的人，里面有一个人非常高大，说话是南诏国一带的口音。”

    红翠和绿柳对视了一眼，都是一脸茫然：“公子，您说的这几位客人应该没有来过店里，至于外面街上的事情，我们就不太清楚了。”

    “我们平日都在馆里服侍客人，很少出门去的。”

    林凡点了点头，看来这些女子问不出什么：“那好，这里没你们的事情了，出去吧，一会赏钱会照常给你们的。”

    红翠和绿柳面露惊讶之色，这位客人到底是搞什么，聊几句就结束了？

    林凡面色一板：“再不走，赏钱扣掉一半。”

    红翠和绿柳连忙站起身来：“那奴婢退下了，公子请好好休息。”

    哗啦————！

    突然一阵水声响起，阿狸猛地从水里站起身来，身形摇摇晃晃：“憋死我了！这个院子怎么转来转去的！”

    林凡望向阿狸，有些无奈：“你在水底太久，把自己泡晕了。”

    阿狸满脸通红，嘿嘿笑了两声：“我……一点都不晕，是这个水池一直在转而已，快把这个水池停下来！”

    噗的一声，两只火红色的耳朵从阿狸的发梢里冒了出来，一颤一颤的，配上通红的脸蛋，显得有些可爱。

    林凡摇了摇头：“你们两个先不要走了，把她扶到岸边，让她清醒一下。”

    红翠和绿柳连忙答应了一声，一同走上前去，一左一右把阿狸从水中架起，扶着她走到岸边。

    “我很好……你们不用管我！”

    阿狸半躺在岸边的青石上，依旧是一副迷迷糊糊：“都是公子的错！一开始说就在外面逛一逛，后来又说要进店……我怎么知道这里的汤不是喝的嘛！”

    绿柳轻笑了一声，俯身在阿狸身侧：“小妹妹，男人都是这样的，一开始说只在外面蹭蹭，蹭着蹭着就进来了。”

