    张叹从房间里出来时，只见喜儿一个人坐在院子里，背对着门口，耸耷着脑袋，背影看起来很沮丧，显然对自己尿床一事也是万万没想到且万分的尴尬。

    “喜儿怎么了？怎么看起来不高兴呢？”张叹问道。

    喜儿害羞地看了看他，说话都不好意思了，低着头，看地上的蚂蚁吃面包屑。

    “没事的，尿床怕什么呢，小孩子都会尿床的，小白以前尿床了。”张叹安慰道。

    “喜娃娃~~~~”

    院子外有小朋友喊她的名字，是大早上去放牛的小孩子，小小的人儿，却牵着一头大大的牛。

    “小盆友你去干嘛？？”喜儿好奇地问道，这么大的牛牛，她是不敢牵的，但她很喜欢。

    “喜娃娃我要去放牛，你去吗？”

    张叹看了看，好家伙，是个小男孩。

    目送这个小男孩走了，没一会儿又来了三个，都牵着一头牛牛，经过院子边时喊喜儿去放牛牛么。

    小白干脆站在大石墩上，居高临下打发他们，说她们不去放牛牛。

    田埂上墩子飞奔而来，他妈妈在身后大喊慢点跑不要掉田里了。

    墩子带来了一只竹笼子，里面传来咿咿呀呀的叫声，小白围着笼子在研究。

    “咦？是什么？”喜儿好奇地凑过去，尿床的尴尬暂时被她抛到了脑后。

    “是懒散子。”墩子说。

    “什么是懒散子？”喜儿问，终于看清了笼子里的东西，是两只知了，“这是知了，hiahia，我也抓到过，它们可喜欢叫啦，你能给我看看吗？”

    墩子把竹笼子递给她，她可稀罕了，啧啧称奇。

    姜老师抱着床单出来，要洗床单啦，喜儿瞄了一眼，赶紧转开，假装没看到，呵呵呵~

    早餐是稀饭和面条，有煮鸡蛋，吃了早饭，张叹去一趟镇上，请泥瓦匠，这次回来的要做的一件事，就是把这个家装饰好，红砖头裸露在外，看起来好荒凉。

    “等一下，让白栗跟你一起去，他对镇上熟悉。”姜老师说。

    没多久，一个皮肤黑黑的，个头不高，但是身体结实的小伙子步行到来，有点羞涩地跟张叹打招呼，他今天将跟着张叹去镇上请人。

    “干爹，干爹，带我去玩吗？”喜儿跟在身后想去，张叹让她和小白、墩子在家玩。

    “哦，那你早点回来哦，你开车车要小心哦。”喜儿唠唠叨叨地叮嘱，一旁的小白看的干瞪眼。

    张叹开车走了，村子里的小孩子成群结队来喊小白玩，三个小不点跟着大部队走了，喜儿也混在其中，当小尾巴。

    喜儿自得地说她都认识这些小朋友，这个叫小白，那个叫小白，那个也叫小白，那边那个也是叫小白，哈，她一个都没忘记！

    白家村所属的乡镇很小，只有两条街，开车一会儿的功夫就跑了个上下。在白栗的指引下，张叹很顺利找到了泥瓦匠，想了想，又跑到县城去，订购了一批家具，回到家时，已经是下午两点钟。

    家里很热闹，来了不少人，在帮忙搬家呢。

    家里要装修，东西就必须搬出来腾空，这些都是白家村的人，姜老师托村支书找来的。张叹刚在镇上买了一箱烟，赶紧给大家散烟。

    “哟，高档烟呢！从没抽过。”

    有人接在手里，一眼就看出这是高档烟，包装和手感与他们平时抽的完全不一样。

    张叹一人塞了一包，等下午忙完后，他又给每人塞了一个红包。

    众人不好意思收，村子里但凡有点什么事，大家都是相互帮助的，最多也就是给包烟或者吃顿饭，像张叹这样发这么好的烟，完了还塞红包的，从没有过。

    “拿着嘛，以后还有事需要麻烦大家，你们要是不收，下次我都不好意思请你们，一点心意，钱不多。”张叹说道。

    众人看向村支书，村支书说道：“收着吧收着吧，这几天谁不忙的，都过来搭把手。”

    众人都应允，收了红包回家。

    房间里已经都搬空了，晚上姜老师带着小白和喜儿睡到墩子家，只有张叹留下来，就在客厅打地铺。

    “喜儿怎么了？怎么哭了？”

    刚才事情多，张叹没注意小朋友，这会儿大家都回去了，他才注意到喜儿红着眼睛，似乎哭过，小白在安慰她。

    “喜娃娃让蚂蟥咬了jiojio~~好惨吖~~”小白说。

    张叹：“……在哪里？我看看。”

    喜儿撇出自己的小jiojio，指着右边的脚丫子说：“咬了这里，好大~”

    只见喜儿的脚踝处有一颗小小的红点，就是被蚂蟥咬的地方。

    姜老师说：“用肥皂水洗了好多遍，已经消毒了，会好的。”

    喜儿闻言，委屈巴巴地说但是她好害怕。

    她啰啰嗦嗦地描绘被蚂蟥咬的情景，好吓人，当场就把她吓哭了。

    “你是不是往田里跑了？”张叹问。

    喜儿点点头，她今天跟着村子里的那群小孩子到处跑，玩的可嗨了，结果要回家的时候，被蚂蟥叮了。

    “没事没事，不要怕，咬的地方很快就会好的。”张叹安慰道。

    小白也鼓励喜儿要勇敢。

    不远处有水牛在田埂上啃草，喜儿说：“我要勇敢，我是勇敢牛牛。”

    “谁来给我帮忙，我们把菜提到墩子家去。”张叹说。

    三个小孩子都举起手，和张叹把买来的菜提走，这几天都在墩子家开火，这边都要装修呢。

    鸡鸭鱼肉什么的买了好多，墩子妈妈说：“虽然山里天气不热，但是也放冰箱里。”

    天色渐渐暗淡，月亮从山里升了起来，张叹吹着山风，凉爽至极。

    小白抱着小黄鸭跑过来说去搓澡澡，其实就是想去玩水了。

    喜儿一听，连忙跟过来，但是却被告知，她的jiojio被蚂蟥咬了不能碰水，起码要到明天才可以。

    “蛤？”喜儿懵了，她今天特地叫了小白姐姐，让带她去深水区玩，结果……

    结果就是喜儿坐在河边，抱腿托腮看小白和墩子在水里玩。

    “喜儿过来~”张叹喊她。

    喜儿一喜，以为干爹要让她下水玩呢。

    “我来给你擦擦。”张叹说，用毛巾给喜儿擦擦。

    喜儿：“……”

