    黑焰翻滚，火浪滔滔。

    这黑焰异常诡异，骤升的炙热高温使得谷内一切都仿佛身置火炉中一般，但同时有阵阵漆黑如墨的魔气逐渐蔓延开来，隐带着一种让人心惊胆颤的气息。

    身处黑焰笼罩的韩立和柳乐儿，承受的高温更是骇人听闻，连附近空气都变得模糊朦胧起来。

    柳乐儿在四周魔焰翻滚涌出的瞬间，便已吓得面无人色。

    但下一刻，此女便发现身处银焰火网中，四周的高温及滚滚魔气，仿佛被某种巨大磁力吸引一般往银焰中纷纷涌入，使得方圆数丈内空气清凉异常，顿时心安了不少。

    韩立虽没有银焰护体，但面对四周汹涌而至的魔焰，眼都不眨一下，神色平静之极。

    就在四周魔焰即将触及身体之时，其蓦然一张口，一股吸力当即从中一卷而出。

    充斥周围的黑色魔焰被这股吸力一卷之下，竟如同浪涛倒卷一般，化为一股股黑色焰流的灌入其口中。

    前后不过两三息功夫，便有大半黑焰入了韩立腹中，使得谷内熊熊火势顿时一阵萎靡。

    这一幕，让四名合体期修士的眼珠子几乎都要瞪了出来，连忙纷纷停下了手中施法。

    如此一来，周围崖壁表面的黑色火莲一阵模糊下，恢复了原样，只是那些图纹比此前，隐隐黯淡了几分。

    韩立却没有丝毫停下之意，直至将谷内所有黑焰悉数吞尽，这才有些意犹未尽的闭上嘴巴，发出一声饱嗝般的闷响。

    “怎么可能！”

    “能焚蚀万物的九天魔焰居然被他给……”

    “这人究竟是什么怪物！”

    “诸位，此人神通实在匪夷所思，趁其尚处于地鬼镇魂大阵中，我等切莫再留后手，否则后患无穷！”紫髯男子神色凝重，大声疾呼道。

    说罢，其单手一扬，祭出一盏不足半尺的紫铜古灯，在晦涩的咒语声中，伸手轻轻一搓。

    “噗”的一声。

    古灯上燃起一朵淡紫色灯焰，同时灯身表面泛起无数米粒大小的紫色符文，飞快缭绕起来。

    一股浓浓的紫色烟雾从灯焰中袅袅升腾，并飞快弥漫膨胀，眨眼间凝成了一头足有阁楼大小的栩栩如生紫色巨虎模样，头颅高扬，发出一声无声嘶吼后，四足如飞的朝着韩立直扑而去。

    另一座石柱上的美艳女子，口中咒语声忽高忽低的念动不停，一对瞳孔不知何时已泛起一层红芒。

    但见其身上紫色纱裙无风鼓荡，宛如仙女下凡，全身皮肤肌肉却正以肉眼可见的速度萎缩下去，纤细五指上指甲变长发黑，化为一对狰狞枯爪，柔媚俏脸血肉消融下，整个人竟活生生化为了一具红粉骷髅！

    其身形轻盈的俯冲而下，速度快的惊人，只是一晃下，就带着一连串残影的出现在韩立上方不远处，一只枯爪朝下方猛地一抓。

    韩立头顶上空波动一起，一只足有小山般大小的白色骨爪探出，五根骨指犹如锋利刀刃般，带着尖锐风声，朝韩立头颅狠狠抓下，滚滚灰白煞气从掌心席卷而出。

    骨爪在翻滚的血海虚影中，似乎丝毫不受影响！

    韩立站在原地没动，二话不说的单手一扬，一座迷你黑峰脱手而出，迎风暴涨之下，化为一座黑色山峰，狠狠砸在了白色骨爪之上。

    “轰”的一声！

    黑色山峰在骨爪下方爆裂而开，化为漫天巨石的洒落而下，但骨爪也在一颤后，也“喀啦”几声的崩溃开来。

    漫天煞气随之烟消云散，只余下无数白骨碎渣。

    红粉骷髅还想要做些什么，一股排山倒海般的气浪从下方一卷而至，使其如风中柳絮般，毫无招架之力的倒飞了出去，重重的撞在一侧山壁，散为一堆骸骨。

    就在此时，仿佛虎啸般的吼声滚滚而下！

    却是那只紫色巨虎破空而至，张口一喷，一道紫蒙蒙光柱疾射而下。

    韩立只是单手一抓，一股无形巨力一扫而过，紫色光柱轰然溃灭，接着其纵身一跃，就无视重力加身的出现在巨虎腹下。

    其双臂闪电般一探而出，一手扼住了巨虎头颅，另一只手则抓住了一条后腿，手臂肌肉鼓胀，犹如两只大钳子般，任凭巨虎疯狂挣扎扭动，却根本挣脱不开分毫！

    就在他两手左右一分，准备将此虎撕裂两半时，下方地面突然“砰”的一声，四根闪着幽光的黑色巨矛破土而出，穿越重重血海，猛然向其胸腹要处处刺来。

    “铮”的一声锐响！

    四根巨矛竟像是砸在了铜墙铁壁上一般，被一股巨力反震下，一颤的倒缩回去。

    “咕咕”

    一声古怪声音响起，地面之中泥石翻开，弹出一只通体乌黑的巨大蜘蛛。

    其头颅生有两排莹白复眼，八条钢矛般的长腿粗如儿臂，腹下还悬挂着一只灰色肉袋。

    韩立双目微微一眯，发现那肉袋赫然正是那名驼背老者，而此蜘蛛，竟仿佛是从其背后的鼓包中长出来的一般，诡异至极。

    乌黑蜘蛛方一现身，两只锋利前足再次交叉往上一举，其上泛起血色红光，看起来就如同一柄烧红的大剪刀一般，径直冲其脖颈夹来。

    然而这一次，韩立却没给其半点机会，双手紧攥着紫色巨虎，身形借着万钧重力之势飞速一跃而下，并在途中抬起右脚横扫而出。

    “砰”的一声巨响！

    蜘蛛两只前足寸寸碎裂，身子也在一股巨力冲击下，斜飞出去，重重砸入一侧石壁之中，被落下的巨石淹没。

    韩立方一落地，两臂同时一用力，就将手中那只紫色巨虎给撕成了两半。

    出乎意料的事情发生了！

    撕裂开来的紫色巨虎，形散气却未散，化为大片紫雾的一个翻滚下，将韩立笼罩了进去。

    紫雾散发出一股奇异浓香，俨然拥有某种摄人心魂、侵蚀修士神智的异能。

    “哥哥！”远处的柳乐儿见形势不妙，不禁惊呼出口。

    “嘿嘿，肉身强悍又如何，在卢长老的蚀魂鬼雾下，又能……”不远处的骸骨重新组成一只红粉骷髅，颤颤巍巍的站了起来，口中发出一阵嗤笑。

    结果其话还没说完，就听上方某根石柱顶端传来一声撕心裂肺地嘶吼之声。

    只见那紫髯男子此时已从石柱上翻身坠落而下，满脸痛苦的打起滚来，先前那盏紫铜古灯则滚落一旁。

    紫色巨虎所化雾气一颤的溃散开来，露出韩立身形，其单手一招下，紫铜古灯就一个模糊的摄了过来，被他略一查看，便随意的收入了储物袋中。

    与此同时，晶光一闪，一道纤细晶丝从紫髯男子头颅中一闪而出，并一卷的重回到其眉心中。

    随后他才目光一转，冲左侧那座高大牌楼方向淡淡说了一句：

    “怎么，还没找到偷袭的机会吗？”

    话音落下，牌楼后一道身影一闪而出，并急速朝后方掠去，正是一直未出手的那名独眼巨汉。

    此刻的他，周身被一件长满尖刺的骨铠覆盖，单手握着一柄通体血红的晶莹巨斧，看起来俨然也是一件威能不俗的极品法宝。

    但此人站稳身形后，只是面露警惕之色的看向韩立，并没有冲上来拼命的打算。

    方才他亲眼目睹韩立几乎一个照面间，就将三名合体期修士打得毫无招架之力，且从头至尾，竟让其都有种无从下手之感。

    这种面对对手时的无力感觉，已有不知多少年没有过了。

    韩立见其现身，便收回了目光，转身抬腿，自顾自的朝前方一座地鬼牌楼不紧不慢的走去。

    从其身上衣衫褶皱的变化却能看出，充斥四周的血海禁制重力仍切切实实地压在他身上，但他步履虽不快，显然也并不怎么吃力的样子。

    走到牌楼前，打量了一眼牌楼立柱后，他忽然一弯腰，伸手抱住了其中一根立柱，腰身手臂骤然发力，猛然向上一提。

    整片大地随之轰然一震，牌楼上的巨鬼头颅双目竟隐约有一丝拟人的惊恐！

    只见整个牌楼悠悠晃动，变得越来越高，最后竟是生生被他从地下倒拔了出来。

    离开地面后，巨鬼头颅哀鸣一声，接着整个牌楼乌光一闪下骤然收缩，化作一块黑色令牌落在其手中，而覆盖方圆数百丈的血海虚影也一阵剧烈翻滚下，范围缩小了不少。

    韩立将令牌收起，朝着另一座牌楼走去……

    此时，驼背老者与紫髯男子已爬了起来，化身红粉骷髅的美艳女子也恢复了本来面貌。

    四名天鬼宗合体修士分处谷内四个角落，眼睁睁看着韩立将组成地鬼镇魂大阵的地鬼牌楼一一收起，脸上满是复杂之色，却十分默契的都没有出手阻止。

    所有人一言不发，似乎在等着什么一般。

    半柱香后，当韩立收起了最后一块黑色令牌，突然眉头微微一挑，脸上一丝异色闪过。

    “总算来了。”

    他喃喃一声后，蓦然一张口，猛然向外一吐。

    “呼啦”一声！

    大片黑色火焰滚滚而出，竟赫然是先前被他吸入的那些魔焰。

    这些魔焰冲天而起，往空中一聚，四团车轮般大的火云滴溜溜凝结而成，并一阵扭曲变形下，顷刻间化作了四条数丈长黑色火蟒的分别扑向独眼巨汉等四人。

    四人见状顿时大惊失色，纷纷祭出数件不同式样的防御法宝，幻化出一层层护罩的护住周身。

    ………………

    ～各位凡人道友们看过来～【凡人仙界-北寒仙域】敲门请call:?71277237?（群号）【组织简介】北寒仙域书友群是以热爱《凡人修仙传仙界篇》故事内容的书友为主体的忘语官方书友群，旨在构建文明，轻松，和谐，友爱的网络社交圈子。广纳爱好凡人流小说的读者，致力于《凡人修仙之仙界篇》人物和情节的交流沟通。欢迎没有加群的书友加入！已经加群的就不要重复进群！进群参与活动更有机会获得奖品哦！