    “啧啧，真惨啊……”

    关羽惨败被斩，敖观阴阳怪气的可惜着，说道：“那个侏儒如果知道历史上真正发生了什么，就绝不会主动让关羽去冲阵了。”

    “这些散人作者，自以为不加入幻想组织就是无拘无束，是自由。”

    “实际上，是无知啊。”

    朱宝玉则没心思嘲讽，他皱眉思考着该如何作战，秦军的武器库中，总是有着用不完的底牌，这让人很头疼。

    敖观见此，笑道：“你最好快点出击，不然这帮人被吓破胆了，我们就没得打了。”

    “那你来？”

    面对朱宝玉的反怼，敖观侧头吹哨假装没听见。

    “哼。”

    冷声一声，朱宝玉传音给了霍去病，示意可以开始了，然后，有人发现，在江城东北的方向，居然忽然冒出一支骑军……

    直捣景观台！

    如果说秦军完成了终结第一次幻想时代的伟业，那么，霍去病带着汉军完成的则是彻底击垮异种的伟业……

    【霍去病——将领】

    力量：A+

    耐力：A

    敏捷：A

    炁：A+

    幸运：S+

    宝具：S+

    自有技能：【冠军侯（S+级）】，霍去病所率领的部队，战力翻倍。

    职阶技能：【征战沙场（S+级）】，身处战场时，自己和部队的战力大幅度提升。

    宝具详情：【千里奔袭，直捣王庭（A级）】、【卫霍不败由天幸，李广无功缘数奇（A级）】、【封狼居胥（EX级）】。

    【千里奔袭，直捣王庭（A级）】：霍去病作为史上首个将骑兵作为单独作战的战略兵种的将军，尤其擅长千里奔袭，大迂回，大穿插，歼灭战，数次直捣匈奴王庭。

    效果：可召唤八百骠骑，奔袭敌军总部前，全军拥有A级气息遮断效果。

    【卫霍不败由天幸，李广无功缘数奇（A级）】：历史上很多人认为卫青和霍去病的成功只是运气好，才没有迷路。

    效果：霍去病的幸运固定为S+，不受其他宝具和诅咒影响。

    【封狼居胥（EX级）】：两次河西之战，歼灭俘虏匈奴十万余人，缴获匈奴祭天金人，灭其宗庙，漠北之战，再灭匈奴主力七万余人，封狼居胥，彻底打断匈奴脊梁，从此留在东方的异种难以为继，族群濒临灭绝。

    效果：开启固有结界，重现曾经伟业的愿景。

    ……

    霍去病有着千古仰望的璀璨功绩，以此功绩所筑造的伟业，正是这一次与始皇帝交战最重要的底牌，与其他人不同，朱宝玉跟始皇帝交手过一次，知道要杀始皇帝是一件多么困难的事情。

    必须将己方的力量发挥到极致才行！

    在骑军出现的那一刻，秦军被这突然的袭击打了个措手不及，但始皇帝身边本就是防御最严密的区域，河畔地势开阔，骑兵能够肆意纵马，战车也能够全力奔驰。

    当即。

    上百辆战车迎上骑军，护卫王驾的蒙恬并不与李信那样喜欢率军冲锋，他近乎冷漠的观察着战车队伍与霍去病的骠骑军交手的情况。

    与其他兵种不同，战车冲锋时是有军势的。

    这源于战车上更加广阔的面积，足以刻画更多符文法阵，只是在泰山封禅之后，天地灵气稀薄，符文法阵没那么好用了，战车就逐渐被淘汰了。

    如今世界没有灵气，但是英灵相关的力量，直接由那个大漩涡支撑。

    所以战车能够完整的发挥。

    以骑军正面硬撼战车，这并不是什么好主意，更何况百辆战车联合冲锋，军势汹涌无比，但此刻狭路相逢……

    “阿弥陀佛——”

    就在霍去病打算硬拼的时候，跟随骑军冲锋的神秀大师忽然走到了战车的前方，只见金色的佛光绽放，外吐不过三尺，但汹涌无比的军势撞在佛光上面，却没能撼动佛光分毫，反而冲锋间将自己的军势给撞碎了！

    “就是现在，冲！”

    霍去病瞬间把握战机，没有军势的战车即便还在冲锋，那又算的了什么？他麾下的骠骑，乃是最精锐的骑兵！

    刹那间，车仰马翻，战车部队彻底击溃！

    跟在骑军当中的数十位英灵此刻双目熠熠生辉，只觉得此战有戏，始皇帝离他们不过五六里地，冲过去，只要冲过去，秦军再强也护不住始皇！

    对此。

    蒙恬的表情没有任何波动，他只是简单的给出了几个指令，在他车上的旗手便开始传递军令，于是，拒马，枪兵，弓弩，青铜机关兽喷吐火焰，天空的木鸢俯冲自爆……

    一时间，人仰马翻，数十骑被攻倒在地。

    再精锐的骑军也抵不住这样的远程轰炸加节节阻拦，这些骠骑拥有C级别的基础属性也无济于事，如果只有霍去病自己的话，他只能硬冲。

    但。

    一道绿色的靓丽身影轻跃而出，灵巧的跃上了不远处的一盏路灯，女子的绝美一下子就吸引了不少人的目光，只见那女子悠悠一叹，便开始起舞。

    无数秦军被那舞姿吸引，竟然忘了自己还在作战……

    失去人的配合，只剩下那些机关兽和傀儡，顿时压力大减，骑军立即加快马速，冲锋凿阵。

    但很快。

    绿珠就成为了火力的集中目标，超过数架弩炮攒射而来，S级的耐力都能给射个对穿，绿珠作为舞姬那可怜的耐力，一发就能毙命。

    但这时。

    剑客雷被闪身而出，以极其精妙的剑法和激荡的剑气，硬生生挡开了这数支弩箭，可这样做的后果，就是超过百架弩炮轰然攒射。

    对此，雷被瞳孔猛缩，感觉必死无疑……

    “阿弥陀佛——”

    只听又是一声佛号，那百支弩箭轰击在神秀的金身之上，发出连片的惊天巨响，金身虽然没有被破，但是神秀的嘴角却开始缓缓流出鲜血……

    两翻阻拦，已经过去几秒。

    而这几秒钟，骑军便往前冲了数百米，要能够坚持一分钟的话，说不定就冲到始皇面前了！

    然而，蒙恬又岂会让他们得逞？

    他没有继续下达指令，只是开口缓缓唱道：“岂曰无衣，与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    “岂曰无衣……”

    “岂曰无衣……”

    逐渐开始，整个战场都响起了秦军的战歌，在这战歌声中，原本被绿珠的舞蹈所魅惑的秦军全部清醒过来，骑军的攻势陡然被阻……

