    不管林浅语怎么求，林深时都没有同意她出去见一面顾执，林浅语一开始还很焦躁，但是林妈妈也站在林深时那一边，她可谓是孤立无援。

    后来她平静了一些，因为容措来了。

    林深时不同意林浅语见顾执，但是他对容措的印象还算是不错，所以在容措用一种正常程序来拜访的时候，即便是林深时也挑不出什么错处来，只能让他进门。

    林深时招待了容措，容措知道林深时对顾执有意见，所以也并未求情，关心了林妈妈的身体和林浅语最近的状态，甚至还问候了林简小朋友，由始至终都没有提及顾执。

    这一点让林深时还算满意，或许就是因为这点满意，林深时最后睁一只眼闭一只眼的在林浅语上来送茶的时候起身离开了，将书房的空间留给了他们。

    林浅语很着急，看着容措，没有问他怎么来的，没有问他来这里是做什么的，更没有问容家父母现在的状态是什么，开口第一句就是：

    “阿执怎么样了？”

    容措看着林浅语，微微的叹息一声：“欢欢，我就站在你面前呢？你就不知道先关心一下我吗？”

    林浅语不是不懂事儿的孩子，为人处世的基本礼貌她都是有的，今天可能是太着急了，顾不得太多，加上眼前的这个人虽然不是自己的亲哥哥，但是这五年的时间里，他无时无刻都在关心自己，林浅语早就把他当成亲哥哥了。

    “哥。”林浅语小声说了句：“我哥不知道什么时候会上来，你好好的在我面前站着，就不要跟我计较这个了，阿执到底怎么样了？他是不是病了？严重吗？他现在在哪里？”

    一个个的问题对着容措砸下来，容措只是无奈的叹息一声，就开口回答了林浅语：

    “他还不错，人还在江城，没有见到你之前是不可能回去的，这点你还不了解吗？”

    林浅语沉默着，不说话，在等待容措把她的问题回答完。

    “你说的没错，顾执的确是生了病，一连在林家门口站了三天的时间，这样的温度，即便是个铁人也受不住吧？不过你也不用担心，他只是发烧，没有其他的问题，他还是能过来的，只是被劝住了。”

    林浅语点点头：

    “那顾林呢？”

    顾林是林浅语和顾执的孩子，生孩子的时候林浅语甚至都没有恢复记忆，他一直都说要取两个人之间的姓氏作为孩子的名字，林浅语也一直以为顾执会给孩子取名为顾容，但是他却告诉自己叫顾林。

    或许在顾执的心里，他也从未将林浅语当成容欢，容欢的身份只是让林浅语更理所当然的留在自己身边罢了，但如果有选择，顾执是希望林浅语能用属于她自己的身份来跟自己相爱生活在一起的。

    容措又叹了一生气：

    “你说你们，一个根本不喜欢孩子，一个喜欢孩子却第一个关心的却是别人，那你们当初为什么要生孩子呢？”

