
　　看到秦明将目光放在周边海域的内部，老者的心底倒并不觉得奇怪，在他来的时候，就已经发现此地海域内奇怪的地方。

　　“秦明，如今距离此地的封印开启，还有将近一个月的时间，在这一个月的时间内，我不会开口阻拦你，你能轻易在此地闲逛。”

　　因为阵法摆放在这里，因此附近所有海域内的生物都发生变异，有些生物经过蛰伏发展，甚至比你的实力都要强横，你必须要谨慎些。

　　听到老者的提醒，秦明顿时点头，对着他微微抱拳，虽然老者已经提醒过秦明，但他对自己的实力有足够的自信。

　　在秦明看来，此地的海域虽然会诞生变异生物，但想对付秦明，还是有着不足。

　　他倒可以放心在此地游走，毕竟秦明好歹也是凡人界巅峰的强者，上层修仙者或许能让秦明感到忌惮，但在此地，秦明根本没必要感到畏惧。

　　略微思索后，秦明的身躯便对着远处射去。

　　看到秦明离去的背影，老者想要阻拦，但良久后，还是化为无奈的叹息声。

　　在老者看来，秦明能来到此地，已经非常不简单，他不能过于强硬。

　　况且秦明倘若离开凡人界，要想再回来，也将变得困难重重。

　　这段时间，或许是秦明呆在凡人界的最后时间，因此如果他再阻拦，日后秦明必然会怪罪自己。

　　不过这件事情，秦明也是心知肚明。

　　虽然林局长的情况比较特殊，看起来已经死亡，但秦明的心底可是很清楚，林局长很快就能恢复过来。

　　等到林局长彻底恢复苏醒后，到时候必然会主动照顾贝贝，这也是秦明会离开此地的底气。

　　虽然他可以将贝贝给带走，但如今他根本还不清楚上层修仙界内存在的危险，因此如今必须要谨慎些。

　　等到秦明离开后，则是用目光对着附近扫视起来，随着目光的扫视，秦明发现在这处海域的下面，的确有很多生物的痕迹。

　　这些生物都看似在海面下游走，但是他的心底也清楚，这些生物肯定都已经发生变异。

　　虽然模样和寻常的生物并没有太大的区别，但是目光扫视间，秦明还是能发现这些生物存在的诡异地方。

　　看着眼前的生物，秦明的嘴角噙着淡淡冷笑，但随即便不在说话，他此次前来只是查探，并非是想要直接将这些生物给灭杀。

　　况且海洋内的生物数量非常多，如果秦明直接将这些生物给灭杀，对他也没有任何的好处。

　　看到秦明略显凝重的目光，不远处的老者则是皱眉，露出欲言又止的模样。

　　虽然老者已经同意让秦明在此地闲逛，但他也清楚，秦明在此地闲逛倒没事，但如果招惹到此地的海妖，可能会遇到危险。

　　海洋生物都是群居性动物，倘若秦明得罪其中任何的海妖，其他的海妖必然会蜂拥而至。

　　以秦明的实力，或许根本不是这些海妖的对手，还会扰乱此地阵法应该具备的威力。

　　“秦明，你可以在此地闲逛，但千万不要伤害这些海妖，倘若你伤害到他们，很可能会造成无法逆转的局面。”

　　听到老者的提醒，秦明虽然有些不满，但他还依旧是微微点头，对着他露出放心的样子。

　　“我知道事情的轻重缓急，但我如果真得罪这些海妖，对我也没有任何好处，我也不会做出这种愚蠢的行为，”

　　看到秦明应答下来，老者的心底松了口气，他知道秦明既然已经开口，显然还是非常认可他刚刚说的话，因此便用激动的目光看着秦明。

　　“只要你不冲动即可，我最担心的就是你会冲动，倘若冲动，必然会造成不可逆转的危险。”

　　听到老者的提醒，秦明并未反驳，而是忍不住点头，随后便转身离开。

　　虽然他已经发现海域内蕴含的危机，但秦明的心底也非常清楚，既然他已经来到此地，无论如何，都是要将此地蕴含的危险给搞清楚。

　　秦明有种预感，哪怕凡人界的修仙者都来到此地，但还是有可能会造成变故。

　　看到秦明的目光，老者的嘴角噙着淡淡的笑容。

　　“我看你现在的模样，应该也已经猜测到，的确正如你想象的那样，虽然月圆之夜，所有凡人界的修炼者都会来到此地。”

　　“不过他们就算是来到此地，但也无法帮助我们什么，很多事情还是要靠自己。”

　　对于老者的解释，秦明的心底虽然有所不满，但是依旧是缓缓点头。

　　如果不是秦明自己查探此地的海域，老者绝对不会将实情告诉自己，也正是因为如此，秦明对老者的心底已保持少许的警惕。

　　看到秦明的目光，不远处的老者顿时皱眉，他也看出秦明或许已经对他存在少许的戒备。

　　不过就算是知道秦明对他有所不满，但如今老者也并未多说。

　　“虽然我不知道你的顾虑，但每次的月圆之夜，对我们人族可都堪称是巨大的危机，稍有不慎都可能会遇到危险。”

　　“百年前的那次月圆之夜，便曾有上层世界的修仙者逃离封印，当初可曾在此地引发巨大的危机。”

　　“好在那名上层修仙界的修仙者在突破封印后，自身也已经达到非常危险的情况，很快就被我们给斩杀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过就算如此，依旧是有漏网之鱼，按照我的猜测，无极子和那名神秘女子便都是当初的漏网之鱼。”

　　听到老者的解释，秦明的眉头微皱，但他并未将这件事情给放在心上，毕竟他即将前往上层世界，就算遇到危险也并非大碍。

　　秦明的身躯开始在此地来回跃动，而随着身躯的跃动，秦明也发现此地的海域虽然看似平静，但是在下面隐藏着很多的海妖。

　　此刻他突然发现有很多的海妖已经对着他的身躯游动而来，而也正是这些前来此地的海妖，让秦明的心神顿时就显得沉重。

　　虽然他不知道这些海妖的来历，但是秦明根本就没有伤害这些海妖，但这些海妖依旧是对着他的身躯游来。

　　秦明的眼睛微眯，他的嘴角微颤，随即便忍不住叹息声。

　　虽然他并不知道这些海妖的实力，但就在这短暂的时间，就已经有将近数万只海妖来到此地。

　　如此数量的海妖，自然也让秦明的心底感到异常沉重，毕竟抬眼望去后，来到此地的海妖数量密密麻麻，堪称危险至极。

　　“前辈，周边突然有无数的海妖来到此地，我们难道还要继续在此地？”

　　听到秦明的话，老者愣住，他始终都在关注此地的阵法，倒还真的没有关注其他的事情。

　　不过等到老者转头后，顿时起一层鸡皮疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1291章 探查免费阅读。https://xs.23sk.com 