    仅仅一夜之间，无数极品云晶散落天地之间，天璇神殿降临七彩虹桥连接大陆的消息，已经通过无数的传讯符，传送阵，乃至各种秘术神通……以一个爆炸式的方式，传遍了整个天璇大陆！

    而也就在天璇神殿降临的第三日，极北之域，神剑宗的请柬通过正道联盟，送到了天璇大陆各大超级势力手中，其中便包括了，位于大陆西北的无名宗！

    此刻， 无名宗大殿内，项云高居首位，宗内太上长老，客卿长老，大总管，九峰峰主……几乎所有重要人物，齐聚殿内！

    众人站立在大殿两侧，门外神剑宗派遣而来，护送请柬的使者，一名负剑青年步入殿门，踱步来到大殿中央，抬首望向项云。

    “项宗主，我们又见面了！”

    宝座之上，项云垂首，目露讶然之色。

    “想不到神剑宗竟派李公子前来，着实令本宗主有些意外，有失远迎，还望李公子勿怪。”

    所谓的信使，竟是神剑宗李凤文！

    李凤文浅笑道。

    “项宗主客气了，既然是为项宗主带信，李某亲自跑一趟也算不得什么。”

    说着，李凤文一抬手，手中一枚玉简，朝着项云便漂浮而去！

    “项宗主，如今天璇神殿的七彩虹桥已经与极北冰域下，我神剑宗领地内的青铜古门相连。

    如今通道正在逐渐打通，将于一月后彻底开启，我神剑宗不敢独享，特邀各大势力，持有神殿钥匙的势力，共入神殿寻宝！

    此乃天璇神殿邀请函，凭借此函到达神剑宗，自有使者引领前往！”

    项云伸手接过了请柬，并朝着李凤文一拱手！

    “多谢李公子相告，我无名宗自会按时抵达，李公子远来是客，不如就先留在无名宗，也让项某一尽地主之谊。”

    闻言，李凤文却是婉言拒绝。

    “多谢项宗主好意，李某还是不打搅贵宗为神殿之行做准备了！

    对了，听说项宗主此次也要进入天璇神殿，不知可有此事？”

    项云神色不变，点点头道。

    “项某的确有这个打算。”

    李凤文面上绽放出一缕笑意。

    “如此甚好，若是在神殿之中遇到了项宗主，我们也好作伴呀。”

    项云闻言，眉梢一挑。

    “李公子也要进入天璇神殿？”

    李凤文彬彬有礼的一点头。

    “神殿降临，如此盛事，自然要走上一遭。”

    说到这里，李凤文玩味一笑。

    “只是希望到时候，我和项宗主的目标，不要是同一件东西才好。”

    项云目光一缩，脸上也是浮现出一丝笑意。

    “我也希望如此！”

    ……

    最终，李凤文匆匆而来，又匆匆离去，无名宗内，项云已开始紧锣密鼓的，为这次神殿之行进行筹备。

    所要筹备的第一件事情，自然是确定，无名宗前往神殿的人选。

    根据项云从逆神盟得知的讯息，以及自己了解到的情况，一把进入神殿的钥匙，往往只能进入五人左右，这与自身的实力和修为也有一定关系。

    无名宗一方，项云是一定会去的，第二个人选则是元宝，无论从战斗力，还是与项云的配合默契来看，元宝都是最佳人选。

    而第二人选自然是蛊真人，身具冥火之躯，又有项云的第二元神坐镇，加上冥火禁虫又与项云签订了主仆契约，自然是安全可靠。

    但确定了前三个人选，后两个人选就很难定夺了。

    首先进入神殿之人，肯定要有圣级修为，才有一定的自保之力，而如今无名宗还有的圣级强者，便是项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷和洛凝五人！

    项云本想干脆就去他们三人前去便好，然而，慕云芷和洛凝都是倔强的，想要跟随项云前往，而项凌天父子三人，也都是担心项云的安危，也要一并跟随。

    众人为此争论许久，最终还是由项云拍板，决定让自己的大哥二哥跟随，父亲项凌天老成持重，便坐镇无名宗，至于慕云芷和洛凝也被项云用强硬的态度留下。

    之所以如此做，项云也是有自己的考虑，首先从情感上来讲，他自然不想让自己的女人跟着冒险。

    而从战力上来讲，自己大哥，二哥如今踏入圣级之境，战斗力并不在慕云芷和洛凝之下，甚至若是生死之战，自己这两位身经百战的兄长，胜率还会更大！

    其次，他二人配合作战已久，两人联手之下，紫霄神雷和九阳真火的威力可叠加翻倍，战力强横，保命的能力也是更大！

    再加上有自己，元宝和蛊真人联手，五人所组成的阵容，便是如今无名宗的最强阵容！

    确定了人选，项云不忘以神念与兽皇山上的玄龟樊墨，取得了联系，兽皇山自然也收到了神剑宗的请柬，并确定了出发的人选。

    兽皇山派出四位圣级强者，正是樊墨、九天神雷兽族长雷啸，炼狱火凤族长凤羽眉，以及如今初入圣级之境的虎王！

    两人隔空神交，最终商定，决议三日后出发，前往极北之域。

    虽然距离神殿通道彻底打开，还有一月时间，但项云也想提前赶去，更近距离观察神殿。

    同时他也想见识见识，神剑宗内那座，神殿在大陆上的“门户”，也就是极北之域下的那座青铜古殿，究竟是什么模样！

    一切已经定下，项云便没有浪费一分一秒，临走之前，再度仔细检查了无名宗的所有阵法禁制。

    并将天罡北斗大剑阵的运转之法，传授给自己父亲项凌天，以及慕云芷和洛凝。

    做这一切，也是以防有人趁着自己进入天璇神殿，无名宗力量空虚之际，想要对无名宗不利，而有剑阵庇护，项云也要放心许多。

    做完这一切，已经是第二日深夜，明日一早就是项云等人启程，前往极北之域的日子了。

    这一夜，项云提着两坛美酒，带着一大盒香喷喷的饭菜，来到项凌天的洞府外。

    而项凌天似乎又一次料到项云的今夜到来，早已经站在洞外等候，父子连心，远远的相视一笑，项凌天带着项云进入洞府。

    两人相对而坐，项云又将一桌酒菜摆上，亲自为自己父亲斟酒，自己也倒了一杯。

    父子俩干了一杯酒，项凌天看着殷勤添酒的项云，笑着说道。

    “明日就要出发前往极北之域了，宗主大人怎么会有空驾临呀。”

    项云闻言不由嘿嘿一笑，解释道。

    “正所谓父母在不远游，如今慈父尚在，孩儿却即将远行，自然要亲自前来向父亲解释请辞。”

    闻言，项凌天却是难得翻了一个白眼，嗤之以鼻道。

    “哼，你倒是知道还有我这个爹了，当初不允许我前往天璇神殿时，你的那派宗主威严呢，到哪里去了？现在倒跑来卖乖，属下可承受不起。”

    项凌天说着，起身就要拱手作揖。

    “哎……别呀！”

    项云眼疾手快，一个闪身，赶忙双手托起项凌天下拜的双手。

    他知道自己父亲心中有气，赶忙陪笑道。

    “哎……父王，您这是说的什么话呀，所谓“父母在，人生尚有来处,父母去，人生只剩归途”。

    您老三个儿子都长大了，各个有你的风姿，这种冒险的事情，自然是我们去，岂能让您老人家冲锋在前？

    您就大人不记小人过，就别跟孩儿一般见识，来，喝杯酒，消消气儿！”

    项凌天看着嬉皮笑脸，双手奉上酒杯的项云，一时间也是再难绷住，露出一个哭笑不得的表情。

    “你这小子，少给我油嘴滑舌的，尽捡些歪理来糊弄我！”

    “哪能呀，孩儿对父王可是一片赤诚！”

    面对项云的三寸不烂之舌，项凌天也只得无奈摇头，旋即却是面色肃然道。

    “你小子也别给我贫了，既然你们已经决议前往，我也拦不住你。

    但你一定要给我保证，和那两个臭小子，都一定给我平安归来，切莫逞能，也别想着牺牲自己，护他们周全，兄弟齐心，方能其利断金！”

    感受到自己父亲话语中，浓浓的担忧和关切，项云脸上的嬉笑之色也是渐渐收敛，最终慎重的望向自己的父亲，点点头回应道！

    “父王放心，我们一定会平安归来的！”

    项凌天凝视着项云，目光在他的脸上注视良久，却都没有再作声，最终举起酒杯一口饮尽，终是不再多言！

    父子二人忽而又陷入了沉默。

    项云望着自己的父亲，面露犹豫之色，欲言又止。

    沉默了足有半晌，项云终于忍不住想要开口，而这时候，项凌天却是突然打断道。

    “你先别问，听我给你讲个故事吧。”

    项云闻言，神色一怔，似是意识到了什么，点点头，默不作声的倾听起来。

    

