    一本书的出现往往源于一个灵感，而作者要做的就是借着这个灵感梳理出一条脉络，从而搭建出一套完整的大纲。

    随着剧情的发展，这份大纲也会变的越发丰满，但始终都要保证主题不能偏移。

    所以，既然这本书的灵感源于梦幻西游，那么这本书的主题就只会是梦幻西游，就算各位想让作者写别的，作者也不会去写。

    但要知道，这始终是一本小说，一切情节都需要借助大纲的安排才能不断向前推动。

    从一开始作者就在不断强调，这本书的大纲早已梳理完毕，所有的剧情都已经嵌入大纲当中。

    可是在写作的过程中，总有读者会在剧情出现转折时提出异议，比如主角为什么要转去玩狮驼，比如主角为什么又要玩魔大唐，亦或是主角为什么要搞劳什子电竞俱乐部。

    主角这样做自然有他这样做的道理，即便碍于当前情节发展无法解释太多，但只要看到后面也总会明白的。

    诚然，每个读者对于一本书的需求都不尽相同，有时候剧情发展不对胃口有异议也是很正常的事情。

    但要知道，一本书服务的并不是某一个人而是一群人，作者无法满足所有人的胃口跟需求，只能尽可能满足大多数人的需求。

    对剧情发展不满可以提意见，甚至喷两句也没什么，但千万别动不动就用弃书来威胁，搞的好像地球离了您就转不开似的，真没那么严重。

    剧情的发展讲究一个循序渐进，没有哪本书从第一章到最后一章能全程高潮还无槽点的，有起有伏本就是常态。

    作者也不会因为些许异议就对框架进行大幅度修改，因为那是对其他读者的不尊重。

    所以，如果接下来某些情节各位有异议的话尽可以提出来，若是的确有问题作者会酌情进行修改。

    但在整体的脉络走向上，作者还是希望能够按照自己的想法去写，所谓众口难调，如果作者一味遵从读者的建议对剧情进行改动，那么这本书距离太监也就不远了。

    还请各位相信作者，这本书既然写到180万字都没有脱离主题，那么后续也不可能忽然改变走向，必然会保证从一而终。

    诸位晚安。

    PS：最近在跑装修，腿都快跑断了，白天跑完晚上还要回来赶稿，赶完稿还要挨骂，真就致命节奏叠满了……······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

