    第二天。

    陈起一觉睡到自然醒。

    他看了看时间，才九点零几分。

    不紧不慢的起床、洗漱，然后又给自己煎了两个鸡蛋，煮了一碗汤面。

    美美的吃完早餐后，他给上次那个中介小哥打了个电话，打算让他重新帮忙找个房子。

    他现在住的这个房子才租了两个月，再有二十来天就要到期了。

    这个地方太偏了一些，他没有续租的打算。

    他当初之所以租这个地方本来就是钱不够才凑合着租的。现在有钱了，他当然得换一个更好的环境。

    其实他这两天也有过买房的想法，毕竟自己的房子住着确实要更舒服一些。不过在稍微的打听了一下京城的房价后他就很识趣的放弃了这个不切实际的念头。

    就他身上这点钱，远远不够在京城这种地方买一套他满意的房子。

    先租着吧，买房什么的以后再说。

    “陈哥！”电话很快被接通，电话那头的中介小哥听着有些小兴奋，让得陈起有些莫名其妙。

    这是来生意了所以这么高兴吗？

    “我这边的房子快到期了，你重新帮我找一个吧。”陈起直奔主题。

    “好的，哥，有什么要求？”

    陈起的要求还真不低。

    环境要好，位置要好，小区要好。而且房子的楼层还不能太低，因为他喜欢没事的时候坐在阳台吹吹风看看风景什么的。

    当然，要是能在工作室附近找到就更好了，他对那个位置挺满意的。

    至于面积他倒无所谓，大点小点都行，只要是套房就行。

    “行，没问题，我马上帮你找。”中介小哥答应得很痛快，“哥，这次你打算租多久？”

    “唔……”陈起沉吟片刻，说道：“两年吧。”

    “好的！行！”中介小哥在应下来后，又有些犹豫的问道：“哥我能问你个事吗？那个《万万没想到》是你制作的吧？”

    陈起微微一愣，这才明白过来他的语气为什么听着有些兴奋了！

    仔细想想，上次跟他见面的时候他还是个普通人呢。想来他在看到《万万》后才发现了里面那个人好像跟他做过两次生意。

    “呵呵，是我。”他笑了一下。

    “我就说看着像嘛！”听到陈起承认，中介小哥好像也有些小激动，“行了哥，你放心，我肯定帮你找到满意的房子。”

    “行。”陈起笑着挂了电话。

    在想了想后，他又给徐不年打了个电话。

    “怎么了？”电话响了两声徐不年就接了起来。

    “徐总，你有没有熟悉的导演朋友？我想去看看他们的剧组是怎么运转的，跟他们学习一下。”他们已经很熟了，陈起也懒得客套，直接说正事。

    “学习？”电话那头的徐不年好像是愣了一下。

    “嗯。”陈起点头。

    虽然他已经制作了两季《万万没想到》，但那完全是依瓢画葫芦。要不是有现成的作品供他反复参考，他也不可能拍得出来。

    但就算是这样，他最后制作出来的效果也是肉眼可见的粗糙。这也就是《万万没想到》的题材让得观众们忽略了这些细节。不然，如果正常的影视剧是这种质量，就算是内容再优秀也会劝退很多人。

    所以，学习一下基础的拍摄手法和技巧什么的也是很有必要的。

    他可不想自己的下一部作品还是这么粗糙。

    他也是要面子的好吗？

    “唔……我打听一下看看，有什么具体的要求吗？”电话那头的徐不年很快回过神来，似乎这才想起陈起是京大毕业的，所学的专业更是跟演艺圈半点不沾边。

    “能不能找到一些稍微有点名气的导演？最好是电影导演。”陈起试探着问。

    有知名度的导演经验总是更丰富的，他们身上的经验能让他少走很多弯路。之所以首选电影导演也是因为他觉得电影导演在各种细节处理方面比电视剧导演精致太多。

    “我先打听一下看看。”徐不年也不敢打包票，因为他也不知道自己这点身家和面子能不能跟有名气的电影导演搭上话。

    “行。”陈起也没再多说什么。

    徐不年这边要是能找到当然最好，实在不行的话他到时候再找简单视频的赵清青试试。

    挂了电话后，没什么事的陈起也没有出去的打算。坐在原地发了会呆，他把笔记本拿出来，继续抄录《仙侠世界》。

    前段时间拍《万万》第二季太忙没怎么抄，存稿都快要用完了……

    ……

    第二天。

    陈起吃完早餐后就出门前往工作室。

    他跟苏小小约好的时间是十点。

    结果他在九点半到达工作室楼下的时候，远远的就看到扎着马尾的苏小小已经在那里等着了。

    看着这道熟悉的身影，陈起忍不住笑了一下。

    他就知道自己没有看错人。

    出租车在楼下路边停好，在陈起下车的时候，苏小小也看到了他。

    她忙跑了过来。

    “老板。”她目光躲闪，看着有些紧张。

    陈起笑了一下，问道：“医院的事处理好了？”

    苏小小忙不跌的回道：“好了，医生说最多半个月后就可以手术。”

    陈起点点头，也没有再多打听什么，带着她往楼上走去。

    苏小小落后他两个身位跟在后面。

    一路无话，气氛好像有点尴尬。

    陈起也感受到了这种尴尬，但他也没说什么，只是稍微的加快了上楼的脚步。

    这种事情……他也没经验啊！

    他不说话，苏小小自然也不会说话，只是默默的跟在后面，连抬头偷偷看他一眼都不太敢。

    其实那天在回去后她也好奇的查了一下陈起的资料，但最终的收获不大。

    网上有关于他的真实信息并不多。

    为了了解这位老板的更多信息，她还特意花了几个小时把两季《万万》都看完了。

    她在这部剧里看到了各种天马行空的想法，看到了他打破传统的广告方式，看到了他关于梦想的那篇番外。除此之外，她还看到他是这部剧的编剧，是这部剧的导演，是这部剧的制作人……

    说实话，当时她也挺吃惊的。

    但也就仅此而已了。

    对她来说，这些都已经不重要了。她如今要做的就是信守自己的承诺，他让她做什么她就做什么。

    如果他是个正常人那当然最好，但万一不是……她也认命的。

    对他，她只有感激。

