        “战！”
        随着一声暴喝，杀剑横空，龙枪破天，两人展开惊世激战，风云激荡之间，整个世界都在颤抖。
        “横推万古无敌。”
        深渊之子冷眸如电，狂发乱舞，龙枪所到之处，世间万物沉沦湮灭，唯有一柄杀剑逆天而上，斩落无尽深渊。
        “碧落，黄泉，紫冥，红尘。”
        叶新以绝仙古剑化作刀、剑、枪、鞭，施展神奇的六荒四武，刀光如瀑，剑气纵横，枪扫六合，鞭影重重，四门绝世武技拥有鬼神之力，足以打破天道规则，兼修本是禁忌，但在叶新的手中却四武同出，威能以数倍叠加，无与匹敌。
        深渊之子同样神威难挡，如同黑暗死神一般，眸中有黑光绽放，霸气龙枪化作飞天神龙，盖压苍穹之巅。
        “太可怕了...”
        望着天空中的惊世对决，所有人心中为之震撼，叶新与叶暗，天门的两大神子，根本就无法以正常的境界去衡量。
        同样是蜕凡巅峰，却拥有绝对的碾压实力，不输于真正的洞天之境，甚至可以跨越鸿沟而战！
        莽荒圣兽，就是最好的证明！
        天地桎梏下，洞天可称无敌，但这两人所爆发出的战斗力，绝对能够暴打洞天！
        在场诸多天之骄子，在幻紫妖姬的作用下，却也只能联手镇压叶暗，如今叶新仅一人一剑，足以与深渊之子相抗衡。
        两大绝世妖孽，所有人都只能仰望。
        “唯我只手遮天！”
        深渊之子发出一声低喝，施展出绝世神通，他以龙枪开道，猛地探出左手，遮天蔽日一般，镇压向叶新的头顶。
        夺目剑光瞬间照亮天际，叶新高举绝仙古剑，以开天九杀抗衡只手遮天，惊鸿一剑下，穿云破苍穹，那只巨大手掌倏地龟裂开来，触目惊心。
        “灭魂一斩！”
        叶新仰天长啸，全身杀意彻底爆发，开天九剑与杀伐之力完美结合，演绎出武字与杀字的究极奥义。
        灭魂斩，斩灭一切！
        天空中的黑暗深渊被无形的力量从中破开，巨大的古剑虚影陡然降临人间，锋芒毕露，威压天地，这倾世一剑，仿佛能够真正的毁仙屠帝！
        “乾坤寰宇不败！”
        深渊之子傲立于苍穹之巅，眸光依旧无所畏惧，他直面叶新的倾世一剑，挥动手中龙枪，壮怀激烈。
        顷刻间，有如天崩地裂，盖世神威席卷整片战场，深渊之子被打落九重天际，但他并没有落败，而是成功挡下了上古杀剑的最强一击。
        “咳咳...”
        鲜血染红青天，深渊之子捂住胸口，朝叶新露出冰冷的笑意，然后手持龙枪，一步步走向叶新。
        “乾坤寰宇...任我逍遥...”
        叶新在这一刻终于明白，为何深渊之子能够强大到这种地步，当世之中，除了曾登临仙境的那几位，谁能做得到这一步？
        原来，深渊之子修炼的，是他父亲所亲手开创的仙功妙法，乾坤寰宇任我逍遥功。
        这是一部可以打破天道规则的神奇功法，父亲正是依靠它，才脱胎于叶无极，活出叶道明这一世，而自己的母亲赵青青，以及李烟染的母亲李子衿，也是因为修炼乾坤寰宇任我逍遥功，才能够在天地未变的情况下，百年容颜不老，甚至成就洞天。
        “上古杀剑，果然不负凶名赫赫。”
        深渊之子叶暗漫步虚空而来，右手紧握龙枪，枪尖在身前划出深刻的道痕，令叶新不禁双眼微眯，紧紧盯着那杆霸气龙枪。
        曾经的天门神子，父亲一手培养出的绝代天骄，其所使用的本命武器，会是一件凡兵吗？
        当然，不可能。
        “轩辕龙枪，传说中神话时代轩辕龙帝的本命仙兵，拥有开天辟地的无穷神力，能够死在轩辕龙枪之下，不会有辱灵宝天尊的杀剑凶名。”
        叶暗眸光闪动，右手缓缓抬起龙枪，枪尖直指叶新，令人窒息的可怕力量在复苏，令所有人心生无限敬畏。
        “神话时代，轩辕龙帝。”
        叶新不禁低头轻语，下意识的抚摸手中的上古杀剑，他听说过这样的神话故事，虽然虚无缥缈，但却很可能是真实的历史。
        未知的神话时代，仙神共存，极尽璀璨，而传说中的轩辕龙帝，更是神州大地人族的先祖人物。
        不过，纵然轩辕龙枪曾经是至尊仙兵，但如今的深渊之子，却不一定拥有轩辕龙帝的无上伟力！
        “一念，诛仙！”
        叶新再次无情出手，顷刻间，剑气纵横千里，杀意笼罩天地，他祭出了一角残破阵图，配合绝仙古剑，布下绝世恐怖的上古杀阵。
        残破阵图，疑似为上古灵宝天尊所布诛仙杀阵的一角，而绝仙古剑，则正是诛仙四剑之一，在残破阵图的催动下，瞬间有大恐怖降临！
        “飞龙在天！”
        轩辕龙枪中有绝世龙魂飞出，这次不再是漫天虚影，而是最为真实的存在降临世间，龙吟震天，在上古杀阵中盘旋肆掠。
        “大帝这一世，倾尽半生才培养出深渊之子，这样的妖孽，果然拥有无敌神资，称得上当代第一人，可惜...”
        无智凝目望着神威无敌的叶暗，忍不住惊叹出声，说到最后他更是无奈摇头，这样的绝代神子，若是没有背叛天门，前途必定不可限量。
        只可惜，他的野心太大，竟敢违抗大帝的意志，自甘堕落入主深渊，这便注定他与大帝亲子叶新之间，最终只能活下来一人。
        毫无疑问，仙尘大帝的意志，是只有叶新能活。
        “没有什么可惜，天门之主，只可以是叶新，不是吗？”
        苏小凉凝声开口，令无智等人心中凛然，确实没有什么可惜，因为这就是命中注定，大帝虽倾尽一世半生培养出深渊之子，但叶新却是大帝无尽岁月寻找之人，三生三世，万古布局，历经仙陨、莽荒、大宁近十万年之久，只是为了叶新一人而已。
        只是巧合的是，最终这个命中注定之人，竟会是大帝亲子，这是大帝自己都没有料到的。
        “轰！”
        苍穹之巅忽然传来一声巨响，天地震荡，叶新与叶暗的激战进入到白热化阶段，两人都战到疯狂，直打到天昏地暗、日月无光。
        轩辕龙枪与绝仙古剑之间爆发另类对决，破开虚空进入到未知的次元空间进行争战，没有了仙兵在手，叶新浑身的气势反而再次暴涨，他登临九天，这一刻忽然变得霸道绝伦，直接探出一掌主动轰向深渊之子，后者猝不及防，一时间被打得吐血败退。
        “这是...逆天霸术？”
        雷武和优优两人忍不住相视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色，他们认出了这部神奇功法。
        逆天霸术，无法界定其真实品阶，但叶新曾多次凭借这部功法，打爆各路神子天骄，完全可以说，逆天霸术是叶新无敌于大梦的巨大资本之一！
        “深渊之子！今日，你赢不了我叶新！”
        叶新展现出无敌的霸道神姿，左拳轰出，瞬间一拳裂空，右掌紧接着拍落，爆发无尽神威。
        一手裂空之拳，一手霸魔神掌，将深渊之子完美的压制住，而且叶新越战越勇，神通威力似乎在成倍增长。
        “唯有逆天霸术，拥有这样的神奇力量，越是无畏霸气，便越加神勇无敌！”
        雷武道出逆天霸术的秘密，众人闻言心中骇然，世间竟有如此神奇的功法，其开创者定是无敌一整个时代的绝世霸主！
        “啊...叶新！今日你我不死不休，一战到底！”
        深渊之子叶暗被叶新的一拳一掌杀到身体近乎炸裂，五脏六腑都已经破碎移位，但他仍旧没有认输，在仰天怒吼中，竟忽然抬手猛地撕裂自己的胸膛。
        热血染苍天，这般惨烈无比的场景，所有人都不禁为之侧目，但接下来的一幕，更加令人惊悚窒息。
        深渊之子裂开的胸膛深处，神秘的符印绽放神芒，有极其诡异的黑光激射而出，仿佛打开一道通往地狱的鬼门，有无穷的神秘力量降临在深渊之子的身上。
        须臾之间，深渊之子如同脱胎换骨一般，再次登临九重天际，他的背后，有一幅仿佛亘古永恒的深渊图逐渐清晰，整片天地在不住的颤抖。
        “来自于深渊的力量...如此强大么...”
        深渊之子沐浴在黑光之中，前所未有的强大力量让他觉得自己可以打爆一切，而同一时间，有一朵大道之花在他的头顶上方出现，即将绽放开来。
        “不好，这厮想要一举成就洞天！”
        无智发出惊恐的怪叫声音，所有人在这一刻都看出来了，深渊之子获得神秘未知力量，不仅重获新生，更要借此打破天地桎梏，登临洞天之境！
        如果让他成功，后果不堪设想！
        “叶暗！你这是在自寻死路！”
        叶新的眸中闪过一抹厉色，他接连施展杀招，但却无法阻止深渊之子背后洞天画卷的形成。
        而且，一股极其不详的预感笼罩在他的心头，叶暗背后的那幅洞天画卷，单单只是隐现而出，便仿佛触动了某种禁忌一般，引动天道规则的降临。
        然而，如今封印还在，天道残缺不全，禁忌天谴无法对深渊之子造成有效的压制，而且更重要的是，修炼有乾坤寰宇任我逍遥功的叶暗，很有可能真的可以登临洞天！
        “我明白了！这是...禁忌洞天！”
        永恒深渊越来越可怕，叶新忽然浑身一震，想到了一个极其骇人听闻的可能性。
        禁忌洞天！
        所有修行者登临洞天之境时，都将描绘出一幅属于自己的洞天画卷，理论上来说其可以是世间万物，但有些东西，在宇宙规则下是绝对的禁忌存在，不容触碰！
        描绘洞天画卷时，一旦涉及到禁忌，便会遭受到天道的无情毁灭，但如果真的能够逆天，成就这样的禁忌洞天，那未来成就也必定不可想象！
        完整的天道规则下，成就禁忌洞天几乎不可能，多少绝世妖孽都惨死于毁灭天谴之中，所以禁忌洞天是真正的禁忌领域，无尽岁月来整片宇宙也没有几人敢触碰。
        如今地球天道残缺，深渊之子是想要借此逆天而行吗？！
