    就在李七夜与许翠眉交谈的时候，有一个人登上了小圣山。

    这是一个女子，这个女子穿着一身铠甲，她身上的铠甲是链锁甲，整个人被包得严严实实，看起来是密不透风，甚至连大半的脸庞都被遮住。

    但尽管是如此，从小部分露出来的脸庞看得出来，依然是一个美丽的女子，这个女子一双眼睛如寒星一般，充满了英气，一看她的眼睛，就给人一种英姿飒爽的感觉，似乎她就是那种巾帼不让须眉的女子。

    这个女子的一身铠甲，乃是银亮色，铠甲上的甲片如同鱼鳞一般，在阳光之下，闪烁着银色的光芒，看起来她就好像是从云端上走下来的一尊神将，给人威武的感觉，但，作为女子，透过铠甲，又给人一种难得的秀气，似乎她的身体里是蕴藏着天地灵气一般。

    在这女子的手臂上，绕着一条银色的长链，这银色长链从手臂开始，往身后缠绕，最后链尖在肩后浮现，如此一来，看起来像是翼尖，似乎她随时都能乘风飞行一般。

    这样的一个女子，不论是什么时候看起来，那都是英气逼人，英姿勃勃，如此一般的女子，不论走到哪里，都会让人一亮。

    也正是因为这个女子一身威武的英气，当她走近的时候，只怕会很多人都纷纷给她让路。

    这个女子登上了台阶，行至李七夜面前，纳头便拜，声音如黄莺出谷，悦耳动听，在这清脆悦耳的声音中，又充满了英气，让人一听就知道是统率千军的女英才。

    “弟子拜见少爷。”女子纳头而拜，神态恭敬。

    李七夜看了一眼女子，轻轻地摇了摇头，笑着说道：“姑娘，只怕你认错人了，你我并不认识，你也并非是我的弟子。”

    女子大拜，说道：“千青是受独孤仙子指点，前向拜见少爷的。”

    “好吧。”李七夜不由笑了一下，轻轻点头，说道：“看来，又有人要给我添麻烦了，这么说来，我这是不得安宁了。”

    “云泥五杰之一，横江铁锁，卫千青。”在一旁的许翠眉托着下巴，看着这个女子，秀目眨了眨，笑吟吟地说道。

    这个女子不由为之怔了一下，看着许翠眉，她当然是不认识许翠眉了，惊讶，说道：“姑娘是……”

    “我是无名小辈，正一教的弟子。”许翠眉笑吟吟地说道：“但是，横江铁锁卫千青，大名鼎鼎，我早就闻名，卫将军戍卫黑木崖，天下皆知也。”

    横江铁锁，卫千青，云泥五杰之一。

    事实上，以年纪而论，卫千青的年纪远比独孤岚他们大，横江铁锁卫千青所读的年级也比独孤岚他们高，可以说，横江铁锁卫千青是独孤岚、林浩他们的师姐了。

    甚至可以说，在以前，云泥学院的大师姐不是独孤岚，而是卫千青。

    在独孤岚、林浩他们刚入云泥学院的时候，卫千青都快要从云泥学院毕业了。

    只不过，后来卫千青离开云泥学院的时候，云泥五杰的名额一直没有其他人补上，所以，横江铁索卫千青一直是云泥五杰之一。

    也正是因为随着横江铁索离开了云泥学院，而实力最强大的独孤岚也成为了云泥学院的大师姐。

    横江铁锁卫千青是出身于都舍院，也是出身于功勋之家，卫家乃是佛陀圣地的贵族，世代都有人出仕。

    而横江铁锁离开了云泥学院之后，便投入了军旅之中修行磨砺，她的实力很强大，很快就平步青云，成为了赫赫有名的大将，最后戍卫黑木崖。

    要知道，黑木崖是佛陀圣地的极为重要的要塞，不是谁都能有资格戍卫黑木崖，而卫千青能成为黑木崖的将领，这可想而知她的实力是有多强了。

    “许姑娘。”虽然横江铁锁卫千青没有见过许翠眉，也不认识许翠眉，但是，她听过，所以很快就猜到许翠眉的身份了。

    “我只是这里看看风景的，卫将军不必在乎我。”许翠眉耸了耸肩，笑嘻嘻地说道。

    卫千青也是有些奇怪，她也听说李七夜是佛陀圣地的金刀使者，为什么他会和正一教的许翠眉混在一起呢。

    现在正一教的正一少师挑战佛陀圣地，此时已经闹得整个佛陀圣地沸沸扬扬了。

    “无事不登三宝殿。”李七夜看了卫千青一眼，淡淡地说道。

    卫千青也忙是收回了心神，向李七夜一鞠身，忙是说道：“千青前来，是想请少爷帮忙的。”

    “请我帮忙？”李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“只怕我不见得能帮上什么。”

    “少爷一定能的。”卫千青忙是说道：“我听说，少爷能御驾混沌元兽，能御凶兽猛禽，所以想请少爷出手。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，说道。

    卫千青张口欲望，但是，看到旁边有许翠眉在，又不知道该不该说。

    “我是不是该离开一下？”许翠眉托着下巴，秀目眨了眨，显得很可爱，又有些俏皮，模样很是讨人喜欢。

    “说吧。”李七夜随口吩咐了一声。

    卫千青深深地呼吸了一口气，最后，她徐徐地说道：“以千青的观察，黑潮海的黑水将会退去。”

    “黑潮海的海水要退潮——”就是一直以来都从容的许翠眉一听到这样的话，也不由大吃一惊。

    “很有这个可能。”卫千青看了一下许翠眉，这本不应该让外人知道，毕竟，许翠眉是正一教的弟子，但，李七夜却让她说出来，她也只好说了。

    卫千青徐徐地说道：“以我的观察，种种迹象表明，用不了多久，只怕黑潮海的海水必定会潮退。”

    “这不是小事。”许翠眉也都不由显得神态凝重。

    卫千青见到许翠眉这样的神态，也不由惊讶，因为她也没有想到许翠眉这么样的一个小姑娘竟然会如此重视她的话。

    因为她的话不止是第一次说过，她已向不少重要的人物禀报过，但，这些大人物都不是特别的重视，因为大家都认为不可能会这么快，反而许翠眉这么一个小姑娘却如此认真，这顿时让卫千青也大有好感。

    黑潮海，七大禁区之一，如果黑潮海的海水真的是潮退的话，那就是天大的事情，那可是捅破天的事情。

    “上个时代，不，没那么远。”许翠眉轻轻皱了一下眉头，说道：“八匹道君的时代快结束之时，黑潮海的海水就潮退过了，一个时代都还没有过去，怎么黑潮海的海水又要潮退呢？这似乎是来得有些快，按道理来说，是时隔好几个时代甚至有可能更久才会来一次潮退呀。”

    黑潮海，七大禁区之一，它会每隔几个时代来一次海水大退潮，这将会引起大恐怖，有无数的凶物登岸，那是十分可怕的事情。

    但是，黑潮海的海水退潮是很罕见的事情，要相隔很久很久才会退潮一次。

    最近一次退潮，也就是八匹道君时代末期，八匹道君也就是离现在最近的一个道君，按时间来算，离上次退潮，还真的没有多少时间。

    卫千青也不由苦笑了一下，说道：“此事我也向陛下禀报，也向各位宗师汇报。陛下与各方大人物也都觉得，黑潮海不可能这么快就潮退的。”

    当然，卫千青也能理解，毕竟，黑潮海的海水不可能在如此短的时间之内再一次退潮，所以，金杵王朝的古阳皇和各方大人物也认为卫千青的观察可能有误。

    “若是真的潮退，那必有异。”许翠眉不由皱了一下眉头。

    许翠眉如此的认真，而且竟然还相信自己的话，让卫千青都有一种知己的感觉，都难得露出笑容，说道：“看来许姑娘对黑潮海有所研究呀。”

    “听过一些传说。”许翠眉轻轻地耸了耸肩，然后看了看卫千青，说道：“如果黑潮海的海水真的是潮退的话，凶物登岸，黑木崖必是首当其冲。”

    “是的。”卫千青不由苦笑了一下，徐徐地说道：“黑潮海的海水潮退，每次凶物登岸，都是从黑木崖登岸的。”

    说到这里，卫千青看着李七夜，徐徐地说道：“若黑潮海的海水真的潮退，凶物登岸，必定会造成万里生灵涂炭，黑木崖必将不保，王朝没有增兵，以我军团之力，是守不住黑木崖的，所以，千青想向少爷请求支援，少爷若能御混沌元兽、凶兽猛禽，助千青一臂之力，以备突发之事，少爷将能福泽千万黎民。”

    “如果真的是黑潮海的海水潮退，你认为要多少的混沌元兽、凶兽猛禽才能守得住黑木崖？”李七夜淡淡地笑了一下。

    卫千青怔了一下，这似乎是有道理，她张口欲言，但，又不知道该怎么说好。

    “当年的佛陀至尊也未能守住黑木崖。”李七夜淡淡地说道。

    当年黑潮海的海水潮退，凶物登岸，佛陀至尊从天而降，死守黑木崖，血战凶物。

    虽然佛陀至尊血战很久，但也守不住黑木崖，最后幸好有正一至尊支援，他们两个人联手，才筑起了防线，但，依然挡不住滔滔不绝的凶物。

    直到最后，八匹道君驾临，他们联手之下，才真正的守住了黑木崖。

    好消息，三仙界第一神器曝光了！！想知道三仙界第一神器到底是什么吗？想了解它与阴鸦之间的关系吗？来这里！！

