    被布团包裹的婴儿不停挣扎，想要从中挣脱而出，但在苏浅浅的术法面前，这一切都是无用功。

    宁修走到苏浅浅身旁好奇问道：“大人，这是什么邪祟，为何我在《妖邪通鉴》里从未读到过。”

    苏浅浅答道：“怨阴胎，在女子体内凝聚人形但并未完全成型的胎儿所化，诞生条件需要母亲死后弃于阴气之地，怨阴胎才有可能出现，但是几率也非常小，属于不入流的邪祟。”

    听苏浅浅这么说，宁修顿感奇怪：“大人，莫不成邪祟还有入流的？”

    “那当然，妖物邪祟亦有九品之分，像这种无形无体的怨阴胎就是不入流，你以前在镇妖狱里处决的黄区邪祟，大多都是完成聚形的九品或者八品。”

    “那玄区的邪祟呢？”宁修问道。

    “那地方大多关押七品和六品的，超过五品都得送入地区，不然镇不住。”

    宁修哑然，他这时才意识到自己之前能去镇妖狱里当行刑者是占了多大的便宜。

    六品七品的邪祟都有如鸡鸭一般任由自己宰割，这放在镇妖狱之外，绝对是不可能的事情。

    只可惜往事如烟，像那样可以白嫖通用熟练度的好日子如今是一去不复返了。

    看着一直在滚动的布团，宁修说道：“大人，这怨阴胎你打算怎么处置？需要由我来动手吗。”

    虽然怨阴胎乃不入流的邪祟，但怎么说都是能够给自己带来通用熟练度的，哪怕数量再少宁修也不想放过。

    可苏浅浅却阻止住了他：“不急，真正的隐患还没有出现，你做好动手的准备。”

    看苏浅浅的表情严肃，宁修不敢怠慢，难道除了这怨阴胎以外，还存在有其他的邪祟不成？

    “哇！哇！哇！”

    怨阴胎困在布团内部不停挣扎，它的哭声响到屋外都清晰可闻，云横一家子不禁纳闷的大眼瞪小眼，表情非常疑惑。

    这是哪来的幼婴啼哭？

    忽然间，院中刮起一道阴风，宁修所在的房间大门直接被从外面推了开来，狂风涌入，搅得整间屋内呼啸大作。

    烛台、果盘、茶器纷纷从桌上跌落，乒乓作响。

    双臂挡在脸前，宁修目光便见那具早已吊死于梁上的女尸体内，突有一名双脚离地三尺的白裙女子悄无声息的钻了出来。

    她长发及腰，遮住了一整张脸，使人无法看到她的真面目，但十指上尖锐的利爪足可说明这女子绝不简单。

    “还真有另一只邪祟！”宁修心里惊道。

    “刚才没有跟你说详细，怨阴胎产生的几率非常小，但一旦出现，就意味着没能生下它的母亲也会化为厉鬼，这便是‘怨阴妇’，怨阴胎与怨阴妇一般都会一同行动，若你看到其中一个，那必定另外一个就在附近。”

    苏浅浅在门被风从外面吹开的瞬间，便后退三步，直接站到了宁修身后道：“这只邪祟就交给你对付了，让我看看你的真正实力。”

    聚型成体，肉眼可见，竟是苏浅浅提到过的九品邪祟。

    宁修瞬间认真了起来，与此同时，怨阴妇一步跃起，举手就朝着宁修的天灵盖一掌拍了下去。

    怨阴妇的满头长发随风晃动，在这个时候，宁修终于是看到了她那张隐藏于头发之下的面孔。

    没想到是位长相秀气的姑娘。

    砰！

    一把接住怨阴妇手掌，宁修猛地将其拖拽过来，一掌直接按住怨阴妇后脑勺，便把它一头狠狠按向地面。

    根本不给邪祟反应的时间，将内力尽数附于手掌，宁修对着怨阴妇身体展开了乱拳快打。

    没过几息，地面上便出现了大量的裂纹，怨阴妇身下更是硬生生轰出一个凹坑。

    这等打桩机般的动静直接看呆了在一旁观战的苏浅浅，加入伏魔司四年有余，她还从未见过有哪个新人是这么对付邪祟的。

    你不是修的武道吗？

    武道的拳法呢？腿法呢？兵器呢？

    怨阴妇饱受宁修数十拳后，已是奄奄一息，在弥留之际，她扭头看了一眼被禁锢在布团里，仍然哇哇啼哭的怨阴胎，眼角莫名流下了一滴泪珠。

    当泪珠掉落在地面的瞬间，直接化为一颗白色珍珠。

    看到珍珠成型的那刻，苏浅浅不禁惊道：“鬼泪！”

    随着宁修最后一拳打下，怨阴妇彻底没了动静。

    【击杀邪祟，通用熟练度+700】

    “大人，鬼泪是什么。”伸手捡起珍珠，宁修询问道。

    苏浅浅一脸诧异：“邪祟无情，故而最难落泪，能见到一次就算运气绝佳，邪祟落泪会化为一种十分稀有的珍宝，如果把鬼泪加入武器、法宝的制作，便会对威力产生不小的提升，我当了伏魔尉四年，还从未见过鬼泪的形成，你运气倒是不错。”

    “这样啊。”宁修点了点头，将鬼泪递给苏浅浅道：“那大人这个珍宝就给你吧，今日要不是你带我过来，我也遇不到这事。”

    苏浅浅多少有些心动，但想到宁修可是自己挑选的新人，鬼泪又是因为他出手对付怨阴妇才产生的。

    自己身为上司，怎么能如此心安理得的拿走属下的机缘呢。

    “不行，我多少得客套一下，先拒绝他的提议，等他再提出一次，我就顺水推舟的接受。”苏浅浅心里暗道，已悄然在脑海中构思好了一整套谦让的流程。

    “大人？”见苏浅浅没有反应，宁修纳闷。

    “不必了，能出现鬼泪本就是你的功劳，若是让我出手对付这怨阴妇，搞不好就是另外一番结果了，你自己留着用吧。”说完这番话，苏浅浅心里暗喜，自己这好上司的形象算是立稳了，接下来就等宁修再发起一次客套的谦让便是完美结局。

    “好吧，那就多谢大人了。”宁修将鬼泪揣入怀中，很是满意的拍了拍自己衣服。

    “嗯……诶？”

    屋中动静戛然而止，一直站在屋外等候的云横一家人终于是鼓足勇气走了进来。

    “二位大人，我儿他究竟是死于何种原因。”

    “啊！是妖邪！”

    “我们家里怎么会有妖邪，必定是它害死了弟弟。”

    一群人看到被宁修打死在地上的怨阴妇后，顿时炸开了锅，吵的不可开交。

    宁修大喝一声：“都闭嘴。”

    云横一家子瞬间安静了下来，不敢再多言。

    “我问你们，这个女人你们可见过？”撩开怨阴妇一头长发，露出她秀气的脸庞，宁修问道。

    站在云横身边的一位妇人面色惊变：“这不是那个……”

    不等她说完，云横的妻子连忙伸手捂住妇人嘴巴，不想让她多语。

    云横忍不住擦了擦自己的额头：“大人，我们不认识。”

    “嘿！”宁修顿时乐了，这是当自己傻呢，云横生有一女二子，那妇人便是大儿子的妻子，看她这反应，显然是认得怨阴妇的。

    而云横却故意隐瞒，这背后一定有什么说不得的勾当。

    正当宁修准备以威逼手段恐吓这群人，让他们乖乖说出真情时，苏浅浅终于是从鬼泪的失落当中走了出来。

    “怨阴妇有附身于女人身体的能力，成型之后便会想方设法的通过任何方式对杀害自己的凶手复仇，如果我没有猜错的话，这女子生前应该是被你的小儿子所害吧。”

    苏浅浅伸手提起包裹着怨阴胎的布团说道：“你们最好现在跟我交待实情，我好回去记录本次事件的卷宗，要是你们不愿跟我说，到时候自有官府的人过来找你们去府衙坐一坐。”

    伏魔司只管斩妖诛邪，别的什么坑蒙拐骗、杀掠掳淫具是不在他们的负责范围之内，这些自会有其他相关人士前来处理。

    至于手段是和蔼还是残酷，苏浅浅那就不知道了。

    听到府衙二字，云横浑身一抖，却是再也绷不住了，连忙双膝跪地磕头道：“大人，是我错了，都怪我平日太纵容逆子，这才使他造成了人命，如有罪责就一切都让我来承担吧，莫连累到我的家人。”

    在宁修和苏浅浅的注视下，云横便将知道的一切全给坦白了出来。

    黄露本是云氏布行的一名织女，因容貌清秀可人，便被云横的小儿子云豪看上，在未明媒正娶之前便被云豪软硬并施的要了姑娘家的身子。

    而在此之前云豪已有从小订下的娃娃亲，女方家世与云氏门当户对，黄露自然是做不了正妻。

    数月后，已怀上身孕的黄露偶然得知此事，便在一天夜里与云豪大吵一场，不曾想争吵间被云豪失手误杀。

    最后在全家人的帮助下，他们将黄露尸身抛弃在了朝天都城外的荒山野岭当中，共同隐瞒下了这件无法说出口的秘密。

    “人性的泯灭，道德的沦丧。”宁修摇了摇头。

    “大人，此事皆为我主导，定罪的话还请就定我一人吧。”

    苏浅浅将布团丢给宁修，头也不回的就朝着院门走去：“你们一家自行去府衙认罪，听从发落，怎么定罪与我无关，反正不要想逃，不然罪加一等。”

    云横顿时面露绝望。

    看着苏浅浅潇洒离去的背影，宁修立马提着布团跟了上去：“大人，我们这就走了？不留下来监督他们？”

    “伏魔司公务繁忙我哪有空，这件事情除去，我手头上都还有四五个案子尚未处理，不过你放心，我会派人去通知府衙关注一下这边的，这云氏一家跑不了。”

    “好吧，那这怨阴胎怎么处置？”宁修抖了抖手里的布团。

    “送去镇妖狱，那里有专门的人负责处理邪祟尸身，另外别忘了通知他们来云氏布行回收一下怨阴妇。”

    苏浅浅满意的拍了拍宁修肩膀：“本以为新人都需要训练一段时间才能够投入使用，没想到你却是个例外，今天表现得不错，我这有个案子本打算过段时间交给你去调查，现在看来也无需再考验了，提前交待给你好了。”

    从腰间拿出一封信，苏浅浅递给宁修道：“容你再休息两天，两天之后必须出发，前往信上交待的地点即可。”

    虽不知信中内容是什么，但宁修估摸着应该与邪祟有关。

    自打昨晚被三面妖人的手段伤了身体后，宁修才意识到自己修炼的金钟罩境界，并没有想象中的那么坚硬，面对上妖人时还是不太够看的。

    若想增加安全系数，增强保命能力，必须得将已拥有的几门武学功法，境界再提升上去才行。

    于是宁修便问道：“大人，这两日里你能安排我重回镇妖狱当行刑者吗？”

    苏浅浅：？

    好奇怪的请求，本姑娘这辈子从未见过。

