    资源的重要性，苏凡非常的清楚。修仙世界讲究法财侣地，武侠也差不多的，缺一不可。

    华山派虽然成立几百年，势力不小，但是每年的进账，在苏凡看来，完全是对不起他这份力量。

    尽管比苏家强，但是也强不上多少。

    也是都是江湖人士，哪有什么商业的眼光，但是他们不行，可以招揽一些商人啊。

    以华山派在陕西一地的影响力，想要做生意，太容易了，甚至可以做成一省首富。

    这真不是苏凡瞎猜，毕竟他可是有亲身感受，苏家的生意，这几年之所以火爆。

    不单单是因为苏凡的理念，还有就是苏凡成为华山派内门弟子，带来的好处。

    当然这些和苏凡关系不大，因为他现在只是一个小小的内门弟子，就算是成为长老，也顶多有一定的影响。

    不过在辽东这处的华山别院，那就不一样了，这可是由他做主的。

    他想怎么玩都可以。

    可以任他建设。

    苏凡自信，给他二十年的时间，他绝对能够将这座华山别院，发展到五岳之一。

    当然和现在的五岳之一，肯定比不上，毕竟眼前，实力最弱的恒山派，一流的武者，都有六七位。

    二十年能不能培养出，六七位一流的高手，苏凡也不敢肯定，除非是华山派肯支援，拿出高深的内功心法。

    否则单靠华山心法，真的有些难。

    毕竟这门功法，想要修炼到一流的程度，实在是太难了，不是每个人都如苏凡这般有挂的。

    至于外门还有一些心法，但是缺陷很大，要么只能止步一流，要么比华山心法还慢的，也有一些速成的心法，然而都邪魔之流的。

    对身体伤害太大了。

    “嗯！心法方面，古墓之中？”

    华山派的高深心法，不可能给外门弟子，担心泄露的问题，其实这在苏凡看来，完全扯淡。

    内门就不能泄露了，开玩笑，如果真的想要去搞一个门派的心法，绝对可以做到的。

    派一个卧底过去，卧底几十年。

    而且苏凡可是知道华山派的内门长老，有几位，可不完全是华山派嫡系出身的，就算他那位便宜师傅，也是半路加入的。

    所以苏凡觉得，这很扯淡，但是他却无力改变。

    所以他想要加快培养，那么最好的办法，就是从其他的地方寻找好的内功心法。

    一门高深的心法，绝对有很大的提升。

    按照苏凡的估计，如果范明和张猛两人现在转修混元功，苏凡相信，两人至少在五年内就能够突破一流。

    五年内突破，两人年纪不过刚过五十二三而已，这个年纪，属于很正常的事情。

    毕竟江湖中很多都是六十左右的一流。

    当然了大门派，大部分一流都在四十岁左右，像华山派内门长老，天赋不差的，都在四十五岁左右就达到了一流。

    按照原本，两人恐怕一辈子都不一定能够突破一流了。

    毕竟年纪越大，想要突破就越发的困难，身体精气神都在下降。

    这一点，苏凡感知的很清楚。

    所以想要加快培养，最好的办法就是拿到一门高深的内功心法。

    华山派不可能，其他门派就更加不可能了，所以苏凡想到某一个地方。

    “就是不知道，到底存不存在，不过按照华山派的记载，开派祖师是郝大通，如此说来，射雕三部曲和笑傲世界是连通的。

    古墓派也就存在。

    古墓派的武功，虽然也不差，但是不符合苏凡的心意，不过那重阳遗刻倒也不差。

    九阴真经，在金系武侠中，那都属于最为顶尖的一个层次了。

    虽然重阳遗刻只是九阴真经部分，却也足够了。

    当然那古墓距离如今也都好几百年了，能不能找到，苏凡也不敢肯定，但至少是个机会。

    一旦真的有，对于他来说，绝对是好事，易筋锻骨篇这门内功心法，绝对不会比混元功要差的。

    就算是苏凡也极为的心动，尤其是可以增强筋骨，苏凡一直对于身体素质加强，都不曾放过的。

    无论是五禽戏，还是便宜师傅留给他的锻体术，都一直勤加修炼。

    但是到了现在效果已经不断减少了。

    苏凡能够感觉得到。

    如果真的能够找到九阴真经的残篇，对于他来说，也是个提升。

    当然眼下，他没有那个时间，估计要找，也等到他，将辽东这边处理的差不多。

    不过终南山之行，他也记载心里了。

    ......

    随着日月神教前朱雀堂堂主厉无风死了，据说死在了五岳剑派的手里，江湖风波就再次溅起。

    本来日月神教都动作不断，传闻独孤胜这个大魔头要出关，江湖就动荡了。

    现在这位日月神教的堂主死了，江湖将要乱了。

    华山派莲花峰。

    一干的长老汇聚一堂。

    “厉无风死了”

    宁清羽说完，众人的脸色都是一变，厉无风此人，可是魔教有名的人物，二十年前，就是日月神教仅次于十大长老的存在。

    当年他率领的朱雀堂，和五岳剑派对战，对后者造成了很大的伤害。

    死在此人手里的一流武者就有五位。

    二十年前他的实力不说一流顶尖，但是至少比华山派一干长老中一半都要强。

    二十年过去了，他的实力，就算没提升，但是想要杀他，整个华山派，也不超过五人罢了。

    谁动的手，华山派没有，其他四派，也就寥寥数人，确实五岳剑派有动手的动机。

    但是华山派不出手，其他很难成功，除非是嵩山派的左震亲自出手。

    “我们没动，难道是左震？”

    不怪华山派的长老这么说，因为死在厉无风手里的五位一流武者，其中两位就是来自嵩山派。

    这里面的仇恨大了去了。

    左震绝对有这个动手的理由。

    “不太可能？”

    宁清羽摇摇头，“左师弟的性格，大家应该都清楚，比较谨慎”

    说谨慎，不说是胆小。

    那厉无风，可是魔教教主的心腹，独孤胜的实力有多强，五岳这些高层岂能不清楚。

    左震以超一流出手击杀厉无风，那等于是给独孤胜出手的借口。

    “那会是谁？”

    其他三派没有超一流，想要杀厉无风，除非是动用数名一流武者围攻，但是厉无风也不是傻子，可以逃的。

    结果死了，显然这其中肯定有问题。

    厉无风死了，那独孤胜绝对会发怒的，到时候一个不好，再次掀起正邪大战。

    宁清羽等人自然头疼。

