 那名警署人员的讥笑声并没有影响孟凡，倒是吕腾怔怔的笑了，笑容有些后怕，胆战心惊的将符收了起来，若有所思道：“真的假的？”

“假的，还给我吧。”

孟凡瞥了吕腾一眼，打趣的说道。

“别，别了，给我了哪能拿回去。”

吕腾将口袋捂紧，生怕孟凡抢回去，不管孟凡说的真与假他都得收着，俗话说宁可信其有不可信其无，何况他前天真的陪母亲去了趟寺庙。

抬头看见孟凡脸上的笑意才知道被耍了，“好啊，原来你耍我呢！”

两人并排走出署局，见孟凡想要拦车，开口道：“去哪？

我送你。”

看着吕腾开过来的豪车，孟凡心里羡慕了会，想他还是苦逼的养家糊口时人家出入都是豪车。

或许以前他还会妄自菲薄一下，现在不过只是羡慕，毕竟他也算千万富翁了。

他若想买车也是随时随地的事情，只不过目前还没那打算而已。

吕腾将孟凡送到医馆门口，又一次惹来了邻居的嫉妒，都道孟凡走了什么狗屎运，这几天豪车接连不断。

孟凡讪讪的摸了摸鼻子，也没解释。

回到医馆，医馆依旧很冷清，一个病人都没有，自从爷爷过世后周围邻居都不愿来这里看病，遑论其他人。

中药馆是爷爷的心血，弘扬中医更是爷爷毕生的愿望，他得想办法将中药馆的名声打出去。

中饭随意解决了下，到了下午四点多，孟凡就出发去医院了。

按照他第一天下临床的经验，第一天没什么事情，顶多就是介绍介绍医院环境和一些医生而已，是以下班时候会很早。

现在这个点正是堵车高峰期，打车是没指望了。

是以，他将大学骑得自行车找了出来，抬腿一跨，摸了摸自己的宝马，有些怀念，这款自行车可是他当初花了好高的价钱淘来的。

这般想着，双脚用力一蹬便朝着医院前去。

宁州市第一人民医院——深蓝色宝马M8双门轿跑车。

炫酷的车型加上养眼的俊男美女惹得众人的注目。

丁俊楠抱着一捧玫瑰花站在陆瑶面前，微微低头浅笑的模样引得周围的女生连连大叫。

“天哪，丁少好帅！”

“陆瑶真幸运，第一天来就被丁少看上！”

众人的艳羡声落在陆瑶耳里格外的刺人，望着丁俊楠阳光的笑容她只觉得恶心，冷淡的说道：“不用了，有人来接我。”

说完完全不顾丁俊楠的颜面自顾自的走到一旁静静地等待着孟凡。

被拒绝的丁俊楠脸色黑沉，瞥了眼郑佩佩，郑佩佩连忙跑到陆瑶面前，拉着她的手劝道：“瑶瑶，你怎么能跟丁少闹脾气呢，这么多人在呢，你快上丁少的车啊。”

陆瑶冷着脸甩开郑佩佩的手，若非郑佩佩告密，丁俊楠怎么会知道她上班的地方。

她当郑佩佩是朋友，郑佩佩却想法设法的将她往丁俊楠的床上送，这个朋友不要也罢。

郑佩佩见自己被甩开，脸色也沉了下来，看着陆瑶美艳的脸嫉妒不已，暗自恶狠狠地说道：“贱人，丁少看上你是你的荣幸，我倒要看看你还能装多久的清高！”

她就不信陆瑶会看着自己的奶奶死于没钱医治，到时候还不是要上丁少的床。

……约莫半小时，孟凡就到了医院。

看着面前的高楼，又勾起了那股不好的回忆。

孟凡叹了口气，停好自己的车后正准备去门口接陆瑶，回头竟看见一个熟悉的人，恰巧那个人也看到了他。

今晚李菲菲值班，没想到她刚停好车就看到前男友孟凡。

前男友，一个很敏感的话题，本以为那次电话后孟凡已经死心了，没想到竟然在医院拦着她。

李菲菲脸色的笑容全无，眼神中带着浓浓的厌恶，走到孟凡面前冷冷的说道：“孟凡，你别白费工夫了，我是不会回心转意的。”

孟凡有些懵，正想解释，李菲菲又道：“看见那款红色宝马没，张朝送的，我们刚谈张朝就送了我一辆宝马，你呢？

咱两谈了整整一年，别说一辆车了，一款像样的生日礼物你都没送过我吧。”

倏地，李菲菲又想到自己妹妹说孟凡是帝景酒店的至尊vip，不由得哂笑一声。

若孟凡是帝景会所的至尊vip还会骑着一辆破旧的自行车？

别开玩笑了。

是以李菲菲的眼神更冷，毫不客气的说道：“你赶紧走吧，我们没有结果的，你只会连累我。”

孟凡原本以为听到这些话他会伤心会难过，但现在他内心一片平静，现在看来他或许是真的将李菲菲放下了。

女人物质他不反对，每个人都有追求幸福的权利，是他没有能力给她幸福。

张朝是什么样的人他清楚的很，作为前女友孟凡还是决定好心提醒一下，“张朝不是什么好人，你还是……”然而话还没有说完，李菲菲直接打断了他，“够了孟凡，张朝现在是我男朋友，我不希望再次听到你诋毁张朝的话，你以为你这个样子我就会放弃张朝回心转意吗？

不可能的，你就死了这条心吧。”

“跟着张朝我会过上我想要的生活，至于你，癞蛤蟆永远是癞蛤蟆别想着吃天鹅肉。”

说完李菲菲就踩着高跟鞋哒哒哒的走了。

孟凡耸了耸肩，面对在他最困难时给了他致命一击的李菲菲，平静的说道：“祝你幸福。”

反正他已经提醒过了，也算仁至义尽了。

 