    一下翻了百倍的价钱，曹宝却没有丝毫迟疑：“好，那就这么说定了。”

    “道长什么时候动身，我家大帅说的是越快越好。”

    钱发既然答应了，那也毫不含糊，直接带着徒弟收拾好法器，然后朝着婺州而去。

    戌时，也就是晚上八点左右，江林还带着江成进等人在研究如何减小损失的情况下拿下婺州。

    “大帅，我说要不我们晚上摸黑去偷偷把他那几门炮给端了吧。”

    梁嵩直接申请成立敢死队，他带头去端了城墙上的大炮。

    “胡闹，又不是什么万不得已的情况，成立什么敢死队。”江林直接否决了。

    “那要不我们直接把迫击炮拉上去给他来个炮火连天，不信还炸不掉那几门大炮。”

    江林像是看白痴一样看着江成山，这小子虽然带兵可以，但是怎么就这么憨憨呢。

    “你当人家大炮是不用开的？哦，就矗在那儿给你打？你信不信迫击炮刚刚拉过去，人家一炮过来咱们的迫击炮就没了。”

    江成山闻言摸了摸脑袋，有些不好意思地说道：“啊哈，是这样吗？”

    “行了，成进你来说说看。”江林略显期待地看向江成进。

    不过不愧是当了师长的人，江成进思量了一番，然后说道：“大帅，我认为我们可以用内外合击之法，给曹瑛来个里外夹击，晴天霹雳。”

    江林来了兴趣：“那这里外夹击之术你要怎么施展？难道你在婺州城中有内应吗？”

    江成进他还是比较了解的，要说真在婺州有内应的话，应该早就告诉他了才对。

    “我当然没有内应，不过现在的情况很难说，在我们大军压境之下，我敢肯定，曹瑛军中一定不是所有人都想和他同我们作战的，说不定有人就可以被我们收买，这件事还要看杨团长的。”

    江成进把目光看向杨克难，略有期待的样子。

    “哦，杨团长？克难，你说说看。”

    杨克难一看话题转移到自己身上，也不客气，直接起身道：“大帅，师长说的不错，婺州城中肯定不是铁板一块，我在之前就曾派人进入婺州城中接触过曹瑛的手下，发现了一个可以收买的目标，林孙望。”

    “林孙望是何人？”

    “大帅，这林孙望乃是曹瑛的小舅子。”

    江林一下有些傻眼，不过他也相信杨克难不是无的放矢。

    “说说看。”

    “曹瑛有三房妻子姨太太，其他的暂且不说，就说他这第三房姨太太林娇娇，是有名的脏手，这个脏手的意思是她很倒霉，打麻将从来都是一个输字，不过这个女人却是越输越爱打，天天输个底朝天，输的少了还就罢了，但是林娇娇喜欢大手大脚地输，输光了曹瑛给她的钱，又让她弟弟林孙望给她筹钱。

    因为姐姐的缘故，林孙望在婺州也很吃得开，不但当了曹瑛军中的一个团长，而且还控制着不少婺州的生意。”

    “表面上看这林孙望倒是有些能力，其实他就是一个大烟鬼，手下生意不但不够他抽大烟和给他姐姐花销，还入不敷出，现在已经沦落到敲诈普通的百姓了，不少人被他弄得家破人亡，活脱脱一个畜牲，不过我们正好可以利用他。”

    “真是个畜牲。”江林骂了一句。

    然后平心静气地说道：“可以和他合作，如果他可以和我们里应外合拿下婺州，告诉他，多少钱任他开。”

    但是江林心中已经给这和林孙望判了死刑了。

    “是，大帅，那我这就去安排。”

    第二天一早，就有人摸到了林孙望在婺州豪华的府邸，林府。

    “什么人，竟敢挡在咱们家门口，知不知道这是什么地方？”

    林孙望一大早的就准备上街去抽大烟了，带着人马从府中出来，着实有些威风的样子。

    不过来人看着林孙望那虽然身穿正服，却脸色惨败没有精神的样子，把握已经大了不少，他媚笑地看着林孙望道：

    “林团长，我当然知道您的威名，这不是有生意要找您谈嘛。”

    说到生意，林孙望一下就来了兴趣，现在他可是已经没有什么钱财了，姐姐一天天地找他要钱，但是他要抽大烟耍洋马，哪有多余的钱给她。

    看着门前这个穿着还算不错的家伙，即便生意做不成，敲诈一笔钱应该也是可以的，于是他又带着他返回了林府中。

    “小人杨郭见过林团长。”杨郭就是杨克难派来婺州打探消息的人，他不仅是杨克难的族人，而且能力还很不错，杨克难非常相信他所以才把他给派来了。

    林孙望坐好后，自然有婢女给他端茶过来，喝了一口漱漱口后问道：“说吧，你来找我到底有什么生意要谈？”

    他有些清楚自己的位置，在婺州虽然有些排面，但是也不是大过天，要是出了婺州他恐怕就搞不定了。

    杨郭仔细端详了林孙望一眼，然后躬身说道：“其实我是来送给林团长一场富贵的。”

    林孙望喝茶的手一顿，然后放下了茶杯，他这才认真打量着眼前的这个看样子三十岁左右的男子。

    “你能给我带来什么富贵？”

    如果真能给他带来富贵，他决定就不打劫这家伙了。

    “咳咳，团长，您看这？”杨郭指了指周围的婢女和他的手下，意思不言而喻。

    林孙望不耐烦地对着手下挥了挥手：“都下去。”

    不过他把手按在了枪上，要是杨郭不老实，可别怪他直接下杀手。

    杨郭也不在意林孙望的行为，目前大厅中只有他们二人了，于是直接开口道：“其实林团长目前已经是半只脚踏入鬼门关了却不自知。”

    “你故意消遣我？”林孙望怒了，把枪一下就拔了出来，对着杨郭。

    杨郭淡定自如道：“如今南明军军临城下，我可不觉得这婺州城能挡住强大的南明军，如果城破，那想必作为曹瑛的小舅子，林团长的下场不必我多说了吧？”

    林孙望也不是傻子，不然也不会当上团长，虽然有一些姐姐的因素在。

    “详细说说看，到底怎么回事？”

    “其实我给团长一场富贵的同时，也是给团长一条生路啊，我真正的身份乃是南明军杨克难团长麾下，来这里就是想要和林团长谈一谈合作，如果你能和我们大帅合作拿下婺州的话，我们大帅说了，不仅不杀你，而且你想要多少钱都随便你开，想必你也清楚我们大帅多有钱，所以你可以放心。”

    林孙望没想到，自己以为的一场富贵，原来是和江林合作杀了自己的姐夫，他先是一怒，把枪又拔了出来对准杨郭，可是仔细想了想后，他又把枪放下了。

