    茅草房内，赵正保听到张文所言，浑身肌肉猛地瞬间绷紧！

    眼眸之中看着张文的目光，满是危险…

    “赵队长是吧？别紧张，坐下来先…吃的喝的可以让人拿进来了吧？”

    而张文却是一脸放松的微笑，向着赵正保温和的笑着说道。

    一边说着，张文还极为放松的在草堆之上坐了下来。

    仿佛面对着的赵正保是多年的好友，而不是刚刚利用他去当邪祟食粮的仇人一般…

    而赵正保看着张文这副姿态，也是微微愣了愣，不过看到张文并没有什么过激举动，那紧绷的身子也是慢慢的放松了下来…

    到了现在，赵正保更加肯定张文不是一般人了！

    这气场和风度…看着就非是常人！

    想到这里，赵正保也是就地而坐，只不过就算他坐了下来，依旧还是压迫感十足。

    “老刘，把肉菜还有酒拿进来。”

    赵正保看着张文，口中向着门外喊道。

    “是！队长！”

    刘天成的声音顿时在茅草房外响起。

    胡义宾带领着几位队员留守在木墙之上以防万一。

    而刘天成却是跟几位护卫队队员，带上了江武所要求的吃喝需求一直在茅草房外候着。

    这是赵正保的吩咐。

    由实力最强的赵正保进去茅草房一探虚实，如果邪祟还在，亦或是其他什么特殊情况。

    赵正保作为护卫队队长，护卫队里实力最强的存在。

    比起他们来，自然也是更加能够随机应变。

    很快的，刘天成和两位护卫队成员，就带着两瓶酒还有一些肉菜进来，轻轻的放到了赵正保和张文两人的中间。

    而这个过程之中，刘天成也是有些惊疑不定的看了看张文。

    这家伙中午时分，晕倒在村子外面不远处，被巡逻的队员发现后，正是他主持如何处理的。

    那时候的张文身上，不单止气息微弱，甚至很明显就是恶疾缠身命不久矣。

    甚至刘天成还一度怀疑，是不是附近哪个村子或者小镇有瘟疫在爆发，而张文就是从瘟疫之地逃出来的难民…

    这事也不是什么新鲜事。

    这年头兵荒马乱的，瘟疫邪祟四处肆虐，还有魔修为了修炼魔功视人命如草芥…

    总的来说，像铁岭村这种小村庄，很可能在一场小动荡之中，就被毁之一炬！

    心里想着心事，刘天成微微转过头看着队长赵正保，使了使眼色，想让队长小心点。

    “老刘，下去吧，带着队员们回村子先，最近不是很太平。

    我跟张兄弟聊聊。”

    赵正保自然明白刘天成在担心什么，微微的向着刘天成使了个眼色，开口吩咐道。

    这张文如果真的隐藏了实力的话，刘天成他们留在这也没用。

    没有隐藏实力的话，刘天成他们留在这里也是没用。

    那倒不如先回村里巡逻。

    “是，队长。”

    刘天成点了点头，再次看了一眼精神面貌还有身体状况都是有了极大改变的张文，脸色也是极为严肃。

    他自然也是能够想到一些问题，如今世道这么乱，不单止要防备着突然落下的天灾人祸。

    更是要注意，不能得罪得罪不起的人！

    像铁岭村这种小村庄，整个小村庄只有护卫队队长赵正保，是练气期第一重。

    而作为刚刚踏入练气门槛的修道初学者，在这铁岭村或许还算是实力强劲。

    但是放眼四方…练气期第一重，也不过是在修炼界最为底层的存在！

    所以，如果这张文真的…

    那么铁岭村这一次，只怕是要摊上事了！

    希望不要那么倒霉，或者这张文心胸豁达一点吧…

    不过，换位思考一下，换成是自己…

    想到这里，刘天成心底一紧，脸色并不太好。

    只是，这一切只能先让队长应对看看…

    如果实在的到了最坏的那一步的话…

    思绪到了这里，刘天成眼眸之中寒芒一闪！

    ………

    而随着刘天成和两位队员的出去，茅草房之内就只剩下赵正保和张文。

    而张文看着赵正保，脸上淡然一笑，右手抓起地上的酒瓶，左手抓起一个鸡腿，随后举起右手的酒瓶，向着赵正保敬道：

    “来！”

    而赵正保看着张文这副作派，却是脸色缓和了许多，眼眸之中的戒备和紧张也少了许多。

    拿起地上的酒瓶，向着张文举了起来。

    嘭。

    两个小酒瓶的瓶身碰撞声，瞬间缓解了茅草房里七成的紧张氛围。

    而张文也是在碰瓶后，毫不犹豫的往嘴里倒了一口。

    倒不是张文没有防备之心，一来对方要杀自己也没必要如此麻烦还浪费毒药，给自己一箭就行了。

    二来就算真的有毒，自己早死十几天，跟晚死十几天，好像差别也不大。

    在死亡的临界点之前煎熬了这么长时间后，张文也慢慢的看淡了很多东西…

    这让张文的性格也有了不小的变化。

    而赵正保自然是不知道张文的心思，但是看着张文那豪爽的模样。

    赵正保心底却是极为赞赏，也是跟着张文一样，抬起头狠狠的喝了一口，随后放下酒瓶，有些不好意思的向着张文开口道：

    “张兄弟，这次确实是我不对，不太厚道了！

    你要是有什么心底不爽的，有气可以冲我来，我受着，我认！”

    一大口酒下去，赵正保脸上也立刻红润了不少，此时看着张文的脸色也是极为严肃，不是在开玩笑。

    此时，随着一次碰瓶，各自一口酒。

    整个茅草房之内的气氛已经完全缓和下来…

    而张文闻言看着赵正保，却是淡然一笑，没有立刻说什么。

    只是咬了一大口鸡腿肉，压了压口中那味道并不太好的酒味，向着赵正保问道：

    “既然赵兄你没否认你们确实拿我来当邪祟食粮，现在这件事情我也不提了。

    这顿酒肉下肚，我就当你们已经赔礼了，所以此事算是翻篇了。

    现在我想问的是，不知道今天这邪祟，还会有吗？”

    “张兄弟你…”

    赵正保闻言却是真的愣了愣，看着张文那一脸淡然，确实没真的计较的神色。

    脸上露出一丝丝愧疚，一时之间也是不知道说什么了。

    而张文也是没有说什么，只是冲着赵正保扬了扬手中的鸡腿，笑了笑再次咬了一口！

    他，饿了！

    “张兄弟，你这兄弟我认了，在这铁岭村你有什么吩咐尽管说！”

    看着张文，赵正保仿佛是真的没话说了，向着张文拱了拱手，没有再辩解什么。

    当然，也没什么好辩解的。

    明面上来说。

    这一次，确实是他们铁岭村不对在先。

    虽然弱者的性命不值钱，这些行为也极为正常。

    但是张文很明显不是弱者，现在居然也能够如此豁达。

    虽然赵正保心底并不太认同张文这种行为，但是并不妨碍他对张文产生不小的好感…

    当然，好感这东西…

    嗯…

