    眨眼间。

    一条裂纹，一生二，二生三。

    裂纹丛生，如同蜘蛛网一样，彻底布满了蛇骨刀。

    后边。

    这一剑的余威之下，整个祠堂的墙壁，轰然崩塌。

    祠堂建筑，还有后边的其它建筑，全部被轰成了一个延伸到很远的地方的凹槽。

    那些建筑，都成了废墟。

    蛇骨刀破碎。

    巴天府不见了。

    祠堂和后边建筑之下，狼烟四起。

    蛇骨剑本为凶剑，凶剑主战，与我七杀脉络相通。因此，在它遇到其它强悍的邪器之时，就会产生，无尽的战意。

    蛇骨刀碎掉。

    它才稍稍平静。

    我手上一动，收回蛇骨剑。

    “真是把霸道的剑。”

    我随口道了一句。

    然后。

    我单手持剑，朝着这废墟延伸的方向走去。

    因为，我很清楚，巴天府并没有因为我这一剑而死掉，因为，蛇骨剑还没有拿到它的血脉。

    五行血脉，还缺一。

    只是，方才那蛇骨刀替巴天府扛下那一剑。

    刀碎掉，护住了巴天府。

    地煞邪器排名第三的蛇骨刀，也敌不过蛇骨剑，如此看来，蛇骨生鳞之后，它的实力还算可以。

    我期待着，巴蛇血脉，尽归蛇骨剑的那一刻。

    沿着废墟。

    我一路走去。

    到前边尽头，碎瓦烂砖覆盖着的地方，颤动着。

    下一刻。

    一声怒吼。

    碎瓦烂砖，带着尘土被震飞出去。

    废墟之中。

    巴天府走了出来。

    它身旁，碎瓦烂砖和尘土落下，如同雨点落下。

    在这废墟之中，还有着折断的蛇骨刀刀把。

    而此时，巴天府上半身的衣服，已经被刚才那一剑震碎，它露出了满身的金鳞。

    金鳞之间，散发着紫黑色的气息。

    攥着拳头，巴天府抬头，一双冷目盯着我，反问。

    “吾乃，金鳞之身！”

    “你，一介生食，何以破我之身？”

    巴天府说话的时候。

    附近所有的地面，全都在颤动着。

    这气势，很强。

    见到它的时候，我没有动，只是静静地观察着它。

    我发现。

    巴天府的眉心之处，金鳞所包裹着的地方，血脉在翻滚着，很显然，这金鳞乃是巴天府，动用了它的上古巴蛇血脉之力。

    蛇骨七杀剑的第一剑，刀破之剑，只震碎了它的衣服。

    有蛇骨刀格挡，但其余威，并未伤及巴天府半分。

    这金鳞之身，倒是非同一般。

    它的血脉，的确不错。

    “生食，你手上的那把蛇骨剑，的确有些实力。你可以试试看，再次出手，能不能以蛇骨剑，破我金鳞之身！”

    我并未说什么。

    巴天府已经动用了血脉之力，我现在，可以取它血脉了。

    因此。

    我手上掐诀，掌控蛇骨剑。

    先用出了龙鳞蛇骨剑，第一剑，刀破之剑。

    下一秒，再用出第二剑，幻影之剑。

    两种剑法，一前一后，只差一秒钟的时间。

    当天地变色。

    剑招迸发之时。

    巴天府脸上的自信，消失了。

    这两招，单单只是同时出现，就已经给它造成了极大的威压。它咬牙撑住自己的身体，却还是摇摇欲坠。

    “剑法招数，为何能同时发出两招，你难道，不怕自己气血亏空而死？”

    巴天府难以置信的问我。

    “两招齐发，为什么会气血亏空？”

    我反问。

    没听说过这个道理。

    就像当初，玄门的人都说，直接掐指诀，会导致气血亏空，伤了根本一样。

    我觉得，他们的理论是错的。

    现在，也是一样的道理。

    巴天府被问得哑口无言。

    因为，他看到，我同时祭出两招剑招，依旧很随意的站在它面前，根本就没有任何吃力勉强的意思。

    相反，我的表情，很平静。

    就好像，两种剑招齐发，信手拈来。

    “敕！敕！”

    两种剑招，两道敕令。

    在我这两声敕令之后。

    巴天府的躯体，已经失去了控制。

    它完全受不住这种强悍剑招的威压，膝盖重重地砸在了地上。

    “不行！”

    “我巴天府，不能死，巴蛇一脉，不能亡！”

    巴天府撕心裂肺的怒吼着，它全身上下的金鳞，在剑招之下，出现了裂纹，甚至，一些鳞片，在掉落。

    这时。

    巴天府从自己的怀里，抽出了三道蛇皮符。

    “蛇王在上，你已命陨！”

    “以你之命，助我巴天府，三符加身！”

    “蛇王之令！”

    “急急如律令！”

    				

