    洛拉感受了一下，发现江小白似乎没有累的样子，就也安生的窝在了她的怀里，忍住不去乱动，生怕加重她的负担。

    山下了三分之二时，有工作人员不忍心了，上前对陆宝贝说，“我来抱他吧。”

    雨水黏在了身上，有些沉重和不适，脚下也开始变得泥泞，一个人走路就已经不舒服了，可陆宝贝却一直抱着年年，从山顶走到这里，每一步都十分艰难。

    工作人员看看年年胖乎乎的小肉身体，又看看陆宝贝清瘦的少年体型，心中动了恻隐之心，主动上前想要替陆宝贝分担些重量。

    “不要，我不要，我要陆叔叔抱！”

    年年一听到这话就不依了，小手用力的搂紧陆宝贝的脖子，脸贴紧他的脸颊，“陆叔叔，我不要别人抱！”

    “好，陆叔叔抱你。”

    陆宝贝手拍了拍他的背，轻声安抚。

    工作人员抚额无语，“年年，你要替陆叔叔着想一下，他也很累了，让我抱你一会，等下再换成他好吗？”

    “我不要，我害怕……”

    年年惊恐的连连摇头，根本不听别人在说什么，只是对这个提议本身感到非常的排斥与抗拒。

    恰逢此时一道惊雷再次劈下，轰隆一声，似有地动天摇之势，年年吓的哇的一声就哭了出来。

    跟他一起哭的还有小玫瑰，施蓉本来就有些立竭，此时又得安抚小玫瑰，真的恨不得手一松什么都不管了。

    “小玫瑰乖，大家都在陪着你，不怕不怕。”

    施蓉抱紧小玫瑰，咬着牙往前走，但是忽的踉跄了一下。

    她脚步没踩稳，被一块小石头绊了一下。

    “小心。”

    雷言走在前面，及时伸手拦了一下施蓉，这才免得出事的下场。

    “白杨，来叔叔也抱你走。”

    雷言看到白杨也走不动了，有些又怕又累的样子，就朝他伸出了手。

    这次白杨没有拒绝，乖乖让他抱了。

    “蓉姐，我来抱小玫瑰吧。”

    有工作人员走上前对施蓉说。

    “小玫瑰，让这位叔叔抱你可以吗？”施蓉试探着问。

    “好吧。”

    小玫瑰比起年年好说话多了，虽然仍在哭，可还是乖乖点了头，任那个年轻的工作人员把她给抱了过去。

    “小白姐，需要我来吗？”也有人问江小白。

    “不用，我没事。”江小白摇摇头，“谢谢你。”

    “你要是累了就放我下来走一会，我还有点力气……但是我不会让别人抱的。”

    洛拉的手臂环住江小白的脖子，可能也是因为害怕，所以身体有些微微的轻颤，声音很轻，但就在江小白耳边响起，所以她听的很分明。

    “我明白。”

    江小白说着，就伸手替她把黏在额前的头发拨开了。

    说完，江小白来到了陆宝贝跟前，看向年年，“来，我抱你。”

    “我不，我不要，我就要陆叔叔。”

    年年扭头贴紧陆宝贝，很是抗拒。

    江小白眯起眼睛看他，“你陆叔叔已经很累、没有力气了，你知道他要是不小心松开手把你掉下去会怎么样吗？看到下头的石头还有海了吗？你要么会砸破头，要么会淹在海里，你想选哪一种？”

    年年一脸惊恐。

    他想选哪一种？

    不，他哪种都不要选！

    他有些懵逼的看向江小白，正想说话，却见江小白伸手就把他给揽到了怀里，然后年年觉得自己先是身体一轻被抱起，然后就稳稳的落到了江小白怀中。

    江小白两个手，一个抱着洛拉，一个抱着年年，一边一个却还很稳当，走起路来没有落后，甚至还把陆宝贝还有施蓉给超过了。

    “姐姐，不行，你这样会有危险的，连路都看不清，我来吧，我还可以再撑一会，这也快到山下了。”

    陆宝贝被江小白那个动作弄的直接懵圈了，他只感觉到手上一松，然后年年的重量就瞬间消失，他觉得自己就像是身上被搬开了一座大山似的，呼吸到的空气都变新鲜了。

    可是等反应过来后就脸色一变，赶紧上前要抱回年年。

    自己抱一个年年就已经够累了，姐姐却要抱两个，这不是闹着玩吗！

    这么重，连安全都会成为问题！

    “陆叔叔，我要小白阿姨抱。”年年第一个就把陆宝贝给拒绝了，“她走的比你快，还稳，被她抱着好舒服！”

    陆宝贝：……

    他脸都要绿了。

    因为体力不支，他最后抱年年时姿势很僵硬，他会感觉到不舒服也是正常的，可是现在听到年年的话，他还是觉得自己胸口中了一箭。

    “小白，你这样不行吧，别逞强啊。”雷言见到也吓了一跳，面色肃然的提醒。

    就连他，抱一个白杨都感觉是极限了，如果让他再抱一个人，哪怕轻一点那也是万万不行的。

    路都走不了，抱两个只会让大家一起摔的更惨。

    “我心里有数，撑不住时会说的。”

    江小白笑着安慰。

    大家看她脚步轻盈，而且呼吸和面色也没有疲乏的样子，不禁暗暗称奇，只能提醒她小心一些，哪怕慢点也没关系。

    年年刚被江小白抱还有抗拒和不满，但是当感觉到这个“坐骑”比刚才那个好上不止一倍后，他就没有闹的心思了，反倒很享受起来，话也变多了。

    “小白阿姨你好厉害啊，你就是传说中的女金刚吗？”

    “你真的是女人吗？你是不是男扮女装啊？”

    “洛拉姐姐你头发黏在脸上的样子好好玩啊咯咯咯……”

    心态一稳，他也不哭不闹了，甚至还笑起了洛拉。

    洛拉忍无可忍，翻了个白眼，“Shut up!你再叫我就把你推下去！”

    陆宝贝紧紧跟在江小白身后，就是想在她劳累时及时上前帮忙。

    但是走了一小会儿就发现，江小白别说累了，那轻松的样子感觉她还能再抱一个……

    陆宝贝被自己这个想法给惊呆了，他打了个哆嗦，心中蓦地生出一个念头——

    他要锻炼，要变强，他不能再当弱鸡了！

    他要超过姐姐！

    姐姐如果是女金刚，那自己就要当真正的金刚！

    正思索时陆宝贝不知道想到了什么，无意中朝着身后的路看了一眼，这一看顿时面色突变。

    ————

    天太冷，赖床起不来，所以今天起三更时间改为下午的三六九了。

    望周知。

    (^o^)

