    “福克斯，卖汽车的那个？”陈永仁有些诧异，不明白这个漂亮的女人怎么会起这么一个代号。

    “那是福特，不是福克斯。话说，你连这个都不知道，你应该不是美国人吧？”简有些怀疑地看着陈永仁。

    二人说话间，发现街道周围出现了不少闪烁着红蓝警灯的警车，“嘀呜~嘀呜~~嘀呜……”。

    然后，从警车里面下来一位位身宽体胖的警察：“我们是LAPD，接到报警这里发生枪战。请大家举起手来，把手放在我们看得见的地方，请配合接受我们的询问。”

    这些警察一边掏出格洛克配枪，一边警惕的观察周围的动静，同时开始认真的挨个询问这些人的身份。

    陈永仁不认为刚才的事情能把伏苍龙帮那些人搞下去，他转头看向身边的简：“简，你的伤没事吧？”

    说到这里，陈永仁还指了指简衬衫上的血渍。

    “轻伤，”简摇头解释道，不过她的目光却是死死地盯着周围的警察：“现在怎么办？”

    “交给我好了。”一边说着，陈永仁一边随手捡起不知道是谁慌乱间掉到地上的外套。

    陈永仁让简穿上遮掩衬衫上的鲜血，然后仿佛情侣一般搂着她的腰，向街道左边只有几个警察盯着的小巷走了过去。

    虽然隔着外套和衬衫，陈永仁仍然能感受到简腰肢的纤细柔软，除此之外，他还感觉到对方腰肢传达出的一种力量感。

    很显然，这个简平时可没少锻炼身体。

    虽然不知道陈永仁打算做什么，但是看着陈永仁始终淡定温暖的笑容，感受着对方手掌以及肩膀散发出的一种强大力量感，简突然升起了一种很少感受到的安全感。

    至少，那个该死的约翰就从来没有让她感受到这一点。对方除了长的好看一点外，其他简直就是一无是处。

    “站住，我们是LAPD。先生，小姐，请把你们的手放在我们看得见的地方！”看着突然走过来的一对年轻男女，这几个警察连忙把手中格洛克对准了他们。

    感受着女人微微发僵的腰肢以及有些急促的呼吸，陈永仁轻轻拍了拍她的细腰，示意她稍安勿躁。

    “放轻松，伙计们，我是ICPO陈永仁，自己人。对了，我还认识你们LAPD的詹姆斯·卡特，我和他是好朋友。”陈永仁右手继续搂着简，左手则把早已拿在手中的警证递了过去。

    “ICPO！”对面的LAPD和被陈永仁搂在怀里的简都惊讶的看着他。

    准确来说，LAPD的人是惊讶，简则是有些惊恐。

    简怎么都没有想到，这个在赌场内不管赌客的安全，朝着那些伏苍龙帮的枪手疯狂开枪的人竟然也是警察。

    只是这样的话，简就有些不理解了，对方为什么要帮她。

    而且看现在的情况，对方竟然还想着带她从这里离开。

    还不等简想明白这背后的原因，LAPD的人先是认真看了陈永仁的证件后，然后其中一个家伙掏出了手机，准备打电话核实。

    另外几个则仍然警惕的把枪口对准了陈永仁和简，陈永仁始终微笑看着他们，一句话也没说。

    “嗨，詹姆斯，我这里遇到一个家伙。他说他叫陈永仁，是ICPO的人。另外，他还说他认识你？”

    下一刻，陈永仁就听到了这个警察手机中传来了詹姆斯·卡特那饶舌一般的说话声：“哦，对，没错，我的确认识他，他现在正在和我负责一起案子，出什么事了吗？”

    听着詹姆斯·卡特那有些紧张的语气，陈永仁知道他在想什么，笑着朝打电话的警察伸了伸手：“这位警官，能不能让我和詹姆斯简单说一下情况。”

    这名警察想了想，也没拒绝，把手机交给了陈永仁。

    接过手机，陈永仁轻松的说道：“放心，伙计，什么事都没有，只是正好遇到了一点状况而已。对了，你那边的情况处理的怎么样？”

    听着陈永仁轻松的声音，詹姆斯·卡特这才放下心来。然后，他有些得意的说道：“哈哈哈哈，我跟你说，陈Sir，这一次，我可算是把那些FBI的混蛋们好好骂了一顿，比上次骂的还要狠……”

    听着詹姆斯·卡特一大串的叨逼叨，陈永仁无奈摇了摇头，把手机交还给对面的警察。

    对方又和詹姆斯·卡特简单交流几句，然后挂断了电话。

    不等对方说话，陈永仁就笑着说道：“我一直很好奇，伙计们，詹姆斯这家伙，是不是你们LAPD中话最多的。”

    听了陈永仁这个话题，几名警察都笑了起来。

    “没错，这家伙的嘴巴就没有一天停下来过。”

    “我们很多人都受够了。”

    “有时候，我都想用胶布把这个混蛋的嘴给沾上。”

    听了这几人的抱怨，陈永仁突然想到一件事情：“对了，那家伙跟我说，他从来不找搭档，是因为他不相信搭档的能力，怕他们会影响到他拔枪的速度。我想问问，是不是因为他嘴巴太能说，整天说个没完，所以才没有愿意做他的搭档。”

    听了陈永仁的这个问题，这几名警察笑的更厉害了。

    “哈哈哈哈，没错，确实如此。”

    “我告诉你，他已经找过好几个搭档，可惜实在受不了他的嘴碎，就向上面提交了报告，然后找别人搭档去了。”

    “虽然这家伙的能力确实很不错，但是，他惹祸的本事也不小。”

    “……”

    有时候，人与人之间的交往就这么简单。

    喜欢同一个足球队或者同一个足球明星，又或者喜欢同一个女明星，又或者对某一个人或某一件事情进行吐槽，都可以让彼此的关系很快熟络起来。

    再加上已经确定了陈永仁是警察后，这几名LAPD也没了原先的警惕。

    双方又简单交谈了几句，然后那个打电话确认陈永仁身份的警察把证件重新递了回去：“长官，请问你怎么会出现在这里？”

    虽然大家不是一个系统，但是对方的级别的确比自己要高，不是所有人都像那个詹姆斯·卡特一样跳脱。

    詹姆斯·卡特和陈永仁都没有说出关于红龙赌场的事情，所以陈永仁随便给了一个理由：“哦，我想和我女朋友四处逛逛。”

    看着陈永仁怀中漂亮迷人的简，这几名LAPD自认为明白了，互相对视一眼，然后朝陈永仁递了个男人都懂的眼神：“那好吧，祝长官你晚上愉快。”

    “谢谢，也祝你们有一个愉快的夜晚。”

    向着几人笑着挥了挥手，陈永仁这才搂着简离开。

    刚离开几名LAPD的视线，简就从陈永仁的怀中挣脱开，同时警惕的看着他：“你是警察，那你为什么要救我？”

    陈永仁笑了笑，随意介绍道：“哦，我以前是港岛警察，刚调到美国担任国际刑警。对了，你已经知道我叫陈永仁了，你可以叫我阿仁。”

    “陈永仁，阿仁。”简再一次重复了一遍这个名字，她刚才就一直在回忆和思考，最后确定她的记忆中并没有这个名字。

    摇了摇头，简不再理会这件事情，继续刚才的那个话题：“警察先生，哦，好吧。”

    注意到陈永仁略到责备的目光，简这才改口说道：“阿仁，你还没有回答我的问题呢，你为什么要救我？”

    月色与灯光的照耀下，看着简那精致的五官，闻着对方身上与淡淡血腥混合在一起的香味，听着对方那低哑而性感的声音，陈永仁突然伸出右手。

    在简愕然的目光中，陈永仁帮她把额前的一缕金色秀发撩到后面：“我一直在查那个伏苍龙帮，知道他们有很多问题。你既然和他们是敌人，这表明至少在这件事情上面，我们是朋友。

    当然了，最重要的是，我可不忍心像你这么性感迷人的女人，死在那群混蛋手里。”

    看着陈永仁温暖的笑容，感受着对方轻柔的动作，听着陈永仁很有磁性的嗓音，简眨了眨好看的大眼睛，她哪里还会看不出来面前这个男人的想法。

    想到这里，简对自己的魅力感到高兴与得意的同时，也是轻轻摇了摇头：“像你这样的警察，我还真的是很少遇见。”

    陈永仁不以为意的笑了笑，指了指后方仍然还很热闹的街道：“简，你确定要在这里跟我交谈？还有，你是不是忘了，你现在还是一个伤者，你需要治疗。”

    看了看身后亮着红蓝警灯的街道，又看了看笑容温暖的陈永仁，想到对方刚才在赌场里的出手以及救自己离开警察的包围，简也没有拒绝，转身向另一条街道走去：“你说的对，我们先开车离开这里。”

    “喔，酷！”看着被简打开车门的红色汽车，陈永仁不由眼睛一亮。

    这辆红色汽车的车身看起来很瘦，轮胎很宽，外表呈现出一种自然的流线型。如果要陈永仁用一个词来形容这辆车的外表，那就是性感。

    想到这里，陈永仁的目光快速从上到下扫过简的全身。果然，什么样的人开什么样的车，什么样的车也才配什么样的人。

    简这么一个性感迷人的女人，实在是太适合开这样性感的车了。

    听了陈永仁的感慨，简得意的笑了起来，夜色下，她那咧开的嘴唇看上去无比诱人：“上车吧，你会发现里面更酷。”

    刚进入汽车，陈永仁就知道简的话一点也不夸张。

    汽车内有一个明显是特制的红色按钮起动器，还有以性能为导向的实用型仪表板，以及中央安装式转速表，和一个刻度为220英里/小时的车速表。再搭配车内其他部件的设计，给陈永仁的感觉，就好像这是一辆专业的赛车。

    看着不断打量汽车的陈永仁，等他系好安全带后，简立刻发动红色汽车，“轰、轰、轰，”.

    这辆红色汽车就好像一架行驶的飞机一样，发出剧烈的轰鸣声，疯狂向前疾驶而去，“呜、呜、呜、呜……”。

    “喔，好快的速度！”感受着身后座位传来的强大推背感，看着窗外快速后退的街道与汽车，陈永仁朝简竖起了大拇指：“你这个女司机技术果然了得，开车速度竟然出乎意料的快。当然，汽车也的确很不错。”

    不过心里面，陈永仁越发肯定了自己对这个女人的猜测。

    就和对方性感的凹凸身材以及充满魅惑的长相一样，这个女人的骨子里，也和这辆红色汽车有着强大的马力和速度一样，充满了野性。

    这一刻，陈永仁对身旁这个女人，充满了更加强大的征服欲。

    听到陈永仁对自己驾驶技术和汽车的赞赏，简得意的抬起了下巴：“那当然，这可是道奇蝰蛇SRT-10。它的最高车速可以达到325.0km/h。从0-100km/h的加速时间小于3.5秒……

    10个汽缸，每缸2个气门……”

    谈起自己的爱车，简顿时滔滔不绝起来。

    虽然陈永仁的开车技术很好，他也很喜欢汽车。

    不过现在这种情况下，陈永仁哪里还有心情放在什么狗屁的‘道奇蝰蛇SRT-10’上面。

    陈永仁感兴趣的，是坐在他身边这匹（辆）充满了野性的漂亮女人。

    当然了，陈永仁掩饰的很好。

    “在刚接触对方，没有获得单独相处的机会下，可以表露自己的兴趣，但不能一直表露，要学会适当的隐藏。”——《陈.情圣.永仁记录》

    只用了不到10分钟的时间，二人便来到了位于南大街666号的希尔顿逸林酒店。

    看着窗外这座金碧辉煌的大酒店，陈永仁更加欣赏这个女人的聪明：“你准备的还很周全。”

    “那是当然。”

    “走吧，我送你上去。”说罢，陈永仁主动推开了车门。

    简也走下了车门，她先是看了陈永仁一眼，想到对方的身份和自己的伤势，也没有拒绝。

    两人很快进入酒店大楼，上了电梯，进到666号房间。

    从始至终，都没有人发现这对俊男靓女之间有什么异常。陈永仁和简就好像一对处于热恋中的情侣一样，亲密的挽着胳膊进了房间。

    房间是个套房，卧室的门紧闭着，客厅的装修很好。

    光滑干净的大理石地板，是一套成型的白色大沙发和茶几，墙壁上挂着一些很精美的油画，配合着一个可以看见下方街道的落地窗，看上去非常大气和精致。

    “你随便坐，酒柜里有酒，自己拿。我要先查看一下伤口，顺便洗去身上的鲜血。”

    “需要帮忙吗？”

    听了陈永仁的话，简似笑非笑的看了他一眼，然后摇了摇头：“算了吧，我怕你越帮越忙。”

    “哈哈哈哈。”听出了女人话里隐藏的一层意思，陈永仁也不尴尬。

    等到简离开，陈永仁也没去查看卧室，而是走到洒柜旁，简单看了一圈后，然后挑中了一瓶酱香型百年牛栏山二锅头。

    “真没想到，这里竟然还有这样的好玩意。”对于又便宜又烈的年栏山，陈永仁表示，他很喜欢。

    最主要的是，这个酒喝多了，正好可以有效治疗简受的伤。

    然后，陈永仁走到音箱旁，开始播放起了音乐：“魅力，是一种感觉；

    狂热，兴奋的温度正在上扬；

    能量，来自于让一切这发生的；

    力量和誓言；

    无需什么理由；

    再靠近我一点；

    就这样爱我吧；

    直到你不知所措；

    继续下去，要不停；

    直到你满足为止；

    ……”

    听着这个欢快的歌曲，想到简那迷人的模样，陈永仁顿时对向他推荐这首歌的詹姆斯·卡特很感谢。

    大概过了半个小时左右，简披散着一头吹干的长发，穿着一件白色吊带衫和白色裙子走出了浴室。

    刚从浴室中走出来，她就听到了客厅中响起的这首节奏感很强的欢快歌曲。

    听着歌曲中的内容，看着端着两个酒杯朝她缓缓走来的陈永仁，简微微释了个白眼。

    这个来自东方的男人，还真是一点也不含蓄。

    够直接，够坦率。不过，也很懂得营造气氛。

    更重要的是，对方确实长的很帅，而且，很强大。

    一个又帅又强大的男人，简实在找不到拒绝的理由。

    只不过，想到自己的感情生活，她又有些犹豫和纠结。

    陈永仁可不知道简在想什么，不过万花丛中过的他很轻易就看出了女人脸上的纠结。

    陈永仁只是笑了笑，没有傻的当个知心大哥哥一样去问对方的心事。

    看着简这副清凉的打扮，闻着对方身上沐浴后的清香，陈永仁果断递过去一杯牛栏山。

    “这是什么？”闻着杯中刺鼻的酒水，简不禁微微皱了皱眉。

    陈永仁指了指桌上的酒瓶：“有百年历史的牛栏山二锅头，喝了对身体有好处。特别是对你身上的伤口，”

    扫过对方身上的白色吊带衫，陈永仁笑着举起了杯子：“敬死里逃生。”

    看了看桌上的酒瓶，简并没有怀疑什么，她之前也在酒柜中看到过这瓶酒，不过她只对红酒兴趣。

    听了陈永仁说出的祝酒词，想到晚上的惊险遭遇，简微微点了点头，同样举起酒杯：“敬死里逃生。”

