    聂磊在朝着自己规划的方向努力着，朱珠也在力争上游，不敢松懈。

    嘉人服装店的生意趋于稳定，最近的营业额每天都在八百多块钱左右。

    相比起开业时的火爆，这段时间明显就做少了很多的生意。

    李香兰有点焦虑。

    换做以前在路边摆摊的时候，一天要是能卖个五百块钱，她做梦都能笑醒。

    可见识过热闹繁华的人就是这样的，太过明显的落差就会让人不由自主的感到担忧和焦灼。

    其实八百多块钱的营业额，对半挣到手四百是绝对有的。

    刨除店里的日常开销和两个售货小妹的工资，一天挣三百来块钱，一个月九千多，一年就有十多万了。

    一个月挣到一个万元户，这是什么概念？

    不过朱珠见她妈既然不太满意现在的营业成绩，那她就努力想法子来提升服装店的生意呗。

    按照她掌握到的套路，朱珠制订了一个促销优惠的活动出来。

    她上回在羊城批发市场还定了很多的配饰过来，其中就有女士的小钱包，帽子、还有包包等。

    这一次，朱珠跟她妈说，这些配饰全部不零售了，用来当赠品。

    比如，进店消费满49元的，赠送女士小钱包一个。

    消费满99元的，赠送帽子一顶。

    消费满189元的，赠送斜挎包一个。

    当然，这些赠品因为上次刚进来一批货，库存还是充足的，但宣传小黑板上却要写赠品有限，先到先得。

    李香兰还不太理解，问朱珠这是为什么。

    朱志勇替长女回答了，“这就是一种心理战术。

    人家想占便宜的，生怕慢来一步赠品送完了，肯定要抓紧机会先下手。

    珠珠这么写，就是为了刺激消费！”

    朱珠朝她爸竖起了一个大拇指。

    要是个个都像她爸这样聪明通透的，那她这一招可就不灵了。

    朱珠第二天就让她妈把小黑板挂到橱窗外面去，果不其然，当天上午生意就明显多了起来。

    等忙到晚上店面打烊，李香兰和朱志敏清点了下营业额，都忍不住笑了起来。

    “两千二百一十七块，香兰，我没算错吧？”朱志敏有点不敢置信。

    她真没想到大侄女想的这什么促销活动，竟然会这么好使。

    李香兰也点过两次了，一脸高兴的说：“大姐，是这个数没错。

    还是珠珠这丫头有主意，今天营业额一下就翻了两番多，真是太好了！”

    朱志敏心里佩服不已，“还是香兰你和我弟有福气。”

    “大姐你可别这么说，欢欢和家栋家明他们也都不差的好嘛！

    对了大姐，我之前就想问你来着，青峰这孩子，你瞧着怎么样啊？”李香兰问道。

    朱志敏说：“这话我弟上次也问了一回。

    我没啥挑剔的，那小伙子看着挺实在的，就是.....”

    “就是什么？”李香兰不解看着朱志敏。

    朱志敏叹息一声，说：“就是欢欢她是做过那个手术的，少了那层东西。

    我就怕到时候她遭嫌弃和误会，日后婚姻生活不幸福！”

    李香兰一听朱志敏是担心这个，忙劝慰道：“大姐，你这个真是杞人忧天了。

    我觉得等俩孩子相处得差不多的时候，这些事情就在婚前坦诚说清楚就行。

    咱是什么人家，想必通过这段时间的接触，青峰那小伙子也清楚得很。

    我觉得他不会在这事情上挑剔欢欢的，大姐你把心放会肚子里去吧。”

    有了李香兰的开解，朱志敏总算放心了一半。

    俩人正张罗着收档，吴汉良和朱志勇就前后脚到了。

    他们都是来接自个儿媳妇回家的。

    开店后，基本上每天都会营业到晚上九点才关门。

    李香兰和朱志敏都不住镇上，要回村里还得骑一段路。

    朱志勇和吴汉良都不太放心自个儿媳妇一个人骑夜路回家，所以，基本上只要不忙的时候，都会来接人。

    朱志勇丢了根香烟给吴汉良，在门口跟他聊了几句。

    吴汉良询问朱志勇的身体状况，朱志勇表示都挺好。

    “听说张明德也平安回来了？”吴汉良问道。

    朱志勇点点头：“这个月回来的。

    今天上午他来找我，质问我怎么没等他一块儿回来。

    我都不知道怎么跟他讲，他虽然腿受了伤，可能日后走路有点跛脚，但我是失忆，也不知道这是谁比谁更可怜了！”

    吴汉良叹了一口气，他不善于安慰人，只是拍了拍朱志勇的肩头。

    回去的路上，朱志勇骑着二八大杠驮着李香兰。

    李香兰兴致高涨，带着隐秘的激动，压低声音讲着今天店里的生意。

    朱志勇默默听着，半晌后才开口说：“香兰，我想给明德拿两百块钱。

    他今天上午来家里找我，跟我说了他家里目前的情况。

    上回去苏国，他把家底掏空了，现在还欠着外债。

    他回来后，债主们都找上了门。

    我知道这些都是他自个儿的事情，没给自己和家里人留过河钱，这也是我没有想到的。

    朋友和搭档一场，我想帮他一把，给他拿两百块钱，你同意不？”

    李香兰没吭声。

    她想说不同意。

    两百块钱，这钱现在按服装店的生意看，是挺容易挣的。

    可能张罗着一步步走到今天，能开起这家店，她们又付出了多少的努力？

    从做月饼生意那会儿，一斤月饼就挣几毛钱，她们娘几个的，没日没夜的忙活。

    挣钱有多难？李香兰深有体会。

    朱志勇要一下拿两百块钱给张明德，李香兰觉得这太多了。

    开了这个口子，以后张明德要是再被追债，是不是又要找志勇借？

    借出去的钱，还能再收回来不？

    李香兰不说话，朱志勇就明白她的意思了。

    “香兰，明德他跟我认识那么长的时间了，他现在有困难，我要是不帮他，他日......”

    不等朱志勇把话说完，李香兰就道：“你不在那时候，我们娘几个也被追债。

    朱永强还有你的那班宗亲兄弟是怎么对我们的？

    不顾妈病倒在床，不顾你是死是活，就逼着我们还什么份子钱。

    我们也没有人帮，能咬牙扛过来，靠的是我们娘几个自己撑着！”

