    正文

    　　

    　　    好在这种令人失望的场面并没有出现，林逸离开学院并没有太远，距离目标区域还有一段距离，就察觉到有人开始接近自己。

    　　

    　　    那是一个蒙着面纱的黑衣女子，身材窈窕，但却不是中心商会监控中出现的那个。

    　　

    　　    林逸不动声色的继续走自己的路，佯装没有发现这个黑衣女子的靠近。

    　　

    　　    蒙面女子跟着林逸走了一段路，似乎是在观察林逸，过了十来分钟左右，才疾行几步凑到林逸身边。

    　　

    　　    林逸伪装的是个开山初期巅峰的学员，这种实力放在一般的封号帝国中，已经是天才少年了。

    　　

    　　    但放在天下学院之中，却也只是一般而已。

    　　

    　　    “这位少年郎君，可是天下学院炼丹分院的新生？”

    　　

    　　    蒙面女子没有动手，而是用柔和的嗓音向林逸打招呼：“看你身上的制服，应该没错吧？”

    　　

    　　    林逸假意露出警惕的神情，转身面对蒙面女子，稍稍摆出戒备的姿态：“是又如何？不是又如何？你是何人？我们不认识吧？”

    　　

    　　    “之前确实不认识，不过一回生二回熟，很快我们就认识了啊！”

    　　

    　　    蒙面女子轻盈的旋转了一圈，身姿动人，暗香浮动：“呐，这算是回头又见，是第二次了哦，这下可不是陌生人了吧？”

    　　

    　　    林逸扯扯嘴角，装作无语的样子，顺便分辨了一番闻到的暗香，确定其中没有什么迷香之类的玩意儿。

    　　

    　　    “你有什么事么？没事的话就请便吧！”

    　　

    　　    林逸冷冰冰不为所动，抬手虚引。

    　　

    　　    意思是让蒙面女子赶紧离开，不要妨碍自己。

    　　

    　　    这当然是欲擒故纵的手段，如果她的目标真的是学院的学员，肯定不能轻易放林逸离开。

    　　

    　　    “真是个冷漠的少年郎啊！你还没回答姐姐的问题呢，是炼丹分院的学员吧？男子汉大丈夫，就不能爽快些么？莫非怕姐姐吃了你不成？”

    　　

    　　    蒙面女子挺了挺胸，往林逸这边靠近了一步。

    　　

    　　    林逸真的好似一个纯情少年一般，被逼着后退了一步，仿佛不敢和她靠太近的样子。

    　　

    　　    “有话说话，站着别动，我不习惯人离我太近说话！”

    　　

    　　    林逸演技炉火纯青，这话说的也有些磕巴，恰如其分的表现出一个青涩少年的紧张情绪。

    　　

    　　    蒙面女子噗呲轻笑出声，摆手道：“好了好了，姐姐不逗你了，你穿着炼丹分院的新生制服，这又不是什么不可告人之事，有必要隐瞒么？”

    　　

    　　    林逸暗自皱眉，有些怀疑这个女子是不是真的是失踪事件的幕后黑手了。

    　　

    　　    对方怎么一点抓人的动作都没有，净说些没用的话呢？

    　　

    　　    “是，你猜的没错，所以到底有什么事情？没事的话我就告辞了，因为我还有事！”

    　　

    　　    林逸略一拱手，继续以退为进，装作要离开的样子。

    　　

    　　    果然蒙面女子抬手拦了一下：“别急啊，少年人真是没耐心，姐姐是个做生意的人，出售一些珍贵的物件，刚好有炼丹分院新生最需要的东西，所以想问问你有没有兴趣？”

    　　

    　　    “炼丹分院新生最需要的东西？是什么？我怎么不知道？”

    　　

    　　    林逸适当的表现出一些兴趣，又带着一些犹疑：“你该不是在骗我吧？虽然我是天下学院炼丹分院的新生，但并非没见过世面的小孩子！”

    　　

    　　    蒙面女子再次轻笑出声，估计是在心中嘲笑林逸嘴硬，分明就是个没见过世面的毛头小子，还要装老成。

    　　

    　　    “是是是，姐姐什么都瞒不过你，当然就骗不到你了！你是新生，所以可能还不太知道，炼丹分院新生最需要的东西就是幽泉碧落果，你听说过吧？”

    　　

    　　    林逸当然知道幽泉碧落果是什么，不过这玩意儿真的是很少见，也非常的冷门，知道的人真心不多，所以理直气壮的摇摇头：“没听说过！”

    　　

    　　    “没听说过没关系，姐姐会告诉你为什么你需要幽泉碧落果！炼丹分院藏书阁分五层，新生只能进入第一层借阅，这没错吧？”

    　　

    　　    蒙面女子毫不在意，看到林逸点头后继续说道：“你现在还不知道，新生想要进入第二层借阅，就需要用幽泉碧落果合成药剂，作为炼丹的半成品上交，这种药剂合成难度比较大，需要消耗不少幽泉碧落果。”

    　　

    　　    “你想想看，只能在一层借阅基础书籍的人，和能进入二层的人，差距会有多大？两个原本天赋水准差不多的新生，半年之内，就会出现天壤之别般的差距！”

    　　

    　　    蒙面女子的说服能力很强，尤其是她的嗓音相当柔美，听着就觉得舒服，很容易得到别人的好感。

    　　

    　　    至于她说的是否是事实，林逸这个炼丹分院的院长……也不太清楚！

    　　

    　　    想想真是汗颜啊！

    　　

    　　    “真的么？我怎么没听说过呢？”

    　　

    　　    林逸看着很心动，却又有些犹豫：“即便是真的，你有多少幽泉碧落果？价格如何？贵不贵？”

    　　

    　　    “你放心，姐姐最公道了，幽泉碧落果除了你们炼丹分院的新生之外，其实也没有多少人会有需求，所以你不必担心价格，肯定会让你满意！”

    　　

    　　    蒙面女子发出银铃般悦耳的笑声，继续诱导林逸：“如果你手头实在不方便的话，姐姐还可以做主让你赊欠一部分账款，以后等你成为炼丹师了，免费帮我炼丹抵账，炼丹的材料我来出，怎么样？”

    　　

    　　    这个提案很有诱惑，而且十分合理。

    　　

    　　    因为请炼丹师炼丹向来都需要不菲的代价，有时候炼丹的费用会超出丹药本身的材料价格，失败也要支付报酬，很正常。

    　　

    　　    所以用免费炼丹来抵免货款，不算什么稀奇事情。

    　　

    　　    对于炼丹学院的新生而言，炼丹也是以后才会考虑的事情，用将来的劳动换取现在的收获，同样是一件很划算的买卖。

    　　

    　　    于是林逸假装思考了一下，马上同意了这个提案：“好！那我们就这么说定了！你有多少幽泉碧落果，让我看看，直接报个价吧！”

    　　

    　　    “小兄弟还真是不知道幽泉碧落果呢！所以不清楚幽泉碧落果的特性，姐姐今天就给你科普一下，这种灵果采摘之后，用上好的玉盒保存，也只能维持一两天的状态，然后就会开始迅速的流失其中的灵气。”

    　　

    　　    蒙面女子倒是没有瞎说，林逸本身是知道幽泉碧落果的特性的，所以很清楚她有没有胡扯骗人。@B

