    “这……”

    洛清寒这番话说出口，在场几位长老都愣住了。

    原本还有些心动的二长老与五长老，听到洛清寒这番话之后，就直接死心了。

    不过，仍有不甘的云峰轻声轻声询问道：

    “太上长老，您……不是不收徒么？”

    洛清寒闻言只是淡淡看了眼云峰，朱唇微启，道：

    “三长老是在教我做事？”

    “咳咳……”

    云峰闻言，顿时语塞，连忙说道：

    “不敢，不敢，太上长老您误会了，老夫只是好奇而已，好奇而已。”

    说完，云峰还心有余悸地擦了擦额头上的冷汗。

    至于林枫，听到洛清寒这番话之后，也是一阵心惊。

    原本还庆幸自己拜入了太上长老门下，师父还长得这么漂亮，就算是没有口福也有眼福了。

    没想到自己这个未来师父竟然这么霸道！

    果然啊，苏秦手底下出来的人，没几个是易与之辈。

    洛清寒再度将目光落在了林枫身上，随手一挥，顿时几团光芒飘到了后者身前。

    “这几瓶丹药，便是给你的拜师礼了。”

    【叮！获得七星剑宗太上长老赏赐！】

    【极品炼气丹+1！（共有九枚）】

    【黄阶极品力道丹+5！】

    【黄阶极品根骨丹+5！】

    【黄阶极品气劲丹+5！】

    【黄阶极品身法丹+5！】

    【黄阶极品洞察丹+5！】

    一连串提示弹窗在林枫UI界面之上浮现。

    看得此时此刻的林枫只想仰天长啸来宣泄一下自己内心的兴奋！

    开挂算什么？

    还有比这更爽的事情？

    这就是主角光环么？

    就算是主角，也不见得会有这种待遇吧！

    “弟子林枫，拜谢师尊！”

    林枫接过丹药，对着洛清寒重重一拜。

    本想找个长老抱大腿就行了，没想遇见了如此粗壮的大腿！

    呸！什么粗壮大腿！

    明明是又细又长！

    接下来的时间，自己不论如何都要死死抱住！绝对不能让这大腿给溜了！

    洛清寒见状，微微颔首，随后说道：

    “你现在已经到了凡人境瓶颈了，正好可以拿着这瓶炼气丹去突破。”

    “随我来吧。”

    言语间，洛清寒随手一挥，顿时一股玄妙的力量直接将林枫整个人从地面托起。

    下一刻……

    便见洛清寒直接化作一道流光，朝着七星剑宗更深处走去！

    七星剑宗共分：天璇、天枢、天机、天权、玉衡、开阳、摇光七大峰。

    其中天机峰为七峰之手，上面居住的都是七星剑宗核心弟子以及太上长老和宗主。

    至于天璇、天枢等六峰则是供各峰掌权长老以及内山弟子居住。

    至于外山弟子，一般都是被安置在七峰之间的盆地，也就是所谓的外宗。

    林枫跟在洛青阳身后，脸上也是多出了兴奋之色。

    这种被大佬带飞的感觉实在是太爽了。

    虽然前世的林枫也是天象境强者，但那毕竟是前世。现在的林枫终究只是一介凡人。

    而且跟在洛清寒身后，都不用自己用力，全凭洛清寒掌控，自己只需要欣赏身下七峰美景和大佬那惊呼天人一般的身姿就可以了。

    过了一会儿之后。

    林枫跟随洛清寒终于来到了一座高耸入云霄山的山峰之前。

    山上仙雾缥缈，氤氲萦绕，时而有霞光缓缓散发，仿佛让人置身在仙境！

    至于山上的景色，就更不用多说了。

    四时绿植具备，层次交叠，不论是在哪个季节，都有属于那个季节的美！

    大概又过了一分钟的时间，林枫终于被带到了临近半山腰的平台之上！

    只见半山腰上矗立着一座辉宏雄伟的大殿，大殿之前，则是一座巨大的圆形广场！

    广场之上，有不少弟子正在修行，更有不少长老来回走动。

    放眼望去，整个广场之上，林枫都找不到一个低于开府的存在！

    绝大多数弟子都已经到了灵海境，甚至有几个已经到了灵海境巅峰！

    不少弟子在看到林枫之后，纷纷投来好奇的目光。

    不仅仅只是因为此时的林枫还是一介凡人，更多的还是因为林枫竟然能够跟在洛清寒的身后！

    “那小子是谁？区区凡人境是怎么来到咱们天机峰的？”

    “是啊，竟然还跟在太上长老身后！”

    “哇哦！好帅的小弟弟！也太养眼了吧！太上长老不会是因为小弟弟长得帅才将他带来天机峰的吧！”

    “肤浅！太上长老是什么人？怎么可能会因为一副皮囊而将他人带入天机峰。”

    “我也没看出那小子有什么特别的地方啊，难道是有什么特别的资质我没看出来？”

    众人议论纷纷，主要还是好奇林枫为什么能够进入天机峰。

    而且，这样的修为，很有可能内山都进不去。

    “肃静！”

    就在这时，一道浑厚的声音传来，却见一位穿着紫色长袍，须发皆白，浑身异常壮硕的老人缓缓走来。

    “天机峰上，肆意喧哗，成何体统？”

    老人轻声训斥了那些正在议论的弟子，随后便对着洛清寒微微拱手，笑道：

    “见过洛长老。”

    洛清寒微微颔首，轻声说道：

    “无邪峰主客气了，清寒如今只是担任太上长老，您直呼清寒名字即可。”

    无邪摆了摆手，笑着说道：

    “洛长老可是阁主钦点太上长老，老夫可不敢造次啊。”

    说着，无邪便朝着洛清寒身旁的林枫看了眼，随后问道：

    “这位是？”

    “新手的弟子。”

    洛清寒淡淡开口，仿佛说着一件很平淡的事情。

    只不过……

    她这番话可是一石激起千层浪！瞬间让广场之上所有弟子的心中都炸开了锅。

    如果是其他长老收亲传弟子，他们最多也就是有些意外。

    但……洛清寒收弟子，那这不就意味着，这个看上去只有凡人境的小子，地位身份还要在自己之上？

    他们是核心弟子，可以说是七星剑宗之中，身份地位比较高的那一批了。

    除却各峰峰主亲传以及宗主亲传之外，弟子当中没人身份有他们高！

    但现在这个凡人境小子竟然是太上长老亲传！

    他凭什么啊！

