    “水门大哥，不管怎么样，难道还有比这更坏的结局嘛？相信我，至少玖辛奈还有一线生机，如果放弃的话，就真的什么都没了！”

    封火是真怕波风水门关键时刻脑子被驴踢了，不管不顾开启尸鬼封尽，那样的话，他可就真没办法了。

    玖辛奈微微抬头，眼睛带着几分光亮，如果可以活着，谁想死？

    尤其是，她才刚刚诞下鸣人，正是最不想离开这个世界的时候！

    接触到玖辛奈求生的欲望，波风水门也迟疑了“玖辛奈，我……该怎么选择？”

    玖辛奈看向封火。

    封火忙凝重点头，示意她相信自己。

    砰砰砰……

    九尾和三尾的碰撞越来越激烈，越来越羞耻，不仅上上下下，连带着十二条尾巴都紧紧缠绕在一起了。

    玖辛奈低头看着鸣人，终于，母爱战胜了一切。

    “我……想活着，想看到鸣人慢慢的成长，想……”

    玖辛奈正感概着呢，封火急不可耐的对波风水门道，“水门大哥，将九尾分成两半吧，阳属性那一半就封印到鸣人体内，至于另外一半……”

    “封印在我身上吧。”水门道。

    此时的玖辛奈濒临死亡，若是强行将九尾，即便是一半的九尾封印进去，她的身体也无法承受！

    “你们，你们竟然还想封印我，而且是封印进这个小鬼的体内，不可原谅，不可原谅！！！”

    九尾又癫狂了，奈何身上压着头死乌龟，九条尾巴被这只臭乌龟的尾巴紧紧缠住，利爪也被封印铁链绑住，此时的它什么都做不了！

    “矶怃，我要杀了你，我绝对要杀了你！！！”九尾凄厉的吼声在天地间回荡。

    三尾矶怃此时也是骑虎难下，不，是骑狐难下，若是这个时候退却，别说九尾不会放过它，封火估计也要折磨它一辈子，无奈，只能硬着头皮一条道走到黑了。

    下一瞬，强大的封印铁链再次贯穿九尾。

    “吼！”

    九尾当然不甘心再次被封印，奋起余力疯狂挣扎，狂暴的查克拉一层层排山倒海般涌向波风水门。

    波风水门胸口的伤势再次溢出鲜血。

    “该死！”封火忙以写轮眼操控九尾，但也只能勉强僵持住它的动作。

    不过这足够了，波风水门对时机的把握一直很好，在封火和三尾的帮助下，顺利得将九尾分割成两半，一半封印进了他自己的肚子，还有一半则封印到入了鸣人体内。

    同时，封火将阳属性三尾矶怃收回封印世界，然后对空中徘徊的超轮舞二式道“回去，逆向通灵术！！”

    “唳！”

    超轮舞二式尖叫一声，随后砰的一声化作烟雾消散。

    成功将阳属性的九尾封印进鸣人体内，波风水门疑惑得看向封火。

    “逆向通灵术？你……难道想把玖辛奈带到雪之国？”波风水门眼神闪烁，“冰封？你想将玖辛奈冰封？可是……”

    波风水门皱眉，因为冰封根本就无法阻止玖辛奈的死亡。

    “不是普通的冰封，是连查克拉以及一切生命特征全部冻结的强大冰封！”封火心里其实也没底，但再坏也就这个结局了，他能怎么办？只能赌一把啊。

    “可是雪之国距离这里何止万里，没有足够的查克拉支撑……”波风水门凝重道。

    正如飞雷神带着人跳跃将消耗极其恐怖的查克拉，逆向通灵术若是要带人，也要消耗大量的查克拉，而且距离越远，查克拉消耗就越发恐怖！

    若不是体内有阳属性三尾，逆向通灵术几乎百分百失败。

    但即便有三尾，封火也没底，因为三尾之前已经大战了一场，刚刚又那么‘辛苦’的压制九尾，消耗可谓很大，万一中途……

    “带上我吧！”波风水门郑重道，“我现在是九尾人柱力，关键时候可以使用一些九尾的查克拉！”

    “这……”

    封火迟疑之极，一股强大的牵引力量从冥冥中降临在他身上。

    超轮舞二式的逆向通灵术，已经发动！

    封火看着波风水门坚定的目光，一咬牙，左右手抓住玖辛奈和波风水门，随后导出三尾的查克拉在三人身上凝聚出尾兽外衣，同时开启万花筒，在三人的尾兽外衣上再布置下乌天狗盔甲！

    下一瞬，空气逐渐扭曲，以封火为中心出现一个诡异的白洞，紧接着三人消失在原地。

    “哇哇……”

    凌乱的山巅之上，只剩下鸣人无助的哭泣声。

    呼！

    夜风闪过，木叶白牙旗木朔茂已经出现在此！

    斩断宇智波信的手臂后，旗木朔茂的伤口再次崩裂，包扎完后，他就第一时间冲向木屋，可惜还是来迟一步，波风水门已经通过飞雷神将九尾带走。

    但旗木朔茂并没有放弃，凭借着敏锐的直觉以及强大的观察能力，顺利找准了方向。

    “奇怪，刚刚还见到山顶上有九尾和三尾的身影，怎么现在消失了？四代？封火？”

    旗木朔茂环顾左右，地上只有大量尾兽挣扎后留下的痕迹，以及一个哭泣的婴儿。

    旗木朔茂轻轻将婴儿抱起，然后看到了婴儿的腹部。

    “这是……八卦封印？难道？！”

    旗木朔茂惊愕交加，“到底……发生了什么事？”

    没过多久，猿飞日斩，奈良鹿久等人也率领暗部的封印班忍者赶到山巅。

    “三代，鹿久。”旗木朔茂将怀中的婴儿递了过去，轻轻说道，“这个孩子，四代似乎将九尾封印在了这个孩子体内。”

    “什么？”三代一惊，眼神紧紧的盯着这个婴儿，看着婴儿头顶淡金色的毛发，以及天蓝色的瞳孔，心头一震，“这是……水门的孩子？！笨蛋，竟然让自己的儿子充当人柱力！这个笨蛋！朔茂，水门人呢？还有玖辛奈呢？”

    “抱歉，我赶到这里的时候，没有发现他们。”旗木朔茂道，“但是，我在山下的时候好像看到三尾曾经出现在这里，那个时候，封火应该是在场的，所以我们只要找到封火，应该就能知道事情始末了。”

    奈良鹿久扫视着四周凌乱的痕迹，脸色越来越阴沉，他的心中，陡然升起一股无法遏制的悲伤。

    仿佛，仿佛这辈子他将再也见不到四代波风水门！

    夜风呼呼的吹拂着，半饷，猿飞日斩终于回过神来“留下几个暗部，其他人也回去，有些事，也是时候要清算一下了！”

    猿飞日斩咬牙切齿，瞳孔中有血丝弥漫。

    要知道，这一次尾兽暴乱木叶的损失太大了，大量的建筑被毁，大量的平民死去，还有大量的精英忍者！

    以及猿飞日斩相濡以沫几十年的老婆猿飞琵琶湖！

    奈良鹿久，旗木朔茂等人亦是双目如电，月光下散发着清冷寒芒。

    “哇哇……”

    鸣人似感受到气氛的变化，二话不说就大哭起来。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

