    入门是在心脏处凝聚出灵力种子。

    凝聚成功之后就开始进入炼体阶段，在灵力种子的冲刷下，人体内的五脏六腑、骨、经脉、血液、皮肉都会在灵力种子下淬炼一遍！

    完整淬炼结束后便进入觉醒境界，可以控制虚空中灵力，从而进行远距离攻击，一念之下压制别人。

    当熟练度达到一定程度，对灵力掌控不断增强，甚至可以接触到虚空中某种强大的自然灵力，那便踏入到了王境。

    前世叶星可以轻易控制火焰，而林小鱼则能控制冰。

    当然，入门、炼体、觉醒、王境等各境界都需要对应的功法才能修炼成功。

    像现在叶星运转的就是前世修炼的星火诀，只有适合自己属性的修炼起来才会很迅速，如果属性不符，虽然也有可能修炼成功，但是花费的时间可能多了百倍、千倍不止。

    所以，现在这星火诀也只有叶星能修炼，就算让自己父母、林小鱼修炼，他们也无法成功。

    擅自修炼更有很大的危险。

    当然，叶星父母在黑暗巨柱降临前就已经死亡，说不定是火焰异能者，但是要安全的确认，那至少需要叶星实力达到王境后才能判断。

    心中想法收敛，叶星就这样盘坐着，一遍遍的运转星火诀。

    虚空中微弱的灵力在星火诀作用下，开始不断涌入到他的体内，并且在心脏处开始聚集。

    一个小时…两个小时…

    随着时间推移，那些聚集的灵力越来越多，最后甚至肉眼可见。

    那是一颗颗奇异的金色光点！

    灵力聚集，开始不断旋转着，自身缓慢的凝聚在一起。

    转眼间，一天的时间过去。

    “成功了！”

    在某一时刻，叶星忽然睁开了眼睛，他眼中露出了一丝喜悦之色。

    此时他体内心脏处，一颗只有小拇指盖大小的金色圆丹在滴溜溜的旋转着。

    随着旋转，一些金色光点溢出，接触到了叶星的心脏。

    他的心脏“噗通”“噗通”的跳动着，似乎比先前更有活力。

    “比我想象的要容易一些！”

    叶星满是欣喜，凝聚灵力种子并不容易，前世叶星失败了三次才成功。

    而且最开始的感悟灵力也是很难。

    但是这一切对于前世最后达到皇境的叶星来说，根本算不了什么。

    站起身，叶星身上顿时有一些恶臭味传来，衣服上还有一些黑色杂质，这是凝聚灵力种子后排斥出来的。

    他迅速进入到浴室冲洗了一遍。

    镜子前，一位帅气青年站立着，只不过身上的肌肉稍微有点松散。

    其整体皮肤看起来呈现古铜色，充满阳刚之气。

    “个子似乎长高了一丝，一些脂肪也要消失了。”叶星脸上露出了欣喜之色。

    他身高有一米八，不过身躯略微偏胖，现在入体成功，这些迅速得到了改善。

    其脸上没有任何痘痘疤痕，叶星虽然不是顶级帅哥，但也算帅气，现在看起来更是干净、清爽。

    当初在高中，叶星可是收到了十几封情书。

    当然，面对这些情书，叶星并没有看，直接扔了。

    握着拳头，活动了一下身躯，叶星浑身噼里啪啦响了起来。

    “凝聚出灵力种子，力量增加了一些。”

    叶星感受了一下自己力量。

    灵力种子凝聚成功，最主要的还是他的精神状态达到了一个极为惊人的地步，五官感知很敏锐。

    不远处一只蚊子扇动翅膀的声音似乎都被他听到了。

    现在仅仅是第一步，实际上叶星变化不算大，接下来开始炼体，才是叶星迅速蜕变的时候！

    “好饿。”拿出手机，叶星给自己父母、林小鱼分别打了电话，随后离开了出租屋。

    他迅速来到了一家餐馆，一口气点了二十个包子。

    “小兄弟，你点这么多能吃完么？”此时餐馆内并没有客人，餐厅老板亲自将包子送上来，好奇问道。

    “我比较能吃。”叶星笑了笑，直接坐了下来。

    现在他饿得几乎能吞下一只牛。

    两口一个包子，二十个包子在餐厅老板目瞪口呆中迅速进入到了叶星的肚子中。

    “老板，再来十个包子。”

    吃完后，叶星觉得自己还有点饿。

    “小兄弟，我服！”餐厅老板惊奇道，迅速将包子拿了过来。

    “我觉得你可以去参加大胃王比赛，说不定能获得什么名次。”

    现在很多胃口大的人在网上出现，甚至专门开视频，所以胃口大并不是太令人吃惊。

    笑了笑，叶星没有说什么，他迅速将眼前十个包子消灭完，此时他感到饥饿感才好了很多。

    “呼！这只是开始，接下来炼体吃的更多。”

    走出了店铺，叶星心中暗道，他看着四周，思索着接下来的事情。

    “现在入门已经成功，该去哪里寻找五百年以上的人参治疗肝癌？”

    癌症在现在是很难治疗的，但是在黑暗末日时代却不是问题，在灵力的帮助下，那些癌细胞会被迅速杀死。

    但是在杀死癌细胞的时候，对患者自身也会造成伤害，这时需要辅助一些药材。

    人参，蕴含强大的生命力，五百年以上人参，以叶星掌握的灵力，完全可以一步一步将刘梅治疗成功。

    当然，还有其他一些珍贵宝物可以治疗，但是以人参的效果最为显著。

    “在一年后海市拍卖会上，一株干重90克的500年野生人参拍卖出了一亿一千万的天价，到时候只要我身上的钱超过一亿一千万，那株野生人参很可能被我拍卖到手中。”

    叶星回忆着前世自己知道的一些信息。

    当时这新闻铺天盖地，就算他不怎么关注都知道了。

    “如果这一年时间其他途径没有任何作用，这拍卖行就是我最大的机会。所以，接下来我要想办法挣钱。”

    一年后500年野生人参出现是叶星唯一知道的方法。

    “现在妈住院，爸他的右脚也摔断，这些都需要钱。”

    叶星深吸了一口气。

    前世他拼命挣钱，一天要做好几份工作，送外卖、搬砖、做零工等等。

    只要能挣到钱，他什么事都愿意做。