    感受到暴风破的能量，叶峥的眼神也变化了几分，从这武技的能量波动来看，这显然不是黄阶初级武技！

    “裂云斩！”

    叶峥体内元力迅速涌动，一抹璀璨的剑芒自利刃之上爆发而出，晃花了众人的眼！

    裂云斩一出便与暴风破轰然碰撞在一起，刹那间，烟尘四起，黄沙漫天，遮挡了众人的视线。

    叶峥瞧着自己发挥出的裂云斩，眼中浮现了一抹得意的光芒。

    他的裂云斩虽然是黄阶初级的武技，但是他已经修炼了许久，裂云斩施展早已经炉火纯青。

    即便百里红妆的武技等级比他强，但他的修为同样强过百里红妆。

    因此，这一轮比拼，胜利的人一定是他！

    “以你的实力，根本不是我的对手！”

    叶峥嘴角漾着一丝冷笑，得意地望向另一边花容失色的柳沁月，心中产生了一种难以言喻的自豪感。

    听着叶峥的话，柳沁月的脸色变得苍白，难道百里红妆在与叶峥交手的时候受了重伤，甚至……陨落？

    “小美人，这会儿可没有人来救你了，你求求我，或许我还能答应你。”

    叶峥一脸得意地向着柳沁月走去，比起难对付的百里红妆，这根本无力反抗的柳沁月才能让他产生更大的快感。

    “你……你做梦！”柳沁月冷声道，只是那略带颤抖的声音显露出了她的底气不足。

    突地，柳沁月脸色一变，因为她赫然发现在那烟尘之中，百里红妆的身形渐渐显露了出来，她的身形分明就在叶峥的身后。

    “噗嗤。”

    一道轻微的声音响起，叶峥眼中攀上了一抹惊骇之色，更多的是不可思议。

    他缓缓低头看向自己的胸口，在那里，染血的剑尖显露了出来，同一时间，剧痛蔓延开来。

    嗤！

    百里红妆毫不留情地抽回了自己的剑，这家伙高兴的未免太早了。

    叶峥怔怔地转过头，在瞧见百里红妆毫发无损的模样之后，他整个人已经彻底呆住了。

    “你这种败类还是早点下地狱吧，免得再祸害别人。”

    百里红妆冷冷地瞧了叶峥一眼，随即毫不留情地离开，仿佛真的如她所说的那般连多看叶峥一眼都觉得恶心。

    瞧着百里红妆干净利落的背影，柳沁月心头亦是震撼不已，她终于明白为什么在被百里红妆拒绝之后两位导师还是坚持要将百里红妆招揽进学院了。

    “百里红妆的实力真是不弱啊。”

    陆淮彦眼中漾着赞赏的光芒，百里红妆杀伐果断，出手毫不犹豫，实在是难得。

    照理来说，以百里红妆这般年纪往往还做不到这一步，但偏偏在百里红妆的身上这些问题根本就看不见。

    “不光如此，即便在交战的时候她也十分冷静，完全将自己的实力施展了出来。”

    傅弘博眸中闪烁着睿智聪慧的光芒，“相比而言，柳沁月在面对敌人的时候应变能力就差了很多。”

    陆淮彦点了点头，“事实上，学院中的学生在没有经过足够的历练之前都有柳沁月这样的毛病，这百里红妆实在是让人惊艳。”

