    不知过去了多久，

    天色渐渐暗淡下来，灼热的大日虽然还没有完全下山，

    但皎洁的月光已经缓缓地洒向了大地，

    训练场，

    牧业缓慢的平复了身体中人体小循环的最后一丝不稳，

    感知着身体中高于器官，于虚幻之处凝聚而成的人体小循环，

    牧业多少带着欣喜之感，

    浅蓝色的管状，晶莹剔透，十分喜人。

    此时的人体小循环，在牧业的内视下，如同淡蓝色的管道，虽然并不作用于身体，

    但依旧在缓慢运行着，真气通过这些管道不断淬炼着五脏，

    再返回丹田，如此完美的形成一个循环，

    在牧业的眼中有着不一样的美感。

    牧业紧闭的双眼，

    【金丹阳篇（入门/+）】

    这篇功法已经入了门径，

    随后他睁开双眼，三藏方丈正在他旁边，

    “多谢三藏方丈。”

    牧业躬身行礼，满是感激，

    看天气也知道他肯定已经花费不短的时间，

    而三藏方丈一直在此处，护着自己的安全，

    有些话虽然不必多说，

    但牧业更想直接说。

    不管三藏方丈为了什么，但这一刻，他都必须要感激他，

    “稳固了？”

    三藏方丈微眯的双眼缓缓睁开，带着期待但又有些肯定的问道，

    牧业的道谢，他虽然不在意，但心中还是蔓延着丝丝欣慰，

    知恩道谢是好事，语言是能传达自己感情的媒阶，

    但现在他更想知道牧业的情况。

    “已经稳固了，只是人体小循环，刚刚稳固。”

    牧业无奈，他真的觉得金丹阳篇确实有些难以修炼，

    三藏方丈面色微抽，旋即恢复平静，风轻云淡道，

    “这篇功法，我以及你龙川师叔都曾修炼过，修炼时一定要平心静气，耐得住心性，”

    “今天的修炼就到此为止吧！我记得你可是答应了那个女孩叫去找他玩的。”

    三藏方丈掐指一算，似想起了什么，调侃的，

    “多谢三藏方丈指点。”

    牧业一板正经的双手合十，向着三藏方丈鞠躬，假装没有听到三藏方丈的调侃，

    三藏方丈亲自来教导、指点他，

    他如何不荣幸，

    他现在已经进入少林寺高层的视野里，作为玄风长老的弟子，他也吸引了一部分目光，

    现在则是更加引人注目。

    “那你现在去好好修炼吧！我接下来正好有事，需要走了，记住我刚才的告诫，修炼切记心浮气躁，

    接下来的时间你可以自己去藏经阁，”

    三藏方丈细致的叮嘱完，才离去，

    牧业点头，

    看着三藏方丈的步伐，和玄风长老的步伐有几分相似，看来这也是少林寺相传法门。

    看了一眼天空，已经酉时，

    应该已经到了，吃饭的时间。

    牧业不再修炼，嘴角不由流出泪花，

    现在需要去食堂补充精元点了，而且就像三藏方丈所说的，

    他之前确实答应了花小兰去陪她玩，

    吃完饭再去，

    【金丹阳篇】入门就需要8点的精元点，只比将锻体式点到超圆满更多，

    他现在不想错过一顿饭，

    要知道他现在可是只有50精元点，

    快步的绕过林间小道，牧业向着食堂走去，

    穿过人流，

    虽然察觉到了有人在用异样的目光看他，但这也不能减少他多吃一盘菜，

    牧业打了满满的一盘菜，在火工僧一脸的原来如此的表情中，

    走向食堂的空位，

    “来这！！！”

    一个声音响起，牧业放眼望去，

    敬亭在向着他招手，

    顿时转变方向，拐到敬亭那一桌，放下饭菜，

    坐在敬亭的对面，

    牧业虽然害怕敬亭对他过于热情，但吃个饭还是没什么的。

    “牧业，你真是太棒了！”

    敬亭表情十分激动，说着，还对牧业比了个大拇指，

    牧业也不意外，毕竟中法合拍嘛，

    不过，

    “怎么了？一上来就说我很棒，是什么事传出去了？”

    牧业吃了一口菜，有些疑惑，

    敬亭没在意，他已经是牧业的小迷弟，

    “我听说，三藏方丈亲自教导你武功，这是真的？”

    说这话的时候，他还小心地附到牧业耳边，

    似乎怕被别人听道。

    牧业顿时一惊，面上保持平静，

    这可是才发生的事情，

    是三人成虎吗？少林寺的僧人是闲着没事干了吗？

    敬亭看到牧业的表情，

    顿时轻嘘一声，脸上的兴奋表情停滞，手上的动作也放下，整个人似乎都耷拉着！

    “唉，我就说这个事不靠谱。”

    敬亭有些沮丧道。

    “真的”

    “嗯？！”

    敬亭顿时连饭都不吃，

    他没想到，在接受了打击之后，牧业又给了他惊喜。

    顿是沉迷于惊喜不可自拔。

    牧业有些无语，看他的样子一时半会儿也就那样了，

    也不再理他，

    言尽于此，专心吃饭。

    敬亭则是回忆起了自己的过往，

    他的往事，

    “牧业，你是我最好的朋友！”

    敬亭直接说到，

    顿时吓了牧业一跳，

    但他似乎看到敬亭的眼角在流泪，

    又迅速被擦拭掉了，

    顿时了然，也不再躲闪，

    敬亭注视着牧业，在他看来，

    牧业在帮助他的那一刻，在他心中就已经是唯一的朋友，

    他不知道如何和牧业相处，

    但他又急于想要给予着什么，表达自己的关心，其中的情感却是真切的，

    看着牧业，敬亭情绪有些难以自制，千言万语化为，

    “恭喜你，牧业。”

    牧业：-??(?????)

    说完，敬亭似是有些羞耻，迅速的扒完饭，向牧业打完招呼，就离开了。

    牧业心里高兴，但也一时间有些复杂。

    继续低头吃饭，

    他没想过敬亭会说这个，他从来没有去了解敬亭的遭遇，从中了解他的心路历程，

    不过，敬亭的话……，

    牧业也挺希望在少林寺中能拥有第一个朋友。

    吃过晚饭，

    牧业多出10精元点，

    在离开食堂之后，他便向着很多武僧习武的大广场，

    他需要去履行自己的承诺，

    “你可总算来啦！”

    娇俏的声音，伴随着花小兰出现在牧业眼前，

    她上前直接从背后抓住牧业肩膀，让牧业不能动弹，

    牧业顿时感觉到身后的触感，他的鼻子甚至能闻到花小兰周身萦绕着淡淡香气，

    依旧是昨天的那一套，头发盘起最后绑起两个小辫，留着刘海，身着粉色衣服紫色缀边，包裹住小荷才露尖尖，

    围着浅黄色布条露出小腰，

    不过此时的她看上去有些气鼓鼓的，

    “今天三藏方丈教我武功，我修炼的有些晚了，

    所以，对不起，小兰。”

    牧业立刻认错，向她道歉，

    事实如此，对于这些小事，他一向实话实说。

    有选择的。

    “好啦，好啦，我不怪你了。”

    花小兰显然被牧业的一记直球整的，也不好意思再生气，松开牧业，

    甩着辫子，扭捏道，

    她自然也知道，作为少林俗家弟子，

    也并不是所有的时间都可以玩耍的。

    不过随后她又对于牧业学习的武功很好奇，

    立刻凑到牧业面前，一双丹凤眼，直溜溜的看着牧业，一眨也不眨，

    “你学了什么武功啊？”

    牧业看到突然出现在面前的细嫩肌肤，稚嫩少女，

    顿时有些涩然，

    但随后立刻回复从容，毕竟只是小孩子。

    “三藏方丈可是教导了我很多，

    不过，我不能外传，”

    “什么嘛？我只看看不行吗？”花小兰对于习武十分好奇，

    黏着牧业旁敲侧击道，

    “我们去玩吧！那里有可爱的小玩具！”

    “真的吗？”

    “好多人都喜欢。”

    牧业指着一个方向，花小兰顿时欣喜，拉着牧业就往那里跑，

    她是个孩子哪能在计谋方面比得过牧业，

    一会儿，就被牧业将注意力放在其他东西上面，再不讲武功的事。

    看着好奇四处晃悠的花小兰，

    物业默默道，

    可不是我不给你看的，是你自己忘了。(?￣▽￣)?

