
　　炎月儿和颜夕若也都疑惑的出现，他们此刻才得知，早在数年以前，罗修就已经提前来到玄天界，为太玄门选好了落脚之地。

　　“我给你们介绍一下。”

　　罗修介绍道：“这位是紫嫣姐，这是他的弟弟江铭。”

　　“小江铭，这两位是我的道侣，你既然叫我师父哥哥，理应也叫她们一声师娘姐姐。”

　　听闻罗修的调侃，小江铭吐了吐舌头，很是乖巧的上前给两女打招呼。

　　炎月儿倒也还好，落落大方，而颜夕若则相对羞涩一些。

　　“弟弟倒是好服气，有两位绝代佳人陪伴左右。”姹紫嫣也笑着点头。

　　在群山中建造山门的工作，自然会有太玄门下的诸多弟子去做。

　　原本的轮回殿被罗修一起带了过来，坐落在最中央的主峰之上。

　　这座轮回殿起初建造的时候只是一座相对普通的建筑，这一次罗修耗用大量的神级材料，将其重新祭炼，虽然是帝级灵宝的档次，但威力却可与神魔之宝媲美。

　　“我的炼丹和阵法两道都已经达到了一品神级，但我的炼器水平却没有达到炼制神魔之宝的档次。”

　　一人同修多道，即便是有两极分身和轮回法身同时参悟，罗修也是感觉分身乏术，有心无力。

　　炼器之道，虽说不一定非要是神器师才可以炼制神魔宝物，但若是精通炼器的强者来祭炼同等次的兵器宝物，自然要比不精通炼器的人祭炼的威力更强。

　　自古以来，炼器与阵法和修为都是不分家的，尤其是神魔之宝以上档次的兵器，其威力的强大与否，一般都着重于三个因素。

　　第一个因素便是材质，材料越好，兵器的潜力和威力就越大，这是毋容置疑的。

　　第二因素则是阵法，兵器中刻画法则痕迹，需要暗含阵法之道，越是精妙的法则痕迹排列，便与越高深的阵法造诣有关。

　　第三个因素则是神通，一般神魔级以上的强者锻造祭炼兵器，都是为了将某一种神通或是招式的威力发挥的更强。

　　譬如皇天战神祭炼的皇天神甲，便是为了战神无敌这门神通而专门打造。

　　战神无敌这门神通，可以让武修的战力飙升数倍，但这股强大无匹的力量，却需要强横的肉身才能够承受。

　　皇天战神为了将这门神通的威力催发的更强，于是便祭炼锻造了皇天神甲，不仅神通的威力更强，皇天神甲也能强化他的肉身，可以支撑住这门神通的反噬。

　　再比如鸿天所祭炼的紫霄宫，他所修炼的神通便是紫霄神宫，以这门神通祭炼一座紫霄宫，不仅兵器的威力强大，神通也会随之强化，威力更强。

　　所以说，炼器之道可谓是博大精深，包罗万象！

　　时间不知不觉间悄然流逝，被罗修带来的诸多太玄弟子，如今所处的修炼地，相当于玄门圣宗核心弟子的修炼环境。

　　太玄门收录门徒的时候，都是择优良才，天分极高，在如此优越的修炼条件下，修为实力都大有精进，其中有不少人都达到了武圣的境界。

　　可以想象，假以时日这些人都成长起来之后，便会成为太玄门的中坚力量，让太玄门羽翼丰满，真正拥有了立足的根本。

　　风无心对罗修颇为看重，因此对待太玄门的态度也是极好，甚至开放圣宗的一些任务，让太玄门下的弟子，可以在圣宗之内，得到媲美内门弟子的种种待遇。

　　虽然太玄门与玄门圣宗的弟子偶有摩擦，甚至发生一些争斗，罗修与玄门圣宗的高层也都是睁一只眼闭一只眼，这种竞争的氛围，实际上也是激励门下弟子刻苦修行的动力。

　　这段期间罗修也没有外出，在太玄主峰上潜心修炼，时而指点小江铭的修行。

　　上一次在神晶城，他花费七百多万神晶购买了大量的神药，并在一个多月的时间里，将那几百株神药尽数炼制成神丹。

　　不过他并没有借助神丹的药力冲击神魔的境界，而是再次施展两极分身术，显化生死两极分身，修为重新跌落回到武帝三重境界。

　　“武道修炼越是往后就越艰难，而根基的重要性就体现的也越加重要。”

　　罗修心中暗道，“我不能急着提升修为，尽管修为提升可以让我的实力突飞猛进，但若造成根基的不稳，将来随着修为境界越来越高，弊端就会越来越大。”

　　尽管现如今两极分身可拥有武帝九重巅峰的修为，但实际上唯有罗修自己清楚，他的武帝九重巅峰，并不算真正意义上的武帝九重，因为他缺乏武帝三重到九重的境界感悟！

　　徒有修为，而没有境界，便是一大缺陷。

　　罗修立志追求武道的极致，自然不可能在这种地方出问题。

　　“我的炼丹达到神级，是通过青玄丹诀，参悟神丹师入门详解而成。”

　　“我的阵法达到神级，则是在战神秘境参悟神阵禁制而成。”

　　“如今我要将炼器水平达到神级，便也需要参阅一些前人的经验心得。”

　　念及此处，罗修从轮回殿走出，打算去玄门圣宗的藏经阁看看。

　　毕竟他如今的身份不仅仅是太玄门主，也是玄门圣宗的弟子。

　　“紫嫣姐。”

　　罗修看到姹紫嫣正在指导小江铭修行，这个孩子可以说是不幸的，同样也是幸运的。

　　不幸的是他年纪幼小，便家园被毁，流离失所，而幸运的则是小小年纪便可得到他和姹紫嫣的指点，无论是武道修为进境亦或是感悟，都要领先在其他同代中人的起跑线上。

　　从神晶城回来也有一段时间了，在此期间一切都还算平静，无念神宗那边也没有什么其他的动作。

　　只是姹紫嫣却并没有留在玄门圣宗，而是跟他一起来到了太玄门内居住。

　　她的修为从神坛跌落，但毕竟境界眼界都在，又有罗修炼丹为她提供修炼资源，修为已经从武圣境界，恢复到了武尊七重。

　　大概不超过十年的时间，她的修为便可恢复到神魔境界，最多五十年，便可恢复神魔巅峰的修为！

　　这段期间，虽然罗修的修为气息没有什么变化，但他整个人的气质却变得越加内敛，心境如深渊幽谷，让人揣摩不透。

　　“姐姐都快要看不透你了。”姹紫嫣看了他一眼，感受到其身上气质的变化，笑着打趣了一句。

　　神晶城一战，罗修击杀了天无缺，姹紫嫣知道他是为自己和小江铭做的，嘴上没说，心里面却很感激。

　　“师父哥哥，我的修为快要达到武皇境界了！”

　　小江铭兴奋的跑了过来，抓着罗修的手，一副想要让他表扬一番的孩子模样。

　　小江铭的修为进境，罗修一切都看在眼里，修炼的速度极快，但根基却没有丝毫的问题，传承了来自天姹神主的优越天赋，尤其是在修炼死亡之力方面，得天独厚，非常人能比。

　　片刻之后，罗修来到藏经阁。

　　“你便是罗修？”

　　藏经阁乃是重地，自然会有神魔级长老看守。

　　“正是弟子，见过长老。”罗修拱手施礼。

　　“呵呵，天资卓越却又如此懂得礼数的年轻人可真不多见了。”这位长老手捋白须笑了笑，道：“圣主吩咐过，你若来藏经阁的话，里面的神通功法秘术，你可任意选取修炼，毫无限制。”

　　“你能够正面击败斩杀天无缺，说明你的天赋潜力惊人，未来不可限量，圣主对你很是看重，莫要让他失望。”这位神魔长老说道。

　　“多谢长老提点，弟子记住了。”罗修点头应道。

　　神魔长老递给他一块令牌，罗修便进去了藏经阁内。

　　“风圣主倒是待我不错。”

　　罗修握了握手中的令牌，对风无心的一番举动和安排，心里面也是颇为感激的。

　　他当初一时冲动在神晶城内挑战天无缺，若没有风无心这位天主级强者及时赶到，仅凭东方天游一个人，未必挡得住无念天主。

　　从这一点上来说，风无心可以说是救了自己一命。

　　后来风无心又胸怀广阔，没有丝毫犹豫便答应让他在玄门圣宗的山门内选取灵山安顿太玄门下。

　　如今更是将藏经阁对他完全开放，任何神通功法秘术可任意选取！

　　他知道风无心之所以这样说，是极力的栽培他，让他生出感恩之心，对玄门圣宗有归属之心，看重的是他的天赋和潜力。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不管风无心的目的如何，别人对待自己的好，罗修都会铭记在心。

　　玄门圣宗传承数百万年的岁月，藏经阁内收藏的诸多神通，功法，秘术，心得，可谓是数不胜数。

　　罗修很有耐心的在藏经阁内四处走动，首先做的第一件事情，便是将玄门圣宗的四十三种神通阅览一遍。

　　这些神通他不可能看一遍就学会，但却凭借诸天无相的底子，可以明悟其中所蕴藏的精髓。

　　其余神通大多不值一提，与宙界李家传承的神通相差甚远，但惟独只有一门神通极为不凡，虽是天神神通，却仍有极大的潜力可挖，若能继续推衍完善，还可变得更强。

　　这门神通的名称，便是玄天道门，乃是玄门圣宗一位天主在玄天神界内观摩玄天道门的道韵所开创的神通。

　　“玄天道门被我所得，如今还在进化当中，我若将这玄天道门推衍完善，以之来驾驭玄天道门，威力必然不凡！”

　　罗修眼睛一亮，当即毫不犹豫的将这门神通的精髓融入到诸天无相当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零七章 道门神通免费阅读。https://xs.23sk.com 