    为了防止打通时已然力竭，他们两个只好暂作休息。

    等到第二天傍晚时分，这才从山洞中冲出。

    而司徒平早已不见了踪影，同时等待他们的还有两只小山般高的山魈，正狞笑着朝他们看来。

    ……

    司徒平使用土遁之术从那山洞溜出来，便毫不迟疑地朝着初次遇见那群马熊的地点飞去。

    等到了地方却发现那些独角怪兽都已经不见了踪影。

    幸好地面还留有它们杂乱的脚印。

    司徒平蹲下身子仔细察看了一会，心中已是有了计较。

    他顺着一条小径往前飞遁了两三里的距离, 便发现了几只在外放哨的马熊。

    还没等他靠近，为首的一只体型较大的长毛马熊便朝他吼叫起来。

    “呜！吼吼！！”

    随着这只马熊一叫，登时旁边的几只也露出凶狠之色跟着叫起。

    须臾间，这座被怪石包围的丘陵上，便像打雷一般，发出震耳欲聋的声响。

    不一会儿，司徒平只见他眼前的马熊越聚越多。

    大多数马熊的眼珠也开始变得通红，更有甚者，已经龇牙咧嘴起来。

    看样子就差一个命令, 它们便要从那丘陵上冲下。

    司徒平见状就知道这些马熊把他当做了山魈一类的敌人。

    就在他无奈掏出飞剑，准备施法护御周身时。

    却见远处的马熊堆里突然被什么东西挤出来一条小道。

    许多马熊还在不明情况地吼叫，便被身后的几只体型壮硕的同类，拽起扔到一边。

    等到那只首领样的马熊挤到最前方后，却见它兴奋地叫了几声。

    然后把两只前爪合拢，朝着司徒平连连拱揖起来。

    它身后的那些马熊见到后，也有样学样，停止了吼叫。

    用着那不伦不类的拱揖姿势，上下乞拜。

    “你等可是认出我是谁来了？”

    司徒平见这群马熊收起敌意，他也将聚逵剑扣在了手中。

    将衣袖一摆，朝马熊走去。

    那只马熊首领听到他的话后，双手朝着天空不住比划。

    看其意思是在说它看到了那天出手赶跑山魈的人中，有一个就是司徒平。

    接着它又招呼了几声身边的那几只马熊，一同走到一颗古树旁。

    将其抱着连根拔起，随后又伸出爪齿，把树干拆了个干净。

    一个马熊抬一头，立了起来, 抬到司徒平面前, 挥手示意让他坐上去。

    司徒平知道这些马熊没有歹意，便轻轻笑了笑。

    兔起鹘落之间，把身子停在了树干之上。

    任由这几只马熊将他抬着朝远处走去。

    虽然这些马熊看起来体型较大，神态憨厚。

    但是行走动作却是非常迅速，不多时便一连翻越了两三座山头。

    最后来到了一处，长满奇花异草的山峰之上。

    山路虽然陡峭，但是那几只马熊抬着的树干却十分平稳。

    加之道路两边时不时还会再窜出来几只马熊，跑过来接替。

    这一路之上倒也走得舒服。

    等到他们停在一处山洞外面时，司徒平身后聚集的马熊已经黑压压一片。

    放眼瞧去，至少也有上百之数。

    这其中还夹杂着一些猩猩之类的怪兽。

    谷迖

    他见众马熊停下脚步，便从树干上飞跃而起，轻轻落在洞外的空地上。

    那马熊首领见司徒平下来，连忙走上前。

    又比划一番，吼叫了几声，示意司徒平跟着它进去。

    司徒平朝着它点了点头后，便顺着山道往那山洞深处走去。

    这山洞越走越宽敞，直到最里面竟然还有一座百十丈宽广的石厅。

    当中还放着一块高约二丈、宽约十余丈的巨石，上面满铺着许多兽皮。

    一眼看去仿佛前世电视剧中那些山大王的宝座一般。

    而石厅当中站立着一大群猩猩, 每只猩猩的手中都用双手捧着许多各色山果。

    见到司徒平走进来后, 一个撵一个地跑到他的身边，将手中捧着的山果献上。

    司徒平顺手拿起一个青皮山果，拱手拜谢了一下。

    却见那几只猩猩咧嘴朝他笑了几声，又有两个猩猩跳上那巨石。

    学人的样子坐卧不定，随后又跳下来拉了拉司徒平衣袖，口中不住叫唤。

    仿佛是在说让他坐到那兽皮上面。

    司徒平明白它的意思，便跳起身子飞了上去坐下。

    再看下面那群马熊和猩猩，由洞里洞外，分成十数排，跪满了一地。

    另外还有十来个猩猩，交替上前不住地献上果品，示意司徒平食用。

    盛情难却之下，他又捡起几个山果来。

    忽然看见其中有一只猩猩的手上捧着四个红色果品。

    他摆手将其唤到身前，将其取来，放到眼前一看。

    发现山果如血似地通红，长得有鸽蛋般大小。

    其上还有一丝丝灵光闪烁，一看就知不是凡品。

    司徒平心中一动，不由想起了书中的记载。

    他咬上一口后，就见这山果白仁绿子，鲜艳非常。

    果肉一进嘴里，顿觉一股甘甜芳香充满口中。

    一口气将这几个果子吃完，只觉着满腹清爽，精神为之一振，

    而之前连翻赶路以及几次交手后的疲劳全部一扫而空。

    随后便看到属性面板弹出来一道道消息。

    “叮！服用朱果，资质+3，幸运+1。”

    “叮！服用朱果，资质+2。”

    “叮！服用朱果，资质+1，神识+1，幸运+1。”

    “叮！服用朱果，资质+1，幸运+2。”

    ……

    浏览完那几条信息，司徒平便知自己的猜想没有错。

    这红色果子果然是那传闻当中的朱果。

    他瞧了一眼身旁的猩猩，拿着手中剩下的果核轻声说道。

    “你们知不知道这红色果子是从哪里采摘来的？”

    那猩猩一听司徒平的话，神色蓦地紧张不堪，身子不住地颤抖着。

    “莫怕莫怕！你们只管带我去那果树旁就行，我不会让你们只身犯险。”

    那几只猩猩听后互相吼叫了几声，最终其中一个转身拉了拉司徒平的袖子。

    朝着山洞另一侧的那只马熊首领走去。

    待到两只怪兽站在一次又吼叫比划了一番后，那马熊首领变得手舞足蹈起来。

    它走上前朝着司徒平挥了挥手，示意跟上。

    然后带着另外几只马熊从石厅一旁的丈许高的山洞向外走去。

