
没女人愿意看到与自己有几分相似的人跟自己抢夺同一个男人的宠爱，尤其是桑贵妃这般自持甚高的人，恐怕恨不得一手捏死苏昭仪，可她又总有用到苏昭仪的时候，好在苏昭仪蠢笨，她能随意拿捏。

这事后宫的嫔妃们都心知肚明，只是大家都心照不宣罢了。

如今被冯轻当着众人的面揭开，这无疑扇了桑贵妃一巴掌，她脸色一阵青一阵白。

冯轻眼观鼻鼻观心地坐着，并不理会苏昭仪的叫嚣。

“行了。”苏昭仪脸色扭曲，原本还算艳丽的面庞变得丑陋不堪，皇后厌烦地开口，“苏昭仪，此事本就是你的不对，若是不想待了，便先回你的宫中。”

苏昭仪张了张嘴，想辩解。

皇后冷眼看过去，苏昭仪心底一冷，再不敢多言。

“方夫人，本宫这些妹妹平日里都让本宫惯坏了，不知轻重，方夫人莫要见怪。”皇后娘娘笑着转向冯轻，这回她面上的笑真切了几分。

让桑贵妃在大庭广众下丢了面子，皇后娘娘自是满意。

“娘娘过虑了，臣妇知晓轻重。”冯轻也笑着说。

苏昭仪火冒三丈。

什么叫她知轻重？

合着就自己不知道轻重呗？

可皇后在上头看着，她还想在皇上面前露脸，自然不愿此刻就灰溜溜地离开。

在苏昭仪气的呼哧呼哧喘粗气时，她眼角余光瞧见窦小姐正朝冯轻竖起大拇指，还不屑地扫了她一眼。

苏昭仪恨不得破口大骂，还是身后的贴身宫女扯了扯她的袖子，苏昭仪狠狠将怒火咽了下去。

桑贵妃用帕子掩了嘴鼻，无声骂了句，‘蠢货。’

皇后这场戏看的过瘾，未免节外生枝，便招呼众人去正殿。

皇后自是坐在主桌主位，她身侧是桑贵妃，另一侧是孙老夫人，孙老夫人又拉着团子坐，团子眼巴巴地看着冯轻，孙老夫人便笑着让方蒋氏跟冯轻坐在团子身旁。

其他人依次坐下。

“三郎媳妇，这，这宫里可真是可怕。”趁着众人就坐，无人注意时，方蒋氏这才悄悄吐了口气，跟冯轻说，“咱还是快些吃完回去吧。”

不过冯轻在对上桑贵妃后还没吃亏，方蒋氏还是很满意的，她儿媳妇不管相貌还是性子，可比那贵妃强多了。

“娘，莫怕，有我，还想相公呢。”冯轻悄悄握住方蒋氏的手，她小声说：“娘多吃些，听闻宫里的饭菜味道可好了。”

要是冯轻一人面对整个后宫女人，她当然是胆颤，可她身后有方铮，方铮说了，便是对上桑贵妃，也是没必要一直退让的，有些人，你越是退让，对方越是得寸进尺。

瞧瞧此刻，桑贵妃不就只能咽下这口气吗？

冯轻心情可称得上的明媚，她胃口都好了许多，肚子里的孩子这会儿也不淘气，让她松了口气。

要说宫里的饭菜美味，那确实也是，不过这些饭菜都是早准备好的，端上桌后，许多菜已经不热，味道自是不如刚出锅的。

许是冯轻有孕的关系，她还是更喜欢方家的饭菜。

“娘娘，这梨花酿闻着极香。”人群中，一位娇俏小姐端着杯子，嗅了嗅，她忍不住偷喝一口，而后吐了吐舌头，颇娇俏。

这位是戚家小姐，也是皇后娘家外甥女，她少时在宫里呆过几年，得皇后娘娘亲自教导，行事大方却又不失娇俏，身为未婚姑娘，戚家小姐坐在另一桌，恰好跟窦小姐曹小姐一桌。

“你这丫头就是馋嘴，这梨花酿后劲强，你少喝些。”皇后没有女儿，她是把戚家小姐当真闺女的。

“娘娘，音儿知道。”戚家小姐忍不住又喝了一口，转而又说：“方夫人是头一回进宫，音儿想敬方夫人一杯。”

“方夫人有了身孕，不宜饮酒，今日这果子酒就我们喝了。”皇后娘娘端着酒杯，朝冯轻笑道：“若是方夫人喜欢这酒，待你出了月子，本宫让人给你送府上去。”

戚家小姐捂着嘴，一脸惊讶，而后又是惊喜，“哎呀，是音儿的错，还望方夫人莫见怪，音儿先自罚一杯。”

话落，将杯中余下的酒一饮而尽。

“你这丫头就是找个借口喝酒罢了。”皇后没好气地隔空点了点她。

戚家小姐却摇头，颇认真，“娘娘误会了，音儿是真的替方夫人高兴。”

听说冯轻有孕，在场变脸的可不是一人两人。

其中脸色最白的便是曹小姐了。

冯轻有一个孩子，她尚且膈应，若是再生一个，那就多了一份牵扯，方铮还舍得下她吗？

另一位脸色不对的便是桑贵妃了。

桑贵妃自己没孩子，最见不得旁人有孕，在后宫，凡是有孕的都不敢往桑贵妃眼前凑。

秦家小姐当着众人的面提及冯轻有身孕，那不就是在桑贵妃心上戳刀子？

桑贵妃捏着酒杯，冷冷扫了戚家小姐一眼。

若是方才她不明白，在看到桑贵妃刀子似的视线，冯轻哪里还有不明白的？

这些人是拿她做筏子呢。

“多谢娘娘，只是臣妇不善饮酒，白白辜负了娘娘一番心意。”冯轻放下筷子，她拿着帕子，捂住口，而后起身，满含歉意地说：“娘娘，臣女突然有些不适，想先去外头休息片刻。”

跟这些人继续唇枪舌战她也不怕，可她不愿影响肚子里的孩子，也不愿让团子担心。

“是肚子里的孩子闹了？”皇后娘娘叹口气，说：“做娘的都不容易，青鸾，快带方夫人去偏殿休息。”

“娘娘，团子想去照看娘。”团子本来不该坐在此处，不过孙老夫人喜欢，才破例，他娘不舒服，这份荣宠他也不愿要。

不等皇后应声，团子已经从凳子上跳了下来，小手扶着冯轻，就要去偏殿。

小不点人还不到冯轻的腰，却知道照顾自家娘亲，实在是让人看着心软。

不光是冯轻不喜写宴会，方蒋氏也是如坐针毡，她放下筷子，着急地问：“三郎媳妇，是不是孩子又闹你了？”

冯轻暗暗握了握方蒋氏的手，方蒋氏会意，她朝皇后福了福身，说：“娘娘，我家三郎媳妇平时里我看顾的多，让她一个人，我这个做婆婆的也不放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69355195"  chaptername="第890章">加入书签</a>
</div>
