    王子琪一听，当即就笑了起来。

    “和解？如果我们是为了和解的话，那也就不用走到诉讼这一条路了！”

    话虽然如此，但是和解是法官提出来的。

    王子琪恨的咬牙切齿，“肯定又是不知道什么暗中操作！”

    既然如此，去还是要必须去的。

    和解定在周五的下午三点钟。

    挂断电话，乔知暖忽然想起了赵婧，那个哭着要寻死跳湖的女孩。

    “我想去找找她。”

    可赵婧是蔺家保姆的女儿，她并不是想见就能见到的。

    王子琪说：“她不是是在明德中学么？直接去明德吧。”

    只是，明德中学已经放假了。

    两人到明德中学，却又重新回来，无功而返。

    “那你要去大使馆里找人么？”

    因为上次让蔺恬撞上了乔知暖和赵婧在一起，就格外关注赵婧在放假期间的私生活，从来都没有单独一人出来过。

    乔知暖点了点头，“必须要走这么一趟，现在校园欺凌正在造势，大学里毕竟还是少的，多数的是在中学校园里，我们要争取过来这一股力量。”

    乔知暖微微眯了眯眼睛，想了一会儿，忽然招手叫王子琪凑过来，在她耳边说了几句话。

    王子琪噗嗤一声笑了出来。

    “真有你的。”

    乔知暖眨了下眼睛，“可行么？可行我现在就去找Shirley借车。”

    “可行！就这么办了！”

    …………

    大使馆。

    莫雅夫人近期一直在大使馆中，蔺恬除了在交响乐团中特定的演出之外，也不常出门。

    出门就会被记者偷拍，跟安城上层名媛也都是约到自己别墅里来聚。

    这一天，依旧是请了名媛来喝下午茶。

    “蔺大小姐可真是客气，还专门请了我们来这里，我们都怪不好意思的了。”

    蔺恬笑的十分温雅，“这是我应该的，我们朋友之间，不就该多走动走动么，大家里面请。”

    在花厅里面，都已经摆好了茶盏，落地窗外射进来的光线尤其明亮，红茶搭配上顶级糕点师做出来的点心，唯有美食和远方不可辜负。

    “方小姐还没来么？”蔺恬看了一圈几人，忽然开口发问道。

    “听说是路上车子抛锚了，应该快到了。”有人回答道。

    此时，在路上车子抛锚的方小姐，从车上下来，捏着嗓子发脾气。

    “叫你出来的时候好好把车检查好，这样可好！我聚会都要迟到了！她们会怎么看我啊！”

    车子是临时换的，修车的工具箱都不在，需要找4s店的拖车过来。

    方小姐几次看时间，忽然，旁边停下来一辆香槟色的玛莎拉蒂，降下了车窗。

    车窗内的后车座上，露出了一张十分精致惊艳的面孔，“方小姐，你也是要去参加蔺大小姐的聚会么？”

    “对啊，你是……”

    “我刚好也要去，顺路送您吧。”

    方小姐一看开的是玛莎拉蒂的车，对方又长相这样出众，便点了点头，“好啊，那就麻烦你了。”

    方小姐转头对自己的司机说：“快点去修车，修完车直接去大使馆接我。”

    坐在后车座正在装碉堡的王子琪朝着开车的乔知暖比了一个ok的手势。

    方小姐上来，就问王子琪别的头发是哪里做的，颜色这样好，还闪着色泽。

    这就是名媛之间的话题。

    聊美容，聊衣服，聊珠宝首饰，再加上攀比男朋友。

    王子琪对此不屑，但是毕竟曾经经历过一段时间的豪门生活，对上流社会推崇的发型师造型师乃至于美容师，都是知道的。

    耐着性子聊了一路，就连开车的乔知暖耳朵都快要听出茧子来了。

    车子停在了大使馆外。

    王子琪装模作样的说：“你先把车开走吧，记得一个小时后过来接我。”

    方小姐说：“一般蔺大小姐可是要两个小时呢，今天还听说了要请我们吃晚餐呢。”

    王子琪微笑着：“我有事情，只能略待片刻。”

    有方小姐这么一个护身符，王子琪的身份根本就没有查就进入了。

    乔知暖把车停在了另外一条路上，下了车。

    车是绝对不能开进去的，车牌都是问题。

    没了车，单独一个人好脱身。

    这车是问沈晗静借来的，怎么也不能叫沈晗静牵扯进来。

    乔知暖下了车，就拎着一个袋子，匆匆的朝着门口跑了过来，看见王子琪和方小姐已经走远了，才放心的叫了两声。

    有警卫过来检查，乔知暖说：“我是方小姐的助理，她忘记东西了，你没看见刚才我们都是从车上下来的么？”

    警卫便放行了。

    乔知暖在来之前已经和王子琪做好了完全的准备，她刚一进来，就刚好看见了王子琪拉着方小姐转弯了。

    乔知暖便立即行动了。

    她并不知道赵婧住在哪里，现在也就是碰运气，希望能在碰见蔺恬之前，先找到赵婧。

    也不知道是不是上天庇佑她，让她的运气是出乎意料的好，就在外面花房的外面，就听见了一阵吵嚷声。

    乔知暖避开了来往的人，走到花房这边，看见了吵嚷的两人正是赵婧和她的母亲。

    她的母亲一如上次在夜晚发现赵婧的时候一样，说话粗鲁不堪。

    “你还嫌丢人不够么？那种视频，你想要公布出去？你的脸还要不要了？就算是你不要脸了，那你妈我的脸还要不要了？你除了那种事情，蔺家肯定不会再容你了！到时候咱们娘俩都要到大街上要饭去！”

    赵婧被赵妈用手指头点在脑门上。

    “人要懂得感恩的心，你明白么？你一个保姆的女儿，让你去读贵族学校，接受最好的教育，你现在这自暴自弃是给谁看的？我累得要死要活的把你给拉扯长大，你就是这样来报答我的？”

    赵婧红着一双眼睛，“我不去死了行了吧！我也不告了！”

    赵妈说：“这才对，你好好地记清楚了，这是你说的话。”

    赵婧咬着牙，一只手也紧紧地握着。

    赵妈又说了几句话，才离开，只留下赵静一个人还留在原地。

    乔知暖走出去，轻轻叫了一声：“赵婧。”

    赵婧闻声，抬起头来，刚好就对上了乔知暖的目光，她微愣，“是你。”

    乔知暖点了点头，刚想开口说话，忽然赵婧就猛地跳了起来，朝着乔知暖扑了过来。

    乔知暖猝不及防被赵婧猛地推了一下，推倒在地上。

    她摔的这么一下，还真的是实打实的，痛的她都感觉腰快断了。

    “都是你！要不是你的话，我那天就已经死了！”赵婧面部表情都有些扭曲了，“都是你！什么溺死是最痛苦的，有活着痛苦么？”

    乔知暖有点愕然的看着赵婧的这种状态。

    不太正常。

    比起来上次在湖边还要更不正常。

    在湖边的时候，最起码她是可以听得进去话的。

    “赵婧，你先冷静一下，活着并不痛苦，是你走错了路子，你走进死胡同了……”

    “我身边都是死胡同！还要怎么走？还要怎么去改？”

    乔知暖说：“可以的，死胡同外也有路，现在可以把墙给推倒，外面的世界就不再拘囿，不再痛苦了……”

    她并不是专业的心理医生，现在也只是在顺着赵婧的话开导她。

    可是，很明显赵婧根本就没有听进去。

    她狠狠地摇着头，“不！不是！你都是骗子，你和他们都一样是骗子！滚开！现在我想死都死不了了！”

    赵婧转身冲进了花房，嘭的一声撞上了门。

    乔知暖急忙从地上爬起来，敲了敲门，“赵婧，你听我说，我有办法，你相信我，如果你相信我，今晚七点，你出来一趟，在龙门书店里的书吧，我等你！”

    赵婧刚才争吵的声音还是把别的人给吸引了过来，乔知暖没办法多待，便趁着声音还没有彻底闹大之前，果断先转身离开了。

    这样的吵闹声，身材肥硕的赵妈自然也听见了，又急急忙忙的跑了过来，在门外怒骂着：“你给我开开门！刚给你说完你自己就又给忘了？！”

    乔知暖原本想要停下来和赵妈说两句话，远远地看见蔺恬已经从别墅里面走了出来，不得已离开。

    她出来的时候，王子琪已经回到车内了。

    “刚才怎么回事，我走到门口听见有吵嚷的声音。”

    乔知暖把刚才赵婧说的话给王子琪重复了一遍，“我看她的状态有些被逼迫到极致，都快要癫狂的状态，必须要找心理医生给她做工作！要不然真的怕她会做出什么不可逆的傻事来！”

    她一面托钟泽去找心理医生，而自己也在深思熟虑之后，给莫雅夫人的邮箱写了一封长信。

    莫雅夫人是女子协会的会长，在电视上又一直在做慈善，关注未成年人的身心发展。

    特别重要的一点，莫雅夫人是蔺恬的母亲，在大使馆内，可以和赵婧有进一步的接触。

    王子琪说她是在做无用功。

    “能生出来蔺恬那种女儿的母亲，做慈善也是表面功夫吧！都是做做样子而已，反正也是不知人间疾苦的贵妇人。”

