    神农商会外边，人山人海。

    聂星魂一看头都大了，根本不知道要请的是哪三人。

    聂星魂无奈之下，也只好对着空气道：“三位前辈，师尊有请。”

    话落，聂星魂看了一眼，发现没动静就跑回去了。

    反正风啸天也说了，他们不愿意进来就算了。

    外边众多修者面面相觑，一头雾水。

    “师尊，弟子已经请了他们，可弟子没见到他们人。”聂星魂回来恭敬禀报道。

    “他们已经进来了。”风啸天淡笑道。

    “进来了？”聂星魂顿时惊呆了。

    风啸天目光看向众人，笑问道：“不知道在座的可有天岚宗之人？我听说天岚宗有一块天魂石，不知可否与我交换？”

    “风宗师，老夫正是天岚宗大长老于漱寒，天魂石已经带来，就等着跟风宗师交换丹药呢。”于漱寒万分激动道。

    众人羡慕的目光，齐刷刷的看向于漱寒。

    “于长老，可否让我看看天魂石？”风啸天连忙问道，神情有些激动。

    总算等到天魂石了。

    没有天魂石，再强大的炼器师，也无法炼制出魂器来。

    于漱寒小心翼翼的将一块拳头般大小的幽黑天魂石递给风啸天，激动道：“风宗师，这块天魂石是老夫偶然间获得，老夫仅是六品境界，无法炼制魂器，多年来一直存放着。”

    “这么大的天魂石，至少可以炼制两件魂器了。”看着手掌的天魂石，风啸天心中暗暗狂喜，随后高兴笑道：“于长老，这块天魂石的年份大约在千年左右，十分罕见，你确定要换取七品丹？”

    “老夫留着也没用，倒不如换七品丹提升修为。”于漱寒毫不犹豫回答道。

    “好！”风啸天点点头，旋即取出一枚七品丹递给于漱寒，笑道：“于长老，这是提升一重修为的七品九转天虚丹。”

    丹药散发着极其强大的气息，众人闻之都为之一震。

    “好强大的七品丹！果然是提升修为的丹药！而且丹药品质极高！丹香就能令人感受到天地灵气在极速凝聚！”暗中的会长震惊无比，老脸都石化了。

    “这么强大的七品丹，当真是他炼制出来的吗？”大长老也震惊得目瞪口呆。

    “多谢风宗师！”于漱寒激动道谢，兴奋得老脸都涨红几分。

    “于长老，你可以留在神农商会修炼，我可以为你准备一座宫殿，突破境界之后再离开。”风啸天淡笑道。

    “太好了！多谢风宗师！”于漱寒再次道谢。

    风啸天话中有话，于漱寒自然听得出来。

    杀人夺宝的事情，在青玄界比比皆是。

    在场就有不少强大的天虚境强者，甚至还有天神境强者，出于安全考虑，风啸天这才让于漱寒留在神农商会修炼。

    “星魂，带于长老去修炼。”风啸天吩咐道。

    “遵命！”聂星魂恭敬回答，连忙道：“于长老，请随我来。”

    目光再看向众人，风啸天笑问道：“谁还有天魂石？或者知道天魂石的消息也可以。”

    众人面面相觑，没有人回答。

    天魂石太过罕见，多数都孕育在禁地深处，想要获得极为困难。

    “风宗师，千年温玉能换吗？”一位天虚境强者问道。

    “千年温玉中州拍卖场就有，我的丹药在青玄界除了神农商会，哪里都没有，换不了，抱歉了。”风啸天笑着摇了摇头。

    “风宗师，我这里有好几种炼制七品丹的药材，不知道能不能换？”一位天虚境强者恭敬问道，说着就取出药材递给风啸天。

    风啸天只看了一眼，便摇头道：“抱歉，换不了。”

    “风宗师，千年陨铁能换吗？”又一人问道。

    “千年陨铁我有。”风啸天摇摇头。

    “风宗师，

    “......”

    一个时辰下来，就只收获一块天魂石。

    众多强者的宝贝，根本入不了风啸天的法眼。

    “看来只有那些真正的大势力，才有天魂石了，看来还需要一点时间。”风啸天无奈道，心中失望不已。

    本还以为能从中州各大势力手中获得一些天魂石，可没料到只有一块。

    众人无奈之下，也只好离开了，要么大厅天魂石消息，要么去寻天魂石。

    就在众人散去之后，一道身影突兀般闪身出现，旋即挥手，一块玉佩飞了出去。

    “这是暮家的玉佩。”风啸天微皱眉头，两指夹住玉佩，认出了玉佩。

    “风宗师，不知道这块玉佩能换什么东西？”来人森冷问道，面庞带着一抹凶狠。

    “不愧是武盟，随便就能派出五重天虚境强者。”风啸天森冷道，目光打量着高瘦。

    “哦？你知道我是武盟的人？”高瘦男子微微惊讶。

    “抓我的人，可是要付出代价的。”风啸天森冷道，漆黑的眸子闪过一抹凶狠杀意。

    “代价？”高瘦男子冷笑道：“就凭你？风宗师，你的灵魂力量可对付不了我，我要杀你易如反掌。”

    风啸天森冷道：“你不要小看七品炼丹师的能耐，我只要一句话，就能让武盟在青玄界消失，武盟若是现在放了我的人，我或许不会太计较。”

    “是吗？我倒也想看看七品炼丹师的能耐，是不是真能让武盟在青玄界消失，风宗师，三天之内，带着药方，地级武技，以及炼器之法去武盟，否则给你的人收尸。”高瘦男子冷笑道，旋即闪身离去。

    “武盟正好有一块天魂石，这可是你们自己找死啊。”风啸天心中冷笑道。

    “风宗师，除了武盟之外，恐怕还有不少大势力也打算抢你的宝贝啊。”一道苍老的笑声响起。

    三位老者幻化出现。

    “你们说的没错，的确还有人想抢，我把消息传到中州，的确有很大的风险，我也猜到会引来亡命之徒，但我也不是没有办法对付。”风啸天淡漠道，目光看了一眼三人。

    三人正是中州拍卖场会长和大长老以及二长老。

    会长打量着风啸天，淡笑道：“风宗师，这还仅仅是刚开始而已，青玄界各大势力的野心，可要比你想象中可怕得多。”

