    星更疏，月更明。

    玉连城推开窗户，淡淡的月光洒落了进来。

    从这里看去，可以瞧见有几个仆从正战战兢的收拾一片狼藉的院落。他们是段合肥派来服侍玉连城，先前听到了那交手的动静，一个个吓得双腿发软，以为天塌地陷。

    直到现在，他们才明白这随和文雅的玉公子竟是深不可测的武林高手，难怪段老爷子会对他如此尊敬。

    月光透过窗户，也洒在了怜星那一张美艳精致的脸蛋上。

    只是这张绝美的脸蛋上冷漠如冰，没有丝毫表情。

    玉连城转过头来，目光直直的看着怜星。

    怜星却仍是面无表情，仿佛就是一尊栩栩如生的玉美人。

    两人就这般僵持着。

    至于轩辕三光那碍眼的家伙，早就被玉连城打发出去了。

    过了不知多久，怜星的面颊上似乎多出了一抹嫣红，似恼似羞，忍不住道：“你瞧我做什么？”

    玉连城面上露出一抹笑容道：“我就是想看看而宫主生气、脸红的模样。只因你生起气来，才不那么冷冰冰，才像是一个人。”

    怜星贝齿咬着樱唇，羞恼的瞪着玉连城。

    她刚想板起脸，恢复冰冷的姿态，玉连城已哈哈的笑了起来：“你本身是个冰美人，只是比活人多了口气。但你现在这幅脸红羞恼的模样，才是真正算是一个人，一个活色天香的大美人。”

    他的笑声中也仿佛有着一种无法言说的感染力，那怜星竟也忍不住轻轻一笑，喃喃自语道：“我……我真的脸红了么？我实在都不知道自己脸红是什么模样……”

    玉连城拊掌微笑道：“倾国倾城，美不胜收，你若时常笑一笑，天下只怕不知有多少人要神魂颠倒。”

    怜星那一颗尘封已久的心不由跳了一跳。

    她是移花宫二宫主，常人见了她，连话都不敢说出一句，更何况这如此略带轻佻的话语。

    而若是旁人说出，她只怕早已将对方拍死。但这种话出自玉连城口中，却仿佛有着动人心神的魔力。

    她深深呼吸了几口，终于将这股莫名的悸动压了下去，冷冷道：“我已败在你手里，你待怎样？”

    玉连城微笑道：“好，怜星宫主果然快人快语，我也直言不讳了，我想要瞧瞧明玉神功，你把心法背诵一遍就是。”

    他的内功心法也是源自《大光明宝典》，算得上是顶尖的心法。但和“明玉神功”相比，就差了一筹不止。

    先前的交手中，明玉功那霸道绝伦的真气竟能侵入他的体内，试图冻结他的经脉，让他不得不格外分出心思应付明玉真气。

    若寻常高手与怜星交手，只怕早已化作冰坨子。

    明玉神功本已是绝顶心法，而在这方世界中，还有嫁衣神功与明玉神功交相辉映，不相上下。

    玉连城正是打算搜集这两门神功，再配合此前修炼的内功，创出一门属于自己的神功绝学。

    而以后若遇上了其他绝学心法，也可以以这门武功作为根基，不断容纳发展。

    怜星面容更冷，檀口微启：“你死心吧，我绝不可能将明玉功交给你。”

    “不要说的这么果断。”玉连城笑道：“我们不妨做个交易，我的医术也很是不错，或许可以治好你的手足，到时你再将明玉功传给我。”

    怜星不由将自己残疾的左手、左足向身后偏了偏，脸色依旧冷漠如冰：“不必了，明玉功绝不会传给外人。我这手足也没什么不便。”

    玉连城看了怜星一眼，忽然道：“你知道你为什么无法练成明玉功第九重么？”

    怜星低着头，缓缓道：“只因我以前练功心无旁骛，所以能很快将明玉功修炼到第八重。但在十几年前，因为一件事，我却也像凡俗众人一样，也有了烦恼和痛苦，再也无法像以前一样专注。”

    玉连城道：“你以为是江枫一事，才让你迟迟无法突破第九重？”

    怜星赫然抬起头，一双天星般明亮的眸子中闪烁出惊讶之意：“看来你知道很多？”

    玉连城点头：“我还知道，花无缺和小鱼儿是同胞兄弟，你姐妹两正是想让他们自相残杀，来满足自己对江枫的报复。”

    一股寒气忽的从怜星体内溢散而出，整个房间都似骤然降温。

    明玉功自带冰寒之力，而怜星明玉功已臻至八层，现除了邀月和玉连城外，也几乎天下无敌。但她此时竟无法控制体内真气，显然心情激荡无比。

    怜星看着玉连城，咬着牙，一字字道：“你知道的太多了。”

    玉连城点头：“我的确知道很多。”

    怜星道：“姐姐绝不会让这个秘密被第三个人知道，她一定会杀了你。”

    玉连城笑道：“她要杀我，只怕以明玉功第八重还远远不够。”

    怜星看着玉连城，一眨不眨的看着他。

    这人的自信，狂妄，也是她从未遇到过的。

    但她也很明白，这人的确有与邀月抗衡的本领。

    玉连城微笑道：“虽然我知道我很英俊潇洒，但我们才刚见面没多久，你就这么看着我，是不是已喜欢我了？”

    怜星啐了一口，旋即展颜一笑，仿佛春回大地：“我虽不知你是怎么知道此事的，但我很开心。”

    玉连城疑惑道：“开心？”

    “一个秘密埋藏在心里十来年，不能让任何人知道，的确是一种负担。多一个人知道，也就多一个人分担，我自然很高兴。”

    怜星点头，又沉吟片刻：“如果你答应我做一件事，我或许能把明玉功传给你。”

    “你该不是让我杀了小鱼儿？”玉连城道。

    怜星目光一垂：“不错，他们若是互相残杀，无论是谁活下来，那人定是比死了还要难受。”

    玉连城道：“只要杀了其中一人，你们报复的计划自然没法完成了。但花无缺是你们移花宫一手养大，无论如何对他总是有感情的，所以你要我杀了小鱼儿。”

    怜星点头。

    玉连城道：“你难道就没想过，你自己亲手破坏这计划么？”

    怜星闻言不由一怔，摇了摇头：“我也曾想过，可……可无论谁要破坏这计划，姐姐都会毫不犹豫的杀死对方，就连我也是一样。但你的武功，却足以与姐姐抗衡。”

    玉连城道：“可你若是能突破到明玉功第九重，邀月自然就比不过你，反手就能镇压。”

    怜星苦笑道：“第九重何其之难，我已有许多年没有进展了。”

    “因为第九重与心境有关，你有心魔，无法澄澈心灵，自然是无法突破。”玉连城缓缓道：“但我可以肯定，这个心魔不是江枫。”

    怜星峨眉微蹙：“不是江枫？”

    玉连城淡淡道：“你若真的喜欢江枫，对他一往情深，由爱生恨，那你现在还能记起他的容貌么？”

    怜星仔细回想一番，却只记得江枫是温润如玉的公子形象，具体容貌却已模糊不清，不由惊讶道：“我的心魔不是江枫，那又是什么？”

    玉连城看着怜星，不疾不徐的吐出两个字：“邀月！”

    “什么！”怜星惊讶道：“你说我的心魔是我姐姐，你莫不是在说笑？”

    玉连城淡淡道：“我问你，你这一手一脚是怎么残疾的？”

    怜星咬了咬嘴唇，美眸中闪过一丝恐惧和一丝愤怒，冷冷道：“不用你管。”

    她的左手和左足是小时候与邀月争树上桃子时，被邀月狠心推下摔断，从此留下了残疾。

    她平日里都是穿着较为宽大的衣袖，便是为了遮挡左手左足的残疾。

    同样也是因为左手左足的残疾，怜星若与顶尖高手争锋，时间一长，就一定会露出破绽。

    “你姐姐小时候将你推下树来，所以你从小就对她有心理阴影。这种阴影，从那时一直延续到现在。非但没减弱，反而随着时间的积累而加深。”

    玉连城直言不讳道：“你虽是移花宫二宫主，但真正掌权的却是大宫主，你在邀月面前，连大气也不敢出，不敢说一句反驳她的话，因为你知道反抗她的下场。”

    怜星心中闪过一丝痛楚，也有着被人揭开疮疤的愤怒：“你胡说！你休想挑拨我们姐妹的关系。”

    玉连城冷笑道：“我是否胡说，你难道还不清楚么？或许当初你对江枫也有好感，但早已随着时间而淡化。可邀月却一直都是你的心魔，你一直都在她的压迫之下。她若不突破明玉功第九重，你又怎么敢？”

    怜星咬牙切齿道：“你还在胡说。”

    森寒之气已在房间中弥漫起来，气温骤降，角落处已有冰霜凝结，由此可以想象她心神之摇荡。

    玉连城却仿佛没瞧见一般，微微一笑道：“你若让我治好了你的手脚，不但身体将会恢复完美无瑕的姿态，心境也会发生改变。倒是说不定能顺理成章的突破到明玉功第九重。到时你就再也不用听邀月的命令，她再也不能掌控你的人生。甚至你想扇她耳刮子，就扇她耳刮子，这样岂不妙哉！”

    玉连城的话带着一种无形的力量，每一句话，每一个字都在动摇影响怜星的心神。

    等他说完，怜星先前的愤怒、羞恼似乎又变得心动起来，但很快醒悟过来，低喝一声：“不准你再胡说八道。”

    她实在害怕这人说话，右手一翻，一张向玉连城拍出，掌势夭矫变化如龙，又有着浮云清风般的飘逸飘。

    玉连城反手一掌拍出，双掌交击，他人已接着这一道掌力向后掠出，只有笑声还不断传来：“看来你已心动了，却还不能做下决断，没关系，我可以等你。”

    怜星站在房间中，眸光中闪烁不定。

    不得不说，玉连城的提议很有诱惑力。天下间无论男人还是女人，只怕没有一人愿意当个残疾。而像怜星这样的绝代美人，更是无法忍受自己身体的缺陷。

    这一晚，怜星没有困意，谁也不知她究竟在思考着什么。

    只是玉连城并未封住她的穴道，这位二宫主却没有离开。

    ……

    翌日。

    玉连城刚起床，洗漱完毕，就有仆从禀报三姑娘来了。

    这位三姑娘一如既往的风风火火，说道：“玉公子，你猜的没错，我们让镖局压的六十万两镖银果然丢失了。江别鹤和三湘盟主铁无双都在调查此事，不过暂时没有消息。”

    玉连城面带微笑道：“好，我知道了，你再去找一个人，叫做江小鱼，小鱼儿。”

    又拿出一张纸出来，上面正是小鱼儿的画像，寥寥数笔，却栩栩如生，仿佛那条漏网之鱼正对着人笑嘻嘻的打招呼。

    “是那个小鬼！”三姑娘大叫道。

    “哦，你认识他？”玉连城眉头一挑道。

    “前两日正是我和几个伙计去另一家取货，走的水路，就瞧见这小子躺在水中。捞起来还以为是具死尸，却没想到是个很聪明、很古怪的小鬼，而且对药草很熟，于是我安排他到我们段家药店做事。”

    玉连城点头：“好，你去将这小子带到我这里来。”

    “知道了。”三姑娘点了点头，却没有离开，犹豫片刻道：“玉公子，不知你能否帮忙追回这几十万两镖银，这已事关我们段家的生死存亡……”

    段家最近在并吞萧子春、李迪等人的地盘，正直用钱之际，实在禁不起这般损失。

    玉连城抬头望了她一眼，淡淡道：“我既已当了你们段家的供奉，这几十万两银子自然是丢不了的，最多五日时间，这批银子的下落就会水落石出，一锭不少的回到你们段家，放心吧。”

    待三姑娘走后，戴着死眉死脸面具的怜星宫主出现：“你究竟在玩什么把戏？”

    玉连城浅浅的啜了口茶，淡淡道：“我在和江别鹤玩一场，让他输得心服口服，让他输得身败名裂。”

    “江别鹤？”怜星眉头一皱，露出思索之色。

    “这人你认识，就是江枫的书童，当初给你们移花宫报信的那位，严格算起来，还是你姐姐养的一条狗。”

