    韩羽没有回话，跟着死尤生离开。

    司祭死尤生的房间内，飘着一股淡淡的木香和尸臭混合的气息。

    “司祭大人，为什么要献祭我们这些新人，明明说好了献祭的不会是我们新主教的成员！”韩羽拍着桌子，怒气冲冲，急切的想要一个解释。

    “既然你想知道，我就跟你解释，也不是什么特别隐秘的事情：用他们的魂与血，是为了让我们和副本中冲出的怪物建立联系罢了。”

    “以带着印记的堕化职业成员血魂为媒介，当怪物在城市中厮杀的时候，他们就会以为我们是同类。”

    “怪物会冲出城市？在三天之后？”

    “现在是两天了。”死尤生嘴角挂着难看的笑容：“到时候，所有被契魂法阵影响的副本都会被连为一体，历史上最大的副本将会出现。”

    “于我们召唤的裂隙之处，以七十级大型团本为主体，所有被影响的怪物涌入其中，那个时候，没有任何一个国家的玩家组织可以处理。”

    “啊？为什么会有七十级副本？”这下韩羽脸上的震惊不是装的了，这已经违反游戏规则了吧。

    他的确听说过，七十级版本就要来了，可这不是还没来吗，怎么就有七十级副本降临了。

    “新主的力量，我们凡人难以揣测。”死尤生只是神秘的说了一句，并没有过多的解释。

    “可这还是一个副本？也不是直接出现在城市之中？到时候山海组织人清理不就行了。”

    可就算是七十级副本，那也是副本啊，在玩家眼里，只要你有血条，那我就杀给你看。

    “的确，新主的力量并没有完全渗透，即便是我们，也不能违反‘规则’，副本就会有屏障，怪物第一时间是出不来的。”

    “可是，我们的阵法作用就在于此。几千只怪物都聚集在一个副本之内，你认为副本的屏障可以撑多久？”

    “十分钟都不到，副本屏障就会被冲破。即便是有玩家进入，又能挡住怪物多久？而且副本都是有时间限制的，这么多的怪物聚集在一个副本之内，你认为限时会是多久？”

    “两个小时？一个小时？”死尤生嘴角带笑：“面对七十级的领主级怪物，现有玩家只有一种策略，那就是不断磨血，走位。一个小时，他们根本没有可能击杀BOSS。”

    “到那个时候，所有的怪物冲出城市，整个紫苍市将会成为怪物的乐园，那时候连山海也只能暂时放弃城市，只有我们新主教徒可以行走其中。”

    “几千只，这么多？”韩羽心里默默计算，一个副本内最低也是五十只怪物，这将近有数百个副本

    “我们八支小队，遍布在紫苍市，仅仅是血杉小队，就已经影响到了十二个副本。三四千只怪物应该不算多吧。”

    “所有被影响的副本，会在献祭之日那天重新刷新，妖魔、异种、怪物将会聚集在城市中心的七十级副本之内。一个小时之内，山海玩家能清理完吗？”

    “而没有猜错的话，这个七十级的副本，最大容纳人数为五百人。最先靠近这个副本的，一定是我们的人，到时候占据将近百人副本名额，继续在副本中狙击，山海没有一丝获胜的机会。”

    “好狠……”韩羽终于明白所谓的献祭之日到底是什么。

    他之前就已经想到，新主教可以借助副本中的怪物战斗，可没想到，他们可以召唤裂隙，甚至会有一个七十级的怪物出现。

    “可就算怪物出来了，那山海很快也会调集周围成员迅速过来解决吧，要不了多久，我们又得跑路了。”

    “谁告诉你，只有一个城市的。”死尤生傲然一笑。

    “三十个城市，会在同一天开始献祭。”

    “M的，三十个城市！”韩羽再也压制不住情绪，猛地站了起来。

    大汉现在的安全区城市一共不过百，三十个城市同时出现七十级副本？

    我点了，你们玩吧。

    之前秦成和还说，只有五个城市抓捕到的新主教成员脑中发现了献祭之日的词条，在死尤生这里，突然就变成了三十个城市了。

    “仅仅大汉，就有七个城市开始献祭，那个时候，整个大汉后方将成为怪物的乐园。我们新主教将会在大汉重新崛起，掌控全球。”

    “怎么？过于惊讶了，是不是被我们的实力震惊到了，放心赵一，要不了多久，你就会成为教宗，到时候，你就是全世界的主宰。”

    “太猛了……我没想到，我教的实力这么强大。”韩羽终于坐了下来。

    原来大汉才七个城市啊，听到这里韩羽才稍稍放下心来。

    之前秦成和预测可能有五个城市出现献祭之日，现在变成了七个，韩羽反而觉得还算少的。

    不过这新主教也野心也太大了，竟然要在各国同时行动。

    或者说，献祭之日只能在这一天，新主教怕是也不能随意召唤裂隙吧，不然早就在各国制造麻烦了。

    韩羽并没有继续问，大汉的是哪七个城市，想必这种指向性太明显的信息，死尤生也不会轻易说出来。

    但只要稍微想一想，这七个城市必定是裂隙最多的，这样才有可能完成死尤生口中的目标。

    “就没有办法应对吗……”韩羽轻声嘀咕着，他现在知道了献祭之日的真相。

    可是却完全想不到破局的办法，照死尤生说的，这个七十级的副本本来就是五百人的大型团本。

    现在又多了数千只怪物，玩家的确不可能在一两个小时之内完全处理掉。

    而且各个城市留守的山海主力也只是三十级左右，足够维护城市治安了。

    尖端战力五十级之上的玩家，如紫苍市加上南中大学的也不过二十人，六十级玩家，只有大城市才会坐镇一两名，其他都上了前线战场。

    这样的战斗力，要在最多两个小时之内刷通七十级副本，以及数千只等级在三十级左右的怪物，难度无异于登天。

    韩羽只是嘀咕着说出了自己的心里话，可正说得起劲的死尤生竟然主动接话了。

    “唯一的办法，将受到影响的副本彻底‘摧毁’，那样，即便是契魂阵法也会失去效用，可是……山海会这么做吗？三十级以上副本的产出可都是战略资源，摧毁一个少一个。”

    “而且他们也不知道，我们到底去过了哪些副本，所以这一次，是我们新主教的必胜之局。”

    “必胜之局……”韩羽心思电转，山海的确不知道新主教到底去了哪些副本，可新主教去过的副本应该都停止刷新了吧，找出所有没有刷新的副本全部摧毁？“可永久摧毁副本，这也太亏了，而且，山海也不是知道所有副本的摧毁办法。”

    要永久摧毁副本，也不是说说那么简单，必须找到‘真’副本，触发摧毁任务，然后副本才会永久消失。

    但韩羽现在只能想到这种方法了，要么是紫苍市被毁掉，要么是副本被毁掉，副本产出大减，到时候前线的战斗怎么办。新主教真的是下了一盘大棋。

    心中思索的韩羽站起身，朝着门外走去：“多谢司祭解答，我先回去了。”

    知道了献祭之日的具体情况之后，他也懒得思考，这些处理办法就交给黑冰吧。

    韩羽站起身离开，甚至没有多看死尤生一眼。

    死尤生也不以为忤，反而在韩羽身后继续说道：“这下你可以放心了吧，等新主能渗透更多力量，所有成员都会变得更加强大，必要的牺牲是难免的，但你要确实和地下室的那个小子关系好，也可以带回总部。”

    韩羽没有回他，只是自顾自朝着门外走去，手里拿出手机快速发着消息。

    “这是往哪去？”死尤生在屋里听着韩羽的声音越来越远，脚步似乎正在离开公寓，站起身来，也朝房间外走去。

    他可是提醒过韩羽，要一直跟着自己，一直到献祭之日结束。

    “赵一！你怎么要走吗，看看元林的伤势已经好得差不多了。”

    死尤生走出房门的时候，血杉也刚刚带着张林等人走出地下室，正好看着韩羽往门外走去。

    所有人目光都聚集在韩羽身上，死尤生刚刚准备开口，突然感觉到身体迟滞，移动速度变得极为缓慢。

    而下边的血杉等人，则是被直接压到在地。

    “地系技能，山海的人！”死尤生顿时明白，这里已经被山海给发现了。

    在其背后的房间，一柄法杖瞬间飞入手中，一个瞬发魔法解除了对自己的控制，身体消失在原地。

    “放心，跑不了的。整栋房子都被我们控制住了。”

    “禁锢指令，凝！”

    在死尤生消失的时候，另一名法师再次放出技能，范围控制，目标是整个大厅。目的就是为了逼死尤生献身。

    而本来就被压倒在地的血杉等人，身上又多了一层禁锢，彻底没有了反抗能力。

    连本来没有受到重压影响的浑身，也多了一层禁锢效果。

    可消失了的死尤生却依然没有出现

    “怎么回事，我这可是范围技能，他已经跑了？”

    突然消失的死尤生让山海小队措手不及，可下一秒，这他就出现在了韩羽身后。

    “握住我的手臂，我带着你离开。”

    韩羽也没想到，这个时候死尤生还惦记着自己呢。

    “好的，司祭大人。”韩羽反握住死尤生的手臂。

    共享了元素魔龙的天赋，配合均衡之心，获得80%物魔减伤，身体上覆盖上一层黑色晶体鳞片。

    在死尤生还没有反应过来的时候，猛地转身面向，龙息和法术洪流同时放出。

    “嗯？”死尤生刚准备带韩羽离开，可没想到韩羽会对自己出手，只下意识的伸手阻挡。

    何况韩羽也只是一个二十级的玩家罢了，在他眼里，根本没有办法对他造成有效伤害。

    可龙息火焰喷出，将死尤生的整个身体点燃，接着就是七个不同的技能接连放出，冰锥，火球，炎爆接连涌出，死尤生瞬间被击倒在地。

    一个肩膀被烧的干瘪，在身体上摇摇欲坠。

    “神子，竟然这么强了吗？”死尤生不惊反喜，最先意识到的竟然是韩羽竟然这么强。

    “可为什么要对我出手！”死尤生想不通，为什么自己要带韩羽逃跑，可韩羽反手就给了自己一套技能。

    不过这个时候，在韩羽身后的山海小队成员也跟了过来，迅速将韩羽保护起来，准备撤出别墅。

    “神子！你加入了山海！糊涂啊，为什么，为什么不会不受印记的影响？”死尤生看着韩羽被保护起来，瞬间想通了。

    为什么韩羽一直对献祭之日那么感兴趣，不管怎么样也要搞清楚到底发生了什么。

    “神子，不受影响也是很正常的吧。”死尤生似乎说服了自己，但依然没有急着逃跑。

    只是虚空一指，一道黑色光芒朝着韩羽飞过来：“赵一，要不了多久我就会带你回到总教的，无论在哪里，你神子的身份不会变得。”

    在韩羽的面前，同时立起三道护盾，阻止对韩羽的攻击。

    他们得到的首要任务，就是要保护韩羽，之后才是抓捕这些新主教成员。

    可那道黑线，如同穿越虚空一般，完全无视掉了所有的防御，径直落在了韩羽身上。

    “我们会很快再见的。”看到印记成功落到韩羽身上，死尤生僵硬的脸上，扯出一个不似人脸的微笑。

    可话刚刚说完，死尤生的笑容就僵硬了，明明留下了印记了，可他一点感知都没有。

    而对面的韩羽只是轻轻谈了一下手指，似乎弹掉了什么灰尘。

    “哎，又浪费了五点属性。”

    不等死尤生反应，山海成员一道道技能轰击在他身上，别墅之内只剩下一道深坑。

    烟雾散尽，地上的尸体四分五裂，可在这具尸体内部，不是血肉，而是被塞满的枯黄干草，在身体各处还有结晶碎片掉落出来。

    “M的，替身草人。新主教有司牧来了。”

    山海小队的后方，黑冰常鹏走了出来。

    韩羽也是惊讶的看着坑中的草人残骸，跟自己相处了几天的司祭死尤生，竟然只是一个替身草人。

    而自己除了偶尔看到他表情又些僵硬之外，竟然没有丝毫察觉。

    “韩羽同学，你没事吧？”常鹏看到其他人都已经被控制住，而最大的一条鱼，还被他给跑了。

    “没事。”韩羽看起来确实被那个黑线攻击到了，可除了耳边多了印记消散的提醒，没有任何其他影响。

    而另一边，张林，血杉等人也被一个个抓起，从被压倒在地开始，他们就再也没有移动过了。

    血杉本来还想挣扎一下，可刚拿出自己的武器，又吃了一个禁锢，现在全部被戴上了控制手铐，玩家能力被禁锢。

    没有一个人求饶，他们都知道被抓住是什么下场，山海甚至会懒得审问，直接进行搜魂。

    直到一个个被压到韩羽身边，看到韩羽若无其事的站在山海成员旁边，眼睛瞪大，一个黑风衣还在细心问韩羽有没有受伤。

    他们难以理解，为什么这个天赋最好的成员，安然无恙地站在山海的保护圈内，而他们只能被押送回去抽魂？

    韩羽手腕上那个金色印记似乎还在眼前晃悠，怎么突然就成了山海的人？

    “长官，他是奸细！他也是我们新主教的高级成员，不要被他骗了！”

    归义直接开口，朝着常鹏大声喊道，他不相信韩羽可以不受新主印记的影响，能透露新主教的秘密。那就只有一种可能，韩羽骗了山海的人。

    “这个人，排在抽魂的第一个。”常鹏嫌恶的看着归义，这时候的新主教成员已经完全没有了伪装，身上的血气四处弥漫。

    可还没说完，归义的皮肤如同沸腾了一般，鼓起一个个细密小泡，在地上惨叫着翻滚，哀嚎了几秒就没了气息。

    “哦，忘了他身上还有印记了，泄密就会死，可以不用抽魂了。”

    看着归义的惨状，他们知道印记明显没有消失，可为什么赵一身上带着金色新主印记，竟然会是山海的卧底？他能把信息说出去吗？

    只有张林，咬咬牙，还是再一次开口：“兄弟救我啊！”

    韩羽扭过头去，看着张林刚刚恢复的伤势，脸色还惨白着，现在又要被带去抽魂，确实有点惨。

    想了想三十秒钟的兄弟情，韩羽还是开口说道：“这个是新加入的成员，之前跟我是一个学校的同学，应该还没有杀人。”

    常鹏点点头：“我知道，海城一中的张林嘛。”

    从韩羽开始接触血杉小队，小队内的所有成员信息都已经被黑冰给扒得干干净净了。

    “看他脑子里估计也没多少东西，放了肯定不行，终身监禁吧，或者在黑冰干点脏话。”常鹏看在韩羽的面子上，算是饶了张林一命。

    可终身监禁和死了也没什么区别，张林目光呆滞，不知道自己为什么会走到这一步，明明自己才刚刚加入新主教啊，什么还没开始干啊。

    “同学……我们是一个学校的同学。”张林喃喃地念着，韩羽最后一句话。

    他明明没有见过赵一，可为什么赵一会说是自己的同学。

    他从一开始就感觉赵一跟自己很熟悉，可那张脸确实是完全陌生的，他脑中突然闪过自己在紫云副本入口看到的韩羽。

    “我不想被终身监禁，救我，看在我们三年同学的份上，你是韩……”张林直接扑倒在韩羽面前，现在这就是他唯一的救命稻草了。

    可话还没说完，韩羽一掌砍在了他的后脖，本来就受伤的张林瞬间晕倒过去。

    他这张脸以后说不定还有些用处呢，不能就这么被张林给暴露了。

    “结束吧，我先回去休息了，至于情报，我稍后发给了你们总处长。”

    所有事情解决，韩羽坐上了一辆黑冰准备的轿车，悄无声息的朝着学校开去。

    这个新主教卧底副本算是暂时结束了，接下来就是五百人的超大型团本了。

    而在另一边的秦成和，正在看着对面的三名研究员。

    “这已经十多天了，那个阵法到底是干什么的啊！”

    “对不起处长，我们还没有解析出来，只是推测他有传送、契约、唤醒等功能，或者还有更多。”

    “我们也完全复刻了，可是完全无法启动。”

    “说了等于没说，启动不了就说明没有完全复刻，想想到底是漏了哪一步。”

    秦成和也很无奈，本来韩羽弄回来的阵法，让黑冰全体都很激动吗，只要破解了这个阵法，他们就能猜到新主教到底想做什么了。

    可现在时间已经过去了十多天，他们竟然还是没有一丝头绪。

    秦成和捂着头，献祭之日已经快到了，他们却还像无头苍蝇一样，只知道这是一个新主教的重大行动，要在大汉几个城市同时发动。

    可到底是怎么发动，献祭什么，那个阵法是什么，他们一无所知。

    这个时候，季林从会议室外走了进来：“处长，还是不行，那个副本似乎停止了刷新。”

    他所说的副本，就是上次血杉小队留下了阵法的副本。

    他们清理了所有的怪物之后，其他玩家，只有在副本重新刷新之后才可以进入。

    山海想要进入副本看看，新主教到底在副本之内留下了什么手脚。

    可现在已经十几天过去了，副本依然没有刷新。

    “潜力耗尽了？不可能？新主教怎么会这么巧选中一个潜力即将耗尽的副本，一定是那个阵法的缘故。”

    副本并不会无限刷新，当副本刷新次数过多，就会被潜力耗尽，再也不会出现新的怪物，或者是很久才会重新出现。

    可难道新主教就这么巧，找到了一个潜力即将耗尽的副本吗？秦成和怎么也不会相信这种巧合。

    可阵法他们也没有解析出来啊，秦成和揉了揉太阳穴，现在唯一的希望就是等韩羽的消息了。

