    这冰棺并不是轻易能够寻到制作，而这个特殊的环境，更不是寻常之地，是自然地理环境形成。

    将谢婉莹的尸体抢回，又运到这里，还能保持到这种程度，可想而知花费多大？

    天问为什么要这样做？

    值得吗？

    谢婉莹说到底也只是一个太上教的圣女。

    王康想着。

    或许是天问在谢婉莹的身上看到了前代圣女曲云乐的影子，而转变成一种寄托。

    但会是这样么？

    好像说不通，因为这个付出确实是很大的……

    “天问的目的可不止是保存……”

    王平像是知道王康的想法，在旁边恰好说着。

    “还有什么？”

    王康好奇的问道。

    “带上来！”

    王平喊了一句，立即有几个人带着一个老者过来。

    也不算是押送，因为对这个老者并没有进行控制，这老者神态也更很正常，衣衫整洁平顺……

    “他叫钟鸿，是太上教留守在太上峰的人，他在教中的地位很高，但主要任务就是看管这口冰棺，还有其他的事情……”

    “其他的事情？”

    听着王平解释，王康转向这个老者。

    “想不到大秦陛下亲至了，看来谢婉莹在陛下的心中地位很高。”

    钟鸿平静的开口，没有慌乱之色。

    “你知道朕？”

    “知道。”

    钟鸿接着道：“老朽曾经负责太上教诸多核心事务，有很多都是涉及到开明陛下您的，谢婉莹多次为了您，而违背教规，这些事情，我都清楚……”

    他说着，看向了冰棺，低沉道：“太上教圣女不能动情，动情必薄命，这是教中铁律，可不知为何，明知是如此，却总是有人会犯。”

    “情这一字最难琢磨控制，谢婉莹有此结局，其实也并不意外……”

    这钟鸿是太上教的老人，明显知道不少东西。

    其实这些话王康也听印月和尚说过，这似乎是一个打不破的魔咒。

    而且是有考证的，比如上代圣女曲云乐就是如此……

    思绪闪过。

    王康又问道：“把谢婉莹尸体放置在这里，主要是为了什么？”

    “是为了复活她！”

    钟鸿一语惊人！

    他解释道：“在太上教的古籍中记载有一种特殊神异之法，能让人死复生！”

    “这个寒洞是天然形成，其中又生寒泉冷涧，在这种环境下，将尸体放于冰棺，可保尸体长久不腐，并且不会有任何影响。”

    王康明白了。

    特殊的环境造就，以及特殊的存放之法，才能达到永保不衰的效果……

    “这是先决条件，然后以特殊法门蕴养，搭配以贵重药材等，总之这个过程是相当的复杂繁琐，需要花费的时间精力也很多很多。”

    钟鸿解释道：“关键是这方法早已经失传了，只是有一个简单的记载……”

    “真的能做到人死复生么？”

    在旁边听着的王平也好奇了。

    天下之大，无奇不有。

    各种稀奇古怪，光怪陆离的事情都有，但人死不能复生，这是众所周知的事情。

    可现在却有这么一种能让人死复生的方法，这怎么可能？

    “当然不可能了。”

    钟鸿摇了摇头道：“人死如灯灭，一切归于无，怎么可能复生？”

    “至于古籍记载，也不过是简单几句话而已，也是虚无缥缈之说……”

    听到此。

    王康认同的点头。

    人死复生，这太玄幻了，根本不可能。

    “那为什么天问还要这样做？”

    王平问道：“他不是让你负责，还让你准备了不少？”

    “我其实就没准备，因为我都不知道准备什么，该怎么做？”

    钟鸿无奈道：“我已经跟教主说了很多次，这本来就是不现实的，可教主根本不听，他说哪怕只有一丝希望，他也要尽力去做，不管付出什么代价……”

    “为什么？”

    王康问道：“只是一个普通的太上教圣女应该还不值得天问这样做吧？”

    “是不值得。”

    钟鸿开口道：“这也是我一直都想不通的问题……”

    “有答案了吗？”

    “大概有，但还不确定。”

    钟鸿低沉道：“您觉得能不惜一切代价救一个根本不可能活过来的人，会是什么关系？”

    王康猛然一怔。

    目中充满了不可思议的神色……

    “看来您已经知道了。”

    钟鸿开口道：“只有三种情况，挚爱，挚亲，挚友。”

    “不可能，这怎么可能？”

    王平在旁边大摇其头。

    按照这种逻辑，天问跟谢婉莹当然不可能是挚爱，也绝非挚友，所以只能是挚亲！

    挚亲从何而来？

    王平惊声道：“谢姨是天问的女儿？”

    “不可能，绝对不可能！”

    王康当然也想到了这一层，心中的惊骇也无以复加。

    天问是太上忘情道的集大成者，这样的人，怎么会有女儿？

    而且……

    “我也觉得不可能。”

    钟鸿低沉道：“这些想法我从来就不敢说，现在太上教覆灭，教主也不知所踪，也就没关系了……”

    “其实是有可能的。”

    他接着道：“谢婉莹是孤儿，她很小的时候就进了太上教，一直被教主重点培养，很早就确立了圣女。”

    “她的父母是谁，谁也不知道，这或许就是一个最大的漏洞。”

    “如果是这样，那谢姨的母亲是谁？”

    王平开口道：“谁会跟天问这样的人在一起？”

    “曲云乐！”

    王康深吸了一口气，吐出了三个字。

    “对，就是前代教主曲云乐。”

    钟鸿看着王康道：“看来陛下也知道太上教的那段秘辛……”

    王康当然知道。

    无论是印月和尚，还是宫秋，云霆宇都不止一次的跟他说过……

    那时的太上教圣女曲云乐是天问的徒弟，但却深爱着天问。

    师徒恋，又在太上教这样不近人情的地方，这段恋情，注定不会有什么好结果……

    其中曲折很多。

    但让人意外的是，天问竟然答应了曲云乐，并且两人还确立了关系。

    因为此事，上代老教主被气死，天问也受到责罚。

    而在这时，又出现了转折。

    原来天问是以情问道，先有情后无情，无情之后是忘情……

    他又抛弃了曲云乐！

    在那之后，天问确立了教主之位，现在看来，这中间还有一段不为人知的隐秘……

