    十月，岁首。

    　　天大晴。

    　　连续几日的降雪，导致最近气温有所下降，就算是隔着碳火，也能够感觉到冷气，今日天晴，朝野上下纷纷松了一口气。

    　　连续的降雪，必将会导致雪灾，而这个时代，应急太慢，一旦出现雪灾，必然会有大量的牛羊人口冻死冻伤。

    　　特别是碳很贵，普通人家里根本用不起，而这个时代尚未出现煤炭，也没有棉花被，冻死人往往是常事。

    　　对于这些事情，嬴政也无可奈何，有些事情，终究是避免不了。

    　　而且他从李康的记忆之中得到的知识太过于庞杂，有些东西，他根本没有注意到，今日，他却是想到了一点。

    　　如今中原境内没有棉花，而且开采煤炭的技术不成熟，唯一的一种办法便是羊毛布，但是大秦帝国没有那么多羊毛，也没有成熟的纺织技术。

    　　想法虽有，却没有办法成型。

    　　按照往年的惯例，连续的大雪过后，必然会有受灾严重的地区，地方官署的奏报只怕是已经到了路上。

    　　雪灾。

    　　从始皇帝即位以来，一直都存在，只是每一年的轻重不一样。

    　　正是因为每一年准时发生，让嬴政心下习以为常，才没有提前想到这一茬，而至于事情有些耽搁了。

    　　这一年，必然会多死无数人。

    　　……

    　　站在书房的窗台前，嬴政目光如炬，这几日他也开始了练武，身体变得越发健康，力气见长。

    　　仿佛身体恢复了年轻，不在如之前一般死气沉沉。有一瞬间，他都有想与王贲一战的冲动。

    　　只是再瞬间，这种冲动便压制了下去，他心里清楚，作为帝王还是应该留下足够多的底牌。

    　　“臣王绾拜见陛下，今日岁首，臣愿陛下心想事成……”王绾走进书房，见到嬴政站在窗前，连忙肃然一躬，道。

    　　“哈哈哈……”

    　　轻笑一声，嬴政也是朝着王绾，道：“同样的，朕也愿王相心想事成，在始皇三十年，身体康健。”

    　　“臣多谢陛下！”

    　　这个时候的王绾心头的喜色只维持了一瞬间，脸上便被凝重彻底取代，他心里清楚，任何事情都没有雪灾重要。

    　　“陛下，刚刚各地官府传来消息，上郡之中阳周，定阳，肤施三站县，北地郡泾阳，乌氏等地雪灾严重……”

    　　“如今各地郡县甚远，如今大雪封路，只怕是雪灾严重者不至于这些县……”

    　　“光是内史，就已经受雪灾七县，冻伤十人，冻死十五人，房屋倒塌五十座……”

    　　这个时候，王绾也是心下沉重，不管是任何时候，死人终究是不吉利的，而且这一年，注定是大秦帝国动荡不安的一年。

    　　“三十年始，祸乱便起！”

    　　沉吟了片刻，嬴政断然下令，道：“下令当地官署，立即协助房屋倒塌民户，立即重建。”

    　　“在重建的过程中，官府提供住处，绝对不能让他们露宿街头，若是在出现一场大雪，必死无疑。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾本来要反对，但是话到嘴边却再也说不出来。人命关天，任何手段都必须要采取。

    　　一直以来，大秦都是官府只会协助，帮助受灾国人百姓度过难关，主力还是国人百姓，而不是大秦官署。

    　　但是，这一刻嬴政政令下达，他不得不答应。

    　　“岁首虽至，但是在启耕之前，降雪依旧有可能……”

    　　如今寒冬只会更加严重，想要春暖花开，必须要等到二月启耕之后，之前其中还有两个多月的时间。

    　　心中念头闪烁，嬴政心里清楚，解决取暖问题，已经迫在眉睫。

    　　“王相，你可知我大秦国人百姓在这凛冽寒冬，以何物取暖？”沉吟了片刻，嬴政直视着王绾，道。

    　　王绾作为大秦丞相，管理国计民生，这个问题便是在国府的范畴之中。只是嬴政的这一个小问题，却让王绾沉默了。

    　　一时之间，他难以启齿。

    　　王绾从未去了解过，因为他出身不凡，后来在大秦帝国之中更是步步高升，从未了解过，感受过这一点。

    　　“陛下，臣不清楚！”

    　　……

    　　闻言，嬴政很是诧异的看了一眼王绾，他没有想到堂堂帝国丞相，居然给了他这样一个答案。

    　　“去了解它，然后立即召开朝会，商议如何应对这一次的雪灾……”

    　　嬴政略微知晓一点，但是知道的也不多，毕竟他是高高在上的始皇帝，从未过过那样的生活。

    　　而李康生活的时代，根本不存在这样的情况，他只能让王绾去了解。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾带着愧疚离开了书房，今日这一番对话，彻底让王绾猛然一惊，在这一刻，他突然意识到对于大秦帝国他了解太少了。

    　　长长的出了一口气，嬴政收回了目光，雪灾严重，而且还有两个月漫长的时间，他必须要思考出解决的办法。

    　　一念至此，嬴政开始回忆，他希望从李康的记忆之中找到答案。

    　　“棉花，羊毛布不可行，已经否决，现如今，只能另辟蹊径了！”

    　　嬴政眉头紧蹙，沉吟了片刻，道：“炉子，火盆，火炕……”

    　　在这个时代，最盛行的是火盆，也许并不是火盆，而是用土胚堆砌的那种，燃烧柴火以取暖。

    　　但是，这样的取暖方式限制太大，每家每户之中，大部分都是用的柴火，而不是碳火，柴火易燃烧，不宜产热。

    　　一个寒冷的冬季，就必须要准备小山一般高的柴火也未必够用。碳火价格高昂，只有一些贵族，豪强，以及朝廷文武百官府中才会使用。

    　　心中念头闪烁，嬴政心里清楚，打造炉子目前只适合于他，而不适合万民，毕竟大秦帝国时代，冶铁技术不成熟，不可能出现大规模的炉子。

    　　就算是出现，国人百姓也没有钱烧炭，在他们看来，手中的钱粮，那都是用来活命的。

    　　各种念头在心底一一浮现，嬴政就看中了火炕，因为这一技术难题不大，普通工匠就可以完成。

    　　而且可以取暖，也不需要高价的炭火，只需要麦秆，草等。

    　　……

