    两个老者眉头皱起，脸色阴沉了几分。

    韩家人也惊了。

    这话怎么能乱说啊！

    二夫人瞪大了眼睛，怒道：“你……你说说你这小丫头！你胡说什么呢！”

    “这二位可是我们辛辛苦苦请回来的！”

    “你知道他们什么身份么！”

    韩依凝扁着嘴，委屈巴巴的说道：“我管他们什么身份！”

    “你知道我把他找来治病有多辛苦么！”

    “我都被……”

    哼！

    最后，韩依凝娇哼一声！

    被人摸了都！

    两个老者脸色彻底阴沉了下来！

    二夫人气得不行。

    大夫人眉头皱起，喝道：“依凝，你说什么呢！”

    哼！

    韩依凝娇哼一声，呢喃道：“本来就是嘛！他们那么厉害怎么治不好爷爷？”

    虽然娇蛮，可母亲的话还是得听一些的。

    “既然大小姐这么说，老夫倒是也想见识见识这位神医的医术。”

    “我倒要看看你能不能将韩老爷子医治好！”

    陈院长眼神微眯，冷声说道！

    心中也升起一丝怒意！

    他的地位放在哪里不是众人敬仰？

    竟然被一个小丫头……

    韩雨哲眸中精光一闪，说道：“陈院长，我妹妹年纪小不懂事，您不要跟她一般见识了。”

    韩依凝双手掐腰，娇喝道：“谁不懂事啊？本姑娘还懒得跟他一般见识了！”

    “一群庸医！”

    韩雨哲低喝一声：“依凝！说什么呢！”

    陈院长等人脸色阴沉如水！

    韩家人眼神中也满是着急。

    怎么能这么说话！

    韩依凝却并未理会，伸手便抓住了顾昀的手臂。

    “走，咱们救人去！”

    说完，便要向着楼梯口的位置走去。

    顾昀无奈摇头。

    “站住！”

    忽然，尖酸的呼喊声响起。

    二夫人满脸怒容的拦在身前。

    韩依凝黛眉微蹙，冷声道：“二娘，你要拦着我救爷爷么？你到底安的什么心！”

    大帽子扣上。

    二夫人语塞了。

    大夫人冷喝一声：“依凝！闹够了没有，还不赶紧给我回去！”

    韩依凝倔强的说道：“凭什么啊！凭什么他们找的人就可以，我找的人就不行？”

    眼神中满是委屈！

    韩雨哲低声喝道：“依凝，你还想任性到什么时候？”

    “他能跟陈院长比么！”

    “你都知道他是林家的废物了，你为什么还让他去？”

    “万一爷爷出了什么事情，你付得起责任么！”

    此话一出，韩家众人眼神中怒意更甚！

    陈院长等人冷笑不止。

    韩依凝贝齿轻咬，娇喝道：“我负责任就我负责任！就算治不好爷爷也肯定会原谅我的！”

    “你们再拦着我，等爷爷醒了我一定告诉他你们不让我救人的事情！”

    一句话，众人都傻了。

    韩依凝向来都是韩老爷子最疼爱的。

    这要是……

    最终，一个个愤怒的目光纷纷聚集到了顾昀的身上！

    韩依凝说不过，但顾昀……

    韩雨哲眼神微眯，冷淡的呢喃道：“我不知道你是怎么骗的我妹妹，我给你一分钟的时间，马上在我面前消失。”

    姿态傲然。

    韩家众人嘴角也露出一抹嘲讽的笑容。

    这废物不吓尿裤子了？

    顾昀看了一眼，又翻了个白眼。

    有毛病。

    嗯？

    众人都愣了。

    没听到？

    二夫人怒喝一声：“你聋了啊！我儿子跟你说话呢！还不赶紧滚出去！”

    顾昀不耐烦的说道：“行了，你们能不能别墨迹了啊，我时间很宝贵的，把老头弄醒我还得去忙呢。”

    真的好烦啊。

    此话一出，大厅之中一片沉默！

    在韩家！

    顶撞二夫人？

    还叫韩老爷子是……老头？

    韩家众人眼神中怒火都快喷薄出来了一般！

    陆青和陈院长等人嘴角嘲讽的笑容更甚！

    韩淼早都傻了。

    倒是韩依凝美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    这小子，没那么呆啊！

    良久，众人反应了过来。

    砰！

    韩雨哲拍桌子站起身来，怒喝道：“小子，你知道你在跟谁说话么？”

    “信不信我一句话就能让你们林家彻底倒闭！”

    气势十足。

    顾昀眼神中闪过一抹寒芒！

    威胁？

    不知为何，韩依凝心中一紧！

    对顾昀，莫名信任。

    上次止血就已经能证明很多事情了。

    万一顾昀走了，爷爷怎么办？

    “你闭嘴！”

    “有我在，我看你敢动林家一根汗毛的！”

    韩依凝站了出来，娇喝一声！

    韩雨哲脸色瞬间阴沉！

    韩家人都懵了。

    这韩依凝……傻了不成？

    大夫人怒喝道：“依凝！你想闹到什么时候？赶紧给我出去！”

    “再不出去我给你爸打电话了！”

    韩依凝毫不示弱的说道：“我要救爷爷！我有什么错？”

    “你……”

    大夫人语塞。

    二夫人咬牙切齿的说道：“嫂子，你看看这就是你家的好女儿！”

    韩依凝回怼道：“你儿子好！能救我爷爷？不能救给我闭嘴！”

    “你们能救人，本姑娘还懒得操心呢！”

    “一群庸人找来一群庸医！”

    话语连珠炮弹一般轰出。

    “你……你……”

    二夫人捂着胸口，气的身体都颤抖了起来！

    顾昀笑了。

    这小丫头……够劲啊。

    韩依凝傲娇的说道：“咱们走！我看谁敢拦着！”

    说完，便拉着顾昀手臂冲上二楼。

    陈院长等人眼神中满是戏谑。

    自寻死路！

    韩家人脸上却满是怒火。

    韩雨哲阴沉着说道：“大娘，这么多人都看着呢，爷爷要是出了什么事情，可就都是依凝的责任了！”

    大夫人焦急道：“都什么时候了，还说这个！”

    “赶紧去看着点啊！”

    说完，冲上二楼。

    众人默默跟上。

    此时，顾昀已经来到了床边。

    床上，韩老爷子面色惨白，依旧处于昏迷之中。

    韩依凝焦急的问道：“怎么样？能不能救？”

    顾昀笑道：“我先看看。”

    说完，便开始仔细检查了起来。

    眼睑、舌苔还有耳后一样不落。

    却并没有任何异常。

    大夫人等人冲了进来，作势便要训斥。

    嘘！

    韩依凝对着众人做了一个噤声的手势。

    所有人都愣住了。

    陆青眼神中满是玩味的光芒。

    陈院长冷笑不止。

    看你能装到什么时候！

    众人见到顾昀没过分，便没有着急阻止。

    毕竟韩依凝也不是好惹的。

    可下一刻，顾昀手中多出一根银针……

    韩家人瞳孔骤然紧缩！

