    时间一点一滴过去，三天过去了，偌大空旷的府邸也变成充满了人气，随处可见年轻貌美的侍女，就连厨房做饭的也是成熟美艳的厨妇，还特意给小言儿买了两个奶娘。

    在这个七国乱世，最不值钱的就是人，君不见随便一场战争就死十数万人。

    萧谨言花了三千多金买下了四十九名美人，她们来自七国各地，甚至有百越女和胡女。每一个都是千里挑一的美人，姿容美丽，身段极好，吊打都市世界的明星女团等加工产品。

    每一个侍女都各有长处，萧谨言可是亲身体验过。让他受益匪浅，欲罢不能，不过比起月姬和惊鲵还是差了一些。

    太阳当空照，为大地带来生机，万物复苏，丝丝缕缕阳光透过窗花折射进房间，唤醒还在沉睡中的萧谨言。

    “嗯~”

    不多时，萧谨言慢慢苏醒睁开眼眸，揉了揉眼睛，缓缓从惊鲵身上爬起，不过有着起床气的他也不想起床，继续躺在床上，伸手将惊鲵抱在怀中。

    因为萧谨言的动作，惊鲵也被惊醒，美目猛的睁开，眼中寒意密布，杀气透体而出，让人不寒而栗。但看到是萧谨言后，杀气散去，归于平和，乖乖躺在他的怀中。

    惊鲵的反应萧谨言已经见怪不怪了，杀手本能警惕而已，不过萧谨言也时常会担心，万一哪天惊鲵梦游把他咔嚓就完犊子了。

    手指在惊鲵雪白肌肤上划过，看着怀中冷艳杀手少妇，萧谨言思绪万千，系统的主线任务真是坑，到现在一点头绪都没有，只能走一步看一步了。

    “咚，咚，咚。”

    一阵敲门声响起，是府内侍女来伺候他起床了，毕竟萧谨言在少年歌行世界中虽然是北离皇帝不关注的皇子，但生活质量却没有下降，衣来张手，饭来张口，洗澡都是侍女伺候着。

    萧谨言看向房门口，开口说道：“进来吧。”

    门缓缓被推开，三位穿着黑色蕾丝女仆裙的美人侍女走了进来，她们手中分别端着衣物，热毛巾，洗漱用品。步伐整齐，端坐优雅，无可挑剔。

    府内每一个美人侍女都是经过特殊训练的，各个方面都是优秀的，不然萧谨言也不会花大价钱买她们，全是肤白貌美，翘臀大长腿，波涛汹涌，盈盈一握的细腰，穿上特制的衣物，每一个都是合格，并且充满诱惑力的女仆。

    她们低头站在床前，不敢看床上抱着惊鲵的萧谨言，领头的玉怜声音妩媚，恭敬说道：“主人，请您洗漱。”

    萧谨言起身，走下床，另外两名美侍女连忙走到萧谨言两旁，手中拿着热毛巾帮萧谨言清理身上的残留物，萧谨言露出享受表情后张开口，玉怜拿起牙膏和牙刷为萧谨言洗漱。

    一番擦拭洗漱过后，美侍女为萧谨言穿好衣物，整个过程萧谨言只需站着就行。

    随后三名美侍女又去帮助惊鲵擦拭娇躯上的残留物，洗漱口腔，比起萧谨言的自然，惊鲵还是有些不习惯，美侍女服侍好惊鲵后，将鱼鳞软甲刺客服帮惊鲵穿上，在得到萧谨言许可后，恭敬退出房间。

    “走吧，该吃早膳了。”

    萧谨言转身牵着惊鲵的玉手，一起去膳堂，房间门口也有两个穿淡紫色半透明开叉旗袍的成熟冷艳美人，旗袍勾勒出她们美好曲线，圆润饱满，就像熟透了的水蜜桃一样。

    她们一见萧谨言出来，转身欠身恭敬行礼，喊道：“主人，您是先去用早膳还是先去见月姬夫人？”

    “先去膳堂吧。”萧谨言搂着惊鲵的细腰，开口吩咐道，两位旗袍美侍女迈着大长腿，扭动圆润翘臀走到萧谨言面前带路。

    萧谨言是路痴，所以有专门的侍女带路。

    走了一会，一路上都是貌美如花，身段饱满的美侍女，长相成熟妩媚或冷艳清丽又或者端庄优雅，要么穿着旗袍开叉长裙，要么穿着蕾丝女仆裙，见到萧谨言后纷纷喊主人。

    膳堂中，早已有两名美艳侍女等待，随时服侍萧谨言用膳，一张大理石圆桌上摆着简简单单的早膳，鸡蛋，牛奶，包子，馒头，米粥，很清淡。

    萧谨言走进可不喜欢跪坐，自然是从尘歌壶中搬了不少东西出来，坐在柔软椅子上，惊鲵坐在一旁，怀中抱着小言儿，眼中满是慈爱。

    过了一会，月姬迈着修长雪白大长腿款款走来，高跟鞋踩在地面发出清脆声音，随着走动，胸前波涛汹涌，身后跟着两名旗袍美艳侍女。

    “哼！”

    月姬看着萧谨言，冷艳脸蛋露出一丝不悦，冷哼一声，没有给他好脸色看，而萧谨言已经习惯了，虽然月姬对萧谨言态度不好，但身体很诚实，直接坐到萧谨言右边。

    而侍女们见主人和夫人都入座了，开始服侍三人用膳。

    萧谨言喝着米粥，美艳侍女将鸡蛋用特殊的方法挤压碎裂后，将蛋壳剥下放在萧谨言面前，等他享用，萧谨言喝完米粥，拿起鸡蛋，嗯，带着丝丝奶香味。

    一连吃下三个鸡蛋后萧谨言停下了手。看着惊鲵和月姬，开口说道：

    “月姬，你这些天就留着府中吧，教她们月影剑和仿影术，配合丹药，让她们在最短时间内达到一流高手。”

    天行九歌世界武者划分为不入流，三流，二流，一流，宗师，就这五个境界很简单，惊鲵就是一名杀手宗师。

    萧谨言检查惊鲵身体的时候，判断了一下她的实力，真气蕴含差不多相当于金刚凡镜，按照系统的判断就是人道第一步。

    他给月姬的丹药完全可以将府内的四十九名侍女堆到这个世界的一流好手，剩下的看她们天赋如何了，正好把《九阴真经》给她们修炼。

    月姬放下手中米粥，抬头环顾围绕在身边的三名美艳侍女，脸上露出不悦，凭什么让她来，但随后萧谨言开出的让她心动不已。

    “一盒［飘渺仙缘］。”

    月姬闻言，刚想拒绝的她连忙改口。

    “好，我答应你，不过一盒不够，我要三盒。”

    听到月姬的要求，萧谨言面露无奈，果然只要是女人就逃不过化妆品的诱惑。

    随即，萧谨言从尘歌壶中取出由霓裳花制作香膏［飘渺仙缘］，香气轻柔却久久不散，如天光昏暗雾色朦胧，就连惊鲵也连连侧目。

    月姬接过三盒［飘渺仙缘］后，答应帮萧谨言训练府内侍女，而萧谨言则带着惊鲵去往新郑城外放生。

    ~

    （璃月莺儿车，全提瓦特车神。）

