    熟悉入骨的称呼，让时令衍眼眶一热，喉头发哽。

    是她。

    她承认了。

    她看着他，面具底下的那一双眼睛，黢黑的眸子在正午的阳光底下，折射出莹亮的水光。

    这两个字带着几分难以察觉的轻颤，施媚朝着他，一步一步走来。

    时令衍几乎要陶醉在这两个字里面，不由自主地朝着她迎过去。

    走得越近，越发现她的情绪似乎不对。

    那一双黑黝黝的眼睛格外水亮。

    她在哭？

    时令衍的心像是被什么一揪，飞快走过去，问：“你哪里受伤了？哪里疼？”

    时令衍说着话，已经往她身上粗略检查了一遍。

    发现她除了双手沾着鲜血之外，其他地方都完好无损。

    时令衍心中大安，将她用力抱入怀中，双手将她圈紧，心中的激动无法掩压，“没事就好，没事就好。”

    他想了一晚上，终于想明白。

    这世上绝对没有两个人可以这样高度重合。

    是她，一定是她！

    一定是他的唐妩回来了！

    这一次，他绝对不可能放开手，绝对不可能让她再逃跑第二次！

    时令衍眼睛微红，抱着她微微阖眼，轻声道：“跟我回家，好不好？我好想你，好想你，好想你……”

    而施媚，就像是行尸走肉一样，任由他摆弄，浑身僵直地看着前方。

    天，不知施媚时候开始变了。

    刚刚还烈日当空，此时阳光不知何时已经被遮蔽，一股凉风吹来，有些阴森。

    施媚张了张口，“阿令。”

    嗓音低哑，如磨沙子般干枯难听。

    熟悉的称呼，让时令衍心中安全感霎时间充实。

    阔别了三年，心扉那一处空缺，仿佛在这一瞬间，达到了圆满。

    “我在。”

    施媚轻轻将他推开，目光深深冷冷看着他。

    时令衍被这样的目光刺得一痛，一种不安，扎得他浑身伤痛。

    施媚踮起脚尖来，轻轻吻上他的唇，低声道：“你不是问过我，我到底是不是唐妩吗？”

    话音刚落下，时令衍突地，便察觉到小腹突地袭来难以承受的剧痛。

    这疼痛来得突然，毫无预兆。

    时令衍闷哼一声，眉头紧锁，拥着她的手，蓦地收紧，越发僵直。

    低头，方才她手中握着的那一把匕首，赫然插在了他的小腹上，献血已然淌了下来，滴在了草地上。

    唐妩仰头，再度在他唇上烙下一吻，轻声道：“你猜对了，我就是唐妩。”

    话落，再毫无留情地将他用力推开。

    时令衍难以相信，他伸手想去拉她，可身上近乎令人痉挛的剧痛，让他几乎站不住。

    高大的身影，往后一个趔趄，差点栽倒在地。

    ‘轰隆隆’

    天空突然电闪雷鸣，周围越发阴暗。

    面前两步之外，那女人的目光越发冰冷，缓声道：“下来陪我吧，阿令。”

    时令衍眼前阵阵发黑，再撑不住直接跌到了地上。

    “老大！”云渡远远看过来，大惊失色。

    就在云渡的身后，训练有素的保镖须臾就赶了过来。

    云渡查看了时令衍的伤势，脸色倏地煞白，喊道：“叫救护车，报警，把这女人抓起来！”

    时令衍已经昏昏欲睡，看着那僵直站在原地一动不动的女人，几乎是从牙缝里咬出来的字，“放她走。”

    云渡难以相信，嘶吼道：“你疯了你，你他妈真以为她是唐妩啊，唐妩早就死了，她根本就不是唐妩！她是杀人凶手，她想杀你！”