    萧叶所化的神秘强者，依旧每隔一段时日，都会在南霆大禁天中出现。

    萧叶装出受创不敌的样子，也的确取得了不错的效果，吸引了大量的混沌神子，跟在他身后。

    至于他，又屡次都能从容脱身。

    这样的闹剧，成为了近期最瞩目的事件，甚至让其他大禁天一阵动荡。

    远在万化大禁天的三主群族，随之压力大减，并未再爆发战事了。

    不过这样的景象，并没有持续太久。

    横跨大禁天而来的混沌神子，在发现没有抓住萧叶的机会后，纷纷率众离去了。

    就连当世的翼神、太神神子都是如此。

    这并不意味着，他们已经放弃报仇了。

    只是因为新一轮的叠纪交替冲击，越来越接近了。

    他们都需要回去备战。

    “数个叠纪以前的那场大洗牌，到底有多可怕啊……”

    南霆大禁天的一处奇景地貌中，萧叶的身影浮现，他的眸子中写满了凝重之色。

    这些年。

    他将一群混沌神子耍得团团转，同时也收集到了不少情报。

    最多的，便是当年先天神灵，不满格局所掀起的战争，比从芸娜口中所知，要详细太多了。

    且不提三主群族。

    光是古神群族的遭遇，就让他一阵心惊，比他想象的，要严峻太多了。

    在那场战争中，大半的古神后裔陨灭，从中央神庭中带出来的宝物，也被洗劫了大半！

    这也直接导致。

    数个叠纪过去，古神群族处境堪忧，甚至无法再创造出第二尊古神神子，连穆承运都被战败了。

    反观转生中其他先天神灵群族，却是底蕴大增。

    此消彼长之下。

    这个曾经辉煌无比的群族，真的走向没落了。

    不然何以，在沉星小禁天中，参与沉星会议的古神真传，会被压得抬不起头来？

    “古神群族的处境再差，古神也是最顶尖的先天神灵。”

    “为何会沦落到这一步，难道这其中，有我未曾了解到的变故吗？”

    萧叶眸子中写满了担忧之色。

    他虽离开古神群族，但对于那里的故交，依旧怀有一份牵挂。

    如今新一轮的叠纪交替冲击，即将来临，那些幸存的古神后裔，该如何应对？

    ……

    南霆大禁天的混乱景象，逐渐平复。

    连冥神、金角神、洛神后裔们，都不再随意出动了。

    萧叶也没有继续停留，他隐匿气息，在横跨大禁天。

    五千年后，萧叶的身影，出现在万化大禁天中。

    放眼看去。

    另四大禁天的先天神灵群族，在万化中开辟的分支，基本上都被此前萧叶和诸神子大战而毁掉了，只剩下了成片的废墟。

    至于三主群族的一座座雄关，还矗立在那里，散发出不朽的神辉。

    依稀可见。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡等人，在催动烛照域中的先天神灵大军，展开了戒备，同样进入备战状态。

    他们根本发现不了，就在不远处的萧叶。

    “三主群族虽然远在万化，但看样子，叠纪交替冲击来临，还会有强敌，横跨大禁天来袭！”

    萧叶隔空遥望那些雄关，眸子都变得柔和了起来。

    这些故人和至亲，就在眼前，但却不能相认。

    “嗯？”

    忽而，萧叶眼神一凝。

    只见那雄关的城墙上，忽而有一位白衣少年凭空出现。

    对方气势恐怖，拥有一种无边的威严感，远非后天生灵可比。

    这不是小白，又是何人？

    对方身为超级神兽，也亲临坐镇雄关了，可见三主群族，即将面临的风波，会何等可怕？

    唰！

    萧叶怕被发现，身形一闪，连忙遁走。

    “嗯？”

    与此同时，雄关城墙上的小白，像是察觉到了什么，抬眼朝着这边望来，满脸的狐疑之色。

    “小白，怎么了？”

    看到小白的反应，真灵四帝都是相继抬眼望来。

    “没什么。”

    “应该是我看错了。”

    小白看了一眼无垠的虚空，摇了摇头。

    他是小白，却也是烛照。

    身为超级神兽，若是有生灵靠近，他岂能发现不了？

    ……

    “敢在叠纪交替冲击时期，横跨大禁天的，不是神子就是先天神灵。”

    “所以，三主群族在叠纪交替冲击的前两个阶段，是安全的。”

    另一头，萧叶并没有驻足于万化大禁天中，他足迹蔓延，在继续横跨大禁天。

    又是五千年过去。

    萧叶的身影，已经出现在一个，浩大的世界中。

    “转生大禁天！”

    萧叶凝视这个世界，唏嘘不已。

    他曾在这里，修行过数个叠纪，在这里留下了太多的记忆，岂能不熟悉？

    如今，他发现转生大禁天，也发生了极大的变化。

    道神境、涅神境的后天生灵气息众多，如同漫天繁星在闪耀着。

    这个大禁天的奇景地貌，同样增加了不少，而且尽皆流淌出至神的气息，大片的虚空都变得流光溢彩了起来，诞生出了不少宝地。

    如太神、翼神、达摩神群族，在转生中开辟的分支更多了。

    萧叶隐匿气息，在小心而行，怕被先天神灵注意到。

    只见他身躯一纵，冲进了一片茫茫海域中。

    这是转生海域。

    也是他当年，迈入大禁天的起点，有许多先天神灵群族分支共存。

    如今再临。

    萧叶却发现，这里已经没有古神群族分支了。

    萧叶没有停留，又冲向了其他古神群族分支。

    但无一例外，大部分古神群族风之，都被抹掉了。

    古神群族，在转生大禁天中的地盘，几乎被削掉了八九成了。

    这便是在混沌洗牌下，转生大禁天新的格局。

    “红犼大师兄、穷奇师兄、金颜、南寻，他们还活着吗？”萧叶轻声叹息，心情越发沉重了起来。

    随后。

    他不再行走，而是寻觅一地，盘坐了下来。

    他之所以回来，就是想亲眼看看，如今的古神群族，境况如何了。

    如果可能的话。

    他想要救下那群故人。

    光阴如梭，岁月消逝。

    很快，一股极度邪恶的气息，在转生大禁天的虚空中滋生，浩浩荡荡席卷各域。

    同时。

    转生大禁天中，各大先天神灵群族中，都爆发出了惊人的光束。

    萧叶也是睁开双眼。

    叠纪交替冲击第一阶段，正式到来了！

    （第三更到！）

