    刘氏伸出的手硬生生在云航面前止住了，身体因为惯性，就要往前倒去，云雪快速抱起云航，众人往后退了一步，刘氏惨烈的吃了土。

    云雪刚刚差点使用了武功，要是用了刘氏绝对会比现在还要惨，可自己也要面临一系列的解释，庆幸刚刚大家冲到了前面，也非常感动，这一家人，都是相亲相爱的，并没有因为这变态的大家庭而受了蛊惑。

    感觉就是一瞬间的事情，刘氏便摔倒了，刘氏有些不可思议，可也不敢说什么，她打了云雪可能顶多被老太太说几句就了事，可自己终归只是儿媳，打了人家的大孙子恐怕今天这拐杖就要落在自己身上了，搞薛氏没成功，反而会让孩子们跟着自己丢人。

    想了想，就快速站起了身子，拍了拍身上的土，她女儿云梦和云凡也跑了过来，云雪看到云梦愤怒的眼神也是惊了惊，感觉这姐姐原来这么小就被刘氏熏陶这么彻底啊，还真是长江后浪推前浪呀，着实有趣。

    “大娘好身手呀，还真是体质好，都没什么事。”云雪适时打趣道。

    云冬倒是忍住了，毕竟刚刚经历那么大阵仗，还有点没反应过来。

    可云雪还是听到了“噗嗤”一声，寻声而去，发现隔壁小梦漏出个脑袋正在观战，两家隔壁，小梦家上房子屋顶的楼梯挨着云雪家的墙，此时看到被云雪发现了，俏皮的对云雪吐了吐舌头，还伸了个大拇指。

    云雪哭笑不得，她有种感觉，今天过后，这些孩子们中间不知道要传出多少她多么勇猛之类的版本。

    “雪儿，你怎么这么说我妈妈呢，我妈妈都被你气的跌倒了，你也不过来扶一下，我妈平时白疼你了。”云梦此时摆着泫然欲泣脸庞看着云雪，如果不知道前面的事情，肯定都会觉着这是云雪的错，云雪也太不孝顺了，还没有礼貌，简直目无尊长，像个混蛋。

    云雪想了想，云梦才十岁，居然都有这个演技了，真是佩服，想起上辈子云梦后来好像就是走的演员这条路，好像还不错的样子，现在亲自体会了这个演技，顿时佩服的五体投地。

    云雪掐了一把自己，觉着被挑起了挑战欲，脸色一变：“梦梦大姐，你也看到了，大娘那样子污蔑我妈妈，我妈妈都没有还口解释什么，可大娘还是不停歇，越说越过分，要是大娘有一天这样被别人欺负了你还会去关心欺负大娘的人吗？而且梦梦大姐，我们没有解释不是因为认可了大娘的话。

    你看那鞋子都没有下地走过的痕迹，怎么可能我妈妈穿出去过了呢，这是其中一个原因，第二个原因，你们都没出去过吧？”

    众人觉着云雪说的有道理，又不知道云雪又想说什么，想到刚刚污蔑刘氏在外面怎样的画面，都摇头跟拨浪鼓似的，特别是刘氏大声说“没有！”

    “雪儿妹妹，大家都没有出去怎么了呢，早上你出去开大门关大门我那会刚起来，也听到了，出了二娘，我们其他人都没有出去过。”云梦“温柔的”质问云雪。

    云雪正愁怎么套话呢，没想到这个云梦没脑子的跳了出来，顺势说：“对，我出去的时候你们都知道了，而且我们的大门开关声音那么大，我妈出去的话你们怎么会没听到？你们如果觉着我妈偷摸着开门然后没关你们没听到的话，刚才于奶奶不是过来了？要不去问问她刚才过来的时候门是开着还是关着的？”

    众人恍然大悟，老太太此时也知道自己是被当枪使了，纵然是生气，可看见薛氏被欺负就平衡了点，不过心里对刘氏也多了成见。

    云雪此时看着众人的脸色，看见云凡和小姑小叔都一副恍然大悟的样子，知道了他们都并不

    知道刘氏的手段，看到云梦和大娘羞红的脸，云雪知道这云梦是坏到骨子里了，明知道她妈是不对的，甚至有可能一开始就知道真相，居然都配合着她妈演戏，真是无耻。

