    真正的公朴第五百六十章过了好久，胡雷才抬起头看着两人，“你们也太狠了点，怎么不留着方义杰，让我自己回来报仇！”

    看得出来，他对宋雨荷还心存念想，不过人都死了，再想有什么用？张一凡回忆起宋雨荷临终前的那一幕，喃喃道：“或许，她也是刻意寻死！”

    “她曾经说过，对不起你！”

    宋雨荷是一个很矛盾的女人，她对胡雷的感情，又恨又爱。爱之欲其生，恨之欲其死。胡雷真的要死了，她又偷偷跑到医院来哭。

    没想到胡雷一生多情，最怀念的竟然是与宋雨荷金风玉露一相逢，那一场荒诞不经的。

    张一凡临走的时候，胡雷握着他的手，“谢谢你，凡哥。又一次救了我！”

    张一凡摇摇头，“什么都不要再说了，如果不是我们的疏忽，你也不会吃这么多的苦。安心养病吧，其他的事情，交给我们了。”

    吴姨从医生办公室了解胡雷的病情出来，她微笑着对胡雷道：“好小子，恢复得不错。好好静养。我一定会让医院给予你最大的帮助。”

    胡雷微微点头，“谢谢吴姨。”

    从医院里出来，张一凡心里就象压着一块石头，胡雷经过这件事情，似乎变得沉默，没有了以前的开朗。

    他对冰冰道：“多注意他心里的变化，冰冰，辛苦你了！”

    冰冰有些不好意思地回答，“凡哥这么说可就折杀我们了。是我们给你添了麻烦。”

    在车上，张一凡问吴姨，“妈，这里安全吗？”

    “放心吧，这家医院是三K党的地盘，至少到现在还没有人敢在这里闹事。”吴姨回答。

    回到吴姨的住处，张一凡总觉得心神不宁，既然方晋鹏来纽约了，不消除这个不安定的因素，总是放心不下。

    国庆长假，四个人纽约只能呆顶多三天，路上来回也担搁几天。见到胡雷状态还不错，张一凡也稍稍安心了不少。

    但是这几天，总感觉得一个影子游走在众人的身边，看不着也摸不到。张一凡正在医院跟胡雷说话，董小凡和，冰冰，白紧去外面有事去了。

    柳海每天进医院，总是在对周围的环境做一番察看，见医院方面的保安设施还行，便朝病房里走来。

    刚到门口，手机响了。

    柳海看到是白紧的号码，立刻喂了一声，白紧在电话里急急道：“快，快！马上过来，我眨眼睛工夫，她们两个就不见了。”

    “你等着，我们马上过来！你的具体位置。”

    “时代广场，你们快点吧，我真的是怕了。”

    柳海疯了，三步并两步跑进病房，“哥，出来吧，快！”

    张一凡陡然转身，“怎么啦？”

    “刚才白紧打电话过来，说冰冰姐和嫂子不见了。”

    两人话音刚落，白紧又打电话过来了，“没事，没事，吓死我了。”

    日！柳海冒了一身的冷汗，搞什么飞机？耍人也不这样耍的吧？

    原来白紧刚刚挂了电话的时候，冰冰和董小凡就在她头顶上挥手，“白紧，我们在上面，快过来。”

    白紧吓得出了一身冷汗，看到两人正在自己头顶的二楼，不由松了口气。快步奔上去，三人来到商场的一家内衣店。

    冰冰一定要给董小凡和白紧，送两件礼物。四人老大远从大陆飞过来，这情意可是千金难买。冰冰也不是个小气的人，刚好路过这里，她执意要拉着两人进来。

    商场里人流如潮，眨眼的工作，三个人就被分散，吓了白紧一身冷汗。冰冰道：“没事，我在这里已经二个月了，也没有碰到什么，放松一些。”

    但是白紧还是始终保持着警惕，冰冰挑了几套内衣，又拉着两人进了一家only女装店。

    对着两人的身材做了一番比较，冰冰要了四套衣服，丢给董小凡和白紧，一定要她们进试衣间里试试。

    白紧说不用试了，就拿这两件。

    冰冰道：“不试怎么行？老大远的买了，万一不合身岂不是麻烦？”

    董小凡一听也是，便拿了衣服走进试衣间。白紧怕自己再执意推辞下去，会惹冰冰生气，也接过衣服进了试衣间。

    董小凡穿了衣服出来，“冰冰，这样行吗？”

    猛然发现冰冰不在。“冰冰，冰冰！”

    董小凡叫了两声，白紧从试衣间里出来，“她人呢？”

    “不知道！刚才还在！”

    糟了！现在白紧有点杯弓蛇影的味道，只要人不见，马上就会怀疑被人劫持。

    “冰冰的包！”白紧从地上捡到起一个LV的手提包，一定出事了。她马上冲过去，来到电梯口。可是人海茫茫，哪里去见冰冰的影子？

    董小凡跑过来，“冰冰呢！”

    电梯上，有两个高大的华人，推着一个箱子，这箱子足有一个多人高。从两人身边走过的时候，白紧正焦急万分在四处张望。

    不行，马上给柳海打电话。

    第二次接到冰冰的电话，柳海和张一凡正在医院门口。刚才那个电话虽然是虚惊一场，还是让两人感到不放心。

    有方晋鹏这疯狗在，始终是一种阴影。

    两人刚叫了辆车，电话又疯狂地响了起来，柳海这几天总有一种心惊肉跳的感觉。出来这么久，从来不见有过这种时候。

    第二次手机响，白紧紧张地喊道：“冰冰不见了，我跟小凡姐找了好几遍。”

    “冷静一点，什么时候走丢的？”

    “就要我们刚才试衣服的时候，这回肯定出事了，她的包都掉在地上。”

    “旁边就没有人看到吗？”

    “没有，她们都说没看到。”白紧急了，“你们马上过来，！我怕扛不住了。”

    “知道，你保护好嫂子。”柳海挂了电话，张一凡已经听出了个大概，叫司机开往时代广场。

    一个大活人能平白无故地消失？她们没有看见是不可能的。张一凡和柳海赶到时代广场，白紧和董小凡立刻小跑过来。

    “怎么办？冰冰真的不见了！”

    “大家分头找找！”

    刚上电梯，张一凡的手机就响了，“喂！”

    “你们不用找了，她在我们手里。”

    “你是谁？”

    张一凡厉声问道，抬头看看楼上，没有发现可疑的人。

    “不用看了，你找不到我的。到黑龙会来吧！有人等着你！”对方收了线，张一凡拿着手机，估摸着对方应该就在某个地方监视着自己几人。

    黑龙会？黑龙会是什么东西？

    柳海急急走过来，“哥，怎么样？”

    “冰冰被黑龙会的人劫走了，白紧，你马上送小凡回去，我和柳海去黑龙会。”

    白紧有些犹豫，“你们就两个人？”

    “来不及了，快，！小凡，马上通知老妈。”

    “你自己要小心！”董小凡正待再说什么，白紧被扯着她的手，两人急急钻进一辆的士里。

    张一凡和柳海都不知道所谓的黑龙会在哪里。他打了个电话过去，“我不管你们是什么人，出来混迟是要还的。只要不伤害人质，要钱好说！”

    黑豹在电话里道：“别以为躲进三K党的地盘上，老子就拿你们没办法。给你半小时，马上过来。这个女人长得不错，要是你来晚了，别怪我这些兄弟眼馋。”

    “别他MD的废话，告诉我黑龙会的地址！”

    “好，有骨气！我倒要看看，等一下你是不是还这样有骨气！”黑豹告张一凡具体地址。

    方晋鹏在边上问道：“三K党那边不会有什么事吧？”

    “放心，我跟三K党的头很熟，只要不干涉到他们的利益，他们是从来不管华人之间的斗争。”

    方晋鹏放心了，他可不想冲撞了这些杀人不眨眼的恶魔。三K党是霉国最大的黑帮，据说他们杀人的手段，几乎无所不用其极。这些疯子甚至还搞恐怖袭击，敢于跟政府公然唱反调。

    黑龙会眼他们相比，简直不值一提，这也是很多三K党人对华人这些小帮派不屑的地方。黑龙会的雄起，还是当年打着三合会的牌子，在三K党下面的地盘上混口饭吃。

    但是黑龙会每个月还得给三K党上缴相当可观的一笔钱，在霉国这种大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的事情，很符合他们的国情，再也正常不过了。

    如果黑龙会稍有不满，三K党随时可以收拾他们。在他们这些白人组织中，最鄙视的当数黑人和华人。

    张一凡和柳海赶到黑龙会，这里跟国内大多数黑社会性质的团伙一样，他们用利一家不怎么入流的夜总会做掩护，这就是他们的驻点。

    因为这里是华人区，而黑龙会这些人偏偏还欺负华人，柳海心里也很气。两人下了车，看着这家夜总会的牌子，大白天的，只有二楼的茶馆开门营业。

    “哥，你在外面等着，我一个人去就是了。”

    “没用的，方晋鹏那个王八蛋找的是我，你去没有用。”

    张一凡便要往里面冲，柳海拦下了，“不行，太危险，你在外面等着，白紧那边很快就有消息了。”

    “哈哈……哈哈……”楼上传来一阵大笑，黑豹和方晋鹏从楼梯口走下来，“张一凡，现在这是霉国，咱们的事就在这里作个了断，你敢不敢！”

    PS：10：43第二更了，鲜花破六百，谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

