    “几位，我等只是路过，对这里的纠纷没有任何兴趣！”

    秦尘淡淡说道，他懒得和这些人起纠纷，而船上的那些人脸色变了，秦尘这句话，是根本不想和他们有丝毫的牵连。

    不过这种时候，大家也能理解，可心中自然还是忍不住失落。

    “哈哈哈，没有兴趣？既然来了？我管你有没有兴趣，和我天魁盗的人作对，今天你们一个也别想活，对了，那女的姿色不错，似乎不比晴雪世家的二小姐姿色差，正好擒拿了，好好玩弄一下。”

    “嘿嘿，这三个家伙也不知道哪个世家的少爷，以为有一个高手守护，就敢在虚空潮汐海行走了，难道他们家的大人没告诉他们，在虚空潮汐海，就算是顶级势力也得小心一些吗？”

    领头的天魁盗中年神色一冷，一挥手，冷冷道：“把这三人给我拿下了，女的要活的，男的杀光，正好这晴雪世家的人一直躲在战船中不愿意出来，跟乌龟一样，先杀了这小子开开荤。”

    随着高大中年手一挥，从那天魁盗的人群中，立刻涌来了一群高手，隔空发出强大的攻击，落向秦尘三人。

    “不知死活，你们想死，那就成全你们。”

    秦尘眼神冰冷，他本来不打算找麻烦，什么虚空盗，什么晴雪世家，和他都没关系，让他离开就行，但是对方这么霸道，上来就杀人，秦尘心中的愤怒自然被点燃了。

    当初被魔族魔尊追杀，他心中早就憋了一肚子火，现在有人送上门来找死，他正好泄愤。

    “上！”

    秦尘低喝一声，顿时，秦尘带着刀王慕之风、幽千雪三人，齐齐飞掠了出来，迎向敌人。

    事实上，眼前这些家伙，秦尘一个人对付就远远足够了，但是这里毕竟还有晴雪世家的人，之前魔族魔尊在虚空潮汐海出现所引发的轰动，在整个天界还没彻底的消散，如果他暴露太多的实力，难免被有心之人盯上，引发巨大的麻烦。

    嗖嗖嗖。

    秦尘三人纵身而出，那密密麻麻的轰击瞬间就落了一个空，秦尘对着刀王慕之风和幽千雪传音道：“大开杀戒吧，千雪，你别暴露全部实力就行。”

    “好，尘，这些人真是可恶，让我先杀掉一部分人再说。”

    幽千雪眸中冷光一闪，她心中也憋了一肚子火呢，正好有人上来给她出气。

    嗖！

    幽千雪身形化作一道幽蓝光影，宛若霹雳一般，竟然硬生生的掠入到敌人的阵营中，下一刻，湛蓝色的剑光，爆卷而出，每一道剑气，都会带走数人的生命，几次眨眼的功夫，就有十数名盗匪死在了他的手上，其中包括一名半步后期圣主，但是依旧挡不住她一剑。

    那中年虚空盗匪看的睚眦俱裂，吼道：“月婆，你还愣着干什么，快去拦住她！”

    幽千雪的速度太快，双方还没真正接触，就闯入到了敌方阵营中，真的是豪气万千，惹来这些虚空盗匪一阵自乱阵脚，他们还是第一次看到如此彪悍的美女，竟然直接杀入了他们人群中，好像饿狼如羊群一般，一人包围了他们许多人。

    如此强悍的出手，导致不少虚空盗匪都没有反应过来，就被她杀了十多人，损失不少，而幽千雪的实力，也让这些虚空盗匪们心惊。

    月婆是五大后期圣主之一，是这天魁盗的首领之一，她老态龙钟，身躯佝偻，十分矮小，但是一双小眼睛却寒气逼人，阴森森的，被她的目光盯着，让人十分的不舒服。

    她的武器是一对日月双钩，双钩散发着阴冷的寒气，嗖的一声，她一个闪烁，就越过了无数虚空盗匪，出现在了幽千雪的面前。

    “女娃子，你找死！”

    日月双钩劈出，月婆狞笑出声，道道法则之力冲天，化作无形的钩子席卷过来。

    “谁死还不一定。”

    幽千雪手持利剑，湛蓝色的剑身在圣元的灌注下，散发出幽蓝色的气流，一剑出剑光大盛，与月婆的日月双钩交击在一起。

    锵一声！

    月婆止不住身体，倒飞出去，咔咔咔，她的身上蔓延上一层薄薄的坚冰，这些坚冰带着可怕的寒冰法则，要入侵她的身体。

    “是寒冰法则，竟然修炼到了融入天道的层次，你明明不是后期圣主！”月婆惊呼出声，眉头一皱，体内一道道阴冷的法则之光绽放，砰的一声轰碎体表的坚冰，气息紊乱，脸色发白，有些难以置信道。

    她能感受得出来，幽千雪身上的气息明明只是中期巅峰圣主级别而已，可竟然能给她这个后期圣主带来伤害。

    “哼，杀你，何须要突破后期圣主修为？”

    幽千雪冷笑一声，她甚至都没有施展出来太阴琉璃至尊的传承，暴露出来九极之水，否则之前那一击，这月婆不死也要重伤。

    冷哼声中，幽千雪紧追上去，沿途，那些修为略差的虚空盗匪尚未近身，就被逸散出来的剑气绞成血雾，势不可挡。

    “鬼王，你去帮忙。”

    高大中年盗匪没料到一招之下，月婆就落了下风，连忙对着一名目光鹰鸷，身穿黑袍的枯瘦男子说道。

    “嘿嘿嘿，我就说了，像这样的女子应该让给我，月婆，你太不够温柔了，如此美女，应该好好温柔的对待，先将她擒拿，然后享受一番，嘿嘿，月婆，我来帮你。”

    鹰鸷枯瘦男子鬼王阴笑一声，身影扭曲，仿佛幻影一样，消失在原地再次出现时已来到幽千雪身后。

    幽千雪感应敏锐，鬼王刚一出现，就被她察觉，利剑回转一剑扫向鬼王的身体。

    “女人这么凶可不好。”

    鬼王轻飘飘的避开这一刀，身体如同没有重量，仿佛融入到了虚空，只是一道幻影。

    “少爷，少夫人她不会有事的，我们也上吧，属下替你早点解决了！”

    刀王慕之风看到这一幕，并不担心，他和幽千雪在那秘境山谷中一同并肩作战过，连月魔族的高手都无法拿下少夫人，就凭这几个虚空盗匪，还不够看。

