    狄其野进政事堂的时候,庄醉在小间里和顾烈禀事。

    姜延心急牧廉,和庄醉这个副指挥使调了班。昨夜姜家闹剧的情况,本来也是庄醉带着人查的，因此是庄醉来回禀。

    庄醉把锦衣近卫查明的情况一五一十说了，尤其是戏班与京中大族的往来情况,最后证实了姜扬句句属实。

    陛下明显心情不好，庄醉条理清晰地说了个明白，然后就静静地等待陛下示意。

    “你觉得呢？”顾烈忽然问。

    庄醉不敢迟疑,迅速思索了一番,答道：“属下糊涂想着，丞相大人对陛下太过忠心。但姜家以及左钟祝庄,许是想再进一步。”

    姜扬是为顾烈着想，又是一心要做忠臣的,他不会站出来硬是要往顾烈后宫塞人。

    可姜家不止一个姜扬。

    一个小姑娘闹出这种事来，这闹剧虽然看起来简单,但做的也不能说是毫无破绽，尤其是私下与戏子见面这种事，她亲爹也许发现不了,她的贴身丫头、她亲娘总不是死人。

    这位姜家小姐的亲娘,姓钟。

    楚顾家臣五大姓，早已是你中有我我中有你，撕不开，扯不开，实打实的同气连枝。

    谁家不想出一个王后？

    这背后一团乱麻,庄醉是看明白了。

    顾烈闭着眼睛没说话，庄醉心中有些忐忑，端端正正地跪着。

    随侍太监敲门道：“陛下，定国侯来了。”

    顾烈眼一睁，挥手让庄醉从暗门退下，才道：“让他进来。”

    见了狄其野，顾烈的情绪瞬时就好了起来，问：“那是什么？”

    元宝把捧着的漆盘端上桌，退了出去。

    狄其野把装着可疑液体的陶盅往顾烈面前一推：“你不是想尝尝？”

    是狄其野说过的营养剂。

    顾烈看着深绿色的一盅水，闻着倒是草木味道，其中最明显是芹菜味。

    “你们那儿也是这么做的？”

    “不是，”狄其野给自己倒了杯酸梅汤，“植蔬太贵，得用营养成分和化学制剂合成，详细的我也不清楚，我又不学这个。”

    狄其野都不清楚，顾烈更听不明白，但既然是狄其野亲自做的，顾烈就尝了一口。

    居然还咽了下去。

    狄其野窃笑着倒了杯酸梅汤递过去：“我可事先提醒你了，不能怪我。”

    其实也没有特别难喝，但全然是生蔬菜搅合出的汁，像是把所有品种的菜叶叠起来咬了一口，又生又涩，还发苦。

    顾烈虽然不计较口感，可毕竟是个古人，对生食很是排斥。

    “你们一日三餐都喝这个？”几口酸梅汤盖过去了余味，顾烈才问。

    狄其野点头：“实际上要浓稠一些，使人产生一些饱腹感。”

    顾烈还是不大懂，嗯了一声，示意自己在听着。

    “所以我说，这实在没什么。”

    他自己不记恨牧廉，顾烈没那么心宽，因此不接这话茬，于是狄其野沉默，喝了口酸梅汤。

    最后，顾烈一声叹息。

    “你想救他。”

    狄其野伸手握住顾烈搭在桌上的手，却道：“不。”

    “我只是希望，让他们自己做决定。”

    顾烈看向狄其野，一针见血：“你这是句空话。姜延不可能放任牧廉去死，他们必然会选择治毒。”

    “谁知道呢，”狄其野指出，“维持现状是最稳妥的，选择治毒就是在赌一个概率。他们会怎么选，只有他们自己知道。”

    顾烈摇头：“那若是治好了牧廉，他变成了韦碧臣的性子，甚至更坏，他学会隐藏自己的想法，暗中作乱。这也是你说的概率。”

    狄其野却道：“的确。”

    “可那又如何？”

    “你不会放任一个韦碧臣那样人站在大楚的朝堂上。我不会认一个韦碧臣那样的徒弟。”

    “他们自己做出选择，自己承担。人总要为自己的选择负责。”

    狄其野说的很平静，却隐约又有了那种令顾烈觉得抓不住的感觉，忍不住反手紧握住了他的手。

    明明狄其野的回答消弭了顾烈潜在的担忧，可顾烈还是忍不住问：“他是你的徒弟？”

    狄其野回答得理所当然：“他也曾经是高望的徒弟，他现在是我的徒弟，还是大楚的右御史，姜延的爱人。最后结局如何，还是要看他自己的选择。”

    “他选择继续认我这个师父，认你这个君主，这是最好的结果。他选择继承高望的遗志，我们不得不杀了他，这是最坏的结果。”

    顾烈摇头笑笑：“说不过你。”

    “我有理，你当然说不过，”狄其野嘚瑟道。

    “嗯，”顾烈想起狄其野当年傻乎乎的事前警告，附和着笑讽他，“你还记仇。”

    给人掳去，害得在荒山野谷住了十年，这种仇都不记，亏他好意思说记仇。

    狄其野想假装没听见。

    但他想起一件事来，不免开口道：“说到记仇。你也许该多陪着顾昭？”

    昨夜顾昭望向戏台和姜扬的那一眼，狄其野恰好转弯，看了个正着。

    顾烈惊讶，问：“昭儿怎么了？”

    “他太维护你了，我担忧他对姜扬生了芥蒂。”狄其野认真地说，“不是说顾昭不对，毕竟你是他唯一的亲人，在意你，想维护你，都是人之常情。但他这样敏锐，恐怕还是害怕失去，心有不安。”

    顾烈微微颔首，在心里记下了。

    片刻后，顾烈又笑了笑，捏着狄其野的手说：“唯一的亲人？这不是还有个慈母么？”

    狄其野一翻白眼，抽手走人。

    姜延更倾向于稳妥的方案，维持原样，因为害怕失去牧廉。而牧廉更倾向于冒险的方案，清除余毒，因为害怕失去姜延。

    最终，牧廉的右御史职责暂时被手下左右督副御史担着，住进了太医院，由张老给他结合药浴与针灸清毒。

    余毒要清，不仅得下猛药，还得快，否则万一蔓延，更是不好。张老预计，假如顺利的话，一月足矣。

    第一天治疗得放血，一套针灸药浴下来，狄其野也不知是不是心理因素，总觉得牧廉人都瘦了一圈。

    姜延毕竟还是锦衣近卫指挥使，但他尽量每日必到，夜里也被顾烈开恩可以留宿宫中，陪着牧廉治病。

    狄其野也空了时间陪着徒弟，对于这点，顾烈虽没反对，但毕竟不是太高兴，借机在他身上留了好些牙_印。

    半个月一过，治疗顺利，牧廉的变化是肉眼可见。

    他少了很多迷蒙孩子气的举止，整个人都沉默了起来，更多时候是在思考，而不是喋喋不休地拉着狄其野说话。

    他对姜延和狄其野的态度也发生了改变。他不再理所当然地对他们撒娇，变得相当客气，甚至于有时候，他像是不知该如何面对他们。

    狄其野倒是不介意，依然是日日去太医院看他。

    姜延却也随着牧廉的沉默一同沉默了。

    牧廉态度和个性的改变，令姜延想起了他在过往人生中遇见的，那些拿他的真心当笑话的男人。

    有一日，狄其野不知自己有没有眼花，他好似瞧见姜延走出太医院时，装作眼酸的模样，掩饰着迅速擦掉了眼角的泪。

    那天狄其野回到未央宫，什么都没说，先对着顾烈亲了一口。顾烈像是什么都明白了似的，将狄其野拉进怀里抱着，像是安抚孩子似的拍了拍。

    第二十日过了没多久，姜延渐渐来得越来越迟，有时候，像是故意等到牧廉睡着了，才来看他。

    “他不注意的时候，总是盯着门。”

    狄其野是想说，他在等你。

    姜延将从定国侯府后园摘的思乡月季*换进瓷瓶里，闻言苦笑：“可他见了我，又不想看到我了。”

    思乡月季是双色花，最外面两层花瓣是热烈的深红色，里面的数层花瓣都是纯白，非常漂亮，听说是姜延自己嫁接出来的，狄其野为了看花，还特地回过定国侯府一趟。

    感情真是复杂，狄其野也没辙。

    何况，狄其野自己和牧廉现在的相处，也是面面相觑而已，更准确地说，差不多是一个看天一个看地，尴尬到极点。

    狄其野日日过来，只是不想当初那个小傻子徒弟伤心，不想让小傻子觉得没人来看他罢了。

    虽然，狄其野也不知道，那个小傻子，究竟还在不在。

    一个月期满，狄其野特意又过了一日，才去了太医院。

    无独有偶，其实姜延昨日在太医院门口走来走去，踏进一只脚又缩回去，几乎要把太医院的门槛磨平了，太医院的医士们都被他搅得无法专心认药材，分心关注着以笑面虎著称的指挥使大人胆怯犹豫的奇景，到最后，姜延还是没有进来。

    狄其野走进牧廉所住的偏间，这里原是堆来自天下藏书阁的尚未分拣的医书用的，不是太大，因为药浴的缘故，萦绕着比太医院其他地方都浓重的药材味。

    门忽然在狄其野身后关上了。

    狄其野微微挑眉，转过身，看见牧廉握着一把张老平时用来切葛根这类大型药材用的朴刀。

    狄其野神色不动。

    牧廉步步走近，到了狄其野面前，将刀双手捧起，重重一跪。

    “牧廉自知罪孽深重，不配再称您为师父。是我害您被高望困在清涧整整十年。”

    “若您想取走牧廉的命，牧廉绝无怨言。”

