
　　落白追着魔九狱来到最西边的一处院子，见魔九狱选的是空院，他就没有阻止，只是站在院外对着里面说道。

　　“魔公子之后有什么需要，可以找府里的侍卫，在下就不打扰了。”

　　魔九狱走进内殿，就在那靠椅上坐了下来，听着落白的气息远去，魔九狱眉头狠狠的扭紧，脸色已经可以用阴云密布，雷暴交加来形容。

　　可他紫色瞳仁里，却是幽幽沉沉的落寞和孤寂。

　　刚才转身的那一刻，何止是宗政漓妖看明白了一切。

　　他魔九狱，也同样看明白了。

　　他没有机会了。

　　一丝机会也没有了。

　　和宗政漓妖对上的那一刹那，他动用了灵力，追溯了对方的过往。

　　那短短二三十年的一切，让他无比清晰的认识到，对方和自己有多相似。

　　都是阴狠毒辣，暴戾血腥的疯子，都曾有着高高在上的身份，都是天之骄子。

　　只是，宗政漓妖的童年，比他幸运，宗政漓妖有疼爱他的父母和舅舅等亲人。

　　而他魔九狱，他的亲人都在想方设法的要他的命。

　　同样经历了失去一切，身处地狱的痛，但宗政漓妖的黑暗世界里，始终是有着一丝光明的。

　　始终有一个人不远不近的守着他，陪着他。

　　而他自己，从来都是一个人孤独的在地狱黑暗中，从来没有被一丝光明笼罩，从来没有一个人会像凤矜天对宗政漓妖那样，看着他成长，安抚他的痛楚，守护者他，给他希望和爱。

　　难怪……

　　魔九狱也终于明白，难怪他第一次看到宗政漓妖的时候，觉得奇怪。

　　明明跟他是同样的人，为什么凤矜天对他和对宗政漓妖的情感完全不一样。

　　按理说，凤矜天会喜欢上宗政漓妖那样的人，也应该会喜欢上他魔九狱才对。

　　直到现在，看了那些过往，他才真正明白，这是为什么。

　　凤矜天不会喜欢上他魔九狱，也不会喜欢上现在才认识的宗政漓妖。

　　但偏偏，凤矜天认识的，喜欢的，是从前的宗政漓妖，是身处光明时的宗政漓妖。

　　哪怕后来宗政漓妖经历了一场变故，置身地狱，从炼狱中爬出来，成了恶鬼。

　　可他始终是凤矜天喜欢的，认识的那个宗政漓妖。

　　宗政漓妖对凤矜天的爱，以及不顾一切的喜欢和那份热情、真挚，以及真心，都没有变，依旧那么炙热，那么毫无保留。

　　那是他魔九狱做不到的。

　　魔九狱闭上眼睛，让自己沉浸在修炼当中，压制住心中那份苦涩和悲凉感。

　　没有光，那就继续置身黑暗中，其实他从小就在黑暗中，从未身处在光明里，几百年了，早就应该习以为常的。

　　何必去奢求，那本就不属于他的光呢。

　　到头来，不是光明吞噬黑暗，就是黑暗吞噬光明，何必呢。

　　至少不去触及，他还能看到那一丝光明，还能记得，这世上还有光，总比只能看到无边无际的黑暗要好，不是吗？

　　几天后，凤八他们过来，凤矜天就带着他们来了魔九狱的院子。

　　再次见面，凤矜天发现魔九狱似乎又恢复了初见时，那个漫不经心，魅惑众生，气质清幽孤绝，让人猜不透，看不透，又格外危险的血魔大帝。

　　双方谈完合作后，魔九狱才慢悠悠转了眸光，看向凤矜天。

　　那双葡萄紫的桃花眸，灵动异彩，妩媚清幽，摄魂却又深沉。

　　眼底幽幽深谙的波纹，仿佛将一切七情六欲都隐匿摒弃，他唇角勾着浅浅漫不经心的笑。

　　“既然以后是合作对象了，少不得我要经常逗留在这里。”

　　“一直住在外面不是事，这座宫殿本帝挺喜欢，就当做本帝的一个落脚点了，以后我来白梦城，就住这里。”

　　凤矜天也不跟他计较，知道这人是想通了，她淡淡一笑。

　　“好说。”

　　随后和宗政漓妖手牵手离开了。

　　魔九狱深深的看着两人离去的背影，无数情绪翻涌而出，最后又归于平静，化为一缕嗤笑。

　　“本帝独自一个也能过的极好，没福气的臭丫头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小祖宗穿越后称帝了更新，520：释怀免费阅读。https://xs.23sk.com 