    “那个阿普斯会不会搞错了？”

    沉寂的大厅中，半晌，才有一个鳄人小声地问道。

    轻轻地叹了一声，鳄人领袖缓缓说道：“我也希望它的判断是错误的，然而我们这个方向最优秀的科学家团队在观看了那个阿普斯的整个分析过程后，一致认为它的推测百分之九十以上可能是正确的。”

    死一般的沉寂再次笼罩了大厅，良久，都没有一个鳄人开口。

    “超光速，我们做梦都想突破的技术……”

    鳄人领袖话说到一半，便幽幽收口。

    “领袖，我们应该怎么办？”

    距离领袖最近的鳄人忍不住问道。

    “放弃更多的星域，收缩一切力量，这也是我调动所有母舰返回母星的原因。”

    领袖沉声回应道。

    很想说领袖的这个决定，却跟它的第一句话是完全冲突的。

    可出于绝对的忠诚和尊崇，倒也没有一个鳄人开口。

    “放弃更多的星域，紧缩防线，在母星展开可能爆发的防御战争，这也是不得已的选择。”

    “当然，命令所有舰队返航，那也是因为我们要做出一个艰难而痛苦的决定。”

    “打乱现有编队，重新建立舰队。挑选出三艘母舰，至少要将两艘改装成巨型运输战舰。”

    “三百年左右时间，那个杰出的阿普斯和我们的科学团队一致认为我们还有百年时间。”

    “我亲爱的族人们，从现在开始，我们就要做最坏也最明智的打算了了。”

    “我决定组建一个远舰舰队，它的最大承载量可携带一百万左右的族人。”

    “不成熟的空间跃迁技术，是我们唯一逃过未知高等文明捕杀的方法。”

    “没有刻意的目标地，在舰队准备好后，它们会在同一片星空采用相同的功率进行空间跃迁。”

    “至于它们最后是不是能到达同一片星空，或者成功地完成空间跃迁而不是轰然解体，我们只需要做自己该做的，剩下的，就交给我们的母神来决定吧。”

    声音中充满了无尽的苍凉，大厅中领袖的声音一直在回响着，其余的鳄人神情复杂地听着，没有一个人开口。

    英勇好战，也可以换成残忍嗜血的鳄人，它们又哪里想得到，自己的种族文明，竟然会走到这一步。

    先是恐怖的异形出现，在第一次交手中落败的它们刚刚尝到失利的苦果，结果又一个拥有超光速技术的高等文明出现了。

    异形和那个高等文明中间有没有必然的联络，这一点没有一个鳄人清楚。

    但是它们可以确定的是，抛开异形的威胁不提，一个拥有超光速科技的文明，完全可以碾压它们。

    领袖的决定，是正确的。

    哪怕在所有鳄人心中，这个决定是耻辱的，又充满了太多的未知性。

    可相比文明的存在和传承，又有什么险是不能冒的！

    …………

    …………

    地球上有一句古话——无知者无畏。

    道理是放之四海而皆准的，这句话同样适用于摩云河系。

    当鳄人的高层在领袖的城堡中陷入对未知的恐慌中时，诺斯恒星系完全陷入了欢乐的海洋。

    这个处于前线的恒星系，在经历了长久的压抑后，在鳄人的舰队突然全部撤离后，在官方有意的宣传下，整个恒星系内所有的生命星球上，无数的民众彻底地疯狂了。

    大街小巷全部都是狂欢的人群，陌生的青年可以激动地拥吻互不相识的少女，素未谋面的人们激动地拥抱在一起，声嘶力竭地呐喊着。

    烟花在城市上空绽放，美酒的气息笼罩着整个空间，整个星球都仿佛在激动地战栗。

    “你又想干什么？”

    仍旧是那颗被暴熊异形肆虐过的星球，只是不再是银心城，刚刚在天罗城完美地举行了一场演唱会，回到酒店还没休息多久，当芷寒推开自己的房门时，捧着智脑光屏的月姐顿时警惕地抬起了头。

    “我的好月姐，你紧张个什么劲啊！我就是出来喝杯水。”

    芷寒露出一脸哭笑不得的表情，补充道：“再说上，上次的意外我也不想啊，谁知道银心城竟然被独目海盗潜进来了，我当时什么都不知道就被掳走了，又不是自己跑出去的。”

    “你少在阳台上站一会，独目海盗也不可能那么轻易地就锁定你的房间。”

    月姐才说着，见芷寒已经又走到了阳台上，不禁一阵头疼，连忙追了出去。

    “哗……”

    “芷寒，我爱你。”

    “芷寒，你们我们的幸运女神！”

    “演唱会刚一结束，鳄人就退走了。”

    刚一推开阳台的窗户，芷寒就听到了繁杂的喧嚣欢呼声，声浪夹杂着酒气热浪扑面而来，她看上去像是吓了一跳，吐了吐舌头忙不迭关上了窗。

    “鳄人的退兵，跟我开演唱会有什么关系？”

    回过头，将玲珑有致的身躯埋进了柔软的沙发中，芷寒顺手拿起一个抱枕搂在怀中，翻了个白眼无奈地说道。

    月姐忍不住笑出了声，说道：“大家也是高兴过头了，你知不知道自己又多了一个称号吗？”

    “什么？”

    芷寒顺手拿起沙发上的智脑光屏翻看起了新闻。

    “继全民公主之后，大家现在更喜欢称呼你为幸运女神了。”

    “演唱会刚一结束，鳄人的舰队就全部撤离了，大家现在都说鳄人这次跑来诺斯恒星系不是为了战争，而是特意来看你的演唱会的。”

    “演唱会完了，它们也满足了，所以就离开了。”

    “我的幸运女神，看来你的魅力不仅是老少通杀，连鳄人都你深深地吸引了，以至于横跨了几个恒星系，驾驶着无数的战舰专门跑来看。”

    说到这里，月姐再也忍不住哈哈大笑起来，笑了个花枝乱颤。

    可爱地翻了一个白眼，芷寒嘟囔道：“受不了你们。”

    说着，她放下智脑光屏，小跑着回到了自己的房间。

    关上门，芷寒脸上的笑容就消失了，取而代之的是一阵迷茫，或者说意外。

    “难道异兽对鳄人的威胁已经严重到了这种地步？”

    “还是发生了什么其它意外状况？”

    越想越觉得事有蹊跷，芷寒犹豫了一下，还是伸出了自己的皓腕。(未完待续。)

