    “消失了？”

    柯林收回目光前，隐约看到，那里似乎恢复成了原样，一座孤零零的坟墓。

    他没敢继续观察确认...

    刚刚自己就看了那么一下不知不觉中着道了。

    他很确定那绝对不是眼花！

    要不是狗子及时提醒，天知道继续看下去会发生什么事情。

    而且，这种诡异的坟墓还不止这一个，除它外还有九个！

    几乎想都没想，柯林扭头就走，他现在终于明白那年轻人为什么会吓成那样了。

    对方昨晚多半也是在这看到了什么可怕的东西...

    这里这些东西确实不是一般人能承受的。

    好在，一路走来，唯一出现异常的地方只有最后这区域。

    其他地方都很安全。

    “应该没事了...”

    远离这片区域后，柯林松了口气，脚步也放慢了一点。

    直到这时，他才注意到，在这短短的瞬间，身上已经出了一背的冷汗，风一吹，凉飕飕的。

    不过巡逻完那个地方，他的任务也算是完成了。

    可以返回了。

    “接下来两次巡逻这里的时候，只要不盯着那里边，应该就没什么问题了吧？”

    柯林一边调整呼吸，一边想着，他低头看了一眼身边走着的狗子，这时候才注意到一件事。

    露西似乎能够免疫坟墓里边的那些诡异影响？

    刚刚要不是它吼了一嗓子，他说不定有可能就交代在那了。

    柯林知道，那坟墓里的鬼东西招呼自己过去，绝对不会是简单的讨论人生的。

    不过走着走着，他忽然感觉有些不对。

    “刚刚回去的时候，路有这么长吗？”

    柯林愣了愣，他发觉自己走了应该有十几分钟了，貌似还一点没有看到屋子的模样。

    而且他还注意到，不知何时，墓园里边起了一层朦朦胧的雾。

    不浓，但却让他有种丢失方向的感觉。

    马灯灯光也仿佛受到了压制一般，好像范围小了不少，只能看到附近十几米范围内的样子。

    更远处的场景在黑暗与薄雾中显得十分朦胧...

    “不会是迷路了吧？”

    柯林又走了一会以后，忍不住想到，但很快又否决了自己的想法，因为墓园里边的道路并不复杂...

    就算迷路，只要他不走出这条路，那按道路走都能很快返回。

    低头看了一眼狗子，它除了刚刚那一吼外，倒是没有发出别的表现。

    “露西，你有发现什么异常吗？”

    柯林声音很小，有点害怕引来什么可怕的东西。

    露西歪了歪头，也小声的“汪”的叫了一声，不过可惜柯林听不懂狗语。

    “算了...”

    柯林深吸了口气，只能是心理安慰自己，大概是刚刚急于离开，心不在焉所以走错了路...

    在走走应该就能走出去...

    不过不知道是不是心理影响，他觉得那些石碑上的血红数字愈发狰狞。

    耳边呜呜而过的风声中似乎有人窃窃私语...

    尽管他不断在心里安慰排解自己，但内心中的不安却愈发强烈，不论是吸入鼻腔的空气，还是体表感知的温度，亦或者眼前所见的每一块泥土，每一颗草木...

    所有的一切看似没有变化，却又在无形给他传达一种令人不安的气息。

    “平静，平静...遇到事情不能慌，如果真有事情，也必须表现的跟没注意到一样。”

    柯林想起守则上提到过，遇到什么，都不能回应。

    他尽力让自己看起来正常，但肌肉却不可避免的在紧张下绷起，以至于如果有人在旁边来看的话会显得有些怪异。

    不过，在又继续走了十几分钟后，柯林额头上布满冷汗，再无法安慰自己。

    种种迹象表面，他遭遇了某种鬼打墙！

    虽然除了走不出去这地方，现在还没出现其他的事情，但是强烈的不安感告诉他，他发生事情是迟早的！

    “冷静冷静！现在的情况很明显，一定哪一座坟墓出现了问题...”

    柯林抬起右手，擦了擦冷汗，按守则上说，如果出现问题，那及时给坟墓补上涂料插上木桩就能解决。

    索性他身上确实也带上了这两样东西...

    但问题是，这里坟墓那么多，他怎么可能知道哪座坟墓出现了问题？

    柯林唯一能确定的是，现在出问题的，不是墓园深处的那十个。

    环顾一眼前方深邃的黑暗，他抱着最后一丝希望，看向露西：

    “露西，你能找到回去的路吗？”

    “汪！”

    狗子似乎听明白了他的话，主动走在前方。

    见状，柯林松了口气，连忙跟上，对于这条明显不同的狗子，他还是很相信的...

    但没多久，他的心就一点点沉了下来。

    因为，狗子并没有将他带离目前的场景，柯林看着身边一个重复出现了多次“96”号数字，一颗心沉到了谷底。

    也直到此刻，这条蠢狗才意识到，这里存在什么不对劲。

    它汪汪大叫了几下，犬吠声在空旷的墓地中回荡，令人心生恐惧。

    “不用叫了...”

    柯林制止了狗叫，强制自己冷静下来，这会功夫，他感觉从环境之中流露出的那种无形恐怖越来越强烈了。

    仿佛某种可怕的危险正在随着时间一点点的到来...

    他停下脚步，开始思索，怎么样才能破局。

    很快，他就注意到了一些东西...

    “如果真的是某个坟墓失控了，并且，它对我有恶意，那为什么到现在还不发动攻击？它们在迟疑什么？为什么不上来直接弄死我？”

    柯林皱了皱眉，难不成对方害怕他这一人一狗？

    如果是这样的话，那对方可能很弱小，比想象的要弱的多，不然不会整这些花里胡哨的东西来恐吓他...

    “这种猜想倒不是没道理...就刚刚的那堆尸体来看，‘清算人’埋下的尸体都是处理好的，甚至都不可能留全尸...”

    柯林思索着，所以，现在不是对方不杀上来，而是等他露出破绽？

    又或者，就像守则上边提到的，即便有异常发生...

    那只要不回应就不会出问题？

    然而，就在柯林这么想着的时候...

    他突然感到，坐着的狗子，突然坐了起来，朝着身后龇牙咧嘴，发出充满警告意味的低鸣。

    柯林后脑勺头皮猛地紧缩起来。

    在呜呜的风啸声中，他突然听到，一阵脚步声混杂其中...

