    在场谁也没想到陆凡说动手就动手，并且直接将对方给杀了。

    许青竹面色一片煞白，脸上表情既震撼又害怕，她震撼的是陆凡的手段，害怕则是因为弄出了人命，这事儿就不好处理了。

    陆凡面色却丝毫不变，看也不看那已死透的大金链恶汉，转身将院长老人搀扶着走到屋檐下。

    此时大雨磅礴，所有人的衣服都被淋湿了。

    院长老人却是忽然道：“陆凡，你赶紧逃，趁现在赶紧逃吧！”

    “逃？杀了我们队长，你以为他还能逃得了？”

    那三十多名拆迁队壮汉终于从刚才的震惊当中缓过神来，一个个抡起铁棍朝着陆凡围了过来。

    “这小子竟然胆敢杀了队长，必须要弄死他，为咱们队长报仇！”不少人挥舞着手中铁棍叫嚣。

    陆凡脸上依旧没有任何表情，冷声说道：“院长妈妈您不用担心，今天这事儿，我一定会处理好，有我在这，没人能伤害得了你，也没人能动得了孤儿院！”

    说着将老人交给助理小黄，陆凡挥手道：“把院长妈妈扶进去，给她换身干净的衣服，另外让孩子们也进去！”

    助理小黄无疑是害怕极了，不过还是照办。

    老人却是忽然握住陆凡的手，一个劲地道：“陆凡，这次是我连累了，我不该叫你来的，是我连累了你，我对不起你呀。”

    陆凡连忙摆手道：“您可别这么说，孤儿院有困难，我不知道也就罢了，既然知道了就没有退缩的道理，您先进去，这事儿交给我来处理就好！”

    原本老人还想说点什么，不过却是被陆凡挥手，让助手小黄给带进去了。

    很快院里的三十来名孤儿也被带回房间里，陆凡最后抬头看向许青竹。

    许青竹一直愣在原地，这时才反应过来，正当她准备迈步走过来之际。

    陆凡忽然开口了：“不用过来，回车里！”

    “可是……”许青竹面露担忧，原本她还想出面，看看用自己的人脉资源能否帮一下忙。

    “听话，回车里等我！”陆凡道。

    许青竹当即顿住脚步，因为对方所说的听话这两个字，忽然让她有种别样的感觉。

    当下她没有再迟疑，当即转身坐进车里并关上了车门。

    雨水还在哗啦啦地下，一名脸上有条长长刀疤的粗犷男子咧嘴喝道：“小子，事情处理完了吧，处理完也就该送你上路了。”

    陆凡转过身来，冷冷扫了这些人一眼，道：“就你们这些个东西，充其量也就是小角色，你们还没资格跟我对话，现在马上打电话让你们背后主事儿的人过来。”

    “他妈的，你小子简直狂到没边了，杀了我们队长，还敢说这样的话，真当我们不存在是不是？”那刀疤男沉声冷哼。

    陆凡面露不屑，事实上这三十多人，并非什么拆迁队，看起来完全像是社会上那些无所事事的混子，因为有人字背后给点小恩惠，所以才临时组建起什么拆迁分队。

    “二哥，跟这小子废什么话，直接弄了他，替咱们老大报仇！”几名小弟纷纷怒吼。

    陆凡听了不由摇了摇头，道：“看样子不给你们点厉害瞧瞧，你们还真是不知死活！”

    “他娘的，老子看不下去了，我要弄死他！”

    伴随着一声狂吼，几名混混挥舞着铁棍冲了上来，其余人已是纷纷紧跟其后。

    陆凡目光陡然一凝，整个人瞬间犹如猛虎下山冲出。

    随后雨夜之中便是响起了一道道砰砰声响，许青竹即便是坐在车里也听得很清楚。

    她无疑是害怕极了，可是眼下的这种形势，她就算有心帮忙却也是无能为力。

    不过外面的砰砰声响并没有持续多久就结束了，许青竹连忙推开车门走下去，然而便看到了让她更为震惊震撼的一幕。

    只见刚才还气势汹汹的三十多名恶汉，此时一个个已东倒西歪躺在地上哀嚎不已，甚至有不少已是断胳膊断腿。

    陆凡则是拍了拍手，居高临下站在那刀疤男的跟前。

    大雨还在下个不停，许青竹甚至都忘了打伞，就这样静静看着陆凡，她整个人都惊呆了，好像之前并不认识对方似的。

    这一幕对许青竹心里冲击非常大，原本与对方那天晚上发生关系，完全是偶然因素居多，后来去别墅时看到陆凡油腔滑调的模样以及玩世不恭的态度，她甚至生出了反感，想要与对方彻底撇清关系。

    可是现在许青竹知道，眼前这个男人，根本不普通，抛开那玩世不恭的外衣，里面是侠义与正义之心，要不然他也不会在听到孤儿院出事儿就毫不犹豫赶来，甚至是为此大打出手。

    除此之外他医术不凡，另外身手功夫也是相当了得，从这些便可看出，眼前这个男人绝不寻常。

    他到底是什么人？

    此时此刻，许青竹心里忽然产生了浓浓的好奇来。

    陆凡抬起腿，一脚踩在刀疤男的脸上，这才哼道：“知不知道为什么不杀你们？”

    说到这里不等对方开口，陆凡接着道：“就凭你们这些小蝼蚁，还不配死在我的手上！”

    刀疤男头被踩在地面上，雨水哗啦啦灌进他嘴里，几乎把他呛得半死，眼看差不多了，陆凡这才松开了腿。

    “我最后给你半分钟，交代出幕后之人，否则就别怪我不客气！”陆凡沉声冷喝。

    既然事情已经闹到了这种地步，陆凡自然就要彻底摆平，揪出幕后者全部弄趴下，这样才算真正帮上忙，否则要是做得虎头蛇尾，这不等于是害了孤儿院。

    刀疤男挣扎着爬起来，怒吼道：“小子，别以为你练过就可以肆意妄为，老子告诉你，江城的水深着呢，既然你小子这么想找死，那我就成全你，我这就打电话！”

    说完他直接掏出了手机，好在虽然进了水，但手机还能用。

    电话很快接通了，刀疤男放的还是免提，大概是想让陆凡也能够听清楚好让他知道厉害。

    “怎么回事儿你给我打电话，大金链呢，那边事情摆平没有？”手机那边传来闹哄哄的声音，看样子应该是在某个夜场。

    刀疤男咬牙切齿道：“马少，我们遇到硬茬子了，金链大哥被人打死了。”

    “你说什么？大金链被人打死了？你们不是带了三十多个人过去？他们呢？”电话那边顿时传来愤怒的吼声。

    “都被打趴下了，要不然怎么说遇到硬茬子，就连这电话，也是对方让我打给马少您的。”刀疤男哀嚎道。

    “他妈的，在江城这地面上，竟然还敢有人敢跟我马家作对，他难不成是活腻歪了！”

    电话那边登时怒不可遏喝道：“你把手机给他，本少我倒要看看，到底是谁吃了熊心豹子胆！”

    刀疤男还未递过来，陆凡便是伸手将手机夺了过来，同时冷笑道：“原来是马奎民马大少，难怪听声音有点耳熟。”

    “你是谁？你认得我？”电话那边的马奎民喝道。

    陆凡淡淡一笑，道：“看样子马大少贵人多忘事儿啊，昨天在商场，您才刚从我裤裆钻过去，怎么这么快就忘了？”

    “原来是你这姓陆的王八蛋！”

    马奎民陡然咬紧牙关吼起来：“你，你实在是好大的狗胆子，昨天的事本少我还没找你算账，今天你竟然又坏老子的好事，并且，你竟然还杀了老子的人，你是根本不把本少我放眼里，不把我江城马家放眼里！”

    陆凡却已是懒得再听他废话，哼道：“马大少，我给你半个小时辰赶到这，今天孤儿院这事，我必须要彻底摆平。”

    “好小子，你这话的意思是，今晚要跟我马家硬碰硬了是不是？很好，我很佩服你的胆量，半个时辰就半个时辰，别怪我没提醒你，你现在可以去喊人，有多少喊多少，让我看看你这瘪三凭什么敢这么猖狂！”

    马奎民说完一把挂断了电话，随后猛然从沙发上站起身来，身旁几名衣着暴露的妖娆女子不明所以要来拉他，谁知却是被他一巴掌给抽倒在沙发上。

    “真是没个眼力劲的娘们，老子要去办大事儿，竟然还敢来拦，想找死不成？”马奎民怒喝着。

    整个夜场顿时安静下来，不少人纷纷转过头来，不过却是没有人敢出面。

    “甩两沓钱给她们，然后随我回家族喊人！”马奎民咧着大嘴，大步离开了夜场。

    夜场离他家所在别墅并不远，在听马奎民简单说明之后，整个马家顿时被惊动了。

    “当真是岂有此理，一个小瘪三，仗着练过些三脚猫功夫，竟然就敢肆意妄为，不把我们江城马家放眼里，还真是狂妄无知！”

    一名身穿唐装的宽脸中年男子冷哼，此人叫马有国，正是马奎民的二叔。

    此时马家院子，一个个黑衣保镖冒雨紧急集合，很快院子里就站满了密密麻麻的保镖，细数之下足足有五十人之多，要是算上从各处赶来的好手，此次马家出动的估计有上百人。

    马奎民道：“二叔，这件事儿，要不要跟我父亲说一下？”

    马有国当即摆手道：“不用，老城孤儿院那块地儿，前几天你爸就跟我说过了，无论如何都要拿下，谁敢阻挠，那就推了他！”

    “好，今日有二叔出面，我看谁敢跟咱们马家作对！”马奎民咧嘴道。

    “跟咱们马家作对，在江城这地面上，还没人有这么大的胆儿！”

    马有国说完大手一挥，沉声喝道：“出发，去老城孤儿院！”

    霎时间那五十多名黑衣保镖就动了，很快一台台车子从马家大院驶出，气势腾腾朝着老城孤儿院杀来。

