
　　看到张强对自己吞吞吐吐，主席有些不满的说道“强子，我们俩是什么关系？你有什么不能跟我说的！当初你非要出巨资租这二十平方公里的沙漠，实行沙漠变良田的计划，我当时还以为你疯了，可是现在看来……莫不是你说的成功就是这个？”张强兴奋不已的冲着主席点头说道“是的，一定是的！上次我回来，在农科所没有见到周教授他们，当时他们就已经去了沙漠，这一个多月过去了，没想到他们竟然成功了，真是太了不起了！”得到张强肯定的答案，主席立即变的激动起来，抓住张强的胳膊颤声说道“强子，你知道这意味着什么吗？我……我激动的都不知道该从何说起了……”

　　张强呵呵的笑道“不知道从何说起就不要说了。主席，不如我们一起去看看吧！”主席点了点头说道“恩，我这就去找总理，我们大家一起去！亲自去感受一番这沙漠深处的奇迹！”……坐在直升飞机上，一群人穿越沙漠，终于在一片橘黄的尽头看到了那大片的绿意。就好像是飞过无尽的平原，忽然见到了广阔的大海一样，那种强烈的视觉冲击，让所有人都不由自主的抽了一口凉气，瞪大了眼睛。

　　从飞机上看下去，一排排高大的乔木就好像是一队队笔挺而立的卫兵，将整个沙漠整齐的分割成无数个方块，将风沙抵挡在了外面。在这些高大翠绿的乔木包围下，种下的小麦种子已经破土而出，乍一看上去，就好像是秃子头上新生的丝，绿茸茸的铺满了大地，彰显着可喜，不屈的生命力。一口口水井就好像是镶嵌在绿地毯上的宝珠，均匀的密布在其中，将沙漠下的甘泉汩汩的引到了地面上，在阳光的照射下，水流不时的闪过钻石般的光芒。微风轻轻的吹过，带来的不再是满嘴的黄沙，而是沁人心脾的芳草香气。炽热的眼光似乎也被这些乔木，小麦给制服了，变的柔和了许多。

　　主席，总理一行人目瞪口呆而又如痴如醉的欣赏着脚下的这一切。那种兴奋，激动不言而喻。张强笑了笑，一指远处的一片营帐，说道“他们就在那儿，我们下去吧！”主席急忙说道“对，对，下去！我要好好的和我们这些了不起的科学家们见个面！”总理忍不住呵呵笑着提醒道“主席，要注意你的形象，不要太丢脸了！”主席摆摆手说道“什么形象不形象，丢脸不丢脸的，我现在只想着亲我们的科学家一口！哈哈……”

　　在一片哄笑声中，张强他们所在的飞机缓缓的降落，周克清，周宗南，李祥，秦琴，李爽早就率领着军队上的有关领导等候在了那里。主席和总理一下机，几人立即迎了上去。周宗南哈哈的笑道“主席，欢迎您到我们的绿洲来视察！”主席一边大笑着，一边紧紧的握住了周宗南的手，高声说道“宗南啊，你可是为我们中国，为我们的百姓做了一件大好事！我一定要好好的奖励奖励你们！”周宗南笑道“能把这一片荒漠变们的天堂就是给我的最大的奖励。”

　　主席，总理与周克清，周宗南，李祥寒暄着，李爽和秦琴则一起来到了张强的面前。许久不见，两个女人越的成熟和妩媚。张强笑吟吟的看着两女向自己走来，眼中满是赞许。哪知道两女却并不领情，李爽来到张强的面前，张口第一句话就是“你不是死了吗？现在是在诈尸？”张强苦笑了一声说道“拜托，你就那么盼着我死吗？”李爽哼了一声，上前狠狠的掐了张强一把，满是嗔怒的说道“你这个混蛋，诈死吓我们！你知不知道得知你……的消息，我和琴姐差点儿没哭死过

　　去！”

　　张强抬头向秦琴看去，只见秦琴正含情脉脉的看着自己，眼中的那一片柔情让人陶醉的同时感到一阵暖洋洋的舒适。比起两人刚见面时，秦琴的那种冰冷，简直是判若两人。张强含笑向她轻点了点头问道“许久不见，你过的还好吗？”秦琴没有说话，只是轻轻的摇了摇头，眼中闪过一丝惆怅。张强看到一愣，问道“怎么，是什么事情让你烦恼？”“你还好意思问啊！当然是你了！无缘无故的来个假死，害的我们为你担心，怎么能好的了？”李爽怒气冲冲的对张强说道。张强满是歉意的笑了笑说道“看起来是我错。那么……”张强一边说着，一边轻轻的靠近了秦琴。

　　秦琴不知道张强要做什么，看到他向自己走来，一颗心不由自主的疯狂听到起来，怎么努力就是平静不下来。一张脸顿时红的就好像是一个熟透了的苹果，满是羞容的轻轻低下了头。张强来到秦琴的面前，右手缓缓的向秦琴的脸颊摸去。秦琴紧张急了，她怎么也没想到张强会忽然做出如此亲昵的举动。想要拒绝却又不舍，原本紧张的心情又增添了一抹淡淡的喜悦和期待。然而就在张强的手要触摸到秦琴的脸颊时，忽然穿过她的稍伸向她的脑后。

　　秦琴不由得一愣，不知道张强要做什么。就在她为此迷惑紧张的时候，张强哈的一声说道“看看，多美啊！”秦琴下意识的转眼看去，这一看却不由得愣住了，只家在张强的手里握着一大把娇艳欲滴的紫色玫瑰，在阳光的照耀下不时的散出一阵阵奇妙而又绝美的香气。“这是……”看到紫玫瑰，秦琴是彻底的呆住了。这里虽然已经被改变成了绿洲，但是植物也只不过区区几种，然而其中是绝对没有紫玫瑰的。

　　就在秦琴满是不解的时候，张强轻轻的将紫玫瑰递到了她的面前，悠悠的说道“我一直以为紫色是最适合你的颜色，它神秘而又高贵，华丽而又端庄，就好像你一样！”听着张强款款赞美的话语，秦琴的心里直比喝了蜜还要香甜上几分。脸上就好像是着火似的，红彤彤的更增添了她的可爱和迷人。“为了表达我的歉意，收下它好吗？”张强凑到秦琴的耳旁柔声说道。张强身上那强烈的雄性气息，立即灌入了秦琴的鼻腔，直达她的心里。在这样的气息冲击下，秦琴唯有‘投降’，伸手接过了紫玫瑰。

　　“那我呢，难道你就不用向我道歉吗？”看到秦琴那幸福的样子，李爽不愿意了，大声的叫嚷了起来。张强微微一笑，对她说道“你放心，我怎么会把你忘了呢！闭上眼睛！”李爽急忙听话的把眼睛闭了起来，心里满是忐忑不安。“好了，睁开吧！”过了一会儿，张强的声音响起，李爽急忙睁开了眼睛，一朵小小的，她不知道名号的花朵进入了她的视线。“这是什么花儿？为什么不也是玫瑰？”

　　张强笑道“虽然不是玫瑰，但是这花可比玫瑰的含义深刻多了，送给你正合适！”“哦？”李爽见张强说的严肃，心中一动，将花接了过来，问道“那它到底代表了什么？总有个名字吧？”张强的眼中闪过一丝黠色说道“这个吗，要你自己去弄清楚，这样才更显得它意义深刻。”李爽听了，心中一动，笑着说道“你的花样儿还不少！好了，我接受它，原谅你了！”

　　“强子，你可真行！见了面，也不理我们这些老头子，就和女孩儿们胡闹，看来我们的吸引力还是差些啊！”李祥戏噱的对张强说道。张强寻声看去，只见几人正笑眯眯，神色‘暧昧’的看着自己，张强的脸上立即掠过一丝赧然道“李

　　老师，您这可就冤枉我了，刚才看到你们和主席，总理聊的气劲儿，我可不敢打扰你们。”李祥鼻子一哼说道“行啊，强子，许久不见，你也学会找借口了？”

　　“好了好了，我说老李啊，你就被跟他过不去了。我们还是到营帐里去聊吧！”周克清走出来替张强打圆场道。“别，我们还是先不要进营帐了。我想到处逛逛，好好的欣赏欣赏，你们亲手创造出来的奇迹。”主席笑着说道。“那好啊！走，我们转上一圈儿。”周宗南大手一挥，充当起了向导。23sK.com

　　沿着成排成排的高大乔木营造的林阴路，看着两边儿生长的正旺盛的小麦，主席和总理的脸上笑容不断。周宗南说道“主席，您不知道，这里可是小麦生长的最佳地点。先这里日照时间长，阳光充足，小麦可以进行充分的光合作用，它的生长迅，成熟期要比普通的小麦短了许多。但是为了保证我们这里产的小麦有完美的口感，我们一年只收割一次。把这些小麦的成熟期尽量控制在一年。其次，这里灌溉用的水全都是来自地下，包含着各种矿物质和微量元素，没有受到任何的污染，这就最大程度的保证了我们小麦的品质，我敢保证，用这些小麦磨出来的面粉，品质绝对比现在市面上最好的面粉还要高上一筹。第三，这里远离内6，各种各样的虫害不会影响到这里，这就使得我们不需要为它们喷洒任何的农药，真正意义上的绿色生产。”

　　听着周宗南的介绍，主席和总理是连连点头，主席道“奇迹，真是奇迹啊！宗南，你知道你们的成功能产生多么大的影响吗？我告诉你，丝毫也不亚于工业革命的意义。你们也知道，我们国家虽然说是地光物博，但是人口基数也很大，这一平均下来，我们许多的人均指标要远远落后于那些达国家。就手耕地吧，我们现在全国拥有的耕地总量在十八亿亩左右，按照现在十五亿的总人口来计算，这人均才一亩多而已。粮食丰收的年月还好说，一旦出现了什么大的天然灾害，导致粮食减产的话，我们的粮食立即就会产生很大的缺口。这粮食问题就好像是一把悬在我们脑袋上的利刃，谁也不知道它什么时候就会砍下来。不过现在好了，如果我们能把我们国内的沙漠全都改造成这样的绿色，优质粮的生产基地，那就不一样了。耕地数量大大增加，粮食问题一去不复返不说，我们还可以大大的缓解当前的人地矛盾，抽出更多的土地去解决人们的居住问题。老周啊，你们所取得的这个成就可真是不得了啊！我代表国家和人民，要好好的对你们说一声谢谢！”

　　周宗南急忙说道“别，千万不要这样！主席，作为一名科学家，为社会造福是我们的职责，我们的本分。”主席摆摆手说道“不！有功就要奖，奖罚分明才能治理好国家，那是连我们的祖辈都明白的道理。我和总理已经商量过了，决定授予你，周克清教授和李祥教授科学家终身成就奖，以表彰你们在沙漠变良田计划中所做出的卓绝贡献！”

　　终身成就奖是中国科学界的最高奖项，自从设立一来，拿过这个奖的科学家只不过是寥寥几位。而且每一个都是中国科学界乃至国际相关领域的权威。它就好像王头上的皇冠，得到它，就意味着在科学界中加冕。它是无数科学家心中最崇高的梦想，就好像，不想当将军的兵不是好兵一样，不想拿这个将的科学家也绝对不是好的科学家。周宗南已经到了如此的年纪，眼看着就要离开他深爱的科研岗位，在离开之前能拿到这个奖，那是对他一

　　生事业，最大的肯定。听到主席要把这个奖颁给他，周宗南的身体都开始激动的颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十三章 终身成就奖免费阅读。https://xs.23sk.com 