    “学姐你动手之前倒是和我说一声啊？”

    北条诚感受着脸上的温热，并没有反抗的打算，反而还耸动了一下鼻翼，少女特有的体香伴随着运动过后的汗味以及皮革的气息涌入了他的鼻腔。

    “我是要揍你又不是按摩，为什么要先和你打招呼，好让你有所防备？”

    清水熏的语气带着一丝羞恼，感受到他炙热的鼻息，虽然已经害羞得不行了但还是加重力道地继续碾着他。

    “你在闻个什么劲啊？”

    她呵斥道。

    “因为学姐你从头到脚都好香。”

    北条诚依恋地说着。

    “恶心。”

    清水熏冷哼了一声，收回脚站了起来，撇过头不让他看到自己可能泛着红晕的脸庞。

    “我要去上课了，没空搭理你，你就自己在这里玩吧。”

    她的语气很是冷酷。

    “可是……”

    北条诚一脸委屈，从后面将她搂住，小声的道：

    “学姐你都吃了一颗糖了，还不让我享用饭后甜点，不就浪费了吗？”

    “我可从来没有说过会满足你的愿望！”

    清水熏恼羞成怒地说着，同时打来了他那向下的脏手，冷声道：

    “放手！”

    “现在距离下午第一节课还有二十多分钟呢。”

    北条诚咬住了她的耳坠子。

    “嗯……”

    清水熏的身躯有些发软，但是又无可奈何，抬起鲜嫩的丝足跺了下他的脚背。

    “你想怎么样啊？”

    她一脸恼火地问道。

    “好渴，想喝点甜的，今天请满足我吧。”

    北条诚呼着热气说道。

    “我没有那种东西！”

    清水熏知道他指的是什么，一时间羞得都想要杀人了，轻咬下唇的恨声道：

    “你再这样耍无赖，我可要生气了，把手松开。”

    “学姐你好过分……”

    北条诚倒打一耙地用伤心的语气说道。

    “是你在欺负我吧？怎么还开始责怪我了？走开！”

    清水熏气笑了的回过手掐着他的腰肉。

    “我那么的想你，没有感觉到我的思念吗？这么长时间没有见面都不愿意和我亲热。”

    北条诚强词夺理地控诉着她。

    “姑且不谈我没理由和你卿卿我我，刚才不是让你抱着我睡午觉了吗？还想怎样？”

    清水熏皱着挺俊的小鼻子，用力地拉开了北条诚那缠在自己腰上的手，转过身用一双带着怒意的凤目瞪着他。

    “六个月。”

    北条诚扁了下嘴地说了个时间。

    “什么意思？”

    清水熏莫名其妙地看着他。

    “自上个学期开始，到现在已经半年了，学姐你一点也不想我吗？”

    北条诚一脸哀伤的道。

    “这段时间里我不是一直和你见面吗？”

    清水熏拧着眉头的抬起手扯了下他的脸颊。

    “可是一直都不和我做。”

    北条诚赌气一般地小声说着。

    “啊？”

    清水熏先是一愣，而后精致如玉的小脸蛋就红了起来，羞怒地敲了下他的脑门。

    “你在胡说八道什么呢？”

    “难以置信，都已经大半年没有和我耳鬓厮磨了，学姐你一点也不想吗？”

    北条诚像是受了多大委屈似的看着她。

    “你当我和你一样满脑子只想着那种事吗？”

    清水熏脸上的气愤已经变成了无语与无奈，抬起手将北条诚的头发揉乱，轻哼道：

    “就算没有我，不是还有别的女孩子为你解决需求吧？用不着和我诉苦。”

    “才不是那样的好吗？”

    北条诚反驳道。

    “那是怎样？”

    清水熏看向的眼神变得轻蔑，侧过头撩了下头发，轻描淡写的道：

    “不就是你处于青春时期的身体在驱使你来向我乞怜吗？目的就是做那种事而已，我只觉得无趣。”

    “学姐你对爱的理解也充满偏见呢。”

    北条诚换上了认真的神情。

    “那请问被称为渣滓的北条会长有什么高见？”

    清水熏盛气凌人地对他扬起了下巴。

    “熏学姐你知道吗？恋爱这个过程就是双方在不断地用各种方式求证或证明自己对另一人的爱，以此来获得安全感。”

    北条诚侃侃而谈。

    “继续说。”

    清水熏不置可否地说道。

    “就像刚才，我只是偷亲了学姐你一下，你就勃然大怒地把我压倒，那时候我就特别地伤心，因为这个求证学姐你是否喜欢我的行为被否决了。”

    北条诚说到这里又忍不住捧住了她的脸蛋，低下头凑了过去，体会着她的温软甜腻。

    “你……”

    清水熏美眸睁大，下意识的就想要把他推开，但是想到这家伙说的话，抬起来的手又僵住了，不知道该怎么办才好。

    “你说这些话就是想理直气壮地占我便宜吧？”

    她看着蜻蜓点水的一吻后就撤开的北条诚，脸色顿时沉了下来，恼羞成怒地抓住了他的领带。

    “呃……”

    北条诚对她眨了下眼睛，欲言又止地张了下嘴，好一会才小心翼翼的道：

    “没这个必要啊，我对学姐你亲亲抱抱之类的，你一直以来都只是象征性地拒绝，但是只要我坚持想要，你都不会反抗的。”

    清水熏闻言先是一愣，转念一想好像确实是这么一回事，不过她可不想承认。

    “你说这么多到底想表达什么？”

    她面无表情地掩饰着羞赧并选择了转移话题。

    “我想说的是，学姐你不要认为我和你做那种事只是为了排解寂寞，我享受的是我们在过程中两颗心逐渐靠近的幸福感。”

    北条诚目不转睛地和她对视着。

    “呵。”

    清水熏冷笑了一声，嘲弄地对他挑了下细长的眉毛，语气带着嫌弃的道：

    “你长篇大论的，不就是想在我身上宣泄欲念吗？直说就可以了不用这么冠冕堂皇。”

    “那……可以吗？”

    北条诚没有辩解，只是顺着她的话说下去，并抬起手温情地抚了下少女那细嫩的脸蛋。

    “不行！”

    清水熏毫不犹豫地摇头，打开了北条诚的手，冷眼瞪着他。

    “你好像忘了一些事情呢？我现在又不是你的女朋友，没理由和你互相印证什么爱之类的吧？”

    “就是因为这样，我们才更加需要通过这种方式，努力找回之前的热烈。”

    北条诚可劲地哄着她。

    “少给我说这些废话！”

    清水熏对他翻了个白眼，似乎已经失去了耐心，冷漠的道：

    “还有什么事就直接说重点，没有的话我就上课去了，快点！”

    “哦……”

    北条诚抿了下嘴唇，上前半步将她搂进怀中，把脸庞埋入了她的发丝间。

    “又怎么了？”

    清水熏皱起了挺俊的小鼻子但是并没有抗拒他的拥抱。

    “没有别的事了，只是想说明一点，今晚我们应该又会陷入凉奈的梦境里……”

    他说着停顿了一下，将怀中的少女抱得更紧，贴在她耳边继续说道：

    “我们下次见面就是一周后甚至可能直接会到伦敦那边，到时候请不要生我的气，我不是刻意不来找学姐你的，所以即使接下来一周甚至更久才能见一面，请你也不要疏远我。”

    “用不着特别说这个，你又没做错什么，我不会突然就冷落你的。”

    清水熏感觉到了他心中的不安全感，犹豫着也抬起手放在了他的腰上，还安慰似的拍了下。

    “可是上午刚下课我过来那会，学姐你就好冷漠地要赶我走，下次见面不会了吧？”

    北条诚不太放心地问道。

    “知道了……”

    清水熏小声说着有些含糊的话。

    “那今天就到这里吧。”

    北条诚笑着松开了手，关于糖水什么的他是很有兴趣，但也不是必须。

    “下次见面可能就是在伦敦了，虽然过去那边主要是改变凉奈的想法，但我也会想办法来陪学姐你的。”

    北条诚捏了下她玉嫩的小脸蛋说道。

    “你说得好像有点勉为其难的意思，那么大可不必，我又不是非得时常见到你不可。”

    清水熏又恢复了清冷的气质。

    “可是我离不开学姐你呀。”

    北条诚拉起她的手放到了自己唇边亲了一下。

    “不要说这种孩子气的话。”

    清水熏白了他一眼。

    “没办法嘛，学姐你又不肯疼爱我，做一次都不愿意。”

    北条诚小声抗议着。

    “你好烦啊……”

    清水熏羞恼的打了他一下，不过美眸中的神色却并不是那么的抗拒，犹豫着道：

    “你还是跪在地上求我，和你那样也不是不能考虑，但是……”

    她说着就又抬起小粉拳捶了北条诚一下。

    “不……绝不允许你喝什么糖水！”

    北条诚看着一脸羞愤的少女，只想捧着她的脸蛋亲一口，不以为然地嘟囔道：

    “以前又不是没……”

    “住口！”

    清水熏上前半步捂住了他的嘴，眸光含羞带怒，想到了这混蛋以前每次都要对她做的事就感觉身子有些发软。

    “不要害羞啦，我之前不是说了很多次吗？味道其实很好哦。”

    北条诚对她眨着眼睛说道。

    “反正就是不准！”

    清水熏强烈抗议。

    “我就要。”

    北条诚在这方面绝不让步。

    “你……”

    清水熏气得咬牙，但是又拿他没办法，只能别过头不搭理他。

    “别不高兴嘛，学姐你其实也喜欢我那样对你吧？不管多少次反应都……”

    “再乱讲我撕了你的嘴！”

    清水熏恼火地打断了他的口无遮拦。

    “咳！”

    北条诚也不敢一直刺激她，抬起手看了眼腕表，面不改色地转移话题道：

    “第一节课差不多要开始了，今天就到这里吧，我送学姐你去教室。”

    “无法理解你的话，我去上课的路上还会遇到什么袭击吗？就算是我也还有保镖。”

    清水熏可不领情。

    “那岂不是现在就要分开？”

    北条诚依依不舍地看着她。

    “不要这么粘人！”

    清水熏像是有些受不了他似的叹了口气。

    “这又不是我能控制的。”

    北条诚低着头握着她骨肉灵匀的素手轻揉着。

    “真是没用。”

    清水熏轻哼了一声。

    “我这么爱你还不乐意了吗？”

    北条诚不满的道。

    “你还真是善于美化自己的劣性呢。”

    清水熏撇嘴。

    “好吧，既然学姐你不想和我依依惜别，那就在这里分开？”

    北条诚说的是疑问句。

    “不然呢？”

    清水熏嘴上虽然这么说着，但是并没有转身就走，反而像是在等待什么似的和他对视着。

    “学姐你还有什么事吗？”

    北条诚愣了一会，见她一直不开口，有些摸不着头脑地出声问了句。

    “再相信你说的任何一句话我就跟你姓！”

    清水熏气闷地剜了他一眼，作势就要走开，北条诚后知后觉地反应过来后拉住了后连忙拉住了她的手。

    “是吻别对吧？我之前说每次和学姐你分开都要有仪式感的，刚才没有忘记，只是刚才你起来的时候我就亲过你了，所以才没有要求再来一次。”

    北条诚连声解释道。

    “不听！”

    清水熏闹起了小脾气地甩开了他的手，迈步就向着天台入口走去，不过腰又被搂住了。

    “唔……”

    北条诚没有多话，而是直接将心中所想付诸行动，抱着她直接就吻了上去。

    “又这样～”

    清水熏想要抗议，不过话都被他堵了回去，只能被动地接受着侵犯，她不好意思做出回应，一味地躲闪又会让进攻者的气焰越发嚣张，在半晌之后她才忍无可忍地推开了北条诚。

    “已经够了！”

    清水熏略微喘着气地给了他一个妩媚的白眼。

    “熏学姐你主动向我索要告别吻还是第一次呢。”

    北条诚揶揄的道。

    “不是你强迫我的吗？”

    清水熏可不会承认这点，她佯怒地横了他一眼，而后转身就走。

    “下周再见哦。”

    北条诚笑着对她的背影挥手告别，当然是没有得到回应，高傲的熏大小姐完全没有回头。

    “呼……”

    北条诚在目送她离开后，想到凉奈的事情，神色顿时又变得怅然。

    “下次和学姐见面真的是下个星期了吗？”

    他想起今天早上给凉奈打的那通电话，已经拐弯抹角地暗示她不要吃醋了，虽然她是说了类似于答应的话，但是在睡梦中，潜意识还是会不想他和别的女人接触的吧？

    “凉奈说了会耐心地等我到伦敦，她这几天也可能不会展开加速梦境吧？或许这一周可以正常地过去？”

