    接下来三千多个宇宙周期，李行舟一直待在营地里，尝试参悟巨斧中铭刻的法则。

    “还不错，感觉自身的领悟又提升了一些。”李行舟的研究初有成效，三千多个宇宙周期的时间没有白花。

    暗蚀区主实力不弱，他的法则感悟对李行舟亦有着启发效果。

    “就这么参悟下去，我的法则感悟都会稳步提升, 同样能够变强。不过，这种变强的速度和吸收法则碎片没法比。”李行舟自语。

    这是很显然的事情，倘若法则碎片效果不好，怎么会贵到这种程度？

    动辄五亿的售价，很多老牌星区之主即便拿出全副身家都买不起。

    研究武器中的法则，用以修炼, 效率低很多，但胜在便宜。

    法则碎片是消耗品, 吸收后就没了，但研究完武器中的法则后，还能将武器卖掉。

    叮！

    一条消息提示音响起，是网络信息。

    李行舟意识连接网络，看到了一条私信。

    留言者是一位名叫“昌关”的男子：“朋友，我现在正好缺火之法则碎片，但我手中没有金之法则碎片，只有土之法则碎片，你有意交换吗？”

    “昌关？”李行舟在网络上一点，立刻搜索出昌关的信息。

    此人是原初战场排行榜上的一个实力人物，战绩颇为辉煌。

    “土之法则碎片，倒是也不错，但并不是我目前最迫切需要的东西。”李行舟心中分析着。

    参悟土之法则，可以强化身躯，提升防御，但这与他的万劫神体功能有些重叠了。

    继续加强防御，那还是被动挨打，这不是李行舟想要的。

    李行舟现阶段还是希望能得到金之法则, 金火结合，能够大幅提升攻击力。

    “不好意思，我确实缺土之法则，但我现阶段还是希望能交换金之法则。”李行舟回绝了。

    “行，如果你改主意的话可以再找我，如果我的土之法则碎片还未卖出去的话。”昌关回复。

    “可以。”李行舟回道。

    李行舟继续研究着巨斧法则，很快又过去了两千个宇宙周期。

    这期间，没有人来找他交换金之法则碎片。

    李行舟还设置了提醒，只要自由交易区，或者官方网络商城等地方出现金之法则碎片，他立刻会收到消息提醒。

    但直至现在李行舟都没收到信息，很明显商品并未出现。

    “金之法则，还真是稀罕东西，等了五千多个宇宙周期都没看见。”李行舟无奈摇头。

    当然，五千多个宇宙周期，放在宇宙尺度来说还真不算多长的时间，甚至可以说极为短暂。

    原初战场中，虽然机缘颇多, 但也不可能频繁出现各种法则碎片。

    再加上, 大部分人得到金之法则碎片后，都会选择自己使用，除非是有多余的才会选择售卖。

    这些因素综合，想要等到一份金之法则碎片，自然不是那么容易的。

    “巨斧的法则，已经研究得差不多了，接下来可以考虑把它卖掉，换一把容纳着其他法则的武器，继续参悟。”

    这段时间，李行舟研究暗蚀区主的法则，和自身所学互相印证，收获颇多。

    一是学到了新的法则，二是发现了自身的一些不足，加以改进。

    比如说火之法则，暗蚀区主领悟得更为深刻，李行舟通过研究暗蚀区主所铭刻的火之法则，发现了自己存在的一些问题。

    当然，暗蚀区主同样存在问题，李行舟在这段时间发现了对方在金火法则结合中可以改进的地方。

    若暗蚀区主是自己的朋友，李行舟倒是可以指点一番，让暗蚀区主改进，使得武器威力再度提升。

    谷幃

    不过，暗蚀区主是自己的敌人，而且已经挂了。

    又等了几十个宇宙周期，李行舟终于收到系统消息。

    有人在自由交易区发布了一件商品——金之法则碎片。

    “终于等到了。”李行舟精神一振。

    但是李行舟在此人之前就发布了一份火之法则碎片，并标注了以物易物。

    此人没有联系李行舟，而是自行发布商品。

    从这点可以看出，此人应该对火之法则碎片不感兴趣，或者是没有需求。

    “拍卖的形式吗？”李行舟登陆上网络，浏览了一下商品详情。

    自由交易区，交易方式非常多样化，可以由卖家定一个固定价格，也可以拍卖，价高者得。

    什么方式都行，只要交易双方能接受即可。

    李行舟看了一下商品发布者，是一个名叫衡阳的人。

    李行舟很快查到对方的信息。

    衡阳在排行总榜上的排名很高，距离半步永生的强者不是很远了。

    半步永生强者，战斗力10000以上。

    李行舟估计这衡阳的战斗力起码有9000。

    李行舟联系了对方：“前辈，你对火之法则有兴趣吗？我想用火之法则碎片交换金之法则碎片，可以补一部分差价。”

    衡阳很快回复：“你好，感谢关注，我现在对火之法则碎片没有需求，不过我需要存钱来购买法则原液。若你对金之法则碎片有兴趣，可以参加一个宇宙周期后的拍卖会，到时候价高者得。”

    “好的。”李行舟回复。

    没办法。

    李行舟早就猜到衡阳对火之法则碎片没兴趣。

    看来只能参加拍卖会。

    但，这样的话李行舟就难以控制了。

    金之法则碎片是比较稀罕的东西，必然会引来不少人竞拍，若是别人出价比他高，李行舟也只能放弃，毕竟他的财力不算多强大。

    “到时候再看看情况，拍不到的话就只能继续等待了。”

    李行舟做了下准备，将暗蚀巨斧挂售到自由交易区，很快就以9400万帝国紫币的价格卖了出去，比官方收购价还高出50万帝国紫币。

    “交易还挺顺利，刚好有人需要。”

    这么快就有人将巨斧买下，有点出乎李行舟的意料，一般来说，这种交易都要等待挺长时间的。

    李行舟在为拍卖会做准备。

    至于火之法则碎片，李行舟不打算卖。

    他这段时间又联系了一下衡阳，问过对方意见，衡阳同意李行舟在拍卖会上以火之法则碎片做抵押。

    火之法则碎片可以折价51500万帝国紫币。

    五亿一千五百万，比帝国官方出的价格要高出千分之四。

    法则碎片加不了什么价，这是因为法则碎片比较好卖，官方给出的收购价本就比较高，不赚多少钱。

    而且李行舟手中的是火之法则碎片，溢价不多，不像金之法则碎片那么稀有。

    很快，一个宇宙周期过去，网络拍卖会开始了。

