    此时，正值瑞碘时间凌晨五点左右。

    本来，在这个时间点，人们都应该早已沉睡，进入梦乡。

    但现在因为好几个城市都被变异生物入侵，所以导致整个国家的人们人心惶惶，无法入眠。

    斯德哥尔摩城，本来是一座美丽和谐的城市，但今天，这里却变得混乱不堪。

    一头头因为变异而导致身体变大的老虎、狮子、大猩猩、狼群、猎豹等野兽，双目猩红，如同庞大的怪兽一般，在城市里无情地收割人类的性命！

    不管这些人如何的凄惨哭喊，都无法让这些变异的野兽有丝毫动容，这些野兽的眸子里，只剩下鲜血和杀戮！

    城市里的大屠杀，也让这个城市陷入了极度恐慌之中！

    警笛声，防空警报声，反正能够让民众警醒的声音，全都响了起来！

    大批的民众开始四处逃散，想要离开城市避难。

    可是，这些变异的野兽一个不但身形庞大，而且速度也不慢，即使有一些人侥幸逃走，但还是有很多人被撕咬致死。

    不到半个钟头，这个城市的很多条街道已经尸横遍野，道路上拥堵不堪，一些被掀翻，踩扁的车子里也是尸体。

    “GO！GO！GO！！”

    “快！快离开这里！快！！”

    军方和警方的人都拿着扩音器大喊着，维持人类撤离。

    一辆辆警车和装甲车赶了过来，数百号军方战士和警察组成了人墙，拿着枪支等武器阻挡那些变异野兽追击人类。

    砰砰砰！！……

    哒哒哒！！……

    轰轰轰！！……

    一阵阵枪声，爆炸声接连不断地响起！

    在这些热武器的狂轰乱炸之下，那些变异的野兽也被击毙了不少！

    可是，面对枪支和炮火的轰击，这些野兽不但没有退缩，反倒变得更加暴戾和凶残，试图摧毁警方和军方建立起来的防线！

    在一群比成年大象小不了多少的野狼疯狂地冲击之下，防线终于被摧毁，无数警方和战士被这些野兽杀死！

    “啊啊啊！！……”

    一阵阵凄厉的惨叫声响彻而起，令人心惊胆寒。

    “撤！快撤！！”

    一个站在装甲车上的指挥官，拿着扩音器大声呐喊着，让警方、军方以及民众赶紧撤离这里。

    可就在这时，一头体型庞大的老虎直接冲了过来，“哐”的一声，将这个指挥官所坐的装甲车给直接掀翻在地！

    哐哐哐！！……

    又是连续几声撞击，一辆辆军车接连被掀翻在地！

    没有了阻拦，这群变异的野兽直接朝着逃难到前方广场上的普通民众冲了过去！

    这时候，前方的一大大型广场上聚集了数千人，正在纷纷撤离，可是，没想那群变异野兽却已经冲了过来，让那些民众根本无法逃跑！

    “天谴啊！这些野兽都疯了！！”

    “世界末日到了！世界末日到了啊！！”

    “救命！救命啊！！”

    人们绝望的哭嚎声响彻天空。

    此时，一架架盘旋在天空的直升机，开始朝着下方的这些野兽疯狂射击！

    “呜！！——”

    “吼！！——”

    伴随着一阵阵野兽的嘶吼声，一些野兽被天空中射下来的子弹给击中，纷纷倒在了血泊里。

    可是，其他的野兽却根本没有任何惧怕的意思，而是继续朝着广场上的数千人发起了冲击！

    一时间，盘旋在天空的直升机也为难了，如果这样胡乱攻击，虽然可以杀死这些变异野兽，但也会杀死许多无辜的民众！

    一些试图逃跑的民众，则是被那些野兽给咬死，有的则是被踩踏而死……

    至于剩下的很多民众以及彻底绝望了，有的则是跪下来开始祈祷，祈祷他们信仰的上帝能够帮忙……

    然而，就在一大群野兽冲垮了警方和军方的最后一道防线，即将涌入广场上时……

    忽然，只听见“嗙嗙嗙”的一连串撞击声响了起来！

    紧接着，让无数人疑惑和纳闷的是，那些原本即将涌入广场的变异野兽好像撞击在了什么东西上面，追被弹飞了出去！

    一些野兽从地上爬了起来，继续发起了冲击，但依旧被一道无形的屏障给震飞了出去！

    “这……这是怎么回事？难道是上帝显灵了吗？！”

    “肯定是！肯定是上帝显灵了！”

    就在无数人都以为以为上帝显灵时，只见，在广场的前方，忽然出现了三个人！

    一个身穿白色衬衫，黄皮肤，黑头发，面容刚毅的年轻男子！

    一个身穿浅咖色风衣，留着银灰色长发，容貌绝美的外国女子！

    一个留着栗色卷发，个头不高，模样可爱的少年！

    这三人，正是刚才及时赶到的叶飞、劳拉和阿诺！

    “他们是什么人，难道是来帮助我们的吗？！”

    “一定是的！他们一定是上帝派下来的神灵！”

    这些民众也不知道叶飞三人是谁，只知道，这三人是忽然出现的，而且，还帮助了他们，挡下了那些变异的野兽！

    “谢谢！谢谢你们！！”

    “感谢你们的帮助！！”

    所有人都喜极而泣，开始道谢。

    这时，劳拉施展了空间魔法，打出了一道无形的空间，将整个广场都给笼罩在了里面！

    所以，那些变异的野兽被挡在了广场外面，纵使它们再如何拼命地冲撞，也依旧无法冲开劳拉的防御！

    不过，但叶飞三人赶到的时候，看到街上堆积的尸体，流淌的鲜血，也感觉头皮发麻，心中很不好受！

    “阿诺，有办法稳住这些变异野兽的情绪吗？”叶飞急忙问道。

    “我试试！”

    阿诺回应了一声，而后紧紧地盯着其中一头身形庞大，比成年大象还大的老虎，用兽语与之对话！

    听到阿诺叽里呱啦的语言，以及那头老虎和旁边几头狮子、野狼的嘶吼声，叶飞和劳拉也是一脸懵，不知道阿诺和这群野兽到底在说什么。

    至于广场后方的民众们更是一脸懵逼。

    不过，正是因为听不懂，所以这些民众更加相信这三人是上帝派来的神灵，正在说着他们听不懂的语言。

    几分钟后。

    阿诺停止了和这群野兽的对话，一张可爱的小脸顿时沉了下来，眼瞳中泛着野兽般的凶芒，与他这张脸有些不符。

    “阿诺，这些变异野兽愿意撤离吗？”叶飞问道。

    “它们不愿意撤离，它们还说，除了我，其他人都得死。”阿诺沉着小脸说道。

    “嗯？”

    劳拉楞了一下，道：“为什么除了你，其他人都得死？”

    阿诺叹了口气，说道：“它们说我是它们的同类，帮助过它们的很多同伴，所以不会杀我。

    但它们说，其他人类作恶多端，杀害、奴役了它们很多同伴，所以它们要人类为此赎罪……”

    “……”

    叶飞和劳拉顿时无语了。

    要不是知道阿诺会兽语，他们肯定会以为阿诺在胡说八道。

    不过，看到阿诺一脸严肃的样子，叶飞和劳拉也知道，阿诺并没有胡说，这一切都是真的。

    叶飞眉头一皱，道：“也就是说，这些野兽虽然变异了，性情变残暴了，但它们其实也是有思想的，对不对？”

    “对。”

    阿诺点头。

    “那你告诉它们，如果它们再不撤离，我会将它们全部杀光！”叶飞沉声道。

    “叶飞哥哥，这……”

    阿诺有些不忍。

    他毕竟是万兽之王，跟很多动物都有感情，自然不愿意看到这些动物全部被杀。

    叶飞淡淡一笑，道：“我只是吓唬它们的，你就把这话告诉给它们，让它们知难而退。”

    阿诺点了点头，然后将叶飞的话传达给了这群野兽。

    可是，当阿诺叽里呱啦地说完之后，那些野兽如同发了疯一样，仰天嘶吼、咆哮了起来，显然陷入了极度的暴躁……

