    

    桑宁瞪大了眼睛，“不会吧？都9102年了，还有你这样单蠢的女生，未成年怎么就不能谈恋爱了？”

    穆薇薇也有点意外，“我家里两个哥哥管得严，不许我谈恋爱……难道你谈过？”

    桑宁摇了摇头，“我也没有，但是，你跟我不一样啊。你长得这么漂亮，以前你高中的同学都是眼瞎吗？竟然没有人追你？”

    “追我的倒是有，不过，我都没什么感觉，我真的不知道，喜欢别人是什么感觉。”

    说到这里，穆薇薇倒是想起了当初差点被一个渣男骗了事情，后来还是她嫂子帮她教训了人渣。

    不过，那件事过去之后，她心里倒是很快就没有波动了，毕竟本身她也并不喜欢那个渣男，只是觉得被别人耍了非常生气而已。

    虽然她每天看着自家大哥大嫂亲亲我我，到处撒狗粮，心里非常羡慕，也一直许愿想要谈一场这么甜的恋爱。

    但是，真要让她跟哪个男人这么亲密，她真的……觉得难以想象。

    桑宁上下打量了她好几眼，忍不住啧啧了好几声：“看不出来啊，你这样的大美女，竟然这么清纯！果然是人不可貌相啊，那你的初吻什么的都还在咯？是不是连哥哥以外的男人的手都没摸过？”

    “当……”

    穆薇薇刚想点头，脑海中忽然电光火石般的一闪，想起了什么，顿时停住了。

    她的初吻……

    她的初吻怎么可能还在啊，已经被一个无耻的老男人给糟蹋掉了！

    还有男人的手……她何止摸过某人的手，她连……都摸过了……

    啊啊啊啊，她的手怎么没有烂掉啊？

    想起那一晚上的情景，穆薇薇的脸色一会儿发红，一会儿发白，半天都说不出话来。

    桑宁看出了异样，凑了过来，“噢噢噢噢，这是……有情况？你的初吻已经没有了？而且不是跟男朋友？那是跟谁？kiss是什么感觉啊？是不是像书上写的那样，天雷勾动地火，一发不可收拾……快说说，快说说嘛！”

    面对着桑宁一脸八卦的样子，穆薇薇小脸一板，“你……瞎想什么呢？是不是言情小说看太多脑残了？给我起开！”

    “薇薇，我们已经是好闺蜜了，你连这么一点小事都不敢说，太不够意思了吧？”桑宁故意抬了抬下巴，想用激将法。

    可惜，穆薇薇一点都不上当，“反正……你不要随便脑补！我就是24k纯洁小仙女本仙！”

    什么叫她不敢说？

    她倒是敢说，就怕桑宁不敢听。

    难道要她告诉桑宁，夺走她初吻的男人，就是桑宁的男神Lance学长吗？

    还天雷勾动地火……

    天知道她已经一点印象都没有了，要不是那天早上起来，发现嘴唇破了，她都不知道自己已经被老狐狸啃过了。

    再没有比她更倒霉的小仙女了……

    不管桑宁怎么追问，穆薇薇就是把装死进行到底。

    实在被问烦了，她就说道：“反正，就是个特别恶劣特别渣的男人，我特别讨厌他！”

