    如果没有他的插手，寇仲和徐子陵现在应该已经是闻名天下的年轻一辈武者了。

    寇仲会建立他的少帅军，并且成为宋缺内定的女婿。

    而徐子陵也会拥有不弱于寇仲的江湖名声，并且从真言大师那里学会九字真言手印，成为佛门所谓的“沙门护法”。

    然而现在，因为他的插手，寇仲和徐子陵的人生出现了明显的变化。

    寇仲相对来说还好一点。

    在他的安排下，寇仲有了击败宗师曲傲的战绩，而且学会了井中八法。

    至于徐子陵。

    他的境遇要稍微差那么一点。

    虽然自己现在已经掌握了真言大师的九字真言手印，但韩琛并没有将手印教给徐子陵的打算。

    跟寇仲相比，徐子陵更容易受到佛门思想的影响。

    如果将九字真言手印教给徐子陵，鬼知道他会不会跟原著中的那样，成为师妃暄的“舔狗”。

    为了避免这个情况的发生，韩琛打消了将九字真言手印教给他的想法。

    “陛下，你找我跟子陵，是有什么事情需要我们去做吗？”

    寇仲虽然平时大大咧咧的，但在韩琛称王后，他就一次也没有见过韩琛琛哥，而是跟其他人一样用陛下称呼他。

    “的确是有些事情需要你们去做，南方那边的情况，你们现在应该也有所了解吧，说一说你们的看法！”

    韩琛一边说话，一边开启了系统的气运汲取功能。

    他上一次汲取他们二人的气运，还是他们两个被沈落雁抓捕的时候。

    那个时候，他们两人一共给他提供总量为1点的气运，两人各占一半。

    自从那次后，他就没有继续汲取他们的气运，而是给予了他们充分的发展时间。

    为了测试名气的大小是否会对气运产生影响，他还对寇仲两人做出了不同的安排。

    性格更加外向的寇仲被他带在了身边，并且在他的安排了击败了铁勒第一高手曲傲，拥有了实打实的击败了宗师的战绩。

    而性格更加内向的徐子陵，则被他安排在了竟陵，不再参与江湖中的事情，而是跟军事虚行之一起培养竟陵的军队。

    如今距离他上一次汲取他们二人的气运，已经差不多一年时间了。

    按照他们以往的气运来看，他们现在每个人至少应该能给他提供2点气运。

    他先是汲取了名气更大的寇仲此时所拥有的气运。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：88.3/100！”

    寇仲这一年所积攒的气运，要比韩琛想象中的更多。

    按照他的估计，名气比徐子陵更大的寇仲，所能提供的气运应该在2.5-3点之间。

    结果没想到，寇仲这一次居然给他提供了3.5点气运。

    寇仲完全没有察觉到韩琛的小动作，缓缓讲述着南方如今的局势。

    汲取完寇仲的气运后，韩琛没有任何迟疑，立刻开始继续徐子陵的气运。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：90.6/100！”

    果然！

    名气的高低会对气运产生极其明显的影响。

    寇仲这一次给他提供了3.5点的气运，而徐子陵却只提供了2.3点的气运。

    两者之间的差距不是一般的小。

    只是多了一个击败曲傲的战绩，以及一些战场上的名气，寇仲这一年的气运就达到了徐子陵的1.5倍左右。

    看到这个结果后，韩琛觉得有必要让寇仲和徐子陵两人一起闯出“双龙”的名声了。

    当寇仲讲述完自己对南方局势的看法后，韩琛让身边的原本是阴癸派弟子的宫女将一份空白的圣旨卷轴拿了过来。

    亲自书写圣旨这种事情，本不需要他自己做，他只需要在圣旨上盖上玉玺的大印就行。

    但现在，他决定亲自写这份圣旨。

    很快，关于寇仲和徐子陵最新任命的圣旨就写好了。

    写完后，他拿起了放在桌上的玉玺，盖上了红印。

    应有的接旨流程也被他直接略过了，拿起圣旨，将其抛给了寇仲。

    “从现在开始，寇仲你就是我大明的南军大都督，子陵为军师，你们二人统管我大明南方的一切军政大事。”

    “秦叔宝和徐世绩这两人你也一起带上吧，顺便带上几个刚刚投诚的瓦岗将领。”

    “竟陵、牧场、蜀郡、余杭四地的军队，皆有你二人统管。”

    “竹花帮、铁骑会等阴癸派附属势力，同样如此。”

    “三天后，你们就带着亲兵南下吧，为我大明平定南方。”

    南方的战事，韩琛并不打算亲自处理。

    虽然萧铣和宇文化及都称帝了，但他完全提不起任何兴趣。

    跟他们两个相比，他对李渊这个大唐皇帝更感兴趣一点。

    “微臣，领命！”

    寇仲和徐子陵同时起身行礼。

    当他们退下后，韩琛靠在龙椅椅背上，让身边的美貌宫女帮自己按摩肩膀。

    跟其他人不一样，他不是很喜欢太监。

    虽然宫里也有太监，但这些太监基本上都是小皇帝杨侗时期留下来的。

    他一边享受着美貌宫女的按摩，一边思考着接下来的安排。

    争霸天下这场棋局，进行到现在，差不多已经到了收官的阶段。

    虽然外面称帝的人不少，但已经不影响大局了。

    在起爆符已经可以批量化制造的现在，寻常的军队已经没办法对他和大明产生威胁。

    在偃师，他只用了一万张起爆符，就让李密带着仅剩的四万瓦岗兵灰溜溜的逃回到了荥阳。

    先不说他手里现在还有着九万张起爆符。

    如果不够的话，他完全可以让影分身继续制作起爆符。

    争霸天下这局棋，他只要耐心等待结局就行了。

    那么他现在还需要做的，就是进一步提升自己的实力，完善自己的忍武者道路。

    他现在已经拥有了90.6点气运，距离诸界行走只剩最后10点不到的气运。

    这些气运，估计李世民一个人就能满足大半。

    至于剩下那些，再从其他人身上或者邪帝舍利这些宝物上面汲取一些就够了。

    在集满诸界行走所需要的100点气运前，他必须将自己的忍武者道路彻底完善下来。

    不然的话，去到下一个世界，他就未必还有那么多空闲时间来做这些事情了。

    鬼知道下一个世界会是什么世界。

    从世界等级来说，存在着破碎虚空境界的这个世界，只是勉强踏过了中武世界的门槛而已。

    简单一点来说，这里就是一个用来练手的新手世界。

    诸天世界中，比这个世界危险的世界就算没有一万个，起码也有八千个。

    他在这里或许算得上是天下第一，但到了其他世界，可能连最普通的战士都打不过。

    除了完善忍武者的道路，提升自身实力外，他还需要把那几个重要的成就完成一些。

    别看他现在的女人有点多，但真正算得上是重量级人物的，只有祝玉妍一个。

    婠婠、师妃暄、石青璇这三个就不说了。

    就算是略逊一筹的尚秀芳、宋玉致、单婉晶、李秀宁等人，他也一样没有攻略成功。

    从数量上来说，他成就列表现在连一半都还没有完成。

    不行啊！

    这个效率有点太低了！

    检讨了一下自己的懈怠后，他对着身边的宫女说道：“将莎芳和姣姣两人来御书房一趟。”

    “同时派人通知独孤阀主，让她进宫一趟。”

    没有帮他按摩的宫女立刻躬身行礼，迅速离开了御书房。

    没过多久，身穿明艳华服的善母莎芳和荣姣姣就来到了御书房。

    让宫女全部退下后，韩琛对着善母莎芳说道：“你们大明尊教在高句丽有没有暗探？”

    “有，但不多。”

    明艳动人，高贵大方的善母莎芳迅速回道。

    善母莎芳本来是回纥可汗时健俟斤最宠爱的大妃，时健对她可谓是言听计从。

    但在韩琛霸道无比的征服后，她就留在了洛阳，完全没有返回回纥的打算。

    “有就行了，送给消息给傅采林，就说我想要见他一面，见面的时间地点由他选。”

    韩琛并没有说自己要见傅采林做什么。

    不过善母莎芳很明白这不是她该问的事情，只是默默点了点头，表示自己明白。

    吩咐完善母莎芳后，韩琛望向荣姣姣，缓缓说道：“姣姣你在西域生活过一段时间，大明尊教在西域也有着不小的势力。”

    “想办法找到五十年前有着龟兹‘乐舞之神’呼哈儿所著的《神奇秘谱》，不需要找齐十卷，找到一卷也行，越快越好。”

    荣姣姣的俏脸上浮现出了一丝疑惑，不明白韩琛为什么突然对所谓的《神奇秘谱》感兴趣。

    虽然她以前从未听过《神奇秘谱》的名字，但既然韩琛如此郑重的吩咐了，她也只能想办法将其弄到手。

    “陛下，姣姣能问一下，你为什么想要这个《神奇秘谱》吗？”

    荣姣姣最终还是没有压住心里的好奇，吐气如兰，柔声问道。

    “这个跟你们无关，你只要找到这个秘谱就行。”

    “对了，今晚你住淑妮的宫殿。”

    韩琛没有向荣姣姣解释自己真实目的的想法。

    不过看到荣姣姣那张千娇百媚的俏脸后，他突然想起自己还没有达成真正的“洛阳双艳”成就。

    荣姣姣俏脸一红，故意装出娇羞的神色，害羞的低下了头。

    “行了，下去吧，我还有人要见！”

    善母莎芳和荣姣姣直接起身，躬身行礼后，摇曳着诱人的腰肢离开了御书房。

    一刻多钟后。

    身穿着一身红色武者服的独孤凤来到了御书房中。

    “微臣见过陛下！”

    一进御书房，独孤凤就躬身行礼。

    然而，她还没有来得及弯腰，韩琛就施展飞雷神来到了她的面前。

    “行了，这里没有外人，凤儿你不必如此。”

    说完，韩琛伸出右手抚摸了独孤凤洁白细嫩，弹性惊人的脸蛋。

    “不行，礼不可废，要是让人看到了，会说你是昏君的！”

    独孤凤并没有阻止韩琛的动作，缓缓说道。

    “昏君就昏君吧，无所谓了。”

    说完，韩琛拉着独孤凤来到一旁坐下，让独孤凤坐在了自己怀里。

    “凤儿你如今统管锦衣卫和所有的情报工作，我要你帮我找一个人。”

    韩琛的右手一边在独孤凤的娇躯上游走着，一边说道。

    “找谁？”

    独孤凤扭动了一下腰肢，让自己坐的更舒服一点。

    “天下第一才女尚秀芳！我要知道她现在在什么地方，如果找到了，请她来洛阳一趟，直接用我的名义就行，理由你随便想一个。”

    “尚秀芳？”

    独孤凤当然听说过尚秀芳的名字。

    看着韩琛现在的表情，她一下子就猜出了他在打些什么主意。

    “你就不能正经一点吗，你才刚刚称王。”

    “我一直都很正经，至于称王，如果称王之后更不能随心所欲的做自己想做的事，那这个王不称也罢。”

    韩琛可没有做什么千古明君的想法。

    尽可能在自己的能力范围内，让中原百姓生活的好一点，就是他的目标了。

    至于其他的，他一点都不在意。

    “尚秀芳不难找，邀请她过来也不是难事。”

    “但她毕竟是天下第一才女，你最好不要做得太过分了。”

    独孤凤提醒着韩琛。

    “放心吧，我知道该怎么做！”

    “除了尚秀芳外，顺便打听一下长安的情况，长安最近好像有些不太对劲。”

    李阀付了高昂的定金给东溟派，结果却没有按照约定来接收兵器，这件事怎么看都有些不对劲。

    “好，我会尽快派人打探！”

    独孤凤迅速回道。

    她刚说完，韩琛就将她一把抱起，抱着她来到了书桌后的龙椅上。

    “凤儿你成为独孤阀的阀主后，似乎很喜欢公务。”

    “既然这样的话，凤儿你不如帮我处理一下奏章。”

    比较紧急的奏章，韩琛已经自己处理完了。

    剩下的那些，都是不怎么紧急的。

    “你让我批阅奏章？”

    独孤凤满脸不可思议的看着韩琛。

    成为独孤阀的阀主后，独孤凤的事业心的确起来了。

    但批阅奏章这种事情，她完全没有想过。

    这可是真正的帝王之权！

    “这个有什么问题吗，奏章也是公务，没什么不一样。”

    “批完奏章后，你要是觉得没问题，直接盖印就行了。”

    韩琛语气轻松的说道。

    “你让我批阅奏章，你也要放开我才行啊。”独孤凤柔声说道。

    “不用，你就这样批阅奏章，至于我……你不用管我，我要做一些平时喜欢做的事情。”

    说完，韩琛的右手伸到了独孤凤的衣衫中。

