
　　季春红没有怀孕之前，若是她向自己提出这样的要求，赵德才肯定不会答应。

　　但现在对方肚子里已经怀上了他的孩子，确实是应该替季春红的安全考虑一二了。

　　“这样，你先不要暴露自己怀孕的事情。

　　尽量温和的跟你现在的丈夫商量好离婚的事宜，把手续给办好了。

　　不要太在意你们夫妻共同财产那俩仨瓜俩枣的，只要对方愿意签字离婚，你净身出户也可以。

　　等你顺利把婚给离了后，我会重新找个地方安置你，不是在县城这里，而是去沙汕市那边。”赵德才徐徐说道。

　　季春红将眼角的泪水擦拭干净，笑盈盈的靠过去，将头贴在赵德才的大腿上，吸着鼻子说道：“嗯，我都听您的！”

　　“好了，别蹲着了，你还怀着身子呢！”赵德才将季春红从地上拉起来，目光随之落在了她的肚子上。

　　季春红才怀上一个多月，这会儿根本没有显怀。

　　不过天气冷，季春红穿得厚了一点，小肚子看着貌似鼓起来了一些。

　　赵德才眸色温柔的盯着季春红的小腹，抬手覆盖上去，轻轻摩挲了几下。

　　若不是赵媛不中用，赵硕又是个不健全的，赵德才不会那么期盼再生一个。

　　能爬到如今的这个位置不容易，赵德才跟王长军又不太对付，互相盯着彼此，他也是怕自己和季春红的事情被人发现的。

　　想来想去，赵德才才决定要将季春红安置到沙汕市去。

　　等将来她把孩子生下来了，要是季春红愿意拿钱走人留下孩子，到时候再跟秦日暖坦白求得她的谅解。

　　对外就说孩子是收养的孤儿，带回家养着就是了。

　　赵德才如意算盘打得挺响，他还不知道，跟踪过来的何忠强扒门缝偷听了好一会儿了。

　　正好饭店的服务员过来上菜，一看有人耳朵贴着包厢门在偷听，立马喊起来：“喂，你干嘛呢？”

　　何忠强被吓了一跳，却也不敢回头，他脚步匆匆从包厢门口跑开了。

　　朱珠刚好要出来上洗手间，打开门的瞬间，眼前一晃正好看到了何忠强的侧脸。

　　服务员一边走过来一边骂着偷听没素质。

　　朱珠心里有点吃惊。

　　上回遇到何忠强他就是在跟踪，怎么过去这么久了，他还没跟踪完么？

　　朱珠忍不住好奇多看了眼斜对面的包厢。

　　正好服务员要去里面上菜，包厢门推开了一角，朱珠这一眼正好扫着了赵德才的背影。

　　对于赵德才那十分具有辨识度的地中海大脑瓜子，朱珠一眼就认出来了。

　　赵德才背对着门口坐着，自然没看见朱珠，倒是里面还有个年轻的女人打眼望出来，视线正好跟朱珠的撞上了。

　　女人气质很好，身材也很曼妙，虽然穿着厚厚的毛衣，但依然能给人一种前凸后翘的感觉。

　　朱珠很淡然的收回视线，从容走了过去。

　　女人也因为做贼心虚的缘故，在服务员上完菜后，马上把包厢的门给关上了。

　　朱珠上完洗手间出来，果然在楼道的拐角处看到了脸色十分难看的何忠强。

　　“何主任，真的是你啊！”面对面碰见了，朱珠也不能装作没看到，落落大方跟人打了招呼。

　　何忠强没想到又跟朱珠碰面了，扯了下嘴角点点头：“是你呀朱珠同志。”

　　“何主任也是来吃饭的吗？”朱珠问道。

　　何忠强尴尬的笑着摇摇头。

　　朱珠看他的模样，跟第一次在塑胶厂见面那会儿精气神完全不同了，忍不住问了对方一句：“何主任是不是遇到了什么难事了？

　　有没有需要我帮忙的地方？”

　　何忠强原本想说不用的，但看到朱珠身后不远处往这边走过来的那个人是季春红的时候，他忽然改了口。

　　“朱珠同志，你能帮我挡一挡吗？”

　　朱珠：“......”

　　季春红走过来的时候，就看到朱珠叉着腰像训孙子一样在骂着人，而被骂的那个男人，蔫头耷脑的，看不清楚长什么模样。

　　季春红也只是淡淡瞥了一眼就移开了视线，心里暗忖一句‘没出息’。

　　等季春红进了洗手间后，何忠强才站直了身子，探头往朱珠身后看了一眼。

　　“何主任，你认识那个女人？”朱珠一脸兴味的问道。

　　她现在可以肯定了，何忠强在跟踪这个女人。

　　而她刚刚看到了这个女人跟赵德才在同一间包厢里吃饭。

　　朱珠直觉这个女人跟赵德才之间有不可告人的关系，而何忠强从上回就一直在跟踪这二人，这是想抓他们出.轨的证据吧？

　　何忠强有点难堪，但他没有否认，“嗯，他是我老婆。”

　　朱珠看他的目光瞬间变得同情起来。

　　“何主任，一会儿她还会出来的，你想拍他们的照片，去我的包厢吧，正好斜对面，挺方便。”朱珠说道。

　　何忠强没想到朱珠居然一下就什么都明白了，脸又红又白的。

　　脸皮是迟早要丢的，何忠强这会儿也不矫情了。

　　开口道了声谢谢，趁着季春红还没出来，大步跟上了朱珠的步伐，一块儿回了包厢。

　　忽然来了个生面孔，黄莺和宋青峰都忍不住打量起了何忠强来。

　　倒是朱志勇认出了这是上回抢了的士的人。

　　“爸，这位是塑胶厂的厂办何主任，正好碰上了，我请他一起过来吃饭。”朱珠笑着解释。

　　朱志勇忙站起来扬手请何忠强坐下。

　　何忠强叫了声‘叔’，又跟宋青峰和黄莺点头致意，这才在座位上坐下来。天籁小说网

　　朱珠开门见山对何忠强道：“何主任，你带着照相机对吧？

　　你要是放心，把照相机给我朋友黄莺吧，让她来拍，不容易被发现。”

　　朱志勇和宋青峰都是一脸茫然。

　　何忠强却没顾上解释，把包里的照相机拿出来递给了朱珠。

　　朱珠就接过来递给了黄莺，拉着她到门口那儿指着斜对面的包厢嘀咕了几句。

　　黄莺点头道：“交给我吧。”

　　说完，她就拿着照相机直接出门去了。

　　朱珠关上了门重新坐回椅子上，重新拿了副碗筷给何忠强，招呼他先吃点东西，一会儿再说其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，290脸皮迟早是要丢的免费阅读。https://xs.23sk.com 