    

    第二百四十七章东郊亦或西郊

    “哎呀，你就不要管是不是有什么东西在追我了，我来可是有重要的事情过来跟你说的。”李淼淼说着就坐到了林凡面前的沙发上。

    “啊？什么重要的事情啊，你说说看！”

    说起来，现在对于林凡来说，最重要的一个事情那就是在两天后，顺利拿下西郊的那块地皮，至于其他的，对于他来说，都不是事儿！

    “就是地皮啊！我之前在家的时候，听我爸爸提起过，说政府规划的重点地方是在东郊，而非西郊，我刚刚才得到消息说东郊的那块地皮也要进行拍卖，你看你要不要考虑现在换一下竞拍的地皮，我们改拍东郊那块，现在换还来得及！”

    看李淼淼说的那一副气喘吁吁的样子，林凡也是知道她是真的着急了。

    可是，那又有什么用呢？

    他的目标一直都是西郊那块地皮，从来就没有变过，所以，不管是这个时候是出现东郊、北郊，亦或者是南郊，他都是不可能去更换掉自己最初的那个想法的。

    “凡哥，我跟你说话呢，你有没有听到？很着急啊！”

    这一次自己都是已经说的那样的明显了，可是林凡却还是一副不是很着急的样子，李淼淼简直都是要急死了。

    而且，她说的都是真的，她分明就记得自己老爹在家跟人打电话的时候，说起过这个事情。

    要知道，这可算的上是内部消息了。

    但是，林凡似乎是没有什么反应啊！

    “淼淼，你说的这个事儿我知道，但是，对于西郊那块地皮，我志在必得，所以，我是不会改变我的初衷的。”

    林凡的话就像是一道雷一样直接就将李淼淼给劈的不知道应该说什么才好了，话说自己刚才说了一堆，那就像是说了一堆废话，是吗？

    “可是．”

    “淼淼，我知道你是为我好，为公司的发展好，可是，也请你相信我的眼光好吗？西郊绝对是一个可发展的地方，要是我预测的没有错，以后这里还会成为巨大的金融中心。”

    “到时候，我们公司的发展一定会在第一时间就壮大起来的，还有，西郊那块地皮将来会升值，我不知道你从哪里得来得消息，但是你听我得，西郊那块地没有任何发展得价值空间。”

    “买到手里得话，只会砸到自己得手里！”林凡其实是非常得不想要跟李淼淼说这些话得，可是，既然李淼淼这样上心这件事情，林凡觉得要是自己不跟她说明白的话，只怕是她会一直都解不开这个结的。

    所以，林凡想了想，他觉得还是有必要跟李淼淼说清楚。

    他要告诉李淼淼的就是不管出现了多少块地皮要拍卖，他要的自始至终就只有西郊那一块而已。

    “可是．．跟我爸爸说这个消息的人，是我爸爸多年的朋友了，他是不会骗我爸爸的！”李淼淼还想要争取一下。

    毕竟，在她的认知里面，爸爸那样大的一个企业家，见识总是要比林凡多一些的。

    再加上爸爸的朋友关系网，消息也应该不会有假才是！

    所以．

    李淼淼不想要看着林凡就这么搭进去那么多的钱。

    毕竟

    这一块地皮的钱，那可也不是小数目的。

    除了地皮的钱，李淼淼相信林凡是一定要在那块地皮上做点儿什么的，毕竟，瑞嘉地产所涉及到的项目在那儿放着呢！

    “淼淼，我已经决定了，你就不要再说了，现在你做好自己的工作就好，不要操心其他的！”

    作为一个老板，能够跟李淼淼在刚才的时候，解释那么多其实是都已经很难得了，所以，在面对李淼淼还要继续的时候，林凡有些不悦了。

    他不喜欢别人质疑他的任何决定！

    对！

    就是任何一个决定！

    他喜欢这种操控一切，所有的掌控权都在自己手里的感觉。

    而这也正是林凡为什么会能够跟张明川、陈颖以及张勇、秦征他们合作的一个最重要的原因。

    虽然说是头一次合作，但是他们也从来都没有质疑过他的任何一个决定。

    而且，林凡一旦是放手将一件事情的决定权下放到下面一个人手里的时候，自然也是不会干涉对方的任何一个决定的。

    这就是林凡。

    该他做主的事情，他从来都是一言九鼎，该他放权的时候，他也从来不会拖泥带水。

    赢则双赢，输，他也输的起，毕竟，人是自己选的，就算是对方做了错误的决定，那也是他看人不准，既然是他的问题，那么由他来承担后果，倒是也没有什么不对。

    但是，顺风顺水地做了那么长的时间的事业了，说起来，这李淼淼还真的是第一个干预对自己提出异议的人呢！

    似乎也是已经注意到了林凡周身的气势发生了变化，所以李淼淼也是到了嘴边的话，就愣是无论如何都说不出口了。

    “对不起，那我去工作了！”

    李淼淼脸上的失落，林凡怎么会看不出来。

    叹了一口气，随后便是开口说道：“淼淼，作为员工，最应该做的，就是服从！我刚才说话重了一点儿，你不要放在心上！”

    毕竟自己现在公司才刚刚成立，而且，公司成立，李淼淼是出了大力气的，所以，林凡自然是不想要在这件事情上，让李淼淼对于他有什么误会！

    “嗯，我知道了！”李淼淼有些失落地说到。

    似乎，她自己现在也有些意识到自己逾矩了。

    “行了，没事儿的话，就出去工作吧！”林凡低下头，继续忙着手头的工作。

    千万不要问他在忙活什么，因为缺钱这个事儿，都绝对不是任何一个男人，想要对别人说的一个事情。

    毕竟

    太尴尬了有木有？？

    “我知道了，那我一会儿让人做好竞拍计划书的时候，再给你送过来！”李淼淼说完这句话，便是就出去了。

    “好！”

    “等一下！”

    本来林凡都是已经答应了，但是后来又突然想起来了什么一样，直接就将已经走到门口的李淼淼给重新叫了回来。

