    就在唐洛和韩若冰满是柔情时，韩家庄园里，韩老和韩元才还在坐着，两人各有心思。

    管家进来，对他们说了韩昊乾在医院的情况，说了他没有生命危险的事。

    韩老先前对韩昊乾的担心，此时也就没了，人活着就好。

    韩元才也放心了，他也不想看到韩昊乾有生命危险。

    不过，虽然罪不至死，但一定要让韩昊乾承担相应的后果。

    接下来，他作为父亲，就要为女儿讨个说法了。

    “元才，你说小唐还会要昊乾的命吗？”

    韩老皱着眉头，问道。

    “应该不会吧。”

    韩元才对今晚唐洛为韩若冰做的，非常满意。

    当然，他也并不希望唐洛真的杀掉韩昊乾。

    “如果小唐还要报复昊乾，咱们还是要阻止他啊。”

    韩老叹口气，韩昊乾和韩若冰，一个是亲孙子，一个是亲孙女，手心手背都是肉啊！

    “是要阻止，但是父亲，您有没有想过，韩昊乾绑架若冰的时候，他有把她当妹妹吗？”

    韩元才带着几分怒意，直接喊出了名字。

    在他看来，韩昊乾就算再觊觎家业，也不该通过这样的方式。

    韩元才很少会有跟父亲意见相左的时候，但这件事情上，他有他的立场——韩若冰的父亲。

    “元才，我理解你的立场。”

    韩老当然理解，他是父亲，韩元才也是父亲。

    “父亲，今晚小唐可以直接要昊乾的命，他却没那样做，我想若冰也不会让他那样做。”

    韩元才缓声道。

    “嗯，你说的对，这事儿不光对不起若冰，还对不住小唐。”

    韩老点点头，带着几分无奈。

    “父亲，您觉得韩昊乾这样做，我大哥有没有插手？”

    父子俩短暂沉默后，韩元才忍不住问道，他很想听听父亲是怎样想的。

    “我觉得不会，应该是昊乾他自己做的。”

    知子莫若父，韩老知道韩元德在联合家族的人反抗他，那样的方式倒也不是不能理解。

    但是，像绑架这样的事，韩元德没这个胆子，只有莽撞的韩昊乾，才会做得出来。

    “元才，这件事根由在我，都是因为我没考虑好……”

    韩老眉头紧皱，有些自责，好好的一家人，怎么就成了这样。

    “父亲，您不要多想，谁也没想到韩昊乾会这样做。”

    韩元才轻叹一口气。

    “明天早上，我跟你一起去若冰那。”

    韩老想了想，发生了这样的事，他又怎么能安坐于家中。

    韩元才本想拒绝，可看着父亲那样坚持，也就没再多说什么。

    与此同时，一家医院的病房里，韩昊乾和罗铮刚动完手术，还在昏迷不醒。

    病房外面，守着十几名警察。

    韩昊乾的床前，韩元德在来回踱着步子。

    他是突然接到电话后，才赶来的医院。

    在那之前，他对韩昊乾做的事一无所知，直到后来，他才知道事情的始末。

    韩元德看到韩昊乾的样子，很是心疼，他埋怨儿子，但他更恨唐洛会开枪。

    他很想报复唐洛，又自知根本没有那个能力。

    韩元德一晚上都十分煎熬，他很后悔之前没阻止韩昊乾，这才导致了眼下不可收拾的局面。

    接下来，他不光要面对自家老爷子和韩元才，还要面对韩若冰和唐洛，他要想尽办法为韩昊乾开脱求情。

    他能做的也只有这个了，只希望能得到一个好一些的结果。

    隔壁罗铮的病房里，病床前坐着的是他的父亲，罗向阳。

    此时的罗向阳，并没搞清楚，罗铮为什么会为了一个叫唐洛的人，跟韩昊乾联合绑架韩若冰。

    他连夜联系了多方渠道，想打探一切有关唐洛的信息。

    罗向阳知道罗铮绑架人有错，但他觉得，一定是这个叫唐洛的人，先挑衅了他的儿子。

    就算罗铮犯了法，那他也要想办法，报复唐洛，为儿子出一口恶气。

    夜里，他收到了关于唐洛和韩若冰婚约的事，还有最近雷老寿宴上的事，以及唐洛似乎跟向老走的很近等等。

    听到这些，罗向阳坐不住了，还要不要报复？

    他犹豫了。

    但他还是在想，也许可以用些不能见光的手段，那也未尝不可……

    翌日。

    唐洛和韩若冰醒来，想到昨晚的柔情，难得抱了儿，才起床。

    等洗漱后，两人去吃了早餐。

    一阵铃声响起，向川打来电话。

    “老唐，起了吗？”

    向川问道。

    “嗯。”

    唐洛点头，寒暄几句。

    “昨晚怎么处理的？”

    “雷铁把他们送医院了，我联系了市局梁副局长，他派人在医院盯着。”

    “好。”

    “老唐，老爷子要跟你说话。”

    向川将手机开了免提。

    “小唐，事情我都听小川说了。”

    听筒中，传来向老的声音。

    “洛哥，你和若冰姐有没有事？”

    向灵儿的声音，也跟着响起。

    “老爷子，灵儿，你们放心，我和若冰都没事。”

    唐洛回答道。

    “那就好，今天我让老三过去，接下来你有什么想法，都跟他说就是，你怎么做，我都会支持你。”

    向老沉声道。

    向灵儿见爷爷在说正事，也就没再开口。

    “好，谢谢您了。”

    唐洛说道。

    “客气什么，等事情处理的差不多了，和韩丫头回来…好了，让小川跟你说。”

    向老爷子说完，向川声音再响起。

    “老唐，上午我们去警察局。”

    “好，我知道了，一会若冰的父亲过来，到时候我们去警察局碰面吧。”

    “那好，对了，雷铁也过去。”

    “嗯。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “若冰，上午咱得去趟警察局。”

    唐洛对韩若冰说道，后者微微点头。

    两人吃过饭，回到房间。

    这时，韩若冰的手机也响起来，是韩元才给她发来的信息。

    “若冰，我跟你爷爷十分钟左右就到。”

    韩若冰看到信息，看向唐洛。

    “我爷爷也来了。”

    韩若冰有些意外，虽然爷爷身体还不错，但毕竟年龄大了，一直都很少出门，现在竟然亲自来酒店了。

    “嗯。”

    唐洛倒是不太惊讶，这老头儿……这会儿不好过啊。

    “那咱们去大堂吧。”

    “好。”

    韩若冰点头，两人稍微收拾一下，出了房间，来到酒店大堂。

    几分钟左右，韩元才的车停在酒店大门口。

