    范伦丁·霍尔特没有在意奈非眼中的警惕，只是刚想继续说些什么的时候，却突然神经质般的自言自语起来：

    “任何背叛都需要付出代价，没有人可以逃脱！”

    “呵呵呵……我的，都是我的！”

    “你逃不掉的……哈哈哈哈……”

    “没有什么能够阻挡我，没有……”

    ……

    他这副前言不搭后语的状态，令奈非心中一怔。

    这种情况，怎么看都像是精神分裂了一样。

    莫非是疯了？

    奈非隐隐有种熟悉的感觉，范伦丁这副模样，让他有种浓浓的既视感。

    同样是畸变者，同样是疯狂的呓语……

    没等他做出决定，范伦丁嘴中的自言自语，突然停了下来。

    奈非余光一瞥，发现一抹泛着洁白光芒的虚影，在其身后一闪而逝。

    看模样，似乎是一头幼小的……牝鹿？

    范伦丁神色恢复了正常，他晃了晃脑袋，没有在意刚才身上所发生的事情。

    反而继续对着奈非，开口说道：

    “听着，小子！你不知道，这底下究竟存在着多么恐怖的东西！

    用不了多久，我们所有人，都会死在这里！

    甚至连灵魂，都永远无法得到安息！”

    沙哑的声音和刚才的呓语相比，没有了那种令人感到沉沦的疯狂。

    只是奈非听了他的话，不可置否的挑了挑眉，脸上表情不变。

    他又不是吓大的，对于范伦丁的话，更是半个字都不相信。

    毕竟，在此之前，他们之间，还一直处于你死我活的关系。甚至，自己还亲手杀死过这个老家伙一次。

    此时，范伦丁突然冒出来寻求合作，怎么看都像是不安好心的样子。

    只不过，一旁蛛后艾瑞妮的尸体，却是令奈非放弃了直接动手的念头。

    能够秒杀蛛后的存在，也绝非一般，这种情况，也他在心底，再一次提高了警惕。

    如今只有这个有些精神分裂的范伦丁，知道究竟发生了什么事情。

    因此，奈非也就耐着心思，想要看看这个家伙，究竟是在打着什么主意。

    “我知道你不相信，不过，等到你亲眼见到那个可怕的怪物后，你就会明白现在的想法，究竟会多么的可笑！

    那个怪物，那个怪物……没有人，能够逃脱它的追捕！”

    见到奈非怀疑的目光，范伦丁也不气馁，不过为了自己的计划，仍然耐着性子，继续说道：

    “奈非·崔斯特，其实我们之间，并没有多大的仇恨。

    因为当初所发生的一切，完全就是一个可怕的阴谋！

    索菲娅……有人在利用她，想要挑起我们之间的战争！

    二十年前，正是因为马休男爵，我才能够成为灰土领的领主，没有人比我更了解他的可怕。

    招惹崔斯特这种自讨苦吃的事情，我甚至连想都不会去想！

    所以，索菲娅那个自作主张的蠢货，才会得到了她应有的惩罚，这也是我给你们崔斯特的交代。

    若是因为她的所作所为，引起我们两个家族的战争。那样的话，隐藏在背后的那只黑手，还不知道会高兴成什么样子！”

    奈非目光闪烁，这时候，他对于范伦丁的解释，有些将信将疑起来。

    整件事情背后还隐藏着黑手，他是知道的，甚至马休男爵也非常清楚。

    只不过，崔斯特家族，想要通过一场战争，来解决掉一些隐患。所以，才会装作不清楚的样子，只是不断的向着灰土领施压。

    当然，整件事情若说范伦丁毫不知情，他肯定不信。别的不说，为了当初的绑架事件，马休男爵可是通过炼狱大魔鬼，确定了这件事情的背后，所指向的不是别的，正是这个秘境。

    只不过，奈非并没有把这些表露出来，范伦丁·霍尔特现在几乎失去了一切，女儿、妻子、甚至整个家族，赌上了所以，为的就是得到这个秘境。

    现在却搞成了这副人不人、鬼不鬼的模样，即使到最后，侥幸得到了传承，也同样会失去贵族的资格。

    所以说，这种伤口撒盐的事情，还是少做为妙。省的把这个精神不太正常的家伙，刺激的彻底发疯。

    于是，奈非嘴角轻扬，微微一笑，露出了八颗洁白的牙齿，十分真诚的说道：

    “原来如此，没想到这些误会的背后，竟然是有人居心叵测的想要挑起我们之间的争斗，这些可恶的家伙，真是在找死！”

    说道这，他的话音一转，似是无意的问了一句：

    “只是不知道，阁下有没有查清楚，究竟是什么人，会如此大胆，敢于挑衅崔斯特的威严？”

    见到奈非轻易的就相信了自己的话，范伦丁心中一喜，随后故作为难的犹豫了一会儿，才开口回答道：

    “等到事情发生后，我费了很大的力气，才查到了一丝眉目。

    索……索菲娅，她不知道从哪里认识到了一个叫做桑迪的落魄贵族，受到他的蛊惑后，才会做出了那样令人不齿的事情。

    正是因为这个人，才令我察觉到了不对，因为在他背后，还隐藏着一个更深的势力。”

    说道这里，范伦丁顿了顿，掀开了罩在头上的兜帽，指着自己那张诡异的面孔，继续道：

    “他们是一群极其邪恶的家伙，成员几乎都是畸变者。时间太紧，我只打听到，他们的首领，是一个被称作‘父亲’的人。

    还有……我通过隐秘的渠道，查到了这个人，似乎还和二十年前的曼特裘家族，隐隐有着联系。”

    曼特裘？

    奈非突然想到了他收到的第一个经验包，那个嚷嚷着要复仇，最后却被路斐一剑劈开的畸变者。

    甚至，还有在沃桑出现的那个邪灵，包括刚才所见到的那两名畸变者，这几人之间都有着一个共同的特征，就是都是血脉发生过畸变的人。

    不知道，这些人之间，是否存在着联系，莫非，他们都是这个所谓的‘父亲’的人？

    奈非暗自琢磨了一会，示意范伦丁继续说下去。

    “呵呵，估计你也猜出来了，没错，我现在这副身体，就是他们的人。那群家伙的目的，同样是这个秘境。”

    范伦丁一边说着，一边从身上拿出了一个华丽的宝石，扔给了奈非。

    “这是我从这个家伙身上得到的东西，一个可以安全进出秘境的信物。为了表示我的诚意，现在它归你了！”

    奈非没有从这颗宝石上，察觉到异样，便顺手接了过来，仔细的观察了片刻，心中就有了猜测，这颗华丽的宝石，恐怕就是铁王冠上面所丢失的那一颗。

    如此完美无瑕的宝石，即便不是信物，其本身的价值，也同样非同小可。如果拿去拍卖的话，估计至少能够卖到上万金普顿。

    此时，却被范伦丁，轻易的送到了自己手中。

    奈非心中没有感到丝毫激动，反而更加警惕起来。

    他可不相信，面前这个老家伙，会这么大方，把这东西白白送给他。

    现在因为破界仪式的缘故，整个秘境都被虚空风暴所笼罩，这种可以进出秘境的信物，也同样失去了作用。

    或许，正是如此，范伦丁才会如此大方的把它扔给自己。

    比起整个秘境来说，这颗无瑕宝石，的确算不上什么。

    奈非想了想，随手把这颗宝石，揣进了怀中。补偿嘛，不要白不要。

    而且，这么做的目的，也同样是在给两人之间的敌对关系，找了一个可以缓和的借口。

    事实上，范伦丁见到奈非接受了他的赠礼后，心中的担忧立刻少了几分。不管如何，两人现在至少有了可以继续合作的基础。

    若不是进入传承之地的人实在没几个，他也不会找上崔斯特家的这个狡诈的小子。之前被他使用法术偷袭的记忆，可在不断的提醒着他，这个人畜无害的小鬼，绝非看上去那么简单。

    只不过此刻，也顾不上那么多了，辛苦培育的蛛后为了保护他，被底下那个可怕的怪物，直接杀死了。

    如今若想再得到秘境传承，只能找人合作才行，单单仅凭他一个人，可没有把握突破那个怪物的封锁。

    奈非猜不透范伦丁的想法，只是不管怎么样，至少他清楚了一件事情，想要获得秘境传承，绝非是一件简单的事情。

    范伦丁这个家伙，计划了这么久，都在此地折戟沉沙，吃了大亏。恐怕接下来，还真的要和这家伙合作一回了。

    至于最后的结果如何，那还用说嘛……正义必胜！

    奈非也不担心范伦丁会背刺，摊了摊双手，直接大大方方的走到了蛛后的跟前。

    离得近了，更能看清楚蛛后身上所受到的伤势，是多么的恐怖。

    本来蛛后艾瑞妮，就是一种肉体十分强横的凶手领主，能够突破她的生命力场，给她造成致命伤害，那种必杀的一击，想想就觉得可怖。

    这种伤势，绝对是黄金强者的必杀技，而且还是其中的佼佼者。

    继续观察了一会儿后，没有在找到什么有用的信息，奈非这才叹了一口气。

    他看着蛛后身上，那张和斯蒂芬妮几分相似的面孔，心中突然升起了一丝愤怒。

    人类何其残酷！

    秩序与混乱、正义与邪恶、光明与黑暗……这些看似不同的力量，其实都是人性的选择。只不过，从来没有人，肯去正视这一点。

    高维力量给予人们超凡之力的同时，也在影响着他们的人性，直到最后，彻底迷失在力量之中，成为力量的傀儡。

    奈非心中感慨了一声，脸上却没有露出任何表情，非常自然的转过身，看着范伦丁，开口说道：

    “那个隐藏在背后的势力，我们崔斯特家族，会一一调查清楚，如果真如你所说，那么他们死定了！

    哦，对了，你可能还不知道，我父亲已经成功进阶黄金位阶。既然有人胆敢挑衅崔斯特家族，那么希望他们能够承受住接下来的报复！

    我想，你现在找到我，肯定不是只为了给我讲个故事吧？”

    奈非的话让范伦丁猛的一愣，脸上蠕动的肉须，都因此耸立了起来。

    黄金位阶……马休·崔斯特？

    这……这……

    范伦丁心中一哆嗦，有些不敢相信自己刚才听到的话。

    二十年前，他是亲眼看着曼特裘家族，是如何被黑骑士马休，屠戮一空。

    现在骤然听到，那个暴力的野蛮人，竟然进阶成功，成为了西境这边，为数不多的黄金阶职业者。

    再想到自己这段时间的做法，心中莫名的恐惧起来。

    若是落在贵族议会手中，或许还有的谈。若是……

    那可是黄金位阶啊！

    自己付出了所有，为的就是突破白银位阶，成为黄金阶职业者。

    只是做了这么多的准备，到现在，也仍然没有成功得到传承。

    而那个野蛮人，却轻易的就突破了瓶颈。

    黄金血脉！黄金血脉……

    上天何其不公！

    范伦丁越想心中越愤怒，看向奈非的眼神，也隐隐露出了一丝恶意。

    只是下一秒钟，他就把这丝恶意，深深的埋藏在了心中。

    还不到时候……

    至少，在成功得到秘境传承之前，这个小鬼还有用，不能引起这个小鬼的警惕。

    想明白这些，范伦丁心情平复了下来，他看着奈非，有些讨好的说道：

    “没想到马休阁下，已经成为黄金阶强者。下一次再见面，我们这些老朋友，就要喊上一声马休议员了。

    崔斯特的黑骑士，还有白骑士，当然还有你这个天才法师。哈哈，我仿佛看到了，我们西境这里，一个强大的家族，即将诞生。”

    说到心里，范伦丁的声音骤然升高了几分：

    “当然，这都需要我们，能够顺利的从这个该死的地方，活着出去！”

    听完他说的话，奈非也适当的露出一副高傲的笑容，配合的点了点头。

    至于，心里的不屑，完全没有表露出来。

    范伦丁对他来说，还有点儿作用，到最后，最起码还能冒充下炮灰使用。

    比起那个杀死蛛后的怪物，奈非其实更担心，那几个还未露面的势力。

    对他来说，怪物看似可怕，只不过，给他充足的时间，他就能一点儿一点儿的磨死它。

    反观那几个还未出现的势力，每一个都不可小觑，那些人才真的是令人担心的事情。

