    消化？

    老管家一愣。

    随后，对方疯狂的面容上闪过了一丝恼怒。

    他接触过‘使徒’的残骸。

    他当然知道那是什么东西。

    不要说是消化了，正常人触碰都会有着致命的危险。

    就算杰森很强大，有着‘斩舰者’的称号，能够暂时依靠强大的体魄将‘使徒的光环’吞下去，但也绝对不可能将其消化。

    想要真正吸收、利用其中的力量必然是需要布置数个相互配合的仪式，然后，再挑选一个正确的时间才有可能完成。

    没错。

    只是有可能！

    即使做出了种种布置，还是有着失败的可能性。

    不用说是什么消化了！

    ‘使徒的光环’又不是食物！

    怎么可能消化！

    因此，老管家完全不相信杰森的话语。

    相反的，他认为杰森这是在调侃他。

    “你以为你提前将‘使徒的光环’取出来，就能够阻碍我吗？”

    “天真！”

    盯着杰森绑满了绷带的身躯，自认为已经明白了一切的老管家冷笑出声。

    消化自然是不可能的。

    但是借助‘铜之不屈’医生的力量将其取出，然后隐藏起来，却是可以办到的。

    “让我看看，我的东西在哪吧！”

    老管家这样说着，完全没有理会面前的杰森，双手如花一般的翻过了头顶。

    顿时，聚集在他脚下的‘图复语’瞬间扩散开来。

    仅仅是半个呼吸后，这些神秘的文字就充斥在了整个‘铜之不屈’营地内。

    精心谋划了这么多年，老管家对‘使徒’自然是了解到了一个极致。

    对于‘使徒’、‘使徒的光环’，这位老管家有着特殊的搜寻、锁定技能。

    只要‘使徒的光环’在这附近，他就有把握一定能够找到。

    然后，他要狠狠嘲笑眼前的杰森一番。

    嘲笑对方的无知。

    以及……

    不自量力！

    ‘斩舰者’虽然强大，但那也只是对普通人而言。

    对他？

    并不算什么。

    一艘‘萨比星人’的战舰，只要给他充分的布置，他也能够轻而易举的‘斩落’。

    而现在，在来到这座‘铜之不屈’的营地前。

    他可是充分布置的。

    所以，这位老管家是信心十足的。

    可是，很快的，上一刻还信心十足的老管家，面容就再次的出现了呆滞。

    没有！

    哪里都没有！

    在他的仪式范围中，不要说是‘使徒的光环’了，任何与‘使徒’沾边的东西都没有！

    这是不可能的！

    任何一个得到‘使徒的光环’的人，都不可能让这样的战利品远离自己！

    他不会。

    他相信其他人也不会。

    只是眼前的事实却在告诉他：杰森真就这么做了。

    立刻，老管家看向杰森的目光就变了。

    “我小看你了。”

    老管家这样的说道。

    在说出这句话的时候，对方脸上疯狂的表情都变得平静起来，他再次的打量着杰森，仿佛是第一次看到杰森般。

    “你竟然把这么重要的东西交给了其他人。”

    “你很信任他或者她吗？”

    “看起来，你有点低估了‘使徒的光环’啊！”

    “我期待着你的结果！”

    老管家说着，脸上浮现了嘲弄。

    特别是在说‘结果’的时候，这样的嘲弄达到了一种极致。

    老管家这样的人是绝对不会相信其他人的。

    因此，他确认杰森这么做是没有好结果的。

    最好的结果，也是鸡飞蛋打。

    最坏的结果？

    老管家轻笑了一声，嘲弄之后变为了淡淡的恶意。

    他期待看到那一幕。

    “我从没有低估‘使徒的光环’，相反的，我认为我是最了解它的。”

    杰森站在原地回答着，语气不容置疑。

    事实就是如此。

    有谁吃过‘使徒的光环’吗？

    其中的滋味谁又能够知道？

    那可是一口100饱食度1点食之兴奋的‘食物’。

    可惜，他才吃了两口。

    第三口……

    没有吃上。

    这对杰森来说真的是太遗憾了。

    假如可以的话，他真的希望将‘使徒的光环’全部吃下去，当然了，‘使徒’本身也是能够吃的，那么大的身躯，足够他美美的吃上一餐了。

    不过，这样的假设，杰森知道是不可能的了。

    至少在相当长的一段时间内，‘使徒’是不可能降临了。

    所以，他需要用其它的东西弥补一下。

    杰森的目光看向了眼前的老管家，他不停的耸动着鼻翼。

    淡！

    很淡的味道！

    和这里有着相当的距离！

    只能判定一个大致的方向！

    需要一些时间，进行更加准确的判定。

    在确认对方身份的时候，杰森就不相信对方身上会没有类似‘魔法道具’的‘零食’。

    一个密谋、布局许久的人，怎么可能会没有类似的道具。

    更不用说，对方是擅长布置‘仪式’的了。

    以他掌握的【神秘知识】，可是很清楚，一些‘仪式’的布置，都需要价值不菲的材料，而这些对于杰森来说，都是‘食物’。

    最多就是分为‘正餐’或者‘零食’罢了。

    因此，杰森可以推断眼前的老管家只是一个‘真实的替身’罢了。

    或者更加准确的说是分身。

    对方应该掌握了类似分身的秘术。

    这些分身与本体一般无二。

    有血有肉。

    会受伤会死亡。

    这并不是什么无故的推测，而是有着真实证据的。

    想一想‘爱德华’的秘密基地中的那些布置。

    既然‘爱德华’会这种‘仪式’，做为‘教导者’的芬迪尔特不可能不会。

    也只有这样，才能够解释当时对方‘被杀’的真相。

    而在有着分身的前提下，对方这么‘光明正大’的出现，也就可以理解了。

    不过，杰森并不在意这些。

    他在意的是‘食物’。

    所以，在真正确定‘食物’的具体位置前，他不会‘打草惊蛇’，他要拖延时间。

    “呵。”

    老管家笑了一声。

    笑声中满是轻蔑，他认为杰森只不过是‘强撑着’罢了。

    他见识过太多类似的人了。

    很自然的，他将杰森也归类到了这样的人中。

    也正因为这样，他暂时改变了主意。

    “我要你活着！”

    “我要你亲眼看着你所谓的‘信任’是个什么样的结局！”

    老管家满怀恶意的说道。

    “让我活着？”

    “你是否太过自大了？”

    杰森嘴里说着，嗅觉却在抓紧时间锁定着‘食物’的位置。

    “你真以为拥有了‘斩舰者’名头的你，就是真的强大吗？”

    老管家嗤笑了一声。

    “不然呢？”

    “至少我有。”

    “而你？”

    “并没有！”

    杰森反问道。

    杰森可以轻易的看到，当他说出这句话的时候，眼前的老管家脸上再次浮现的愤怒。

    与之前的恼怒不同。

    眼前的愤怒要更加的纯粹一点。

    “我改变主意了！”

    “让你完整的活着并不是什么好主意！”

    “我要削掉你的手脚，割掉你的舌头，将你腌在坛子里，让你看着眼前发生的一切，听到他们真实的话语，但让你不能反驳。”

    说着这样的话语，老管家直接动手了。

    刚刚被杰森撕开的‘图复语’组成的‘囚笼’，在这个时候再次的扭曲起来，被撕开的‘缺口’就如同是一个嘴巴，向着杰森咬来。

    然后——

    嘎吱！

    仿佛是金属的扭曲声中，一溜火星子出现在了杰森被撕咬的手臂处。

    那‘图复语’组成的‘牢笼’没有咬动杰森！

    而且，仿佛是被崩了牙一般，‘图复语’组成的‘牢笼’扭曲的越发厉害了。

    这一幕让老管家的眼中闪过了震惊。

    他的‘力量’他自然清楚。

    不要说是血肉之躯了，就算是钢铁之躯，他的‘力量’也能够扭断。

    虽然在试验的时候，面对‘战车’有些束手束脚，但是一个人怎么可能拥有‘战车’级别的防御？

    不相信眼前一幕的老管家再次操纵着‘图复语’组成的‘囚笼’攻击着杰森。

    这一次的攻击，与之前没有什么两样。

    刺耳的响声中，火星四溅。

    除了绷带被搅碎了部分外，杰森依旧毫发无损。

    “不可能！”

    这一次，老管家很干脆的惊呼出声了。

    而杰森则是微微活动着身躯。

    以往的战斗，他总是会遇到远超自己实力之上的存在，以至于他身躯的防御力完全的发挥不出来，只能是依靠‘天赋’来寻找机会。

    而现在终于展示自己身躯的强大时，杰森一下子有点不习惯了。

    不过，这并不妨碍杰森的反击。

    早已完成了两次蓄力的【晨曦之剑】，径直斩出。

    嗡！

    30米长的光剑一斩而过。

    芬迪尔特迅速的后撤，同时，聚拢着那些‘图复语’组成的‘囚笼’挡在身前。

    可面对着【战机级别】的斩击，这样的阻挡的就是徒劳的。

    那些‘图复语’组成的‘囚笼’直接破碎了。

    而之前轻而易举躲闪了杰森斩击的芬迪尔特，这一次却是根本没有反抗的余地，就这么的被【晨曦之剑】掠过了身躯。

    噗！

    对方的身躯被一分为二。

    鲜血飘散，残躯飞起。

    “这一次的斩击为什么会快了这么多？”

    “你刚刚是故意的？”

    残躯跌落地面，芬迪尔特并没有死亡，即使是分身，但是特殊的力量，依旧让对方拥有着旺盛的生命力。

    可这个时候，芬迪尔特并没有因为自己的旺盛生命力而自豪。

    疼痛如同潮水一般袭击着他的神经。

    每一波的疼痛，都让他的双眼瞪大一圈。

    芬迪尔特眼中的愤怒，在这个时候宛如实质。

    刚刚的这一剑比之前的一剑快了何止一倍？

    这让他的计算完全出现了错误。

    甚至，是猝不及防，直接落败。

    对于这样的询问，杰森没有否认。

    他之前斩出的【晨曦之剑】就是故意放慢了。

    为什么？

    眼前的结果不是显而易见的吗？

    “你以为你赢了吗？”

    “这一次只是我大意！”

    “下一次不会了！”

    “相信我，我们很快就会再见面的！”

    见到杰森点头后，芬迪尔特大声的吼道。

    无疑，这位布局者不会轻易接受自己的失败。

    对于这样的吼声，杰森抬手一道锥形火焰喷出。

    【查尔斯燃烧术】的烈焰之下，芬迪尔特的声音迅速的消失了，一同消失的还有属于对方的气息，而当火焰熄灭时，杰森也是消失不仅。

    ……

    噗！

    距离‘铜之不屈’营地2公里外的一处地下。

    芬迪尔特一口鲜血喷出。

    刺目的鲜红在眼前弥漫。

    呼哧、呼哧。

    粗重的喘息声中，芬迪尔特踉踉跄跄的站起来，走向了一旁的桌子。

    桌子是黑色的胡桃木，桌面上摆满了各类的瓶瓶罐罐，芬迪尔特拿起其中的一瓶，直接拔开了瓶塞后，就灌入了嘴里。

    分身之术虽然神奇，但却有着相当的制约与反噬。

    当‘分身’行动时，虽然能够和本体共享视野，且遵从本体的意志，但在这个时候，本体却是无法行动的。

    而且，当‘分身’死亡时，本体也会遭遇重创。

    所幸的是，在数次的实验中，芬迪尔特已经将这样的‘重创’变得轻微了许多。

    可这并不代表芬迪尔特会有什么好心情。

    “杰森！”

    芬迪尔特咬牙切齿的喊着这个名字。

    然后，他转过身就走向了另外一张桌子。

    虽然现在的他伤势未愈，不适合出面和杰森战斗，他本身也习惯的隐藏在幕后操纵一切了。

    但是，心底对杰森的愤怒让他必须要做点什么。

    所幸的是，身为‘神秘侧人士’芬迪尔特不缺乏这样的手段。

    例如：恶咒！

    毒蛇的牙，女妖的头发，沼泽草的根……

    一件一件的东西被芬迪尔特放在了面前的法阵中。

    这是一个金属的法阵。

    上圆，下为三角，用女妖的头发相连接的法阵。

    在圆中，放着除去女妖头发之外的材料。

    在三角中，芬迪尔特拿起了匕首，割过了自己的手腕。

    鲜血直接喷散而出。

    嘶、嘶！

    宛如蛇嘶的声音出现在耳边。

    听到这样的声音，芬迪尔特嘴角上翘。

    蛇咒成功了！

    “去吧去寻找那个家伙！”

    “让他遭遇万蛇噬心的痛苦！”

    芬迪尔特大声的喊着。

    蛇嘶声在他的身后越发的响亮，且持续着。

    芬迪尔特脸上出现了疑惑。

    按照以往的经验，‘蛇咒’成功后，在蛇嘶达到第一个巅峰的时候，就应该快速的远去才对。

    为什么越来越响亮了？

    不解、疑惑中，一个芬迪尔特完全不想要面对的答案出现在了心底。

    杰森就在他身后！

    不可能的！

    这怎么可能！

    当这个猜测出现时，芬迪尔特第一时间是否认的。

    不过，他的头颅还是不由自主的转向了身后。

    然后，他看到了一张冰球面具。

    一张本该完全隐匿在阴影中，却因为寒芒闪过而显露出的冰球面具。

    寒芒？

    芬迪尔特一怔。

    随后——

    眼前一黑。

