    “太好了，莫白，那签授会的事情就安排在一个星期后的魔都书馆。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没问题。”

    “行，那就这样。”

    314一看时间，已经是中午的12点，便说道：“正事谈完，走走走，莫白，我们吃饭去。”

    “莫白在哪，莫白在哪？”

    几人正要离开会议室，突然，一个声音冲了进来。

    “这位是？”

    看着这位一直盯着自己的妹纸，莫白问道。

    “这位呀……”

    小分队长有些尴尬：“这位也是我们的编辑，维妮。”

    “原来是维妮。”

    小分队长一解释，莫白就知道是谁了。

    起点签约作者有一个群，编辑维妮一直被群里作者称之为女神。

    很多码字的作者朋友一直在群里喊口号：【码字，赚钱，取维妮】。

    “队长，其实我现在的身份不是编辑，我是莫白的粉丝。”

    “莫白大，你的歌唱得太好了，比你写的小说还好，给我来个签名吧。”

    “啊……”

    瞬间，莫白也尴尬了。

    小分队长与314也是额头三根黑线冒起，装着不认识维妮的样子。

    “这个，这个，维妮姐，我好像是你们组手下的编辑吧，叫我签名？”

    莫白受宠若惊的说道。

    “什么我们组不我们组，先将签名签完再说。对了，我们合个影吧。”

    说着，维妮又拿出早就准备好的相机，对着伯汗说：“伯汗，来来来，给我与莫白大合个影。还站在那里做什么，装着不认识我吗？哼，你暗恋2组豆包的事，可别怪我……”

    “我的姐，别说了，我给你拍不就是了。”

    伯汗一把抢过维妮的相机：“快点，莫白大还没吃饭呢。”

    “也。”

    摆着一个顺利的姿式，也不管莫白还没有反应过来，几张合影迅完成。

    “哈哈哈，莫白大，你去吃饭吧，我走了，我走了，走了……”

    短短几分钟时间，来也匆匆，去也匆匆，维妮一下子消失不见。

    “那个，队长巨，这真是你们公司的编辑？”

    看着维妮离开，莫白弱弱的问道。

    “这个……”

    小分队长忍着笑：“我不认识他，可能是新来的吧，太没规矩了。”

    “是呀。太没出息了，堂堂作家编辑竟然还追星。”

    314也是补充了一句说道：“就是，这种行为实在是将我们编辑的身份都拉低了。”

    只是，两人义正言词的说着，神转折就此出现：“伯汗，给我们与莫白也来张照片留念。”

    ……

    在起点中文网编辑部逗留了一个中午，莫白打道回府。

    只是，莫白回去，在网络小说界却是传来了一个震惊无数人眼球的消息。

    开始这个消息只不过是一张照片引起的误会。

    这张照片是一位妹纸和好声音的一位歌手合影。

    这样的合影在网上一搜一大堆，倒没有什么。

    可问题是，这样的一张照片是出现在龙的天空网站。

    做为网络小说最具有人气的网站，这张照片一出现，很快就有业内人士现了这一张照片的疑点。

    “我靠，这个妹纸不是起点编辑维妮嘛。”

    “维妮，不会吧，我还以为是普通的女孩呀。”

    “是维妮，确定无误。不过，维妮也追星？”

    “这有什么奇怪，难道编辑就不可以追星。而且，这也不算追星吧。见到一个喜欢的歌手，与他拍张照很正常吧。再说了，那个好声音的歌手莫白确实很厉害，也很有才华。要是我，我也想和他合张照。”

    “说的也是。”

    “你们再看看这张照片，我怎么感觉这张照片是在起点编辑部拍的。”

    “不说我还没仔细看，你这一说，还真有一些像起点编辑部。”

    “这是什么情况，难道好声音的莫白跑去起点编辑部了？”

    虽然照片仅仅只是一张照片，但从照片当中透露出来的一些信息，却是让很多的看客激动。

    而更为激动的，则是一个传了很久的传闻。

    “我好像明白了什么。”

    “难道三侠五义的作者莫白真的是好声音里的那个莫白？”

    之前龙空一直都有这个传闻。只是之前的传闻只是推测，而推测的原因只有一个，那就是名字一样。可名字一样实在是没有太大的说服力，所以，龙空的这个传闻也只是传闻，一直以来没有人相信。

    而且也没有几个人会相信。

    毕竟，作家与歌手虽然看起来都是艺术，但却是完全不一样的艺术。

    作家相对比较宅，基本上没有几个作家能唱歌。

    而唱歌唱得好的，基本上也不可能会写小说。

    但现在，当一张莫白与起点编辑在起点编辑部拍出来的照片出现在论坛之时，此前的传闻再一次被人提及。而且，这一次看起来，好像是真的。

    “我了个去，这真是大新闻呀。”

    “他即是歌手，也是作家，尼玛，这还让我们怎么混？”

    “求高手解密。”

    “哪个混蛋出来的这张照片，我只想知道，三侠五义的莫白到底是不是好声音的莫白？”

    同样，这一张照片还出现在白玉堂粉丝群。

    当看到好声音歌手莫白与起点编辑维妮合影时，一众粉丝整个人都有一些蒙了。

    “难道，大白这丫的没有骗我们，他就是参加好声音了？”

    ……

    当然，对于这样的传闻并没有人出来解释。

    莫白在回到酒店之后，就已经去了魔都电视台。

    淘汰赛之后，则是更为激烈，也是更为轰动的鸟巢冲刺夜。

    在“鸟巢冲刺夜”这一轮比赛当中，好声音将选出5位歌手进入鸟巢参加好声音的总决赛。

    基本上可以说，这一轮比赛之后剩下的5名，已经一只脚可以进入娱乐圈了。

    虽然莫白有信心夺冠，但莫白仍是很认真的进行着排练。

    “莫白，来一下。”

    正在排练，这时，哈林突然走了过来，小声的说道。

    “哈林老师，有什么事？”

    看到哈林说话比较小心，莫白也小声的问道。

    “最近几天你多排练几歌，我感觉接下来的比赛可能会有问题。”

    “有问题？”

    莫白有一些没听明白：“会有什么问题？”

    “这个暂时不好说。”

    哈林也是摇头：“你现在还没有与任何一家唱片公司签约，而且你也淘汰了最具有夺冠的种子学员张灿。苏氏唱片公司的苏总虽然为人不错，但我可不敢保证其他一些唱片公司不会找你麻烦。总之，以防万一，你多排练几歌就是了。”

    “谢谢哈林老师，我会的。”