    “对不起……”

    章少道歉了，这颠覆了他自己的三观，更是颠覆了他同伙的三观。

    一向威风凛凛，在学校里几乎是横着走的章少，何曾这般惨烈？

    别说是章少了，如果自己有章少老子一样的老子，自己也要横着走。

    可横着走终归是需要付出代价的，今天这个代价属实惨了点儿。

    向一个美妞儿道歉也就算了，还要向一只狗道歉。

    不光章少道歉了，其余的几个同伙也都排好了队开始道歉。

    林北和唐蔓蔓继续散步，周围的人如同看怪物一样向林北看过来。

    唐蔓蔓这时忽然想到了什么，急忙道：“林北哥，我想起来了，那个学弟的爸爸好像是……”

    林北笑着打断：“管他爸是谁呢，揍就揍了，不服气来找我啊。”

    唐蔓蔓还想要开口，林北看着前面有一个地摊儿，上面卖一些会发光的小东西，他马上拉着唐蔓蔓道：“走，凑个热闹去。”

    林北只是无心，可他拉了唐蔓蔓的手，唐蔓蔓瞬间小脸儿红了起来。

    另一边……

    夏青竹在安慰宋温暖，宋温暖把事情的经过都告诉了夏青竹。

    夏青竹安慰着，忽然也叹息了一声，“小暖宝，其实我们一样，都是同病相怜，我何尝不背负着一个荒诞的婚约。”

    宋温暖诧异地向夏青竹看过来，“竹子姐，你说你也有……”

    夏青竹点点头。

    宋温暖马上道：“他是谁？你见过他，你喜欢他么？”

    夏青竹道：“他……”

    夏青竹刚要说出来，这时就见林北和唐蔓蔓回来了，林北倒是没什么，但唐蔓蔓的情绪看起来不对，一副心神惶惶的模样。

    夏青竹马上问：“蔓蔓，怎么了？”

    唐蔓蔓没有隐瞒，把刚才在操场上发生的事说了出来，然后有些歉意的道：“那个章少好像很有背景，我给林北哥惹麻烦了。”

    夏青竹白了林北一眼，道：“放心吧，他从来就不是怕麻烦的人。”

    过去，夏青竹真的觉得这家伙一无是处，可经历过了几次事之后，越来越发现这个家伙不简单，而且她的心里现在也不知道怎么了，哪怕嘴上冷言冷语，可内心里总是向着偏袒他。

    “章少？”

    宋温暖和夏青竹聊过之后，心情好多了，主动过来搭话。

    唐蔓蔓点了点头，“暖暖，你知道这个章少是什么身份么？”

    宋温暖很想说：“管他什么身份呢，这件事我来摆平啦。”但马上想到自己要矜持，便说：“好像家里有些钱吧。”

    夏青竹口中喃喃，“章少……会不会章氏集团的人？”

    唐蔓蔓有些惊讶，“天州城第一集团的章氏集团么？”

    夏青竹道：“我也只是猜测，别紧张，就算真的是章氏集团，他们也不能不讲道理。”

    宋温暖的心情好多了，夏青竹和唐蔓蔓、林北也就离开回家了。

    宋温暖送三人上车，直到AE86彻底消失，她才长长地松了一口气，抬起头看了一眼宿舍楼，她才不要睡在这里呢，房间太小，而且床板太硬，还是五星级酒店的总统套房舒服呢。

    可就在她刚准备离开，这时一阵摩托车的声音呼啸而至，清一色的摩托赛车，直奔着她就开过来，将她围在了中间。

    嗡、嗡、嗡……

    摩托车轰鸣的咆哮声，让人听了心里头忍不住的发慌害怕，也吸引来了不少的围观，学校的公安科听到声音，但愣是没敢过来阻挠，因为公安科的人知道，这些人的背后是谁在撑腰，得罪不起啊。

    哪怕所有人都害怕，可宋温暖不害怕呀，小丫头冰雪聪明，马上就意识到了什么，嘴角勾起了一抹开心的笑容，正愁自己满心的委屈无处发泄呢，竟然有这么多小哥哥主动送上门儿了。

    哎呀，人家好兴奋呀！

    “宋温暖，刚刚来的那几个人，是不是来找你的，他们人呢？”章少门牙漏风，腮帮子肿的像馒头，从摩托车上跳了下来道。

    章少认识宋温暖，整个天州城大学几乎无人不识，但都知道她是如今天州城大学的第一校花，却并不知道这小丫头的背景。

    “是的呀。”

    宋温暖甜甜地微笑，章少是名义上的学弟，但其实比宋温暖年长，也不光是章少，其余的所有人都被这微笑给暖到了。

    “咳咳，他们人呢！”章少威风地喊道：“让他们马上滚出来！”

    “洋子姐？小七？”

    宋温暖一副茫然的模样冲周围喊道：“快出来，来活儿了。”

    章少以为宋温暖是在喊林北和唐蔓蔓，眯着眼睛放出冷光。

    然而下一秒……

    章少胸有成竹的内心，忽然间就遭受到了一万点的伤害打击。

    南宫小七直接开始动手，这个相貌里有几分女人相的男人，出手那叫一个果断，这些个骑着摩托车的，大多都是虚张声势，一个个二十多岁的年纪，连一个合格的小痞子都算不上，怎么可能是南宫小七这个本来就是武术高手的对手。

    二十几辆摩托车，也就二十几个人，再加上杨洋子也出手了，三五分钟不到，这些个小年轻便躺在了地上，被打的咿呀惨叫。

    章少懵了，所有人都懵了，宋温暖的所作所为，刷新了他们的认识。

    她应该叫宋温暖，应该叫宋炭！

    温暖是温暖别人，炭是烫伤别人。

    宋温暖笑盈盈的来到了章少的面前，“你好呀，章学弟，你好像很厉害的样子呢，你要找我的朋友做什么呀？”

    章少往后退了一步，紧张地道：“宋温暖，你，你要干什么？”

    “啊！！！”

    一声惨叫，响彻校园……

    林北和夏青竹、唐蔓蔓回到了家，他的手机响了，是一个陌生号码打来的。

    林北接了电话，对方声称是他师傅的老友，前来拜访他。

    林北说没心情，让对方有什么事在电话里说，对方也不绕弯子，干净利索的将来龙去脉说清楚了，并约林北明天见面。

    自己的另一个未婚妻就在天州城，还有这么巧的事呢？

    林北痛快的就答应了，抛开别的不说，他得想办法集齐龙虎玄黄气呢……

