    又过了一天。

    一大早，穆家所有人一起出发，前往T市国际机场。

    就连单独住在外面的穆亦凌也特地赶了过来。

    这是穆薇薇出发前往M国的重要日子。

    虽然她从小就跟着穆家二老在世界各国旅游，但是，一个人去国外生活，这还是第一次，加上她平时性格叛逆，全家人都不怎么放心。

    谭月如本来想亲自送她去M国学校报到，却被穆薇薇坚决地拒绝了。

    “妈，我都十八岁了，成年了！要是去报到的时候，妈妈还跟着，我会被别人笑话的！不行不行！”

    原本，谭月如态度坚决，一定要跟着，让穆薇薇头痛不已。

    可后来，不知道怎么回事，谭月如又松了口，答应让她一个人去报到了。

    这一下，穆薇薇呼出一口长气，已经感觉到自由的新生活在向她召唤了！

    到M国之后，没有爸妈唠叨，也没有大哥管头管脚，她想干嘛就干嘛！

    最重要的是，距离某个阴险狡诈的老狐狸十万八千里，这辈子估计都不会再遇见了！太棒了！

    唯一的缺憾，就是看不到大嫂了。

    想到这里，穆薇薇拉住了洛晨曦的手臂，凑到她身边低声说道：“嫂子，你有空一定要到M国来看我啊！如果可以的话，你能打扮成希洛哥的样子来看我吗？我觉得我在M国一定会想念我的男神的，而且，要是有这么个大帅哥来看我，我一定会很有面子……”

    洛晨曦不由失笑，“这个……我尽量吧。你大哥那么粘人，我不一定有机会过去。”

    穆薇薇扁了扁嘴，“嫂子，你这么怕大哥干嘛啊？听说你已经在筹备个人品牌的旗舰店了，可以把店开到美国来啊！要不然，还可以带着糖糖离家出走嘛……”

    “穆薇薇！你又在瞎说什么？”穆亦辰冷沉的声音响起。

    穆薇薇吐了吐舌头，缩到了洛晨曦身后。

    洛晨曦瞪了穆亦辰一眼，“薇薇都要走了，你还凶她！”

    “就是就是！”

    穆薇薇笑容满面，看着穆亦辰吃瘪的样子。

    有嫂子撑腰就是好啊！

    穆薇薇又跟洛晨曦聊了一会儿，忽然，感觉有点不对劲了。

    “奇怪，我们一大早就到机场了，都已经等了一个多小时了，怎么飞机还不起飞？不会是出什么故障了吧？”

    她坐的是穆家的私人飞机，不是固定航班，平时都是一到机场就能出发的。

    谭月如看了她一眼，“都已经是大学生了，还这么整天粘着你嫂子，一点都不稳重，让妈怎么放心得下啊？唉，还好，我找了人跟你一起去M国，帮你安排一下报到的事情，你到了那边一定要听话知道吗？”

    穆薇薇愣了一下，“什么？妈，你找了什么人啊？不用了，我自己就行……”

    她话才说到一半，就看到一辆限量版跑车从机场另一头开了过来。

    车身闪着奢华的光芒，一看就知道，车子的主人非富即贵。

    车子在穆薇薇面前停了下来。

    她心里浮现一阵不详的预感。

    这跑车……看着怎么就这么眼熟呢？靠，不会吧？！

    下一秒，工作人员拉开了后座车门，一道颀长高大的身影，从车子里钻了出来。

    穆薇薇的瞳孔陡然放大。