    很早的时候，白雾就在询问，是否会与机械城的零号作战。

    如果是，他会选择跟队长一起慢慢提升，直到实力足够进入黑色区域了，再才前往机械城。

    骨子里，白雾是不想和这些大人物过早交手的。零号是一个特殊的存在，它最早出现在百川中学那群连体老师里。

    这些老师的知识，又有一部分来自于井六，以至于白雾不得不想到某个结果——

    自己出现在机械城的时机，或许很凑巧，以至于这一段因果被井六关注到，想要借此达成什么。

    邪恶的地下禁忌实验被捣毁后，几个人站在原地，气氛……奇怪起来。

    “下一站是南市区，那里是帮派分子们最喜欢打架的地方。或许能找到队长和郑岳。”

    白雾决定离开。

    不过离开前，宴自在拦住了白雾：

    “判断依据。”

    “什么东西？”

    “你截止目前为止的推理依据是什么？为什么你会知道这些？为什么你认为机械城会有外敌将至？又是如何知道这里有禁忌实验的？”

    “我是扭曲灵魂矫正师，我能够通过数据链接，与对方进行某种深层次交流，这合情合理吧？很多情况没有你想的那么复杂，你以为我在推理，其实我只是提前看到了剧本而已。”

    半真半假的一句话，最是难以辨别。

    宴自在原本还想询问另一个事情，为何白雾能够跟自己配合，为何靠近白雾，自己的眼睛似乎能够看得更为久远，数据也更加详尽。

    这种波动只有在白雾靠近时才有。

    不过他最终忍住了。

    宴自在的想法是，白雾有着和自己一样的眼睛，同时有着能够屏蔽部分序列的隐藏能力。

    这样一来就能解释通了。

    谢英杰靠着七百年来的努力，做到了机械序列识别，也无法识别白雾的能力，只能通过排除法推断，白雾拥有那个从未出现过的序列。

    至于羁绊，天赋666天赋777这种羁绊，都尚且很少有人知道，更何况普雷尔之眼的羁绊。

    白雾因为眼睛会“说话”，所以很多事情他知道的理所当然。

    但宴自在，乃至统治者们，对序列表的到来，对序列间的进阶，羁绊，起源，都是不知道的。

    人类目前的探索，只知道是恶堕有着词条，人类有着序列。

    但为何会有这些，词条与词条间，序列与序列间，乃至序列与词条间会否有什么化学反应，都不清楚。

    既然在这之前，普雷尔之眼在历史中，都没有明面上的出现过，那就更不可能有人知道普雷尔之眼的羁绊。

    尤其是，这双眼睛对于同样是眼睛的序列，有着几乎是君王级别的控制力。

    宴自在能够看到多少序列，能否触发羁绊效果，全看白雾的想法。

    宴自在终究还是没有多说什么，想了想，说道：

    “我们要不要参与拍卖会？”

    “队长和郑岳很有可能会在拍卖会上出手，我们可以作为支援，但也仅仅是支援。机械城会有危机将至，想必交战的规模，是我们无法想象的。我们能做的只有一件事，治愈拉乌病毒。”

    四人开始动身。

    前往南市区的路上，白雾开始讲述自己目前为止得到的关于拉乌病毒的一些情报，谢行知则在给白小雨和宴自在科普关于机械族的一些人情风俗。

    四人的情报很快交换完毕，既然碰头了，自然不会再分开，任务也就共享了。

    谢行知接取了一个D级任务，前往南市区修复某个平民的爱人。

    宴自在看了一眼南市区的佣兵任务，都是帮杀人的雇佣兵，为了不让白雾等人知道自己竟然会因为白小雨不杀人而去做一些“E级小任务”，宴自在索性不接任务了。

    就假装不是s级任务看不上。

    但宴自在虽然没有接取，白小雨还是接取了任务的，任务难度还挺高，A级任务，前往下水道，杀死巨大的老鼠。

    白雾没有接取任务，机械城建立了这么久，在他看来，自己一行人既然站稳了脚跟，那就应该试着真正的感受下机械族的生活。

    ……

    ……

    机械城内城，南市区。

    南市区一共分三个区域，天堂大道，黑羽街，火车城。

    天堂大道是一片废墟地，这里也是各个帮派交战的地方。黑羽街则是娱乐区域，这里能玩到全城最廉价的信息交换服务，同时全内城最大的黑市也在黑羽街。

    火车城市居民地，因为这里的住宅排列的就像火车车厢一样。

    既然是车厢，自然有普通车厢，经济车厢，上等车厢和豪华车厢。

    谢行知的任务，是去修复普通车厢里的某户人家的女朋友。

    白雾利用贡献点，给宴自在和白小雨配备了通讯装置，二人虽然是肉体凡胎，不过白小雨和宴自在的组合，非常变态，倒也不需要特别考虑机体。

    白小雨和宴自在前往下水道区域击杀老鼠。

    白雾和谢行知则前往南市区住宅区里，一边治疗，一边寻找五九和郑岳的下落。

    四人分为两队，通过通讯器联络。

    很快宴自在和白小雨就到了下水道。许是二人身上的气味比起机械族的气味更为特殊，是地道的血肉气味，所以很快，宴自在和白小雨就看到了那只老鼠的本体——

    这的确是老鼠，但体型堪比巨像。而且让宴自在颇为意外的是，这些老鼠是恶堕化的原生生物。

    也就是机械城的下水道区域修建得很宽阔，否则这老鼠根本塞不进去。

    宴自在通过通讯道具实时传递着画面，白雾发现下水道的修建很不简单，看起来南市区的下水道是被特意扩建过。

    而机械城地底，显然也不止老鼠一种生物。灭鼠小分队看到的巨大生物，除却老鼠，还有蟑螂。

    是那种活在白雾前世里，传说中可以当坐骑的南方蟑螂。

    它们嗜血成性，闻到了人类的气味后，从各个巨大管道里，瞬间就围了三十四只。

    “怪不得这个任务是A级。”

    要面对这么大一群地底原生生物恶堕，宴自在倒是有把握，但这些生物他不得不说——很恶心。

    ……

    ……

    白雾和谢行知也抵达了目的地。

    如同火车一样排列的建筑倒也显得很有特色。白雾和谢行知敲了敲门，让白雾很意外的是，开门的不是他想象中的中年机械族。

    而是一个少年机械族，这个机械族看着就很朋克：

    “淦，你们真它奈奈得慢！我淦你们这两个傻杈的！别瘠薄墨迹了，赶紧滚进来，修好我那煞笔女友！它成天就知道笑，我笑它马勒戈壁的！”

    朋克少男浑身包裹着极其廉价的机甲外壳，口吐芬芳，对着白雾和谢行知喷了一通脏话。

    这都能找到女朋友？看来脱单对于机械族莫非是有手就行？

    很快白雾就释怀了。

    因为所谓的女友，只是一个袖珍的机器人——，机器人的设计很……变态。

    它们有着完整的机械核心，但却被放在了印有数据接口的某种“杯状物”里。

    这种杯壮物自古就有，只是机械族的看起来更加变态，杯子里装着机械核心，以及许多的数据接口。

    白雾前世里，这些玩意儿只是道具。会用硅胶制成，用来模拟人体身上的一些部位，缓解人们的欲望。简而言之，富有情趣的用品。

    这并没有什么不对劲的地方，虽然很多年轻孩子购买这种东西，都会小心翼翼的，因为一旦被父母发现了，直接社死。

    但机械族的这种东西……就非常邪恶了。

    机械族由于核心可以脱离机体，于是乎……有人将核心安置于这种私密道具上，为的就是让“道具”拥有灵魂，让机械族们在发泄的时候，能够感觉更为真实。

    谢行知似乎也猜到了，他皱起眉头，感觉到了不适。

    白雾看着杯子上刻有的“爱与和平”字眼，知道是怎么一回事了。

    这就是眼睛提到的“宅家小恋机器人”。

    这家“爱与和平”公司的上面，便是大信贷机构马达公司，它们放出高利贷，让外城的机械族有资格进入内城，甚至可以买得起很多高端物品，但当这些机械族们无力偿还的时候，报应就来了。

    它们的机械核心会被强制掠夺，用作其他方面，比如——满足机械族生物的某些需求。

    只有满足一定年限，为马达公司赚回欠款和利息后，才能重新回到正常的躯体里。

    这些还不起欠款的机械族们可不少，因此马达公司虽然比不上武器巨头，但也在内城颇有影响力。

    而白雾与谢行知面前这个被装进了杯子里的机械族灵魂，似乎因为对这些天的经历感到过于恶心——

    极端的情绪波动导致了拉乌病毒感染，于是开始不断发笑。

    朋克少年很变态，比起服务的时候“宅家小恋机器人”一脸笑容，它更喜欢看到它惊慌失措，吓到哭泣的样子。

    谢行知说道：

    “看来这表面上是我的活，实际上是你的活。”

    白雾在想的是，要不要端掉这家“爱与和平”公司，毕竟这“宅家小恋机器人”，实际上是某种很邪恶的产物。

    尤其是机械族的声音，其实都是靠机体模拟出来的。

    白雾眼里呈现的备注来看，这只杯中机械族的灵魂，其实是男的。

    只是“爱与和平”公司的拟声器，将其意识转化为声音的时候，会模拟成女的。

    购买者可不管那么多，买到了怎么样的灵魂都好，只要能够满足变态的兽欲都行。

    东市区光鲜亮丽，但嘉凯儿这样的悲剧也不止一例，这些富人嘴上全是仁义，心里头全是生意。

    而北市区呢，如今成了神棍聚集地，虽然大神棍被杀了，过一阵子北市区就会好起来，但保不齐有人见到了塔神会会长这一套，机械神教没了，说不定后面又来个机械魔教？

    南市区呢？

    南市区的地底不知道正在搞什么名堂，引来了一大堆邪恶的原生恶堕。

    但地面上就光鲜了吗？地面上的爱与和平，根本就是把机械族的人当牲口在用。

    爱与和平，四个字便显得尤为讽刺。

    “这座内城，还真是让人一言难尽。”

    白雾最终将手指伸进了满是机油的杯子里，与这个可怜的机械核心进行连接。

    它的里世界不难解析，不过白雾并没有治好这个灵魂，他只是在这个灵魂的里世界中，溜达了几圈。

    这里是火车城，所有的房子如同车厢一样，它的里世界就是一辆奔驰的火车。

    每几截车厢组成了一个不同等级的生态社区。越往前的车厢，文明越高。

    与金字塔颇为相似，核心主人的灵魂想要爬上更高层，但会被不断的拦截。

    它学习知识，努力工作，上面缺什么，它就学什么做什么。

    但不管怎样努力，前排车厢的那批人，还是那批人，几乎不会有生面孔。

    后面面的人，因为都和它一样，不断学习，努力工作，为了求生存，为了求改变现状，开始不断竞争，然后自我降价。

    原本它们的待遇还不错，但由于它不做，还有一大堆人抢着做的现状，待遇越来越低。

    渐渐的，它们的要求也越来越低。

    因为只有这样，它们才能前往前面的车厢，去看看那些不曾见过的风景。

    但也只能是看看，昂贵的居住环境似乎表明了一件事，这些东西如果你出生的时候不在这里，那么你一辈子也不可能在这里。

    这个灵魂的里世界已经扭曲，灵魂也处于变异边缘。

    白雾发现了这一点后，不再治疗。他让谢行知放弃了这个任务。

    “走吧，老谢。我现在有别的事情要做了。我们去天堂大道，那里或许能找到队长和郑岳的情报。”

    一看白雾没有治好自己的“女朋友”，朋克少年骂骂咧咧的，但被白雾警告了一通：

    “你的女朋友不是疯了，也不是坏了，它只是感染了拉乌病毒，顺带一题，拍卖会还有三天到来，而拍卖会一结束，便是怒潮到来，愤怒季里，反病毒警备队会杀了你的，因为拉乌病毒具备传染性，你和它发生了信息交换，你也是感染者了。”

    朋克少年顿时被吓到。

    白雾为了防止对方毁掉这个核心，便将核心取了出来。

    这个善意的举动，让他在后面的某些事情上顺利了不少。

    二人准备前去支援宴自在和白小雨。

    两位佣兵正在对付地底恶堕，直觉告诉白雾，这巨大的下水道，也是有着某种用途的。

    路上的时候，谢行知说道：

    “你好像对这个地方有了一些不一样的情绪？”

    “见到机械城繁华，我会比较高兴，除此之外，我没有别的情绪，我是一个很乐观的人。不会难过不会恐惧不会生气。”

    “是嘛？我倒是认为你已经在生气了，只是你的表现形式不一样，没有情绪化的外显，直接跳跃到了行为阶段。”

    谢行知到底也是谢家的守护者，分析人还是有一套的。

    有些事情白雾自己也意识不到，他的确不会被负面情绪感染，但他经常会做出一些符合拥有负面情绪之人的决定。当然，这个决定会更加理智，方案更加完善。

    “机械城的扭曲太多了，这个地方不愧是黑色区域，只是我很好奇，这一切是零号愿意看到的吗？我对它越来越无法理解了，它到底是一个怎样的存在？它对人类，对灵魂是一种什么态度？这个机械城对它而言，是怎么样的一种存在？”

    白雾望向谢行知。他原本认为零号是一个值得结交的大佬。

    不过这种大佬，就跟井四井六一样，有很多毛病。

    可现在看来，他有些迷茫了，因为这座城市太多扭曲，零号似乎放任不顾。

    谢行知摇头说道：

    “我见过零号在内城的一道化身，看不出任何情况，只知道它的形象，是一个银发少年，和反病毒警备队的队长很像，那个队长也是银发少年，但看起来更高更成熟些。”

    “至于零号的本体，只有老板见过，但老板不肯提，零号是老板的心理阴影啊……老板和零号达成了一些交易，我们必须要从零号那里得到老板需要的芯片才行。”

    这是这次出塔探索，谢家的委托。谢行知也没有办法解答零号到底是怎么样的一个人。

    但是白雾的初衷虽然没有变，却多了一些别的想法。

    ……

    ……

    外城。

    满地的机械残骸，凌乱堆叠，以一行人为中心散开。

    中心一共四人。

    长相如章鱼一样的怪物拍了拍手：

    “嚯嚯嚯嚯，铁匠，我们已经到达目的地了呀，但是要不被检测出来，可不容易啊。”

    铁匠没有理会章鱼，对着井五说道：

    “拆解完毕了大人，可以前往内城了。它不会察觉到我们的。”

    “你们太小看零号了，那可是跟我一个级别的存在，你们的把戏收起来吧，按照零号的规矩来便是。”

    井五说完话，并没有踏足内城，他微微眯起眼睛，看着天空中巨大的核心城：

    “不过我们运气不错，拉乌病毒果然困扰着它，呵，这颗核心，可比上次见到的时候，大了不少，它对内城的管控，想必越来越弱了。”

