    李预笑道：“哦？那你是谁？给我们一个不杀你的理由吧！”

    “我可以告诉你们，我不仅是给你们送信的信使，也是我扶桑海军的将领，你们若杀了我，我扶桑大军绝不会放过你们的！”

    李预觉得有意思，虽然不不知道他说的是真是假，还是道：“照你这么说，我们把你放了，你就会退兵？”

    现在的情况，三原已经成了李预的人质，他已经没有任何讲价的资本了，除非他也能做到视死如归。

    “哼你们若害怕，这倒是个合理的交易，今天失算，载在你们手里了，你们若放我一条命，我可答应你们，三年内，绝不进犯大唐！”

    吴成新也觉得有意思，说道：“那我们为何又要放你回去，让你三年后再次回来？”

    三原怒道：“你们真以为，能挡的住我扶桑海军么，放了我，你们还有三年时间安稳日子过，如若不然，我大军即刻登陆，你们又能如何？”

    三原说出这话，自己心里也是慌的一批，总感觉按照大唐人的性子，是不可能接受这样的条件的。

    在他的认识里，大唐都是先杀之而快之人，不会考虑太多影藏和长久的利益。

    但李预对他的性命根本没有半点兴趣，点了点头：“既然这样，那你回去吧！”

    听到这话，在场的人都呆了呆，包括三原自己。

    “你真愿意放我走？”三原不可置信道。

    “你若不想走，可以去我大唐的牢房里呆着！”李预一脸平淡。

    三原将信将疑，盯着李预，慢慢离开。

    郑洋看不下去了，匆忙道：“李大人，真就这么放他走了？”

    李预点点头：“让他走吧，无妨！”

    “可是，大人你怎么会信他的话，他说退兵，就真会退兵吗？”吴成新也有些意外。

    毕竟三原可是说自己的他们海军的将领，虽然不知真假，可至少也得抓回去，好好拷问一下啊，这么放他走，简直无法理解。

    可李预做事，向来无法理解，这么一想，吴成新就理解了。

    李预道：“他若真的退兵，说明是个讲究信用的人，倒可以考虑放他们一马，若不退，那就更简单了，回头将他们全灭了不就行了。”

    郑洋吞了口气，如此底气，这李预到底是何方神圣？

    郑洋听说过李预大灭莫贺咄的事，虽然无法理解李预的做法，可也丝毫不敢质疑李预的能力。

    就拿今天来说，郑洋本以为怎么着也会发生一场血战，可李预竟然悄无声息的就将此事平息，其做法之果断迅速，简直闻所未闻。

    想到这他还不由多看了几眼李预手底下的几人，他们一个个面无表情，冷酷严峻，半点不像普通人，果然有神兵风范。

    想到这，郑洋忽然觉得安心不少，这次扶桑进犯，或许真能在李预的手上平息。

    此时小院子周围一片混乱，除了三原，其它的扶桑小八嘎都已经被灭了，一派尸横遍野。

    李预摆了摆手，说道：“收拾干净，打道回府吧。”

    路上，李预问郑洋道：“我们的海军如今是什么规模？船只又是如何？”

    李预这话算是问道郑洋的痛处了，叹了口气，回答道：“大人，我们如今能在海上作战的人不足三千，船只只有不到三十艘，而且远不如扶桑的战船坚固，海上作战更是我军弱点，完全无法抵挡扶桑海军啊！”

    李预只是点了点头，权当无关痛痒的一件小事听着，过了一会才吩咐道：“海外可不止有扶桑，还有其它国家，你们是该好好发展发展海军了，现在他们对我大唐没没有兴趣，以后可就不好说了。”

    郑洋只能尴尬点头，心里想吐槽，可又不敢说。

    眼下的扶桑已是燃眉之急，还没有解决，这李大人已经开始操心其它国家的进犯了。

    果然这李大人真是脑路清奇，郑洋如今没有贬低李预的意思，相反是对他越来越自信和好奇了。

    说不定这李大人，真没有把扶桑放在眼里，有轻易退敌的办法。

    都说南方人精明，郑洋是一点没有长安那些大官的顽固，能这么快接受李预的想法，他也算是第一个了。

    回到府上，李预还抽空逛了逛城内，这里虽然不比长安，但也是繁荣一派，大街上人来人往，物流丰富。且这里气候怡人，远没有长安的干燥，是十分理想的居住环境。

    三原回去以后，这两天也没有消息，在海外盯着他们的守军来报，说扶桑船队既没有后退，也没有前进，目前不知是何用意。

    李预知道，他们既然没有撤兵，那就说明在准备进攻，果然，希望小八嘎是讲信用之人，还是想多了。

    不过这无关痛痒，他们进不进攻，李预都没有把他们放在心上。

    这两天，李预云淡风轻的逛着城内，好玩的好吃的都试了一遍，惬意的很。

    除此之外，李预还见到了上次吴成新谍报司传来的消息，就是那些有着金发碧眼的美洲人。

    他们大多在城内开设商铺，似乎是过着普通人的生活。

    而且他们也学会了中文，显然已经在这里呆了很长时间了。

    李预没有在意，这件事如果没有记错的话，几年之前，郑洋就曾上书，向李世民报告了，岭南出现了一些奇怪外域人，之前担心会不会是前来刺探大唐情报的探子，对他们严加监管了一阵，后来发现他们还挺老实的，也就任由他们在这里生活了。

    闲了三天，这天，郑洋正陪着李预在府上吃饭，下人慌乱来报告，说道：“启禀大人，海外的守军传来消息，扶桑船队向我们过来了！”

    郑洋大惊，说道：“将消息传给海上守军，誓死抵抗！”

    李预立刻道：“不用了郑大人，让他们过来吧！”

    郑洋呆了呆：“大人，你说什么？让扶桑船队进入我大唐海域，让他们登陆上岸不成？”

    李预笑道：“你都说了，他们船多人多，你的守军势单力薄，恐怕守不住，那就没有必要牺牲他们了。”

    “你备上一艘小船，我们前往迎敌就够了。”

