    在岳镇山的计划里，四大妖王和十殿阎罗鬼王都是今后预定的目标，既然九叔知道其中隐秘，那么岳镇山岂会白白错过了解内幕的机会，于是直接问道：

    “九叔，你之前说我遇见真正的地藏鬼王，不可能杀死它，这又是怎么一会事呢？”

    “唉，你果然没有听进去。”

    “不让你去接触这件事，都是为你好。既然你不听，那么我便把能说的，都给你讲一讲。”

    “这事，还得从鬼魂说起。”

    九叔开始为岳镇山普及超凡世界的灵异知识。

    鬼起源于人，人有三魂七魄。

    魂指能离开人体而存在的精神，魄指依附形体而显现的精神。

    三魂七魄合称为魂魄，其魂有三，天魂、地魂、命魂。七魄分别为，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、飞毒、除秽、臰师。

    魂为阴，魄为阳。

    人死之后，依附身体而存在的七魄自动消散。

    三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身，人死后天地命三魂聚首而成鬼。

    鬼物可以通过地府轮回，从而获得新生。

    但有一部分鬼物却不愿意进入轮回，又或者事枉死之人、孤魂野鬼，不能进入地府开启新的轮回，那么这些鬼物便会有两个方向。

    其一是正常修炼，鬼物可以转化为鬼修，最后成为鬼仙，还有的走神道，因为人间香火重塑身体，作为城隍之类的，当然加入地府幽冥神系也是类似的，比如成为黑白无常。

    其二是非正常异变，也就是常见的厉鬼之流。

    异变鬼物按照实力程度，可分为厉、煞、怨、灾、魇这五个级别。

    死亡之初，三魂离体聚而成鬼，便是游魂，这个级别的鬼，它是无害的，对生人没有任何伤害，而且一般人也感知不到它们，正常情况下，它们会转世轮回。

    厉鬼是由人类执念所化，人类死亡之后，七魄回归天地，鬼魂进入轮回，若是生前有强烈执念，就会阻碍鬼魂的轮回，鬼魂游荡在人间，它承载生前的执念，便会转化成厉鬼。

    第二阶段为煞鬼，那便是成聚气成煞的鬼物。要知道，厉鬼是由鬼魂转化而成，因不得轮回而游荡世间，厉鬼更进一步，便是聚煞而生，以天地煞气而存。

    第三阶段为怨鬼，怨鬼级别的鬼物，已经更进一步，它们使用煞气凝聚出鬼躯实体，属于大凶之物，且已经诞生鬼怪神通，一般的和尚道士遇见了，也是凶多吉少。

    怨级鬼物，恶灵已经实质化。

    它们可以干涉现实世界，使用鬼物的神通，形成难以理解的诡异效果，其中厉害的，甚至能制造出一片干涉现实世界的诡域。

    地藏鬼王便是这个级别的鬼物，他已经凝聚出实体鬼躯，且有鬼道神通，那颗特殊的心脏，便是承载神通的超凡之物，具备重生之效果。

    岳镇山能杀死地藏鬼王的残魂，其中原因有二，第一个原因便是地藏鬼王的鬼躯和神通曾经被麻衣老祖所破，其效果已经不全。

    第二个原因便是他有武道神通‘劫念波·眼’，可以轻易发现伪装隐匿的地藏鬼王残魂，再加上凶残的血元阴煞刀更是以阴煞之气为食，这样一来，便死死的克制住地藏鬼王。

    如果是全盛时期，地藏鬼王的实力，相当于三阶高手。

    岂是岳镇山现在就能对付的。

    这便是九叔说岳镇山打不赢真正地藏鬼王的原因，凌云山庄册封的十殿阎罗鬼王，全都是三阶鬼物，每个鬼物因为生前执念不同，都会诞生属于自己的鬼道神通。

    第三阶段鬼物就这样怨残，那后面两个级别的鬼物，更是诡异。

    灾灵级别的鬼物，每次出现都会引起腥风血雨。

    灾灵级别的鬼物，已经把自己的鬼道神通成长至极致，鬼道神通便会灵异化，形成特殊的诅咒。

    这诅咒也许是一段特殊的声音，也许一幅画，又或者是一只鞋，一只手镯等等。

    普通人若见之，所见之人几乎是必死无疑，这种诅咒会引起诡秘的意外事件，涉足其中的人，会在各种意外中死去，又或者灾灵级鬼物会亲自降临索取性命。

    至于魇级鬼物，那就是鬼物的尽头。

    魇级鬼物，又名诡秘。

    凡触之则必受其害，那是如同神魔一般的存在，它就是无拘无束，可以在睡梦之中，吞噬人类的灵魂，念其名，皆有感应。

    那位从无间地狱之中出逃的恶鬼，在人间吞噬无数生魂，疑似蜕化成了诡秘。

    当初正邪大战，天下佛道大派皆是倾尽全力。

    然而，神霄派、龙虎山、茅山、虫谷、武当、青城等众家高手，其中六名元神境界高手，分别有四位阴神境和两位阳神境，外加神霄派隐修于洞天福地中的老祖，其修为更是达到炼神还虚境界。

    如今强大的阵容，居然没有一人活着回来。

    好在后面也没有传出那为魔头的消息。

    如此一来，关于这件事的消息，便成了禁忌，仅仅在当世大派之中还有记载。

    其他其衰弱的小门派，早已失去关于此事的真实消息。

    要不是岳镇山和九叔关系好，再加上平时给的太多，九叔也不会为他讲述这些隐秘。在整个茅山之中，知道这件事真是消息的人不超过五个。

    “咦，文才怎么过来了，还带着人。”

    “嗯！？”

    岳镇山原本还在消化刚刚听到的隐秘消息，结果被九叔给惊醒过来了。

    能告知的消息，刚刚已经将完。

    九叔把隔绝阵法打开，刚好岳镇山也能看见外面的情况。

    只见文才带着一位穿着紫色豹纹长裙的年轻女子走了过来，还推着一架自行车。

    “请问你们谁是九叔？”

    来到房间里面，身着紫色豹纹长裙的年轻女子开口问道。

    “我就是，请问你找我有什么事吗？”

    “我姐夫最近得了一个很奇怪的病，我姐姐希望你能去看看他。”

    听到这儿，岳镇山便能猜到这位女子的身份，他不由的把目光投向秋生，这家伙只要见到漂亮女人，其舔狗属性必然会显现出来，开始搭讪人家。

    “你姐姐叫什么呐？”

