    “公主，有空常来啊！”

    徐乐笑着向武曌挥手。

    他已经迷恋上被公主夸赞的感觉。

    “怪不得公主喜欢听彩虹屁，彩虹屁是真的容易让人上瘾。”

    徐乐感慨道。

    公主的彩虹屁就像是温暖的春风拂过他的心田，让他到现在都有些飘飘然。

    这种感觉很爽，要是能每天听到公主的彩虹屁就好了。

    武曌看着远处挥手的徐乐，从他的面容上看到了些许得意，她内心暗自羞恼。

    “这个混蛋现在一定很志得意满！”

    武曌羞愤的想道。

    她的脑海里又浮现出自己夸赞徐乐的画面，那画面实在让她害羞。

    这是我么？

    可恶，我怎么会说出那样的话？

    可恶，可恶！

    她看着远处的徐乐，气的牙痒痒。

    这个场子，她一定要找回来。

    《大唐双龙传》继续连载，白衣女的一番话让读者们很是纠结。

    “凡想成为出类拔萃的高手者，必要由孩提时练起。”

    “据我师傅说，每个人想把任何东西学至得心应手，重要的一段时间就是五岁至十五岁这十年之内，就像学语言，过了这段时间学，怎也语音不正。”

    “武功亦然，假若你们现在起步，无论如何勤奋，都是事倍功半，若只是做个跑腿的庸手，迟早给人宰了，那就不若不去学了。明白吗？”

    白衣女的这番话虽然刺耳，却很有道理。

    此方世界也是如此，要想成为高手，必须从小孩时候就打下基础。

    世家大族或者名门大派，在他们的后辈（弟子）年轻的时候就会传授他们功法，给他们进行药浴，打好基础。

    要是你根骨定型，学武功事倍功半，毫无前途。

    除此之外，白衣女还说寇仲，徐子陵手上的《长生诀》是废书，不值得修炼。

    武曌皱眉不已：“双龙的起点太低，他们该如何崛起呢？”

    她认为寇仲以及徐子陵是徐乐所有小说中起点最低的主角，没有之一。

    郭靖再次，他遇到了成吉思汗，身边还有江南七怪。

    楚留香以及陆小凤，开局满级，武功一流，轻功绝顶，妥妥的人生赢家。

    杨过虽是孤儿，开局蛤蟆功，还拜入了天下第一大教全真教。

    比起上述的几位主角，双龙差太远了，双龙身份仅是混混，根骨定型，学武功也没什么前途。

    “真想不通双龙如何崛起？”

    “是啊，他们起点太低了。”

    “这《长生诀》不会真的只是废书吧？”

    读者们对双龙未来的发展更好奇了。

    这两个混混如何在根骨定型的情况之下，强势崛起？

    接下来双龙三人遇到了宋师道，从而引出了宋阀以及天刀宋缺。

    原来现今江湖上，声名著者莫过于四姓门阀，但若论吃得开，则要数四姓中的宋家门阀。

    宋族乃南方势力最大的士族，阀主天刀宋缺有天下第一用刀高手之称。

    “天刀宋缺？好大的名头呀！”

    读者们激动不已。

    天刀宋缺，光听这个名号就知道此人不凡。

    “宋缺，不会徒有虚名吧？”

    也有人质疑宋缺徒有虚名。

    但是接下来有关宋缺的描述，却让所有质疑的人都闭嘴。

    宋缺乃是中原武林百年难遇的奇才，年轻时候就击败霸刀岳山，被称为天下第一刀道高手。

    名震天下后，从未尝过败绩，即使「魔门」高手辈出，仍要乖乖避开他势力范围所在的岭南一带，免得触怒这被誉为「天下第一用刀高手」的超卓人物。

    “我靠，我靠，年少成名，这宋缺也太厉害了吧！”

    读者们对宋缺叹服不已。

    “三十岁不到，就成为天下第一用刀手，这是怎样的惊才绝艳？”

    “更夸张的是，魔门高手倍出，却不敢靠近岭南一带，这说明什么，这说明宋缺以一人之力威压整个魔门。”

    “这魔门听上去就是邪道门派，邪道门派的人通常横行无忌，却对宋缺避之如蛇蝎，这说明了宋缺是真的强。”

    “太厉害了，宋缺真是吊炸天。”

    所有读者都激动不已，他们脑海里浮现出一个绝代刀客的形象，他只是静静的站在那里，气场就威压天下，无人敢反抗。

    “魔门？”

    徐文则注意到了这两个字。

    以魔命名，这个门派一定不是什么名门正派。

    《大唐双龙传》的世界已经向他展现了冰山一角，只这冰山一角便让他痴迷不已。

    掌握冰玄劲的宇文化极，威压天下的天刀宋缺，神秘的白衣女等等。

    “将武侠与朝堂联系在一起，徐乐真是天才！”

    陆武感慨的道。

    很明显，徐乐的《大唐双龙传》再次突破自我，开创了武侠小说的新境界。

    徐乐之前的作品，武侠与朝堂联系的并不紧密。

    以《射雕英雄传》为例，其中大部分都是武林情节，直到故事最后，才出现了郭靖力抗蒙古军队的情节。

    在《射雕》一书中，武林势力对朝堂几乎没什么影响力。

    郭靖守襄阳靠的是襄阳军队，而不是武林高手，武林高手只能在旁打打酱油。

    至于《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》，基本上没有朝堂概念，你甚至不知道故事发生在哪个朝代，皇帝只在决战紫金之巅的时候出来打打酱油。

    《大唐双龙传》就不同了，这里面的朝堂势力和武林紧密的联系在一起，各大门阀的家主，子弟，都是武林高手。

    这显然是徐乐的又一次创新。

    秦明也发现了这一点，他叹口气道：“徐乐，你这样写，让后世的小说家还怎么创新？”

    按徐乐创新的趋势，他会把武侠小说的各种可能性都写尽。

    后世的小说家，只能按图索骥，按照他发明的套路写小说。

    他这是给后世的小说家设定了一个框架，告诉他们，你们只能在我设定的框架之内写作，否则扑街。

    剧情继续：

    徐乐对宋缺的容貌进行了描述，英俊而无暇、浓重而生辉、神采而飞扬、沉静而忧郁，淡然自若间论谈天下之苍生。

    这样的宋缺也被誉为是上代江湖第一美男子。

    所有读者……

    这还让不让别人活了？

    你刀法天下第一也就罢了，还是江湖第一美男子，太完美了。

    “宋缺？天下第一美男子？”

    “我靠，这还让不让人活了？”

    “我以为宋缺只是武功强，没想到他还这么帅。”

    “这人也太完美了吧。”

    “人比人，气死人，我不仅长得丑，武功还一般。”

    ……

    众多武林人士对宋缺羡慕嫉妒恨，你武功高强也就算了，还是天下第一美男子，这还有没有天理了？

    众多女书迷两眼放光：“爱了，爱了！”

    女读者很喜欢宋缺，长得帅，还能打，这样的男人怎能不爱？

    欧阳明月道：“我要换老公，从今天开始，我的新老公就是宋缺。”

    之前，她把西门吹雪看作是自己的老公，西门吹雪抛妻弃子断情绝爱之后，她内心失望无比。

    西门吹雪你有你的追求，可你为何要抛妻弃子呢？

    通过断情绝爱成就的剑神，真的有意义么？

    她决定放弃西门吹雪，让宋缺成为自己的新老公。

    你以为宋缺只是武功强，长得帅么，要是你这么想的话，那可就大错特错了。

    书中还描述了宋缺的军事才能，宋缺早年登上阀主之位，整顿岭南，平定夷乱，联结南僚诸雄。

    时隋帝杨坚扫荡南方，以十万大军欲征岭南，宋缺率一万精兵对阵，双方决战於苍梧，宋缺十战十胜，杨坚遂采怀柔政策封宋缺为镇南公，宋缺虽然接受封号但从未上朝，杨坚一生以未能收服岭南为憾。

    “一万对十万，十战十胜，这是怎样的豪杰？”

    读者看到这里的时候心怀激荡。

    自古以来，以少胜多的战役很少，霸王项羽的巨鹿之战，兵仙韩信的背水一战，三国时的赤壁之战……

    以少胜多，不仅要靠运气，还要看你的统兵能力。

    “竟然能战胜杨坚，这宋缺好厉害。”

    秦明咋舌不已。

    杨坚虽然得国不正，但其才能却是一等一的。

    书中历史描述，杨坚在位期间，先是平定内乱，然后攻灭西梁，接着灭南陈，捉住陈叔宝，陈朝灭亡。

    突厥来犯，他也是丝毫不怂，分裂突厥，沙钵略在西突厥和契丹东西两面威胁之下，便在开皇四年上表称臣，愿意“永为藩附”，从此保持了边境的和平。

    他还打击吐谷浑。

    此外，地处东北的契丹、靺鞨等族，或款塞归附，或遣使贡献，隋文帝对他们都作了妥善的处置。

    杨坚一生可谓传奇，基本上战无不胜攻无不克，就是这么牛逼的杨坚，在遇到宋缺的时候，十战十败，这更凸显出宋缺的牛逼。

    伟大的对手成就伟大的人，宋缺的军事才能在杨坚的映衬之下更加的璀璨。

    “此人太完美了！”

    武曌也不得不感叹宋缺的完美。

    那杨坚乃是一代雄主，在他的治下，建立了开皇盛世。

    这么厉害的杨坚在遇到宋缺的时候也只有吃瘪的份。

    “我靠，我靠，这宋缺也太厉害了吧。”

    “我是不相信这个世界上有十全十美的人的，但宋缺就是。”

    “我已经没有嫉妒宋缺的勇气了。”

    读者们对宋缺已经无话可说了，这人太完美了，家世好也就算了，武功还强，武功高强也就算了还长得帅，长得帅也就算了，军事才能还震古烁今。

    宋师道道：“家父的帅气以及才能只有百年前的诗仙徐乐可以媲美。”

    “额……”

    所有读者傻眼了。

    “臭不要脸！”

    “太不要脸了！！！”

    “又来？”

    “这是什么操作？”

    读者们直接无语，把宋缺塑造的这么英明神武，这么帅气，结果到头来来一句，诗仙徐乐可以抗衡宋缺的帅气以及才能。

    这摆明了是用宋缺来衬托徐乐。

    “还能这样写小说？”

    徐文直接目瞪口呆。

    徐乐大概是历史上第一个把自己写进小说中的小说家。

    他描写自己的方式，让人瞠目结舌，像是王婆卖瓜一般自卖自夸。

    让人惊讶的是，他这种自卖自夸的方式并不让人反感。

    他在描写自己是“诗仙”的时候，从正反两面描写，《蜀相》一出，诗仙名号盖棺定论。

    他在夸自己帅气的时候，着重描写了宋缺这个人物，然后通过宋缺的帅气来反衬自己的帅气，这样的写作手法太骚了。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人……”

    秦明差点把口中的茶喷出来。

    这徐乐太自恋了，时不时在书中刷一下存在感。

    “……自恋鬼……”

    武曌已经无语凝噎了。

    她现在已经明白了天外有天，人外有人的道理，自己虽然自恋，但是和徐乐一比，那就是萤火与日月争辉，不值一提。

    自己自恋，最多是让徐乐夸夸自己，徐乐倒好，直接将自己写入书中。

    在书中他将自己描述为一千年来俊秀第一人，世上最潇洒之人，跟天刀宋缺媲美的大帅哥。

    “这人脸皮怎么这么厚？”

    武曌已经不知道该用怎样的词语来形容徐乐了。

    此人脸皮厚如城墙，她估计就算自己出言讥讽他，他也会不以为耻，反以为荣。

    武曌从小到大都没有遇到过这种男人，他特殊了，特殊到让她无能为力，特殊到让她升起征服欲望。

    魏得禄：“……徐兄，合着你把宋缺写的这么完美，就是为了夸自己帅。”

    “高，真是高，不愧是徐兄。”

    魏得禄给徐乐竖起大拇指。

    这样的骚操作是他都没有想到的，也就只有徐乐这样的天才小说家才能写的出来。

    麻姑看到这里的时候，直翻白眼，徐乐这是和哮天犬学上了，开始不要脸了。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了天刀八诀！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “天刀八诀？”

    徐乐知道这门功法，这是宋缺以水仙刀的轻柔灵巧的特性所创的八诀刀法，每诀十刀，共八十刀。

    施展时有若天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦。

    相比天刀八诀，他更想要《天刀刀法》，那是宋缺的不败之刀，九刀挥出，就算是宁道奇也要饮恨，要不是梵清惠阻止，宁道奇大概已经死了。

