    第393章大奖   

    “滴滴，宿主正在打开面板。”

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质690，神经反应480，大脑开发320．”（正常人100）   

    “军功值：350。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，共有初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴。”

    

    伴随着系统的声音落下，紧接着，一个面板出现在了张余的视线之下，待到张余看到了这个面板之后，这令张余也是精神一震。

    

    身体素质已经达到了690点，这可是不是一个简单的身体素质了，这样的身体素质，基本上相当于普通人的7倍了啊。

    

    这也是相当可怕的。

    

    张余心里也是有些惊喜，这一次干爆了海豹突击队，自己的收获也是巨大的，尤其是这军功值，更是达到了350点。

    

    这系统商城里面，可是有很多他所需要的东西，所以这令张余也是心动不已，但是吧，购买这些东西，也都是需要钱的，如果钱不够，肯定是无法购买的。

    

    眼下这350点看起来有不少，可实际上还是少的可怜。

    

    张余深吸了一口气，心中不免有些犹豫。

    

    “要不要刷新个商城？”

    

    张余忍不住看了一眼商城里面的东西，一时间，张余犹豫了起来。

    

    想了想，张余还是压制住了内心的激动，毕竟他也不知道刷新出来啥玩意，还是等等再说，这钱也不能还没捂热乎呢就直接花了。

    

    想到这里，张余直接是退出了系统。

    

    很快！   

    张余等人便是回到了狼牙特战旅，回到了狼牙特战旅，今日张余他们也没有再继续训练，范天雷直接是让他们回去休息了。

    

    这第二天一早。

    

    范天雷便是已经早早的在这里等待着他们了，随着起床号角声响彻，很快张余以及何晨光等人，纷纷是集合在了这操场上。

    

    这时候的范天雷看了看这在场的每一个人，范天雷的脸上则是挂着笑容，很显然，这一刻的范天雷心情还算是相当的不错的。

    

    这时候的范天雷大声开口道：“很好，很不错。”

    

    “昨天你们的成绩啊，非常的好。”

    

    “你们赢了海豹突击队，上边的人也非常的重视，连我也没想到，你们竟然可以赢得了海豹突击队。”

    

    范天雷的话令何晨光等人全部都是精神一肃，虽然说，海豹突击队不是他们赢得，但是……这对于他们来说，也是无比的自豪。

    

    因为，张余也是红细胞的一员，他们可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    

    “想必你们也听过了，这海豹突击队啊，不简单，他们也都是老牌队伍了，这一次来我们这里，进行友谊交流赛，这也是我们都没想到的。”

    

    “但是，我们将他们打回了老家，这是我没有想到的。”

    

    “所以啊，经过上级领导决定，今儿啊，给你们颁发一个奖章。”

    

    范天雷的话令在场的人都是精神一震，这时候的何晨光以及王艳兵等人，齐刷刷的看向了范天雷，眼睛里带着浓浓的喜悦。

    

    “奖章？

    这玩意还有奖啊？

    俺们好像什么都没做啊。”

    李二牛也是有些激动的开口道。

    

    “是啊，我也从没获过奖，没想到，这一次竟然还可以沾张余的光，弄个奖……”王艳兵也是忍不住开口道。

    

    “咱们这算不算是抱大腿了。”

    这时候的徐天龙忍不住开口道。

    

    “不仅仅是抱了，而且这条大腿还很粗。”

    

    一时间，在场的人都是有些激动起来，他们很想要知道，这一次的奖章是什么奖章。

    

    “来了……”   

    随着范天雷的话音落下，这时候一阵急促的机器声随之响彻开来，很快……   

    张余以及何晨光等人，纷纷是朝着一处方向看了过去，在那边有着一辆军车，正快速的朝着边驶来。

    

    这一幕的出现，这令张余以及何晨光等人也都是对视了一眼。

    

    “这……这里面是谁啊？”

    李二牛呆呆的问道。

    

    “是何首长。”

    张余忍不住开口道。

    

    “何首长？”

    

    这时候的王艳兵眼珠子一瞪，旋即开口道：“我这个脑子哦，张余，距离这么远，你也可以看得清车子里是谁？”

    

    这饶是王艳兵也不免有些惊愕，很显然，王艳兵也没想到，张余竟然可以看得到这么远。

    

    张余闻言，翻了翻白眼，随意的开口道：“你没看到过何首长开过的车子啊？”

    

    这令王艳兵忍不住朝着这车子看了一眼？

    这车子能看的出来是何首长的车子吗？

    除非是看车牌……   

    再说了，何首长坐车，会坐一个车牌的车子吗？

    

    王艳兵疑惑了起来。

    

    张余倒是也没有继续解释什么，这事儿还是不要解释的好，毕竟这种事儿压根解释不清楚，这越解释，也就越麻烦。

    

    张余神色平静的站在这里。

    

    这时候的何志军的车子，停在了范天雷的不远处，何志军从车子上走了下来，这走下来的还有两个人，这两个人显然都是何志军的助手。

    

    这时候的何志军朝着范天雷敬了个军礼，范天雷也是如此，范天雷开口道：“首长，都已经集合完毕。”

    

    “嗯。”

    

    何志军微微点头，随后，他朝着张余以及何晨光等人看了一眼，这时候的何志军这才缓缓地开口道。

    

    “关于你们昨天做的事儿，现在上边的人也都知道了。”

    

    “你们都干的很不错。”

    

    何志军的声音随之响彻开来，这令张余以及何晨光等人，全部都是精神一肃，他们心里也是微微有些高兴。

    

    这时候的何志军看了看张余等人，看到张余等人精神烁烁的模样，这令何志军也是暗暗地点头。

    

    

    

