    送走客人，云舒就要回房间洗澡，谢闵行紧跟其后。

    到了房间，谢闵行直接把房门锁上问：“你和谭岳什么关系？”

    云舒迷糊：“什么什么关系？”

    谢闵行追着问：“不嫁给我有可能嫁给谭岳，什么意思？”

    这一问，憋了谢闵行好久。

    云舒恍然大悟：“哦，当时我想嫁给谭岳的，让浩翔地产出手帮助我爸公司，没想到半路杀出你个程咬金，我喜欢爷爷，所以就嫁给你啦。”

    云舒于谢闵行，是在谋划路上突然杀出的程咬金。

    谢闵行于云舒，是在选择路上突然杀出的程咬金。

    且都被婚姻绑在一起，程咬金看来是个福祉。

    谢闵行：“什么叫喜欢爷爷最后嫁给我？”

    云舒觉得怎么解释才能通俗一定呢？“呃，当时我不是没有见过你，可是，妈妈长得那么美艳，爸爸也很英俊，爷爷也很喜欢我很和蔼，我就觉得你长得应该不丑，人也会不错，最起码以后生了孩子基因肯定是好的，这不是才嫁给你的嘛。”

    谢闵行现在想家暴！

    谢闵行：“你和谭岳什么关系？”

    云舒不解：“你问这干嘛？”

    谢闵行将话题聊在商业上：“浩翔地产是谢氏的对手。”

    云舒惊讶：“你要用诡计对付浩翔地产？”

    谢闵行无语扶头：“我是担心他们利用你对付我们。”

    云舒：“哦，这个呀，你放心谭岳肯定不会，他还想娶我呢。”

    谢闵行急了，云舒再也不说到他想知道的点儿上。一时急，谢闵慎将人按在门后，吻她，“一会儿出来我要一个合理解释。”

    云舒进去洗澡，墨迹了快两个小时才出来，见到谢闵行还在沙发上坐着，云舒问：“你刚才为什么又亲我？”

    “你和谭岳什么关系？”谢闵行还是这个问题。

    云舒：“我问的是你为什么又亲我。”

    谢闵行：“你怎么认识谭岳的？”

    云舒抓着湿漉漉的头发说：“你怎么就抓着这一个问题问呢？谭岳说他喜欢我从我15岁的时候他就想娶我，行了吧。我们俩就这关系。”

    谢闵行：“没了？”

    云舒：“你还想要什么？”

    谢闵行：“我进去洗澡了。”

    云舒身后追问：“你还没告诉我，你为什么又亲我。”

    谢闵行已经进了浴室。

    谢闵行关上浴室的们，才松了一口气，他也不知道为什么突然亲云舒，好像没有控制住自己。

    这么大年纪，还控制不住自己，谢闵行烦躁的锤墙。

    谭岳，这个人他该好好查查了。

    谢闵行出来的时候云舒已经睡了。

    谢闵行看着睡着的云舒，自言自语：“这么快就睡着了。”

    一夜好梦。

    云舒醒来第一件事儿就是给云父云母打电话：“爸妈，你们注意安全。”

    “妈，你记得带些感冒药。”

    “妈，你让我爸背着我那个单反。”

    “妈，你们一定要天天给我打电话。”

    ……

    云舒不知唠叨了多久才挂断电话。

    云舒趴在阳台窗户处，眺望远方的风景，不施粉黛的面孔清新佳人一枚，云舒站了会儿冷了，转身要钻被窝发现谢闵行不知道什么时候醒了。

    云舒问：“是我打电话的声音吵到你了么？”

    谢闵行：“不是，是生物钟。”谢闵行知道云舒打电话的声音刻意压的很低，就为了不吵醒他。

    谢闵行掀开被子一角说：“冷了吧，被窝里还是暖和的赶紧进来。”

    云舒没有上床，而是窝在沙发中。

    云舒和谢闵西都赖床，谢夫人也没有叫醒她俩。

    谢先生有些好奇：“今日怎么不见你去叫她俩？”

    谢夫人：“我一个婆婆总是进儿媳妇的房间也不好，再说，这俩孩子最近也不知道在做些什么，就让她们多睡会儿懒觉吧。”

    谢先生笑了笑，对谢闵行谢闵慎兄弟俩说：“难得你妈深明大义一次，咱父子仨早知道就不起这么早了。”

    谢夫人又开始唠叨：“早起身体好，可以呼吸新鲜空气，出去跑个步将体内的废气排出，还有助于骨骼……”

    谢爷爷不在家，谢夫人唠叨的时候，全家只有谢闵西敢顶嘴，谢家父子仨都闭着嘴巴老老实实的吃早餐。

    剧组：

    “维维姐，今年过年剧组给了5天假，你要怎么过？”同一剧组的女儿问高维维。

    高维维听到有5天假，高兴的拿起手机，正要播电话，嘴角的笑慢慢消失，随之而来的是自嘲一笑：“回家睡5天。”

    女二：“维维姐，你不是有男朋友嘛，为什么不一起回家过年？”

    女二不太好意思，不过还是好心提醒：“维维姐，你和你的男朋友都这么久了，你也到了该结婚的年龄，为什么不趁着这个假期回家把事情办了？”

    高维维坐在躺椅上，双手轻揉眼睛：“分手了。”

    女二震惊，她不是故意的。

    女二：“维维姐，对不起。”

    高维维：“没关系，我们不合适而已。”

    高维维用力的揉眼睛，似乎不想让别人看到她的眼睛，也似乎想把眼睛揉红，这样大家就看不出她是因为什么而眼眶泛红。

    这一天的戏是哭戏，高维维都是一次性通过，不带NG的。

    谢宅，谢闵行会有慌神的时候，云舒推他一下问：“你怎么了？”

    谢闵行很快恢复过来：“今晚想吃什么？”

    云舒被代跑题，开始认真纠结今晚吃什么。

    谢闵行起身：“我去趟书房。”

    云舒点头，等谢闵行走了后，云舒才后知后觉，谢闵行这是在忽悠她。

    云舒喃喃道：什么人嘛，关心你还被忽悠。

    到了初一前一天下午，谢夫人拉着子女一群去机场接谢爷爷。

    谢爷爷刚下飞机，拄着拐杖挺直的后背，步下生风，和管家有说有笑的下来。

    谢夫人和谢先生站在前方，云舒谢闵行站在一起，谢闵西和谢闵慎现在右边，谢爷爷一见到人就挥手打招呼，一看这姿势，云舒就知道，在部队谢爷爷肯定就是这样接受下属的敬仰他回应的手势。
