    关于那两个因为调查厉鬼公交车失踪的两名专家，之前林默就推测过，上了公交车后，会被2-6牢笼诅咒困在那一条无尽的公路上，而对方不在公交车里，那很有可能就是来到了旧货巷。

    现在看来，果然没错。

    两个人都是安全局的正式专家，聊起来也很顺畅。

    许阳把他的经历说了一下。

    “我在公交车上，被困了足足三天，那三天，绝望啊。”屋子里，许阳让一个纸人泡了茶水。

    林默说了声谢谢。

    “这当中经历的凶险就不提了，后来我找到了旧货巷的入口，知道了这里的规则，当时觉得自己一定可以攒够1000元离开，可实际上根本没有那么简单。”许阳叹了口气。

    林默吹了吹茶杯里的热气，没喝，很自然的放下，同时问道：“给我讲讲呗。”

    许阳看了一眼林默的茶水，笑了笑，继续道：“你既然也进来了，应该清楚旧货巷里的人，只有三种身份，猎人、狼和兔子。”

    林默点头。

    “这三种身份各有利弊，各有特点，而按照最乐观的情况，从进入旧货巷到离开，至少需要击杀九个目标，这还需要初始职业是猎人，换做其他职业，需要猎杀的目标就更多了。”

    的确是这样。

    狼的赚钱效率减半，兔子，需要更换身份后，才能赚钱。

    而在兔子转变身份的时候，会扣钱。

    “我猜，你是兔子。”许阳这个时候说了一句。

    “你不也是兔子么。”林默也说。

    两个人呵呵一笑，心照不宣。

    毕竟如果是猎人和狼，互相遇到必须必须要厮杀。

    “情况没那么简单，实话告诉你，我不是兔子，我是猎人，只不过在我这个店里，可以无视旧货巷职业厮杀的规则，不然来吃东西的人，肯定会有猎人和狼同时在，到时候不打起来啊？”

    许阳这么一说，林默也是点头。

    还真是这样。

    那这么一来，就引出来另外一件事。

    “你肯定想问，我为什么会成为这个饭馆的老板？”许阳看了一眼林默，后者连连点头，这的确是林默现在最好奇的事情。

    例如，这饭馆是怎么盘下来的，又例如，饭馆里的规则为什么会不一样，还有那些纸人服务员是怎么搞来的。

    “如果让我重新选一次，我肯定不会要这一家店。”许阳眼神陷入回忆。

    两个月多前许阳被总局派去调查厉鬼公交车。

    这辆车会出现在黑鸭市66号公路污染区，当时出现的时候，就带走了很多活人，而这些人再也没有被找到。

    至于这些人在现实世界的身体，也是在三天之内全部死亡。

    这代表，被公交车带走的人死光了。

    之前总局已经派遣了一个专家去调查，而就在两天前，这名专家失踪了。

    失踪专家的身体没有死亡，只是一直处在睡梦当中。

    说明，对方一直被困在噩梦世界里。

    许阳的任务就是去找回那个失踪的专家，然后探查厉鬼公交车的秘密。

    那天晚上，他顺利的找到了站台，等了足足八个小时，才等到了那一辆公交车。

    许阳上了车。

    而从这一刻开始，他之后的命运被彻底改写。

    他当时毕竟不知道被诅咒加身，只是在接下来的三天时间里，发现他无法醒过来，而且公交车永远都是在这一条漫无止境的公路上行驶。

    只有遇到站台才会停车。

    他下过车，然后在漆黑的公路上探索过，差一点被隐藏在黑暗中的梦魇吞吃。

    好在许阳也不是普通人。

    总局专家都有各自的生存手段。

    他的依仗，就是此刻站在他身后的那个厉鬼。

    这是他的弟弟。

    一母同胞。

    出生的时候就死了，而他身上也有弟弟的血，从小就听母亲念到这个同胞弟弟，所以在第一次进入噩梦世界后，这种思念和对弟弟的愧疚和恐惧，诞生了这个梦魇。

    但因为是弟弟，所以梦魇没有杀死他，反而成了他的左膀右臂。

    在公路上游荡了两天，他幸运的找到了一个站台，在几个小时等待后，又上了车。

    后来许阳跟着一些梦魇，在69号站台下了车，进而找到了旧货巷。

    “我在旧货巷挣扎了十天，每天都是心惊胆颤，我更换过身份，身上货币最多的时候，达到了500元，但那只是昙花一现。为了活下去，这些货币被我花光了，而在一次几乎是必死的攻击中，我逃进了这一家饭馆。当时这里只有一具身体被掏空的尸体，或者，说是人皮更妥当。”

    许阳此刻眼神里带着强烈的恐惧。

    应该是回忆到什么恐怖的事情。

    “那个人皮只剩下一个脑袋，内脏都空了，可他居然还活着。他是上一任饭馆老板，他跟我说，他要死了，问我要不要继承这一家店。好处是以后不用担心被人追杀，因为饭馆老板属于旧货巷的一部分，可以安然无恙的活六个月。而代价是，无法离开这里，而且每隔一段时间就会被这里的诅咒吃掉一个内脏，等到内脏被吃空了，就会死。”

    林默听到这里，下意识的看了一眼许阳的身体。

    对方的肚子，的确很扁，是那种不正常的扁，仿佛肚子里内脏少了几个。

    怪不得许阳得坐在轮椅上。

    因为他已经站不起来了。

    “所以，你选择了当老板！”林默说了一句。

    许阳说：“我当时没有选择，如果不继承这一家店，我立刻就会死，当时我买不起任何食物，那就不能待在店里，而外面，是追杀我的狼群……”

    林默能想到当时对方的那种绝望。

    的确，一个是立刻死，一个是多活六个月再死。

    只要是正常人，基本上都会选择后者。

    好死不如赖活着啊。

    林默没说话，主要是现在他也不知道该说什么。

    许阳情绪恢复了一些，可能经历这么多事情，他早已经想开了。

    “不管怎么说，我还能再活三个多月，也算是赚到了。”

    林默想了想道：“不满你说，我今天刚到，虽然知道旧货巷的规矩，但还有很多东西不懂，你现在这个情况，还有什么办法补救吗？我可以帮你。”

    如果有可能，林默还是愿意帮助这个总局的同事。

    档案里，许阳也是有家人的，有老婆孩子。

    对于一个家庭来说，他是不可或缺的。

    少了这个顶梁柱，说不定这个家就散了。

    “没有，成为饭馆老板后，就没有任何办法了。实际上，和我类似的情况还有很多，就像是当铺老板，又像是旅馆老板……他们都是和我一样，走投无路的人。”许阳一笑：“我在想，或许我当时不应该答应继承这一家店，或许，我出去拼杀一场，可以逃出生天，那样，至少还有离开这个鬼地方的可能。”

    讲到这里，许阳指了指桌子上林默一口都没喝的茶：“你喝吧，我没有动手脚，别说我没这个心思，就算有，旧货巷的规矩也不允许，无论这里任何店铺的老板，都必须保持绝对的中立，一切按照规矩办事，违反了，我们也会被旧货巷惩罚。而其中一项规矩，就是不准攻击你们。”

    林默笑了，这才端起杯子喝了一口。

    还别说，他还真的挺渴。

