
　　左文说的那个地方很隐蔽，一般人不会轻易的找到，即使是找到了也不容易发现里面隐藏的秘密。

　　用左文的话来说。

　　那也是一个偶然的时机，他发现了那里，本源之力的奥秘就隐藏在一个特殊的秘境内。

　　罗修看到了一片可怕的虚空风暴，并且这片虚空风暴的中心，还是一片塌陷的时空。

　　每次在维度虚空中看到塌陷坍塌的时空，罗修就会想到那次冒险闯进去的经历，要不是他和祝玉华一起联手，仅凭他一个人的实力，只怕是要很多年才能闯出来。

　　拥有天无之书作为保命的底牌，所以就算是再遇到类似的事情，罗修也不用担心自己会有生命危险。

　　不过就算是对自身实力有自信的修士，也不会无缘无故的闯进坍塌的时空中，万一不小心坠入了一片非同寻常的虚空牢笼里面，可能一辈子都出不来了。

　　左文因为遇到了很可怕的危险，为了躲避那个危险，他闯进了虚空风暴之中，进入了那片坍塌的时空。

　　不过他进去之后并没有遇到生死的危机，而是进入了一个特殊的秘境。

　　按照左文的方法。

　　罗修发现那片坍塌的时空，就类似于一个传送的阵法，将他传送到了那个秘境中。

　　这片秘境内，弥漫着无穷无尽的雷光。

　　出现在这里的瞬间，罗修就感应到了天无之书传递的一丝波动，这里的确存在有那种特殊的本源气息。

　　念头一动。

　　天无之书就浮现在罗修的头顶。

　　当初在大帝境的时候，他就已经初步可以驾驭天无之书了。

　　现在他都已经是二步超脱境了，那么驾驭天无之书自然也就比过去轻松了很多。

　　同时天无之书也算是罗修手上最厉害的宝物，也是他最强的底牌了。

　　无尽的雷光飞掠而来，但是当靠近罗修的时候，瞬间就会被天无之书化作了虚无，恍如万法不侵一般，让罗修可以毫发无损的继续前行。

　　并没有走太久。

　　罗修发现了一些蕴含本源气息的晶石，应该是长年累月之下，在本源之力中孕育出来的宝物，左文当初从这里带走的本源宝物，应该也是这些晶石。

　　不过罗修知道，这些晶石虽然蕴含本源之力，但只能算是修炼资源罢了，还算不上是本源孕育的法宝神兵。

　　罗修继续往前走。

　　当他走到这片秘境的尽头后，他看到了一片雷海，雷海中蕴藏了无数的雷光，雷光的中央，悬浮一尊混沌气息弥漫的鼎。

　　混沌孕生万物。

　　鸿蒙造化万法。

　　混沌与鸿蒙，就是任何世界的本源，不管是下界维度亦或是至高维度，都是如此。

　　只是至高维度中存在的混沌鸿蒙之力，在级别和高度上，远远不是下界维度能比的，那种差别就像是神罗大道和超脱大道的区别。

　　如果非要换一种说法的话，也可以称之为至高混沌之力，这里的雷光，也可以称之为至高混沌神雷。

　　至于那尊鼎。

　　若无意外，应该就是蕴藏至高混沌本源的先天法宝了。

　　蓦然。

　　罗修的眸光一缩。

　　因为他看到了在那雷光凝聚的雷海中，有一个人影悬浮，正在对抗这雷海中无尽的至高混沌神雷，试图接近那尊混沌本源鼎的所在。

　　“没想到一个二步超脱境的蝼蚁也能走到这里来。”雷海中的人影转了转头，冷冷的扫了罗修一眼。

　　罗修对此，只是淡淡一笑，没有多说什么。

　　一开始看到这里有人，他还心头一凛，但是仔细一看罗修便可以确定，那个试图获得混沌本源鼎的人，被困在了雷海中。

　　他现在身处于雷海中，想要前进也做不到，想要退出来也做不到，处于一个进退两难的境地。

　　而在至高混沌神雷不断的攻击下，他的修为一旦损耗殆尽，就必死无疑。

　　所以这也就意味着。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管这个人的修为有多厉害，哪怕是对方对他这个二步超脱境如何的不屑一顾，但他目前对罗修是无法构成任何威胁的。

　　“嗡！”

　　罗修踏步走进了雷海，那个被困在雷海中的人影还想要冷笑说几句。

　　然而接下来的一幕，却让他瞪大了眼睛。

　　因为罗修完全无视一切雷光的攻击，一路轻松的走到了那混沌本源鼎的近前，紧接着头顶上的天无之书飞出一道光芒，将混沌本源鼎直接卷走。

　　“你居然如此轻松就收走了混沌宝物？”那个人影惊讶到了极点。

　　他当然知道想要收取混沌宝物到底有多难，而这个修为低微的家伙却轻易就能做到，如何能让他不惊讶？

　　不过罗修却没有理会他。

　　他虽然收走了混沌本源鼎，但却并没有将这里的至高混沌神雷收走。

　　没有了混沌本源鼎的存在，这里的至高混沌神雷就没有了根源，早晚都会消散掉，在那之前，那个被困在混沌雷海中的人必然可以脱困。

　　而现在，他暂时还无法脱困。

　　罗修虽然可以用混沌本源鼎收走这里的雷光，但他没有这样做，因为如果他这样做了，那么被困住的人必然会出手抢夺他的宝物，夺取他身上的秘密。

　　罗修不想跟对方有任何的牵扯。

　　所以不等对方继续说什么，罗修就化作一道流光，直接离开了。

　　“这个小辈跑的倒是很快。”被雷光困住的人影冷哼一声，“不过他收走了混沌本源鼎，倒也算是帮我脱困，你我之间已经有了因果，早晚还是会相见的。”

　　……

　　得到了混沌本源鼎之后。

　　罗修就直接离开了，也没有选择返回天翔界，而是去了冥影界，因为他也想要去看看那个所谓的超脱境论道大会。

　　而罗修刚来到冥影界，就再次遇到了左文。

　　不仅如此。

　　左文还受伤了，并且伤势不轻。

　　“怎么回事？”

　　在一座租赁的洞府中，罗修皱着眉头看着左文。

　　他记得左文来冥影界是参加超脱境论道大会的，为何会受伤了？

　　毕竟超脱境论道大会并没有正式开始。

　　更意外的是。

　　罗修从左文的口中，还知道了关于祝玉华的事情。

　　原来当初和罗修分开之后。

　　祝玉华也来到冥影界想要参加论道大会。

　　巧合的是，祝玉华与左文也是在这里认识的，两人还都认识罗修本人，彼此的关系自然也就走的比较近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4154章 前往冥影界免费阅读。https://xs.23sk.com 