    

    孙劭简直都要气死了。

    本来他已经认栽了，知道黑不了洛晨曦，干脆把所有视频和讨论帖都暗中删除了，想通过这样的方法，把舆论热度降下来。

    可偏偏，不管他怎么封号禁言，总有那么一批人，不断地提起傅临琛的案子。

    随着时间的推移，这件事的热度不仅降不下来，反而还有愈演愈烈的趋势。

    洛晨曦的直播刚结束的时候，孙劭发布的声明，多少还是说服了一些民众的。

    但是，几天过去，众人发现情况不对了，为什么质疑的人那么多，孙劭竟然还是没有让傅临琛在公众面前出现过哪怕一次？

    就算总统府的声明是真的，因为涉及机密，无法公开审理傅临琛的经济案件，但至少，让人出来一下，接受一下采访，这没什么难度吧？

    别说公众看不到，就连身为傅临琛亲妹妹的洛晨曦，也没法申请到探望的资格，这又是什么道理？

    时间拖得越久，网友们的质疑就越多。

    孙劭本以为，这事拖着拖着，就没人记得了，哪知道，都过去了十几天，还是有无数的人在关注着傅临琛的案子。

    这就让他骑虎难下了。

    而比起网上舆论沸腾，洛晨曦这边却又安静得可怕。

    那场气势汹汹的新闻发布会之后，孙劭本来预计洛晨曦会采取更多激烈的手段，比如带人到总统府闹事之类的，他都已经想好了，发生这种事之后，要怎么给洛晨曦定罪，再发稿件假装旁观者的口气来谴责她了。

    然而，孙劭等了好久好久，洛晨曦不仅没这么做，甚至，这段时间连家门都没怎么出过。

    唯一一次出门，还是按照合法的程序，向有关部门提交了探望自己亲哥哥的申请。

    申请的全程，洛晨曦都没有任何过激的言辞，按照工作人员的指点，填好了申请表之后，就回家等消息了。

    只不过，洛晨曦一回家，就把自己拍下的申请表发在了个人主页上，同时，还配上了文字：“今天正式提出申请，希望能够见到哥哥，听说探监申请会在七个工作日内得到回复，让我们耐心等待。”

    此后，每过一天，洛晨曦都会更新一下审批进度。

    当然，在孙劭的授意下，没人会同意她的申请。

    工作人员一拖再拖，在最后一天，把她的申请驳回了。

    洛晨曦的整个申请过程，都是在众多网友的关注之下，驳回申请的决定被公布出来之后，立即激起了更大的舆论热度。

    很多人都站出来质疑孙劭和总统府的决定，质疑为什么连亲妹妹都无法探望傅临琛，甚至还有人猜测，傅临琛在被关押期间，已经遭遇了不测。

    可即便如此，洛晨曦还是始终保持着冷静，甚至发帖说：“感谢大家的支持，但请大家不要带有过激的情绪，我相信总统府和孙先生不是不讲道理的，一定会秉公办事。”

    孙劭看到这条回复，真是忍不住要骂娘了。

    神特么秉公办事！

    洛晨曦越是表现得冷静自制，越衬托出他手段狠毒又低劣！

