    

    
                第197章

    
                林林总总加一起，也有个几百万了。

    
                正因为之前已经欠了钱，所以在赌桌上又输了近千万后，陶飞洲才想赖账，于是有了后来的事情。

    
                现在被谭俊达当众揭短，陶飞洲心里更加窝火，他没有去冲谭俊达发怒，而是瞪着揭穿他来这里真实目的的江志浩，道：“怎么，你还是个神棍，会看面相？别在我面前装神弄鬼，谭俊达傻乎乎的信这些，我可不信！”

    
                “你有权力选择不信，我也只是直觉你会输很多钱，随口一说而以。”江志浩无所谓的道。

    
                该说的他说了，信不信，那是陶飞洲自己的事情，他可没办法做主。

    
                而这番话，则让陶飞洲更加愤怒。

    
                赌钱的人，最怕听到不吉利的话，就像某部电影中的片段，输多了，连本书都不敢带进赌 场。

    
                因为书的谐音，就是“输”。

    
                像陶飞洲这样的赌棍，对风水八卦可能不信，但对赌 场上那些古里古怪的“规矩”，却深信不疑。

    
                江志浩一番话，没有让他警醒，只有愤怒。

    
                “别在我面前装，跟你说两句好听话，真把自己当神仙了？”陶飞洲怒气冲冲的指着江志浩，道：“你要真这么牛逼，来跟我赌一局啊，你赢了我就当你说的是真的！骰子，麻将，扑克牌，随便你挑！”

    
                陶飞洲气势汹汹，江志浩却是哑然失笑，道：“我不擅长这些，而且赌这些也没什么意思。”

    
                “怕了就直说，哪这么多屁话。”陶飞洲冷声道。

    
                谭俊达在一旁怒声道：“谁说怕了，来，我跟你赌，谁输了谁跪下叫爷爷！”

    
                “行啊，怕你吗！”陶飞洲瞪着眼睛道。

    
                眼见两人杠了起来，江志浩很是无奈。赌博本身就是很看运气的事情，陶飞洲今天的运气也许不算很好，但谭俊达也未必就一定可以赢他。

    
                要是输了的话，难道真跪在地上喊爷爷？如果不喊，以后就更没法见人了。

    
                既然事情是因自己而起，哪怕根源在谭俊达身上，江志浩也没想过逃避这份责任。

    
                刚好他看向了酒店大厅放的电视节目，正在转播今年世界杯的半决赛，目前双方选手还没有完全入场。

    
                江志浩心里顿时有了主意，他指着那部电视，道：“赌什么骰子，扑克之类的都太无趣了，你既然喜欢赌，一定也玩过赌球吧。不如我们来猜测看这场比赛？输了的人也不用跪下喊爷爷，道歉走人就行了。”

    
                “赌球可以啊，我没什么好怕的，但如果输了就想走人，那可不行。”陶飞洲从口袋里冒出一张银行卡，晃了晃，道：“这里面有三百万，谁赢谁拿走，你敢不敢？”

    
                谭俊达没有吭声，因为他现在还真拿不出三百万的现金。光是贫民区，就花了一千五百多万，别墅又花了将近六百万，剩下的设备和拍卖会的漏还没有处理掉。

    
                向其他人借钱，倒是可以借到，但当着陶飞洲的面借钱，指不定又要被怎么嘲讽呢。

    
                就在谭俊达犹豫的时候，江志浩点头道：“好，那就赌这些吧。既然方式是我选的，那么结果你先预测，免得说我占你便宜。”

