    “你现在在她眼里，不过是众多恩客中的一员！说得不好听一点，就是砸钱想占她便宜的色鬼，披着人皮的登徒子罢了！”温黄说：“她能喜欢你？爱上你？才见鬼了！”

    “我不是想占她便宜！”赵咸余急眼了：“我是真的很喜欢她！我我我我——”

    “我知道！我当然知道你的心！但是在她眼里，花钱捧她的，都一个样！”温黄说：“那金月奴姑娘她看不到你的真心的！”

    赵咸余很茫然：“那……那怎么办啊？”

    “咱们得用行动来证明！让她看到你的真心啊！”温黄说：“以后，我们多请她参与这种赈灾啊，捐款啊之类的，利国利民，具备政治提升性的活动。

    积累到一定的时候，你再请旨给她提籍！

    到时候，你觉得，在她心里，你还是个色狼登徒子吗？

    你抚平了她的痛，为她做到了别人做不到的事情，她的心都要化在你身上了！”

    赵咸余愣愣的。

    怎么……温姐姐说的每一句话，听着都那么有道理呢？

    “可是，这次的活动，车老板是同意了，她还没有点头呢？万一……万一……”

    “没有万一！”温黄说：“请她的事情包在我身上。到时候去那个田……田什么？”

    “田猎！”

    “田猎大会上，我负责说服她参加！”温黄说：“不过你得保密我的身份啊！要是被她知道我是李禛的娘子，她肯定就不会同意了！”

    “嗯嗯！知道！”

    温黄：“对了，什么是田猎啊？”

    赵咸余：“年末两大祭礼，南郊祭天，西郊田猎！你连这都不知道？”

    温黄摇头。

    “就是去西郊围场那边，放进些兔子、野鸡、羊、猪之类的，射死它们！”赵咸余说：“这个是武将参加，李禛肯定也会去的！”

    温黄：“哦……明白了！祭礼哈……那我们现在回去吧！”

    “等等等等！还这么早呢！我们玩去？”赵咸余玩心又起了。

    “玩什么啊？”

    “斗鸡。”赵咸余说：“我的黑袍大将就养在斗胜鸡场，我带你开开眼去？”

    “斗鸡……是赌博下注的吗？”温黄问。

    “当然！”

    “那就不能去。”温黄说：“李禛说了，不许赌博，更不许去那些乱七八糟的地方！”

    “什么叫‘乱七八糟’的地方？”赵咸余翻了个白眼：“什么样的人，看到什么样的世界！他最乱七八糟！所以他看什么都是乱七八糟的！”

    温黄：“还是算了吧…….”

    “走走走！那儿我熟得很！怕什么！”赵咸余拉着她就走。

    “五皇子。”两个护卫面无表情地拦住他。

    赵咸余：“你们两条狗腿子又想干嘛！”

    护卫：“您不能去！”

    赵咸余：“我就去你们怎么滴？”

    护卫：“将军说了，你若不听话，积分清零。”

    “他说清零就清零？他哪根葱？”

    护卫：“他受陛下委托监管你。他有权做任何处置。”

    赵咸余气得呼吸困难：“……行！那我在街上走走总行吧？我去逛街，买两本书，可、以、不？”

