    在安家军空军对海南岛各处进行狂轰滥炸的次日凌晨，安家军海军太平洋舰队第一航母特混舰队、战列舰队和运载近卫三师前锋团的运输舰队，顺利抵达三亚湾西南外海三十余海里处。

    舰队在一处吃水较浅的海域抛锚，由于实行了严格的灯火管制，作为海南岛南部登陆作战指挥舰的“名山”号航空母舰，从外面看黯淡无光，但是在厚重窗帘遮着的舰桥内部，却灯火通明。

    第一特混舰队司令罗耀闽少将、参谋长司徒泠上校，战列舰队司令周镇远少将、参谋长祖源上校，太平洋战区两栖作战部队司令项洋少将、参谋长文宗霖上校，近卫第三师师长安砚星少将，聚拢在指挥舱的地图前，小声商议。

    安毅集团第十届公费留学生、三九年毕业于英国布里塔尼亚皇家海军学院的第一特混舰队参谋长司徒泠，指着地图道：

    “三亚湾东起三亚港，二十里长的海滩依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾，东、西玳瑁洲两座小岛浮于海中，相邻而望，日军在两岛上派驻有军队，构筑炮台，戒备森严。我们首先要做的，便是拿下两座岛屿，打开攻取三亚湾滩头阵地、进而拿下可停泊万吨级舰船的三亚港的门户。”

    “我来介绍一下两岛的大致情况吧！”

    专门负责两栖登陆作战的项洋少将接过话题：“东玳瑁洲实际上是一个珊瑚岛。面积约1.5平方公里，呈长条状。长度约为2400米，宽度约为1000米。地势较为平坦，中部高地海拔最高不过五十米。日军的军营部署在岛屿的西北角，那里有一个简易码头与西玳瑁洲和三亚港联系。三座炮台构筑在岛屿中部高地的树林里，与西岛的炮台遥相呼应，可以封锁三亚湾大部分海域。

    “西玳瑁洲距离东玳瑁洲约4.6公里，面积2.8平方公里。地形地貌大致分为南中北三个部分，南高北低，北部为平沙地，由珊瑚、贝壳、砂粒组成。地势低平；中部为草林坡地，原本左中右分布着三个渔村，但为了安全考虑，日军将上面的中国渔民全部迁移走，岛上现在基本上都是日本人；南部为突兀峻峭的丘陵，由花岗岩构成，最大标高为122.5米。日军军营设置在岛屿的东中部地区，此外在北部还有三个警戒哨所，并部署有几处滩头阵地。炮台位于南部的丘陵上，居高临下。俯瞰整个三亚湾。

    “海军潜艇部队在此之前，已经对两岛周边水域进行了周密细致的情报搜索，基本上摸清了洋流情况，没有发现日军在两岛周边海域部署水雷……安师长，你们准备怎么打这一仗？”

    最后一句却是对配合海军作战的近卫第三师师长安砚星少将说的。

    孤儿出生、童子军校毕业的安砚星，三三年考入叙府士官学校特种作战系，毕业后分配到顾长风第二十四军军属特种大队担任少尉分队长，三七年在淞沪、浙东会战期间立下赫赫战功，晋衔中尉。

    安家军南下后。部队迅速扩编，非常缺乏军事干部，安砚星分配到由第十六师扩编的第一集团军第三师，先后担任上尉连长、副营长，少校营长、团参谋长，中校副团长、团长等职务，四一年以上校的身份进入国防大学深造，去年分配到近卫第三师，担任师长，正式晋衔少将。

    安砚星胸有成竹：“最近我专门研究两栖登陆作战，从目前的情况看，两个岛上的日军加起来不到一千人，而且由于岛屿狭小，地势平坦，缺乏足够的战略纵深，对于防守来说极为不利。我准备在天亮前，先通过潜艇，派师特种大队上岸，摸清楚敌人的动向，登陆作战发起后，指引舰炮攻击，捣乱日军的指挥以及各部的联系。最后，在空军掩护下，我们八艘两栖登陆舰上十二架运输直升机，直接运送部队，对两岛炮台进行索降。

    “只要部队成功控制炮台区域，我们即可不断空降部队过去，中心开花，然后再派出登陆部队，日军的抵抗根本不成问题！”

    三八年毕业于美国海军学院指挥系的项洋，与同样由美国海军学院海军陆战专业毕业、比自己晚了一届的参谋长文宗霖对视一眼，都从对方眼里看到一丝赞赏之色。

    战列舰队司令周镇远少将表态道：“我们战列舰队除了留下护送第二批、第三批登陆部队的舰船外，其余主力舰只全部可以投入此次作战。我们的舰炮完全可以覆盖东、西玳瑁洲岛，日军腾挪的空间不大！”

    统筹作战的罗耀闽少将点了点头：“既然大家都准备好了，就按照安师长的方案施行吧。现在对表……七时区凌晨一点四十五分，距离天亮还有三个小时，我们将在凌晨五点，正式发起对西玳瑁洲岛的攻击，争取用三个小时的时间拿下该岛。清晨九点，我们对东玳瑁洲岛实施攻击，力争在中午前解决战斗。

    “为了让陆军官兵保持体力，我们可以充分利用两岛作为休息的地方，同时还可以在岛上囤积一部分作战物资。”

    又商量了一下细节，众将校纷纷散去。

    司徒泠对罗耀闽道：“空军这次打得漂亮，听说岛上日军一口气报销了四个中将、五个少将，日军主力白天几乎不敢调动，战果远远超过了预期。司令，你说这次以我们海军为主导的进攻会顺利吗？”

    罗耀闽自信地说：“此战必胜。其实空军占据制空权后，我们海军在南面的牵制作用已经不明显，不过考虑到加速解放海南进程。同时堵住日军外逃之路，发起三亚战事还是有其必要性的。

    “通过卫星扫描。海南岛周边一千海里之内，没有发现日军舰队的踪影。我们占绝绝对的制海权。在这样的情况下，胜利几乎是注定的，唯一就看是否能在计划时间内登陆三亚并站稳脚跟……凌晨两点半，近卫第三师特种大队官兵，在三亚湾外海舰队锚地登上两艘潜艇，其中一艘在距离西玳瑁洲岛二百九十米的海沟部位冒出海面。近卫三师特种大队第六中队长高绍国上尉，离开潜艇，一马当先，游到西玳瑁洲的浅滩地带。此行他带有两个小队二十五人，剩下的两个小队由指导员古枫上尉带领去侦察东玳瑁洲岛。

    两个小队特种官兵在仔细观察西玳瑁洲海滩上的动静后，开始登上沙滩，前进不到两百米，即遭遇日军布设的雷区。

    高绍国上尉要求特战队员们不要排雷，只是寻找出在雷区的落脚点就好，以便快速通过雷区而又不让巡逻的鬼子兵发现。随后，高上尉在地图上，标出了这片雷区的方位，明天第一时间交给炮兵来摧毁。

    一刻钟后。雷区前面传来几声鸟叫，高上尉知道尖兵已经在雷区中探出了一条适合通行的道路，随后他便指挥大队继续前进，狙击手留在最后面掩护。

    高上尉和他的特战队员登陆的地点是在港口东北方的海滩部位，而日军主要防御方向却是来自西方和南方的海滩，在北方和东方的防护不是很强，因此部队在通过雷区后，未再遇到任何的类似防御措施。

    特战队在一个僻静的地方换上日军军装，将自己的制服叠好装入背包中。并将原来的制式武器封好埋入地下，在备用武器包中取出日军现役武器，伪装成日军的步行巡逻队，沿公路向岛上纵深前进，很快地融入到夜色里。

    清晨五点，在异样的安静中，三亚湾迎来了黎明的曙光。

    如果这是一个阴雨绵绵的天气，日本人会感到无比欣慰，因为昨天安家军对海南岛的空袭战果太惊人了，日军的指挥系统几乎被破坏殆尽，而基层的官兵也不愿意顶着炸弹行军或者是修筑阵地，要是下雨就没有这些烦恼了。

    可惜的是，晨曦中，天空仅仅漂浮一些发挥景观作用的云朵，东方的海面已经被朝霞染红，看来今天又是一个艳阳天。

    西玳瑁洲上，休息一晚的日军，离开砖木结构的营房，洗漱完毕后开始早操，远处的简易码头上，一些被征用的帆船正往来于港口与北方的海岸之间，争取利用早上短暂的时间，将急需的物资从三亚港送到岛上。

    日军虽然不知道安家军的具体进攻计划，但知道这一次日本海军主力云集于中太平洋地区，安家军海军占据了绝对优势，海南岛沿海地区都非常危险。而对于非常利于登陆的三亚湾而言，东、西玳瑁洲岛相当于两道闸门，除非拔除这两根深入大海的钉子，安家军舰队才能抵近海岸，实施炮击等作战，因此特别注意对东、西玳瑁洲岛的防御。

    就在日军按部就班开始一天工作的时候，天色渐渐大亮，令人无比恐惧的嗡鸣声，突然自南面传来。

    “敌袭——”

    在日军指挥官凄厉的叫声中，防空兵们纷纷进入站位，警惕地望向南方的天空。昨天海南岛遭到空袭损失惨重等情况，已经在基层军官中传开，原本东、西玳瑁洲岛上的日军都以为自己会躲开这场灾难，但是显然一切都是痴心妄想。

    第一特混舰队拥有两艘主力航母，两艘中型航母，共有舰载机280架，其中战斗机100架，俯冲轰炸机100架，鱼雷轰炸机80架。

    这一波攻击，罗耀闽出动了50架s1-b俯冲轰炸机、40架t1鱼雷轰炸机，全部挂载炸弹，日军暴露在外的滩头阵地，包括后方的雷区，迅速在密密麻麻落下的航弹爆炸中，变为一片火海。

    日军的防空火力，吓阻作用多过于实战效果，稀稀疏疏炸开的黑云，总是与飞机之间差那么一段距离，而且显然海南岛的日军并未装备安装有vt信管的高炮炮弹。其结果就是雷声大雨点小，东、西玳瑁洲岛的所有军事设施。全都被裹入炸弹爆炸掀起的烟云中。

    这个时候，“荣誉”号、“光荣”号战列巡洋舰和“南海”号战列舰。已经带着四艘重巡洋舰，从西南方的海面逼近西玳瑁洲近海，大量203毫米以上口径的重型炮弹，如同离弦之箭一般，落到事先确定好方位的日军重要军事设施上。

    日军在东、西玳瑁洲上的永固炮台装备的是九六式150mm重加农炮。

    这款1936年定型的日军重型野战地炮，是列强中6吋口径炮中的佼佼者。就连法国“施耐德”m1935式与美国m-59“长脚汤姆”两款出名的远射155mm口径加农炮，都比之不及，即使是把6吋口径的舰炮算进去，也还是只有日本海军装备的九八式155mm舰炮性能超过该炮。

    九六式150mm重加农炮。实际口径149mm，身管长径比52，最大射程26公里，弹丸重量50公斤，最大射程26公里，比起射程23公里的m-59“长脚汤姆”更为优异。九六式150mm重加农炮，在设计的时候，就兼顾到野战部署与海岸部署两者结合的因素，所以该炮备有环射底盘，将九六式150mm重加农炮安置其上后。便具备了360度环射的能力！全炮加上环射底盘总重24吨，在6吋口径的地炮中算是最重的了，对机动而言较为不便，但考虑到其兼顾海岸炮职能的因素，且除去环射底盘后能够整炮牵引，其机动能力倒也差强人意。

    西玳瑁洲炮台上，日军驻岛指挥官山口正雄少佐，面无表情地看着炮台拼命地向远处的海面发射炮弹，力争压制安家军战列舰和重巡洋舰的炮火。但是取得的效果微乎其微。要知道，此时整个炮台不仅被舰炮火力所笼罩，而且安家军轰炸机一次次低空迫近，不断地投掷下炸弹。

    部署在炮台中间防空的高射炮和机关炮，拼尽全力对空射击，防空兵们全身大汗淋漓，努力地装填弹药，但在舰炮和高空轰炸机的连续轰炸下，死伤惨重，人数逐渐减少，慢慢的，各个防空阵地射速变得越发的缓慢，防空炮火变得越发的稀疏，根本无法阻挡安家军战机的轰炸。

    “轰轰——”

    连续两声剧烈的轰响，这是两枚800公斤级航弹落地后发生爆炸，由厚实的钢筋混凝土筑成的炮台外墙，在爆炸中剧烈晃动，炮台中间桌子上摆放的物件不断掉落到地上，但没有人有心思去拾取。

    山口少佐举着望眼镜，仔细观察海面，整个岛屿，无处不在发生剧烈的爆炸，中国人的进攻，出人意料的凶猛，唯一值得庆幸的是还没有发现登陆艇的踪迹，看来对手的谨慎一如既往。

    刺耳的尖啸声再次响起，盘旋已久的俯冲轰炸机和鱼雷轰炸机又一次发起了攻击，它们就像是自由落体一般，近乎笔直地扎下，潇洒的动作即便是在前几年在柏林举行的奥运会跳水场上亦不多见。

    对付这些无法动弹的炮台，1000公斤级的重磅穿甲弹终于发挥了巨大威力，当一架不幸的轰炸机被地面防空炮火击中，带着它还没来得及投掷的炸弹猛烈撞击炮台时，爆炸激起的气浪直冲云天，被直接击中的那座炮台第一时间就被开了天窗，包括里面的炮兵和周边的防空兵一起，变成了齑粉。

    山口少佐被巨大的冲击波震得东倒西歪，他拼命地扶住墙壁，想看清楚外面的情况，但是除了烟尘，什么也看不到。山口倒吸了一口冷气，心中暗暗庆幸中弹的不是自己，可转念一想，不由又自嘲起来——躲得过一时，躲得过一世吗？

    随着战列舰和重巡洋舰的大口径舰炮加入战斗，那些海边的目标黑烟滚滚，烈火熊熊，完全就是一副地狱景象，被引发殉爆的雷区，与航弹的爆炸声交织在一起，整个岛屿都在颤抖。

    安家军舰载轰炸机飞行员们，对于其他目标不再有兴趣，把攻击的重点放到了炮台区域，一枚枚硕大的航弹带着凄厉的尖啸声从天而降，巨大的轰响声一声接着一声，就像是超级重炮在接连开火。

    “轰——”

    炮台再次剧烈地颤动，瞭望口外突然出现刺眼的橘红色火光，大块弹片砸在炮台外墙上“咔咔”作响。

    山口少佐躲避及时，没有被弹片击中，但是跟在他身后的两名参谋却没有那么幸运，脸部中弹，捂着脸在地上滚来滚去，悲惨地嚎叫着。山口少佐没有理会部下的惨状，再次凑到瞭望口朝外看，发现是一枚50公斤级的高爆弹在炮台前方几米处爆炸。

    每架s1-b俯冲轰炸机都可以在机翼下额外挂载两枚这种小型航弹，它们对于炮台坚厚的外墙来说只是隔靴搔痒，但对于坚守在高射炮位上的官兵，却是极其致命的杀人利器。

    山口少佐侧耳凝听，高射炮和机关炮的射击上越发地衰弱，炮台区域的防空火力果然又减弱了。

    “轰轰——”

    又一批轰炸机俯冲而下，终于将两枚1000公斤级重磅航空穿甲弹扔到了山口少佐所在的炮台顶部，刺破云霄的巨大爆炸声中，冲天烈焰汹涌而起，炮台厚达三米的“天灵盖”被整个掀开，九六式150mm重加农炮的炮管，连同炮尾直接变成了零件，从洞开的天窗中飞射而出。

    紧接着，大火携猛烈蹿起，炮台弹药库中的炮弹和发射药被引燃，发生殉爆，包括山口少佐在内的六十多名军官和炮兵，全部死于非命。

    可惜的是，山口少佐没有机会看到，另一座炮台也在这一波轰炸中被摧毁，更无法亲眼见证，十多架运输直升机，划破黑色的烟雾，直插已经遭到毁灭性打击的炮台区域，一切都按照计划展开。

    完美无缺……谢谢小胡子48、木三水、死人大头、ctcc、南谯竹叟、金沐灿尘……大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续恳求订阅、打赏等一切支持！感激不尽！

    最后，友情推荐好友一目尽天涯的网游新书《网游之大禁咒师》（书号……意外登入未来版的游戏论坛，任务、副本、职业、装备、怪物、特殊物品六大版块，让陈洛成为人形bug。

    同样的任务，别人需要三天完成，陈洛只需要三小时。当别人为开荒副本死亡无数次的时候，陈洛已经轻松拿下首杀。

    当别人为求隐藏职业而奔走四方的时候，陈洛却将隐藏职业送给朋友。当别人为几件装备而大开杀戒的时候，陈洛的仓库已经塞满各种装备。

    怪物的资料、弱点，特殊物品的作用、出处，陈洛几乎无所不知。

    坐拥天下最好的装备，最强的职业，最完善的任务、副本攻略，看陈洛如何成为英雄史诗中，无人不知、无可争议的“大禁咒师”。

    连接……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说网……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq