    说干就干，毒蛇光速啃完桌子上的炸鸡腿后，立即跑回自己的工作房里，操起键盘就是一顿疯狂输出。

    《我把话放在这里！仙剑奇侠传电视剧，将会掀起仙侠热潮！》

    写上一条吸睛的标题后，毒蛇开始洋洋洒洒地撰写起了文案。

    平时写一篇影评，要花费两个小时的他，今天只花了半个小时就完成了稿件。

    看完了《仙剑奇侠传三》前两集电视剧，毒蛇感到文思如泉涌。

    他从这部精良的仙侠类电视剧里，看到了华夏仙侠作品的未来。

    在刹那间，他似乎隐约察觉到了企鹅集团，接下来会做出的动静。

    难道……企鹅集团要做仙侠大IP？！

    在去年，企鹅集团在年初发行的《守望先锋》游戏，在全球游戏市场，掀起了一阵电竞狂潮。

    亿万游戏玩家为之痴迷，无数资本大佬砸钱入驻。

    可以说，去年的游戏圈关键词，就是“电竞”这两个字！

    到了现在，企鹅集团似乎打算将重心，放在复兴“仙侠IP”上面。

    如果不出意外的话，接下来的时间里，企鹅集团极有可能发行仙侠类的游戏！

    想到了这一点，毒蛇立即给他的好朋友张三，打了个电话。

    在电话里，毒蛇将他的见解一一告诉了张三，并叫张三把他制作的仙侠游戏，传到Steam平台上。

    运气好的话，说不定可以和企鹅集团，签一份合作合同！

    张三是毒蛇的大学好朋友，毕业后，两人仍然保持着密切的联系。

    毒蛇大学毕业后，做了自己的最爱—解说影视作品。

    而张三，则是从事了自己的一直以来的梦想—游戏设计！

    在如今的华夏游戏市场，游戏工作室要想发展起来，要么得到企鹅集团的投资，慢慢做大做强。

    要么自力更生，自己研发出游戏作品，上传到Steam游戏平台上。

    但无论是选哪条路，这些游戏设计师们都离不开企鹅集团。

    毕竟，企鹅集团掌握着绝大多数的优质渠道。

    他们要想让自己的游戏工作室发展起来，离不开和企鹅集团进行合作。

    但，张三制作的游戏，是一款仙侠类的游戏。

    在仙侠作品不受欢迎的华夏市场，他要面临的压力，可想而知！

    努力了三年，他和几位忠实的小伙伴们，终于完成了这款仙侠游戏—《鬼谷八荒》！

    这款游戏，和市面上的换皮仙侠游戏不同，《鬼谷八荒》的主要玩法，是玩家们自己去探寻游戏地图。

    在《鬼谷八荒》游戏中，每个玩家遇到的故事，都不一样。

    到底是入魔道，还是入仙道，取决于玩家自己。

    现在，张三从好友毒蛇口中，得知企鹅集团将会发展仙侠类游戏。

    这对于他来说，是一个大好契机！

    用爱发电三年，终于等到了希望的到来！

    “三儿，我有企鹅集团游戏部，内部员工的联系方式，一会儿vx发给你。”

    毒蛇对张三说道：“相信我，只要可以和企鹅集团达成合作，你们就算是熬出头了！”

    企鹅集团作为华夏第一游戏厂商，并没有对其他小厂商，表现出蛮横无理的态度。

    相反，在司晟的要求下，企鹅集团愿意和华夏所有的游戏厂商，进行密切的合作，达成联盟。

    在Steam平台上，企鹅集团对小游戏厂商的扶持，也一直没有停止过。

    在大多数的游戏厂商眼中，企鹅集团的投资，绝对是一笔优质投资！

    因为企鹅集团，不会干涉游戏厂商的任何内部事宜。

    这给了这些游戏设计师们，极大地开发自主权。

    听到好友相劝，张三语声郑重地应道：“好，我一定会和企鹅集团联系的！”

    ……

    ……

    《仙剑奇侠传三》电视剧第一天开播结束后，企鹅官方论坛底下，涌现出了无数观众的好评。

    “我的天！这仙侠电视剧太好看了！这辈子没想到仙侠剧，还能这么精彩！”

    “头皮发麻！《仙剑奇侠传三》的编剧，居然也是司总！真的膜拜了！”

    “复兴华夏影视，还得看企鹅集团啊！这精美的制作质量，不比《神霸》这圈钱垃圾好看？！”

    “《神霸》早就凉了，电视剧都被下架了。”

    “说出来你们可能不信，负责拍摄《仙剑奇侠传三》电视剧的，和开发《神霸》电视剧的，是同一个人哈哈哈！”

    “我知道这个人！他叫韩成，之前是盛大的游戏总监来着。”

    “韩成：做游戏我唯唯诺诺，拍电视我重拳出击！”

    “专业不对口，再牛逼的人也发挥不出来价值，哈哈哈。”

    ……

    《仙剑奇侠传三》的好评如潮，让斥下巨资的芒果台老板们，放下了悬着的心。

    在《仙剑奇侠传三》开播当天，他们就一直在公司里，关注着这电视剧的收视量。

    好在，《仙剑奇侠传三》凭着过硬的质量，以及优秀的剧情内容，受到亿万观众的一致好评。

    他们这一次的豪赌，终于赌赢了！

    芒果台。

    一众资本大佬们聚在了一起，举着酒杯庆贺《仙剑奇侠传三》电视剧的完美开局。

    “姜总，多亏您的慧眼识珠，让我们电视台，找到了起死回生的影视作品！”

    芒果台负责人，吕斌神色恭敬地向姜镇敬酒。

    “呵呵呵，现在的企鹅集团，可是华夏最具影响力的企业公司。”

    姜镇笑了笑，说道：“不管他们拍摄什么电视剧，我们只需要投资，就能坐收分红到账。”

    “哈哈哈，说得对！”

    吕斌点了点头，表示认同。

    在他看来，企鹅集团可比之前的盛大公司，天宇影视公司靠谱多了。

    《仙剑奇侠传三》电视剧，无论是制作质量，还是剧情内容，都远远地甩开了《神霸》一大截。

    更重要的是，企鹅集团在选角方面，是严格按照剧本人物，以及参考明星风评来选的。

    像什么只会唱大碗宽面，作风不良的小鲜肉，只会念一二三数字台词的小鲜花。

    根本不可能出现在，企鹅集团的剧组里。

    “姜总，下次企鹅集团还要拍摄电视剧的话，请务必通知我一声！”吕斌笑着说道。

    【作者题外话】：今天还有四章，正在码！

    马上送到！

    求支持！！！

