    来人都穿着玉虚门人的服饰，看上去年纪都不等，当中既有中年也有少年，足有十多人。

    陆川通过服饰等看出，这些算是阐教的三代弟子，和他同辈。

    虽然论规模阐教怎么也比不上截教，但怎么说也是世间四大教统之一，门下也有众多的弟子。

    当今世上有四大教统。

    三个在东方，为人、阐、截三教，还有一个在西方，为西方教。

    此外还有一些不属这四教的大能也会开山收徒，给凡人传授一些修真炼气，长生之法，比如万寿山的镇元子，方寸山的菩提祖师等。

    陆川并不认识这些玉虚弟子。

    因此只是看了一眼后，他便背着申公豹从众人眼前经过，大步向着那条下山的云中通道而去。

    申公豹受伤很重，意识都已模糊，所以哪怕吃了仙丹也无法运用药力，因此需要他运功助其疗伤。

    在此期间陆川没有说话，那些弟子们也都看着他们，没有说话。

    “徒……弟，低……低调点……”

    申公豹虚弱喃喃，声音轻的就像是蚊蝇在振翅，但陆川还是听到了，当然他也懂申公豹的意思。

    从今以后他们便是阐教的弃徒。

    这是一个很不好，也很丢人的身份，传出去会遭到人们的嘲笑和轻视，甚至还会成为他们一生洗不掉的标签。

    这里又是他曾经的师门，自然也有很多熟悉的同门，因此他说的低调点是想静悄悄的离开，不想引人注目。

    “师父，没关系的，弟子知道这次你什么都没做错。”

    陆川轻声道，声音无比坚定：“我们没有什么见不得人的，我带你走，光明正大的从这里离开。”

    弃徒吗？

    陆川眼中光芒一闪，那也比以后被逼上叛徒之路好多了，不就是开除吗，这有什么见不得人的。

    他当年在大学的时候年轻气盛，因为和学长争风吃醋打了一架，所以提前毕业，但他骄傲了吗？

    当然，陆川后来想起这事也蛮后悔的。

    毕竟那时候学业没有完成，女生呢也没有追到手，出来后没人脉没资源，混得极其辛苦，后来刚有了点起色吧，莫名其妙就来这里了。

    况且这次的事他这师父错了吗？

    陆川不认为这样，今日的事从头到尾陆川都看在眼中，刚才申公豹对元始天尊从头到尾就说了三四句话。

    这几句话中哪一句不敬无礼了？

    除了语气有点着急外，那些话里没有任何毛病。

    可是，他不仅被元始一眼瞪伤了，还被逐出师门。

    陆川现在明白了，什么不敬师长，什么目无礼数，什么蛊惑同门，大逆不道？

    借口，这些统统都是借口。

    一个将申公豹逐出师门，逼他投入其它的教门，与阐教为敌，实现他对封神布局的借口。

    这一次，申公也豹该心灰意冷了。

    沉吟间陆川已下了那条云天路，同时他也发现很多的山峰上都有一些人影伫立，远远注视着他们。

    是相送还是看热闹？

    陆川不知道。

    他们上了麒麟崖。

    麒麟崖上，他们下来时已有七八玉虚弟子站着，都很年轻，左顾右盼，似乎在等待什么。

    此外还有两个背倚在石壁上说笑着，见到他们出现之后，那两人对其它几个弟子使了个眼色。

    陆川看到了他们，但是没理会，继续走着自己的路。

    不过他不理会，那八个年轻弟子却主动靠了过来，两个挡在了他眼前。

    陆川望了带着笑意的两人一眼，微微皱眉后低着头，背着申公豹往左边走了两步。

    那两人没动，不过另外两人又站了上来挡住了他面前，往右也是如此。

    “好狗……”

    陆川一点点抬起头，看着他们：“不挡路。”

    虽然他不知道为什么，也从不认识这些玉虚的门人，但这几人毫无疑问是成心来找麻烦的。

    对于他们，陆川并不怕事。

    只不过三代弟子而已，八人有七个是炼精化气境，其余三个是炼气化神境。

    正好，他也是炼气化神。

    陆川的话让八个人笑不出来了，后面靠着崖壁的两人在笑，只是蓦然变的有些冷。

    一个面相有些阴柔的弟子问道：“你背上那人和你什么关系？”

    “我师父。”

    陆川认真问道：“怎么了？”

    “师父，哈哈哈……”

    这次众人笑了起来。

    “都已经是阐教弃徒了，真不知道还在神气什么。”

    另一个哼道：“看来你们就算被逐出师门也还是没吸取到什么教训啊，需要我们帮帮忙了。”

    陆川听完认真的点了点头。

    “你们想的话可以来试试。”

    元始跟前他老实，南极跟前他忠厚，在这两人跟前他憋了一肚子火，你们这些弟子也想欺负人？

    当然，他也不会轻视这些人，毕竟都是阐教门下的弟子。

    说着陆川将申公豹背到一处崖壁下把他安置好。

    “徒……弟，别……惹事……”

    申公豹的眼睛有气无力的睁开，拉住他的衣角轻轻摇头，虚弱道：“我……现在护不住你。”

    “师父，放心，没事的。”

    陆川握着他的手放下，微笑道：“等徒弟收拾了这几只挡路狗，我们就下山。”

    说完起身径直走向这几个玉虚弟子。

    曾经同门也算是同门，只是从今以后再无丝毫关系。

    “好好好，赵师弟，既然他……”

    那边的阴柔男子开口笑道，只是蓦然他的笑容凝固了，一道人影喷着血向他们这个方向横飞而来。

    却是陆川走了两步脚下骤然发力，众人还没看清就来到八人之中的那个炼气化神境的跟前。

    在谁也没有反应过来的时候，一记霸道的拳印落在他胸口上，随着一声闷响就将他击的吐血横飞出去。

    那个弟子在空中的时候，脸上都还是怔怔的难以置信之色。

    “果然很脆。”

    陆川站起来后心中道，这就是他为什么炼体的原因，不至于被人秒杀。

    另外对方怎么说也有三个炼气化神，三打一当然不公平了。

    当然，他方才也没用全力，否则以他六千斤的力量加上真力，近身后一拳下去足以当场要了他的小命。

    砰！

    两人崖壁边的弟子赶紧闪开，那个横飞出去的弟子便撞在崖壁上，伤上加伤，落地吐血。

    他愤怒的指着陆川，张口想说什么，却是一口血涌出，再也站不起来了。

    “不好意思，打疼你了吧？”

    陆川诚挚的说了一句很气人的话。

    “一起上！”

    那个阴柔男子与同伴上前，怒喝一声，手掐剑诀，一道巴掌长的赤芒和白芒从两人的体内‘嗖’‘嗖’两声，激射而出，呼啸而至。

    “元神御剑！”

    对这手段陆川自然熟悉不过，炼气士最拿手的便是各种道术、御剑的手段，而武者便是硬碰硬的对打。

    