    第568章 东陵战神！   

    医学系？

    

    陈玄有些诧异的看了眼花杏子，说实话，这女人长的还挺漂亮的，可以和东陵大学五大校花相媲美，不过这来自太阳帝国的女人居然是医学系的学生，那可真是巧了。

    

    “很巧，我也是医学系的学生。”

    陈玄平静的说道。

    

    花杏子美目一亮，旋即笑道；“看来杏子的运气不错，以后还望同学多多指教，不知道同学叫什么名字？”

    

    “陈玄。”

    

    “陈玄同学，以后还请多多照顾。”

    说着，花杏子又对陈玄鞠了一躬。

    

    陈玄反感的就是这群太阳帝国的人看着彬彬有礼，实则包藏祸心的模样，哪怕这花杏子是一个大美女，也没让陈玄提起兴趣来。

    

    这时，就在陈玄带着花杏子朝学校里面走去之际，有不少人已经发现了陈玄的踪迹。

    

    “是陈玄，陈玄回来了！”

    

    “果真是他，姐妹们，快，千万别让他跑了！”

    

    “陈玄，我喜欢你，嫁给我吧！”

    

    “陈玄，你好强大啊，我要给你生猴子！”

    

    “陈玄，我爱死你了！”

    

    瞧着四面八方朝自己这里跑过来眼神泛红，狂热的犹如信徒一般的女子，陈玄一愣，麻/痹，难道真像刘氓说的那样？

    

    这群娘们准备强/奸我？

    

    想到这里，陈玄顿时打了个寒颤，然后急忙扔下行李箱说道；“花杏子小姐，你另找人带路吧，我有事儿就先走了！”

    

    说完陈玄急忙朝前跑去。

    

    “姐妹们，拦住他！”

    见到陈玄要跑，四面八方朝着陈玄追来的女子眼睛都红了！   

    “让我来！”

    

    忽然，一个体重两百多斤的胖姑娘出现在陈玄的前方，其大喊一声，脚下每动一次大地都仿佛颤/抖了下。

    

    “我/靠！”

    

    陈玄脸都绿了，这要是被扑倒，老二都得压弯，只见他急忙一个起跳越过了体重两百多斤女子的头顶，然后迅速消失在所有人的视野中。

    

    “姐妹们，追！”

    

    后方，花杏子一直在注视着陈玄远去，那一双看似纯洁的目光里面，缓缓的浮现出一抹残忍、阴毒的笑意。

    

    就如同绽放的玫瑰一般！   

    不过玫瑰虽美，但却带刺！   

    陈玄一口气跑到了宿舍才停止下来，刚才的场面实在太吓人了，现在的女人都这么疯狂吗？

    

    老子那可是杀了人好不好？

    

    是十恶不赦的杀人魔！   

    你们能不能给点面子怕一下爷们？

    

    陈玄抹了把额头上的冷汗，然后快速的朝寝室走去。

    

    来到寝室，刘氓和杨伟两人正在打游戏，见到陈玄到来，刘氓吓了一跳；“我/靠，老四，不是让你小子别来学校了吗？

    那群娘们没把怎么样吧？”

    

    杨伟兴奋的说道；“老四，赶紧给哥哥说一下，那群娘们是不是想把你扑倒？

    咱可先说好，这次你必须给哥哥解决一下人生大事，他娘的，最近老用手，都快废了！”

    

    闻言，陈玄白了这家伙一眼，说道；“咋滴，大街上那些一百块的爱情不要了？”

    

    “靠，一百块的爱情虽好，但也得找一个长期饭票吧？”

    

    “他娘的，老三，别怪二哥没提醒你，小心得病。”

    刘氓一脸鄙视。

    

    听见这话的杨伟不干了，说道；“老二，说的好像你小子没找过一百块的爱情一样，要不是现在有了萌萌同学，你小子只怕比我还猴急。”

    

    “行了，别瞎几把扯淡。”

    陈玄坐下来问道；“现在学校到底是个啥情况？

    那群娘们恨不得把我给吃了，咱又不是风靡全球的大明星，至于吗？”

    

    听见这话杨伟兴奋的说道；“老四，你小子现在即便不是明星，在网络上也不比那些大明星差了，现在全网都在找你这位东陵战神，我估摸着你小子的信息很快就会暴露在网络上。”

    

    “什么东陵战神？”

    陈玄一愣。

    

    “咋滴，你小子还不知道吗？

    现在网络上的人都称呼你小子为东陵战神，甚至很多人都想找你拜师学艺了，老四，还真别说，你小子昨天在天湖公园那一战实在太帅了，一人力压群雄啊，特别是那一句‘谁敢言战’，妈/的，听的老子激动的连尿都撒出来了！”

    杨伟满脸兴奋的说道。

    

    刘氓瞪了他一眼，说道；“你小子瞎起哄什么？

    这事儿要是闹得太大，老四很有可能会出事的。”

    

    说完刘氓看着陈玄问道；“老四，你昨天在天湖公园杀了那么多人真没事吗？

    会不会有麻烦？”

    

    陈玄说道；“放心吧，那些都是该杀之人，至少，国家方面应该不会找我麻烦。”

    

    听见这话，刘氓和杨伟都松了口气，现在可是法治社会，陈玄昨天的举动实在太吓人了。

    

    至于更多的，刘氓和杨伟两人都明智的选择没有去多问，他们知道陈玄很神秘，身上的秘密绝对不少。

    

    “对了，老大呢？

    他怎么不在？”

    陈玄看着两人问道。

    

    闻言，刘氓和杨伟两人对视了眼。

    

    杨伟耸耸肩说道；“别提了，老大那小子也不知道是不是被某个富婆给包/养了？

    已经消失好几天了，电话也打不通。”

    

    “你小子瞎几把乱说什么了。”

    刘氓瞪了他一眼，对陈玄说道；“老四，我估摸着老大应该是遇上事了，他确实已经消失好几天了，不过老大很明显是不想让我们参合进去，消失之前啥也没说。”

    

    陈玄眉头一皱，他上次见到秦南时也有这种感觉，不过秦南很明显是想瞒着他们。

    

    陈玄说道；“这样吧，你们继续联系老大，如果他真有事儿，我们不能袖手旁观。”

    

    杨伟说道；“对，咱们四个可是拜把子兄弟，老大的事儿就是我们的事儿。”

    

    刘氓也开口说道；“成，接下来我会继续联系老大，对了老四，医学系那边我劝你最好暂时别去，那里已经被一群疯娘们给包围了，你这位东陵战神要是敢出现，我估摸着那群疯娘们绝对会把你裤子扒光，活生生把你小子给奸了！”

    

    闻言，陈玄嘴角一抽，这种事情还真他娘的有些头疼，他总不能对东陵大学这群普通人出手吧？

    

    要不……先躲躲吧？

    

    这时，就在陈玄决定接下来先消失一段时间时，古若云给他打来了电话。

    

    见到是这女人，陈玄感觉更加头疼了，不过他还是接通了电话，问道；“古学姐，怎么呢？”

    

    “陈玄，你能救救我吗？

    现在，马上！”

    

    电话那边传来了古若云有些绝望的声音，现在能救她的只有那个男人了！   

    

