    第98章老子不喝兄弟血（晋级加更

    “大家都冷静点，别总去打扰队长，都认真想想，还有什么办法。”

    “对，总会有办法的。”

    “队长，你咋一直不说话？”

    ……

    如果夏佺他们在这里，就能认出。

    眼前这些人，正是当初刚巧路过救了大家一命的战部子弟。

    在夏佺他们还在继续往南方赶路的这些日子。

    曾帮过他们度过难关的战部子弟，正是接了秘密任务……

    前往这片密林区搜寻侵略者们留在炎黄大地罪恶证据。

    找着找着，找到了这里。

    并在里面发现了大量证据。

    等他们取证结束准备回去复命时，众人才发现，他们已经深入山腹内部。

    而且这里道路复杂多变，竟让二十几人一时找不到回去的路。

    众人按照平常学习的方法折腾了好几天，也没找到正确离开的路。

    反而不小心踩到敌人设置的陷阱，被困在这方寸之地。

    听到战友们有气无力的议论，队长抿抿唇开口问：“咱们困在这几天了？”

    随着队长这问题一出，现场安静了好一阵。

    “从进来到现在，得有八天了。”

    不知过了多久，有个年轻的子弟轻声回答，“我身上的物资没剩下多少了。”

    事实上，他身上已经没物资了。

    除了（木仓）弹外，食物和水早就没了。

    早晨开始，他就在喝自己的niao了。

    至于水壶里仅存的两口水，他准备留着看谁更需要。

    但这话他没敢如实说，怕给大家带来不安。

    “我的也是。”

    “我这也不多了，尤其是水……”

    众人纷纷说出如今面临的情况，语气都有些低沉。

    “医生，你在忙啥？”

    队长看向始终没说话，却举着手电不停寻找着什么的战部医生问，“是有啥发现吗？”

    他始终觉得，身为炎国战部的精英子弟，从来没有被困难打倒的道理。

    只要有一线希望，他们都不会放弃。

    “队长，我这有点水，你们一人喝点吧。”

    没等医生回答，有位稍微年长点的子弟递出自己手中水壶，轻声道，“喝了咱们就能再坚持些时日。”

    “屁。”

    队长骂道，“老子不知道你小子在身上放血喝？”

    “一股子血腥味，当老子鼻子是白长的？”

    “医生，给他把伤口包扎好。”

    队长闻着空气中浓郁的血腥味，语气十分恼火，“老子从来不喝兄弟们的血。”

    “啊？哦。”

    医生赵俭听到吩咐，一直沉浸在自己世界里的他才回过神来。

    转身来到刚给自己放血那位年长的子弟面前。

    手电光打在对方的脸上，发现对方将手腕放在口中吸着，满脸幸福的样子。

    血珠从他嘴角渗出，眼看要往下滴落。

    他嘴巴连忙移动，便将血珠一滴不落的吸进口中。

    突兀被这道光照着，他那尚显一丝稚气的沧桑脸上，不自觉露出愕然。

    赵俭上前，一把将他的手腕从口中拿出，并动作迅速的用药棉替他堵住伤口。

    清洗、缝合、包扎一气呵成。

    “啧，赵医这医术，无论什么时候都令人折服。”

    “可不是，否则这次他也不会被派来跟我们出任务。”

    “安静点。”

    队长发话了，“接下来，为节约能量，轮流寻找出路。”

    “话也别随便说，以免水不够。”

    “想说，喊报告，允许后开口。”

    ?  ?万分感谢小可爱们的各种支持，新书榜15名啦。

    ?      万分感谢小可爱双飞儿，小可爱小橘的小奶瓶两位宝宝的赏！

    ?      望各位小可爱继续支持呀，爱大家哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

