    苏东皇和仇宇聊了很多。

    看时间也差不多了。

    所以并没有准备继续聊下去。

    随后苏东皇一众人便是回到了自己的院落之中，他倒想看一下后天云贤山到底会出现什么事情。

    苏东皇离开后，仇宇的双眼变得极为夺目，双眼之中，带着恐怖的锋芒爆射。

    “仇少，还是你比较识人！”

    “方才外面的一战！”

    “苏少展现的力量太强了。”

    魁梧男子沉声道，望着苏东皇的背影，充满了凝重之意。

    他之前对仇少收留苏东皇的决定还是有些反对的，当然不只是他，城主府的人几乎都是反对。

    可是现在，经历过方才的一战，他们知道苏东皇并非是一个简单的人物。

    而同样也是一名非凡人物。

    这样的人物，自然要与之交好。

    仇宇笑了笑，也没有说什么，但是他身躯已经开始流动着极为璀璨的光芒。

    虽然先前苏东皇和姜欣悦交锋的时候，仇宇就察觉到了苏东皇并非简单的人物。

    可他还是忽略了对方的恐怖，若不是外面一战的话，他或许会更晚知道，苏东皇的实力，还有身份。

    不过经历一战后，他对苏东皇还是重新认识了一下。

    手段狠辣，无惧任何威胁。

    “去修炼吧，后天时间，一同前往云贤山！”

    仇宇看着魁梧男子缓缓的说道。

    “是仇少！”

    男子闻言，当即应声道，他的双眼变得更为夺目。

    他知道，后天会有麻烦事情，所以必然要在这两天时间内，好好的苦练一番。

    随后此人便是告退了下去。

    “这一次，不知道你会不会出现。”

    当所有人都离开后，仇宇的眼神也变得恐怖了起来。

    他说的人，正是先前一双眼神便是让他失去战意的人，也是姜欣悦背后撑腰之人。

    若是这个人现身的话，恐怕会更麻烦。

    “……”

    夜色、星辰释放，银月高悬，荡漾着璀璨的星光月华光芒，让得荒芜大地的夜色美丽无比。

    苏东皇一众人回到了院落之中，便是开始修炼了开来。

    天地间光芒璀璨爆发。

    让得院落之中，就像是产生朦胧的光芒非常的绚烂。

    “现在的境界还是太弱了。”

    苏东皇双瞳冰冷无比，暗道。

    现在他的境界在涅槃境八品，但是在和仇宇聊天的途中，他知道，在荒芜大地之中，其实涅槃境就是绿叶、陪衬。

    真正的起步境界，都是在天照境。

    而他虽然可以越级一战，但始终是一个弊端。

    既然称之为天骄，在这荒芜大地之中，也会有如同他这般越级存在的天骄。

    到时候交锋的话，必然是非常麻烦的。

    所以必须要找到更多的机缘，让自己的修为提升，他的双瞳之中，产生了剧烈的波动。

    后天，就是一个开端。

    云贤山、他很期待。

    第二天，天色刚大亮，然后，苏东皇和仇宇的名字，便是渐渐的在青云界这片区域响彻了起来。

    两人名声皆是大噪。

    仇宇力压石王周岩，堪称无敌姿态。

    苏东皇在面临来自萧氏皇族人皇的威胁之下，依旧诛杀其子嗣。

    更是何等的姿态。

    来自星域人皇的威胁，竟然无惧，这也让不少人敬畏苏东皇，也有不少对于苏东皇的举动感到可笑。

    当然说什么话的都有。

    也成为了不少天骄口中的话题。

    青云界之中，除了这个话题外，还有另一个话题，就是第二天的云贤山开启的事情。

    这也让不少天骄都是非常的激动。

    “云贤山虽然开启了，但是我们都没有邀请函啊。”

    “所以说这云贤山和我们没有任何的关系！”

    “可是难道我们就要放弃这云贤山的机遇不成？”

    “这太可惜了吧。”

    “要不然我们去抢一个邀请函？”

    有人颤声道，对于自己一众人没有获得邀请函非常的不爽。

    这是什么意思？

    是看不起他们吗？

    “抢？”

    “你抢谁的？”

    “这能持有邀请函的人，在青云界之中，都是有头有脸的人物。”

    “我们去抢夺这邀请函，无疑是自寻死路！”

    同样又有人拒绝道。

    对于这人的提议，他当即便是拒绝了。

    今天他知道了有几个人获得了邀请函，而那获得邀请函的人物，在这青云界之中，那都是一尊尊王的存在。

    去抢夺这样人的邀请函，无疑是找死。

    他才不会傻乎乎的去这么做。

    到时候恐怕他就会成为了一具尸体了。

    “据说青云界九大王座也收到了邀请函。”

    有人颤声的说道。

    闻言的众人，浑身一颤，眼眸深处有着恐惧之色。

    九大王座，青云界最为顶尖的妖孽。

    “唉。”

    “看来我们只能当做不知道这件事情了！”

    “不过。”

    “为什么那苏东皇也有邀请函。”

    “这太不公平了吧！”

    “不过就是杀了几个人罢了。”

    “人皇威胁？他一定是知道人皇在这荒芜大地之中，是无法杀人的，所以才敢动手！”

    “在之前压根没有听到他的名字。”

    “难道比我们还要强不成？！”

    “其他人也就罢了，这苏东皇也有邀请函，日后还让我们如何在这青云界混。”

    有天骄的双眼露出了冰冷的光芒。

    对于苏东皇获得邀请函，百思不得其解，不就是诛杀了几名天照境三品的武者吗？

    在先前也没有听过苏东皇的名字。

    而苏东皇和那些他们知道获得邀请函的人物，相差巨大。

    为何他能够得到？

    “你们准备去抢夺苏东皇的？”

    “你们要知道，能够获得邀请函的，那自然都是非凡人物。”

    一名青年吐声道，眼中泛着颤意。

    在传播的消息之中，他也听过苏东皇的战绩和手段，这不由的让他对苏东皇产生了一种忌惮。

    若是让他去找苏东皇的麻烦，他定然不干。

    那苏东皇绝对不会像这家伙口中所说的那样。

    别忘了他还有两头妖陨境妖兽。

    而且第三古城的仇宇为何和他交好，这都是一个问题。

    也间接的告诉他，苏东皇不是简单的人物。

    “呵呵。”

    “非不非凡，也只有明天才知道。”

    “邀请函，就看他能不能护住了！！！”

    这青年的眼中有着狠辣森然的光芒，脸庞都是扭曲了起来。

    众人闻言，脸色都是变得极为震惊了起来。

    真的要去抢夺这苏东皇的邀请函？

    “……”

    第三古城城主府。

    苏东皇身躯沐浴着无尽的火焰，火焰焚烧，他在利用涅槃新炎淬体，让得肌肉变得更加坚硬。

    此时他的双眼缓缓的睁开，在他的眼眸深处，似有火焰光芒爆射。

    “嗯，还差一个契机，便是迈入了涅槃境九品！”

    “而且这契机很快了。”

    苏东皇平静的说道，眼中光芒夺目无比。

    另一边的位置，君莫笑杨馨雪二人依旧是在修炼着，周身沐浴着璀璨的星河光芒。

    小狼、小猿两头妖兽在屋顶之上，享受着日光浴一般。

    没有和一众人说一句。

    他便是在城主府的走廊处随意迈步散心。

    太阳正好，城主府的人见到苏东皇后，十分的尊敬的点了点头。

    若不是这位少爷，他们的第三古城恐怕真的要被沦陷了。

    对苏东皇的铁血手段，也是相当的敬畏。

    自然不敢得罪苏东皇。

    苏东皇走到了城主府的后花园，在这里一片葱茏绿带，有着一潭清澈见底的池水，池中有鱼在游动。

    而此时苏东皇的双瞳一亮。

    “这是？”

    在这池水之中，有着一朵长着三朵花瓣的荷花，看似和普通荷花相差不大。

    但确实弥漫着醉人的芳香，他直接将这荷花采摘而下。

    “果然没错，是一朵三叶荷花！”

    苏东皇失声道。

    三叶荷花，是一种非常高品质的药材。

    苍阶五品！！！

    这三叶荷花，每一朵花瓣，都有着一种属性力量，堪称苍阶三品药材的极致。

    没有想到在这里会有三叶荷花！！

    这三叶荷花可以做多种类型丹药的药引。

    他的眼眸不禁流露出一道精光。

    “……”

