    app2();

            1845接

    下来的两天，叶帆除了接送女儿，自然是花了些时间，陪凌雨薇四处玩了玩。同

    时，跟念茹娇视频通话中，得知女人已经完成了团队的组建，正式在古仙灵界要宣布建立银行。念

    茹娇想让叶帆参加银行的创建仪式，但叶帆却是拒绝了。他

    觉得自己的出现，只会让古仙灵界那些人感觉到压力，仿佛这是一种强权压迫的行为。

    只有让古仙灵界的人，在放松的情况下，去慢慢体会和理解那种改造，才能让他们从内心开始接受。而

    且，以如今叶帆的在古仙灵界的地位，就算他不出场，这些人也不该刁难念茹娇。两

    天后，随着凌雨薇回去神龙氏，叶帆也履行承诺，让自己的兄弟阿撒兹勒和利维坦二人，组建出了一个顾问团队。之

    前两人都在担任执剑人的幕后顾问，负责海外的一些事务。

    但如今执剑人已经步入正轨，他们除了修炼也没别的太多事情要处理，倒是正好能拿出时间。阿

    撒兹勒拥有丰富的领兵经验，能把一群刺头雇佣兵管理地井井有条，又有海外皇室国师的背景，知道如何跟贵族打交道。

    能文能武，形象刚毅沉稳，做这个氏族的顾问团队总指挥，刚好可以胜任。而

    利维坦虽然在那些方面不如阿撒兹勒，但他擅长与手下打成一片，调解氛围，并且激手下的斗志。

    通过这段时间的苦修，又受叶帆实力的刺激，他们已经都在神启境界，下一步就是结丹了。

    令叶帆欣慰的是，这两兄弟都是靠自己修炼，而非吃筑基丹。当

    然，能在当初的旧日支配者脱颖而出，本来就代表着他们的天赋不俗。只

    是以前的精力都花在了带兵上，圣战打完又忙其他的事情，才把修炼落下了一段时间。叶

    帆相信，自己这几个生死兄弟，境界一旦提升上来，战斗力绝对是一等一的，绝非古仙灵界、甚至氏族的那些修炼者能比，因为他们根本不缺战斗技巧，缺的只是修为。而

    且，两人性格一个相对古板，一个则相对外向，正好互相弥补，组建起的队伍，有激情又不乏稳重。

    虽然二人并非夏国人，但他们跟叶帆的关系，氏族不会不知道，自然知道他们的分量，不敢怠慢。事

    实上，叶帆能让inferno的核心成员来负责这一个氏族复兴的顾问团队，也已经是诚意的表现了。关

    于古武修炼指导方面，虽然铁匠和乌贼已经实力够了，但考虑到他们对夏国古武文化的了解有些欠缺，叶帆还是去了一趟玄剑宗，找了柳清侯。

    柳清侯作为氏族老祖们都认可的高手，资历和实力上都没什么问题。

    不过他自由自在惯了，一听要他去教导一下氏族年轻人，自然是一百个不情愿。直

    到叶帆答应，会跟他聊聊剑道方面的心得，柳清侯才“勉为其难”地同意了。

    虽然他也知道，就算跟叶帆聊了，他未必能有多少收获，因为境界差得太大，可他还是太渴望能跟叶帆交流剑道了！就

    好像，物理学研究者会渴望跟爱因斯坦交流一样，哪怕听不懂，也想问一问，听一听！

    但如果叶帆不开口，他一个前辈，加上性格孤傲，也不好意思主动提。叶

    帆也是知道，自己展现的上善若水，对一个剑客的吸引力有多大，所以，他也很有信心说服柳清侯。

    分享剑道修炼经验，叶帆其实并不介意，这种东西，要是听听就能理解，那蜀山御剑术也不能失传这么久。何

    况，叶帆都觉得自己缺乏好的练剑对手，若柳清侯能悟出些什么，给他看点新花样，叶帆还求之不得呢。至

    于团队的其他专家成员，叶帆就不多去一一挑选了，以inferno在国际上的威望，找一些经营管理的专家，还是非常容易的。

    在叶帆看来，氏族要复兴，其实并不复杂，苏轻雪管理的玄冥氏，就是一个活生生的优秀范例。

    只要别一味的专注于古武，让氏族子弟可以挥各自的专长，调动全族积极性，自然就能重新焕活力，毕竟，氏族的底蕴还是不容小觑的。这

    么忙着忙着，不知不觉到了跨年的时候。

    周末早上起来，苏轻雪抱着团团从楼上下来，小胖妞就像是一只树袋熊，缠抱在妈妈身上，一脸可怜兮兮的表情。

    “怎么了这是？”叶帆从外面练完功，刚走回家中，就见到这一副景象。

    苏轻雪来到沙边，道：“叶团团，松开！”小

    胖妞鼓了鼓嘴，松开手脚，“吧唧”一下掉在沙上，弹了弹。

    “这小家伙，就想睡懒觉”，苏轻雪说。

    叶帆无语，“孩子周末睡晚点又没事，你这也太严格了”。

    团团在那里用力点头，表示赞同。苏

    轻雪嗔了叶帆一眼，道：“你忘了？周五就跟你说呢，今天有事情的，等下吃了早饭，带她去参加我们公司的新年慈善助学活动”。叶

    帆恍然想起，自己这两天忙着组建团队的事，倒忘了这茬。

    “可是团团不想去，团团想睡觉觉”，小胖妞对这种事哪感兴趣。

    “不行，哪能什么都由着你了？赶紧把袜子穿好，吃早饭了”，苏轻雪把一双小袜子丢给女儿。

    团团听到“吃早饭”三个字，总算有了一丝丝干劲，一脸委屈地穿起了袜子。叶

    帆看着这一幕慢慢习以为常的晨间剧，笑着摇了摇头。这

    一次让团团去看这样的慈善活动，其实是想让她看看，有多少孩子没法正常上学，叫她珍惜学习的机会，别那么讨厌上学，也真是用心良苦。吃

    完早餐，叶帆开着车，一家三口来到华海西面一处新建好的“锦绣蒲公英教学基地”。叶

    帆本来也没特别要紧的事，而且这一次慈善活动，还是冯月盈主导的，他这几天都没见到忙碌的冯月盈，正好去看看。

    这里算是华海城郊，但对于一些务工者子女而言，也不算太远，而且锦绣集团直接投资了幼儿园、小学、中学。

    车刚要进去学校，苏轻雪却是拦着叶帆：“老公，别开进去！”叶

    帆愣了下，有些疑惑，“干嘛？不是来学校么？”

