
路华见解丫抱着猪娃不放，顿时红了眼，愤怒的抱着两猪娃就冲了过来。

解丫看着爹娘拦在前面，忙说道：“婶婶别急，这猪娃侄女要定了，屋子里有鸭肉，我给你盛一碗端回家吃去，还有，刚刚您说我小妹二红的眼疾您不要着急，明日我过去看看，应该不是难治的毛病，大夫就是吓唬你们多花点银子罢了。”

刚刚解丫听见叔叔婶婶提到小妹的眼疾，忙想起自己小说中的内容，大叔家有两个妹妹一个小弟，大妹妹解大红12岁，小妹二红9岁，还有个6岁的小弟解希福。

其中小妹二红的眼睛在一次跟自己和大红山上挖野菜时，看见一头大野猪，自己在前面跑，身后的大红拽着妹妹一不留神掉进猎人挖的陷阱里，自己则被娘上山拎着菜刀将野猪吓跑了，那二红救上来眼睛就肿的已经睁不开了，大婶就说自己没安好心，将两个妹妹往阴沟里领，解丫想想都冤枉。

许美丽见女儿这样说，才想起女儿的职业，忙一拍大腿，给身边的解华翔吓了一跳：“你一惊一乍的要干啥？”

“不干啥，大炮你快屋去给爹娘盛点肉出来。”

然后又对面前的路华说道：“侄女的病包在解丫身上，你放心肯定能让二红见亮。”

路华蹙眉，“你说丫丫能治眼睛？逗我玩呢？丫丫什么时候有了医术了？”

解华山在一边哼了一声，知道这个侄女平时说惯了谎话，这会哥嫂也跟着忽悠。

“可拉到吧，你们说话没个准，要站在东山梁上听去，一句实话都没有。”

见自家男人这样说，路华反应过来，瞪眼道：“二红的眼睛就是你给带进陷阱的，还相信你？别给我女儿的眼睛捅咕瞎了，我找谁算账去啊，到时候真是叫天天不应叫地地不灵了。”

解华翔一着急忙说道：“你们不相信我女儿，可也要相信我们可是一奶同胞，大哥以前是浑了点，可也不能拿侄女的眼睛开玩笑。”

解华翔说着进屋去盛肉，解丫又说道：“话说到这，爱信不信，反正你们想一只猪崽子重要还是治二红的眼睛重要，要去找大夫要多少银子才能治好？”

听解丫这样说，大婶路华沉默了。

这年头，别说给孩子治病了，就是一家养活几口人都费劲，养猪就靠打猪草喂养，要是等到将猪养大卖掉，那还得等上一年的时间，更何况孩子的眼睛真的不能等了，每天看着孩子淌水的眼睛，路华的心都要碎了。

“快点端回去吃了，这还热乎呢。”

这时，许美丽端着一碗鸭肉出来，忙递给路华。

路华满眼星星的看着碗里飘着鸭油花的肉块，不好意思的说道：“那你们说的可是真的？”

许美丽瞪眼，“要说你就是个受穷的命，看你瘦这样，跟个难民似的，我许美丽说话向来算数，你就别硬撑着了。”

说着将碗又递给解华山，“端走，别在这墨迹！”

解华山看向婆娘，路华点头：“那什么，我们就先走了，二红的眼睛就等着丫丫了啊。”

解丫欣喜的看向怀中吱吱叫的小猪，“好，放心，我吃了饭就过去。”

看着大弟弟和弟媳赶着猪出了院子，解华翔摇头看向解丫，“你这妮子，这刚刚生下的猪娃，我们要怎么喂养大？不饿死了啊，还不如先放在母猪身边，养大些我们再抱回来玩玩。”

“解大炮，你又说啥呢？猪娃是给你们玩的吗？”

许美丽听解华翔这样说，大怒道。

解丫忙说道：“娘别喊了，我爹担心的对，只是那母猪你们也看见了，瘦的跟我那大婶一样，奶水明显吃不了几日，还是我们自己想办法养吧。”

想起那大婶瘦的大眼灯的样子，解丫不由得笑了起来。

许美丽瞪了一眼骨瘦如柴的女儿：“你还笑，你也胖不到哪去，看你怎么将这么小的猪崽子养活了。”

解丫边抱着猪往屋子里走边说道：“娘别急，何三娘说的好，活人还能让尿憋死了？只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

许美丽被女儿逗笑了，“你这个妮子，可不能跟那何三娘学啊。”

“放心娘，丫丫不能出去讹人去。”

屋子里的解希元已经将一个鸭腿吃的精光，嘴巴油乎乎的看了过来。

解丫忙将小猪放在地上，关上房门洗手坐到炕上又啃起了骨头。

解华翔端着一盆鱼进来，呼呲呼呲的吹着气，“哎呀，快点快点烫手啊！”

看着铝盆里的鱼肉，解丫竖起大拇指，“还是爹手艺精湛，看看这没有一点油星的鱼还挺有食欲的。”

一家四口坐下来，真正的吃起了重生以来第一顿团圆饭。

解丫伸手用木勺分汤，“小弟喝点鱼汤补补你这瘦小的身子，以后长的胖胖的，姐姐带你去上学。”

解希元忙点头听话的端碗喝了两口，又看向瘦削的解丫低声笑道：“姐姐，你这也没有我胖呢，你多喝点鱼汤补补吧。”

许美丽和解华翔见状，相互看看，自己的丫丫穿越过来就有了个弟弟，还真挺像个大姐姐的样子。

刚刚穿越过来，又在大水中幸存下来，又清理屋里屋外，又是给母猪接生，那叔叔婶婶又来捣乱，这回坐下，不光许美丽感觉到疲倦，就连解华翔都精疲力尽的。

“我们赶紧吃，吃完，我要上房看看，到时候晚上再下雨，在睡梦中我们再冲走了就麻烦了。”

解华翔一边喝鱼汤一边擦汗说道。

解丫哈哈大笑起来：“艾玛，爹啊，你说我们能不能再冲回去？”

说完，解丫见娘瞪着自己，知道自己又失言了，忙说道：“爹说的对，吃完饭，我们要出去挖排水沟去。”

一家人正在吃的满脸都是汗，邻居宋婶子解淑珍正带着女儿宋春来前后叫着鸭子。

“娘，我看鸭子这是被洪水冲跑了，我们还是别找了。”

解淑珍瞪眼道：“你个败家孩子，你和你哥不吃鸭蛋了？找！”

娘俩路过水井往井里看看没有，又走了几步，春来鼻翼翕动，提鼻子往四周闻闻，转身往解丫家院子里看去。

“娘啊，我怎么闻着一股肉香味？”

解淑珍也冷着脸往院子里看去。

这年头，青黄不接的，谁家都是吃糠咽菜的，鸡鸭鹅还正是产蛋的季节，谁家也舍不得吃肉。

“好啊，死丫头你看看那一堆是不是鸭毛？那妮子好还说一家人都改了性子，再也不偷不摸了，这屁大功夫，我家的鸭子就让那该死的一刀杀吃肉了！我的鸭子啊！”

说着，解淑珍开了大门直接往解丫家院子里冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320129"  chaptername="第9章  喜得猪宝">加入书签</a>
</div>
