一个人从胡铭晨的身边冲过去，又一个人从胡铭晨的身边冲过去，第三个人从胡铭晨身边过去。
胡铭晨纹丝未动，他现在尽可能的做到心如止水，尽量不受其他人和现场环境的影响。
胡铭晨就只盯着陆勇，希望陆勇早点将小棍子塞到自己的手中。只有拿到了棍子，胡铭晨才有向前追赶的机会，否则再怎么着急也是白搭。
直到与胡铭晨站在一排的第5个同学迈步向前了，陆勇才跑到胡铭晨的身后将小棍子递给他。
陆勇虽然没有将相差的距离给怎么缩短，但是有一点，他也没有将差距拉大。
胡铭晨右手触碰到棍子，就很主动的一把将棍子拽在手里，同时右腿朝前迈出去，开始了他的追赶旅程。
“加油，胡铭晨加油。”
“追上去，你最棒，我们相信你最棒，加油。”
胡铭晨一接过棒子，场边对他的加油和呐喊声就变得更大声更热切。
在胡铭晨的那些同学眼里，或许真的觉得胡铭晨很厉害，毕竟前面有过验证，可是从现场的态势上看，他们也不太相信胡铭晨还能在差距这么大的情况下力挽狂澜。
只不过在情感上，他们还是希望胡铭晨可以创造奇迹，对胡铭晨保留着一丝丝的期待。
前面两场预赛，胡铭晨可以说真的没怎么使出全力，相当轻松的就赢得了比赛。
可是这一场，胡铭晨一丝一毫不敢放松，甚至可以说他把吃奶的力气都给拿出来了。
胡铭晨旋风般的奔跑，风驰电掣，当胡铭晨追过了前方的两个同学之后，场边不管是不是利益攸关方的同学，皆把注意力投射在了胡铭晨的身上。
初二二班的所有人，更是想发了疯一样歇斯底里的为他呐喊。胡铭晨的发威，让原本不太可能的事情又燃起了希望。
跑到两百米的时候，胡铭晨已经和初三年级的一个选手保持了平衡，也就是他的前面只有两个领先者了。
每个班放在最后一位的同学似乎都是强棒，那两个超在胡铭晨前面的同学死命狂奔，速度并不慢。
他们两个只要领先到达终点，那么胡铭晨他们班被淘汰出这个项目的可能性就变大。毕竟第三名并不是一个占有优势的名次，成绩也很难说多好。
胡铭晨目光炯炯的盯着前方，双臂奋力摆动，双脚像飘在地面上一样十分迅速的向前窜。
现在胡铭晨与前面的两位的差距，已经拉近到了十六七米与十来米，最后的这一百多两百米，胡铭晨不敢说将两位全部超了，但是，追上后面的一个，胡铭晨还是有相当把握的。
就单个人的能力而言，他们所有人和胡铭晨之间都存在着明显的差距。甚至胡铭晨如果可以抓紧一些，两个都给超了的机会也不是不存在。
然而就在这个时候，胡铭晨的肚子里却出现了一些影响他发挥的变化。
就在又跑了五十米后，胡铭晨觉得肚子咕噜噜的有些难受，其症状就像是和拉肚子差不多。
胡铭晨暗叫不好，怎么早不闹，晚不闹，偏偏这个时候闹呢。肚子的不舒服，必然就会影响胡铭晨的发挥和成绩。
即便有状况，可现在毕竟是在比赛的进行中，再难受，胡铭晨也只能忍住，一切得等到将比赛完成之后，再解决处理。
胡铭晨夹紧了屁股，要拉肚子的人都会是这个反应动作，只是屁股夹紧了之后，双腿的迈步就变得有些放不开。
然而胡铭晨的脑子闹得越来越凶，就感觉下了大雨，水库已经被洪水给灌满了，随时可能会溃堤倾泻而下一般。
尤其是到了距离终点不足一百米后，胡铭晨的肚子的反应更加激烈。这个时候要不是比赛，他会对着厕所一阵狂奔。
而这个时候，胡铭晨与第二名的距离还有五六米，与第一名的距离则还有十来米。
胡铭晨已经将超过第一名的念头给直接斩断了，那种可能性他深知，已经不存在了。
胡铭晨的脸忍耐得很痛苦，不知道的人，还以为他是因为咬紧牙关死命追赶，脸部才会扭曲得这么难看。实际上，两者兼而有之，他一方面不能放弃，必须追赶上第二名，另一方面，还得痛苦的忍受咕噜噜极其难受的肚子。
没跑一步，剧烈的抖动，胡铭晨都会觉得自己已经快撑不住了。
要是在跑步比赛的过程中，胡铭晨拉肚子在裤裆里，那他就丢脸丢大了，而且极有可能会变成他一辈子被人取笑的污点。
“加油......加油啊......”
“冲，冲上去啊，追过去......”
“胡铭晨，加油，胡铭晨，加油......”
越靠近终点，此起彼伏的呐喊声就更大，所有人都在为自己的支持对象拼了老命的加油打气。
“啊！”就在胡铭晨感觉自己快要忍不住的时候，他大喊一声，将体内的所有能量集中在这一刻爆发出来。
随着这一潜能的爆发，胡铭晨的速度一下子就像是轿车换了个档，顿时取得了提速的效果。
全部人看到胡铭晨这个样子，都以为胡铭晨这是为了班集体做最后的拼搏和挣扎，只有胡铭晨知道，他这其实是为了赶紧跑去厕所，他觉得自己真的忍不住了。
学校的公共厕所，就在胡铭晨的前方，他既是要早点冲过终点，也是要快点到厕所里面的排便放松。
在最后的五十米，胡铭晨将前面的第二名给超了过去，以领先一个身躯的微弱优势比他先冲过终点，这个时候，第一名已经在胡铭晨的前面四米提前跨过了终点线，这就意味着，这场预赛，胡铭晨他们只取得了第二名的成绩。
“帮我拿纸。”
见胡铭晨超了四个人，取得了第二名的成绩，全班同学全部围了过来，打算给他祝贺恭喜，尤其是陆勇他们三个队友。
在差距如此巨大的情况下，胡铭晨能一路追赶，接连赢过四个人，这样的优异表现，足矣让人刮目相看。别说班上同学关注他，就连其他班的同学也关注胡铭晨。要是再多跑十几米，估计第一名都得被拿下。
哪知道，冲过终点线，应该刹车停下来的胡铭晨，丝毫没有减速的意思，一把推开围上来的陆勇，差点将陆勇推了个大仰天。而陆勇就是在胡铭晨接触的一刹那，听到胡铭晨的那四个字。
“拿纸？拿毛线纸啊，这个时候不是应该拿水吗？”陆勇一头雾水。
别说陆勇不明白，所有周围的人都不懂胡铭晨为何会没头没脑的冒出这么一句话来。
直到看到胡铭晨冲出人群，对着校园里的公共厕所狂奔，他们才理解胡铭晨的拿纸是什么意思。
“陆勇，有没有纸？”孙壮武第一个反应过来，可是看到陆勇穿的是比赛的短衣短裤之后，孙壮武干脆不期待他的答案了，“你们，谁有纸巾？谁有，赶紧给我，我帮他送去。”
胡铭晨因为比赛，身上什么都没有，孙壮武和陆勇也一样，也是什么都没有，他们身上根本就没有荷包。
胡铭晨闪电般的冲进男厕所，刚蹲下，立刻就黄河泛滥一般的雷鸣宣泄，如果胡铭晨晚个十几秒，估计就算他意志力很坚定，估计也忍不住。
此时此刻，胡铭晨无比的感到舒服，他从来没有这么爽过。
“特码的，今天到底是吃坏什么东西，怎么就临时拉肚子呢。”胡铭晨蹲了几十秒，将最关键的难过过去之后，他不由得暗想。
胡铭晨锻炼身体这几年，他的体质一向很好，头疼脑热没有，拉肚子也一样没有，就连暑假期间去高原拉练，喝生水，吃雪团，在寒冷的野外过夜，胡铭晨也未曾如此狼狈。
所以胡铭晨就觉得应该是今天吃了什么坏的东西，反正一个人拉肚子，通常都是由食物引起。
一个人蹲在厕所里面放肆，脑子里面却回想自己今天吃的东西，这感觉有些怪，但是胡铭晨就是控制不止脑子，偏偏要往这个方向去思考。
想来想去，胡铭晨也没有想出一个所以然来。因为胡铭晨今天早餐和午餐，都是在他经常吃过的店家，一向没什么问题。
就在胡铭晨想不明白的时候，孙壮武给他拿纸来了，与此同时，陆勇那家伙也跟着跑进来。
孙壮武来是送纸巾，陆勇就和胡铭晨一样，冲进男厕所，找了个蹲坑蹲下来，立刻也是一番黄河奔流。
“我靠，这个东西还能传染的吗？陆勇，我告诉你，我拿的纸巾可不够，我只能给老大，你的你自己解决。”孙壮武将卷好的一团纸递给胡铭晨道。
陆勇扭曲着脸：“孙壮武，麻烦你，跑回去再给我拿点纸来，求你了，拜托你了。”
“我擦，老子没想到还得帮你干这种事。”孙壮武捏着鼻子道。
陆勇跑进来也像自己一样，胡铭晨的额头就皱了起来。
他们两个怎么这个时候一同拉肚子呢，世界上怎么会有这么巧的事？
