    深夜时分。

    淅淅沥沥的小雨，洗涤着整个世界，却洗不掉倪安红心头的震撼。

    父亲的话，依旧萦绕在耳畔。

    他做梦都没想到，自己认了个兄弟，竟然是一位武道宗师，最让他震撼不已的是，那位兄弟竟然还凭借着一己之力，把鹤城第一大族庞家，给杀得落花流水，人仰马翻。

    车窗，被他打开。

    单手开车，感受着窗外吹进的寒风，他忽然自嘲一笑：

    “走狗屎运了吗？”

    “或许是吧？”

    “只是，知道他是大佬，以后该怎么跟他相处？”

    倪安红有些烦躁，摸出香烟点燃，目光便看到前方的路边，一对小情侣正手牵手走往前走。

    男女打扮时尚，穿的却不多。

    寒风中，他们明显有点冷，但依旧不怎么在意，企图把最光鲜亮丽的一面展现给对方。

    “奶奶的，两个要风度不要温度的蠢货，冻死你们……”

    倪安红吐出一口烟气，骂骂咧咧几句后，忽然脸上浮现出几分笑意。

    他忽然想通了。

    管他周毅是什么身份，就算他是上帝，依旧是自己朋友。

    跟朋友相处，跟以往一样随意就行。

    况且，周毅认识并认同的自己，不就是最真实的自己嘛！

    清晨。

    积雪融化，天气更加寒冷。

    周毅睡醒后，修炼了一个小时，便来到餐厅吃早餐，并且从佣人口中得知，倪安红三更半夜才从外面回来，此刻还在呼呼大睡呢！

    出门时，他没叫倪安红，独自乘坐出租车赶到冰城第一医院。

    于青禾已经从重症监护室搬出来，搬到一间独立的单人病房。

    病房内。

    被委派过来专门照顾于青禾的秦素素，正在观看着于青禾新的检查报告，那张秀美脸庞上挂满不可思议的神色。

    “秦医生，情况怎么样？”吴雪莲担忧问道。

    “情况很好，我仿佛亲眼见证了奇迹。”秦素素喃喃说道。

    “什么意思？”吴雪莲疑惑问道。

    “于先生的外伤，伤口已经愈合，缝合处现在就可以拆线，他脑部的瘀血已经没了，检查结果证明他现在很健康……”秦素素已经无法用言语来形容自己的心情，只能实事求是地讲述伤情。

    如果不是亲眼所见，她真的很难相信，医学史上竟然会出现这种情况。

    那深可见骨的伤口，几天前还很严重，可短短几天时间里，竟然全都愈合了，只留下了浅红色的疤痕。

    那位周……神医，他到底是怎么办到的？

    当初他往于青禾的伤口上，涂抹的是什么药膏？

    “那就好，谢谢您。”吴雪莲闻言，顿时松了口气，她不在乎什么医学奇迹，她在乎的是丈夫的身体是否康复。

    “于夫人，你不用谢我，如果真想说谢谢，就感谢那位周医生吧！他的医术很厉害，甚至可以用神奇来形容，我以前也见过很多厉害的医师教授，可没有任何人比他更厉害。”秦素素由衷说道。

    “周医生……”

    吴雪莲有些动容。

    她想起前几天的晚上，是周毅千里迢迢赶来，把昏迷不醒的丈夫救醒，避免了丈夫成为植物人的可能性。

    她心里，的确感激周毅。

    哪怕丈夫是因为周毅受伤，她心里的那点不满也已经消散。

    于青禾躺在床上，把妻子和秦素素的话听得清清楚楚，他心里也很感激周毅，甚至他很清楚，以自己之前得罪周毅的情况，就算对方对他不管不顾，他都无话可说。

    可人家得知自己出事，第一时间不远千里赶来，不但救了自己，还去了鹤城庞家给自己讨公道。

    这份人情，自己欠大了。

    他祈祷周毅鹤城之行一切顺利，希望周毅能早点平安归来。

    “砰砰……”

    房门被敲响。

    周毅推门进来，看到病房里的几人，淡笑道：“秦医生也在啊！于青禾的情况怎么样了？重新做过检查吗？”

    “周医生，已经重新检查过了，您真厉害，他身上的伤口已经愈合，各项检查指标都非常好，按照现在这种情况，他只需要再住院一个星期，慢慢调理修养一下，就可以出院了。”秦素素满眼佩服的说道。

    “那就好！”

    周毅微微一笑。

    随着吴雪莲感激道谢，周毅客气地应付几句。随后，两女在于青禾的授意下，一起离开病房。

    “感觉怎么样？”周毅来到病床前，看着支撑双臂坐起来的于青禾问道。

    “感觉很好，现在都能下地走路了。”于青禾笑道。

    “好好休养一段时间吧！虽然伤口已经不碍事了，但你身上的骨头，好几处都是我重新给你接上的，暂时不能太用力。”周毅吩咐道。

    “嗯，我记住了。”于青禾说完，犹豫了一下问道：“药材都讨回来了吗？庞家那边……”

    “放心吧！药材都讨回来了，庞家族人敢在我面前嚣张，被我杀了几人，其他武修也全部废掉，所以这个家族对咱们已经没什么威胁了。”周毅轻描淡写说道。

    “你，你杀人了？”于青禾面色一变。

    “放心吧！我没事。”周毅说完，想了想再次说道：“庞家庞三胜跑了，我暂时找不到他，所以你或许会有危险，如果你很有钱的话，我给你指一条路，能够保证你的安全。”

    “什么路？”于青禾急忙问道。

    “你对古武者了解多少？”周毅反问道。

    “了解得不多，但听说过。”于青禾说道。

    “那你以后好好了解一下吧！我给你一个电话号码，你可以联系对方，就说是我让你联系的，你花钱聘请古武者给你当保镖，保护你的安全。”周毅说道。

    “还能请古武者当保镖？”于青禾惊讶问道。

    “当然能！只要你出得起价格。”周毅笑道。

    “需要多少钱？我全部家产加起来，应该后十几亿。”于青禾说道。

    “用不了那么多，哪怕你请一位宗师级强者，一年都用不到你十分之一家产，如果你请不到宗师级强者，那最少也要请一位半步宗师，因为庞三胜就是半步宗师。”周毅叮嘱道。

    “好！”

    随后，周毅又跟于青禾聊了会，并且执意把那批药材的钱转给对方，这才离开病房。

    他要回去了。

    今晚宴请过黄易青等人，就要离开冰城，回锡市影视城继续拍戏。

    他想女儿了。

    想着早点拍完《纵横江湖》里的戏份，就能早点回金陵陪伴女儿，舒舒服服过他的小日子。

