    第880章千万不要靠近，火焰色山脉

    容二少朝着佟双双浅浅地笑了笑，这才看向佟大少道：“若佟大少一定要给的话，我和小弟拿两块就好。”

    “这……”佟大少顿时有些迟疑。

    “若是多拿了，反而是我们欠了大少人情。”容君彦道，“实际上，即便只拿两块，也是我和小弟占了佟大少的便宜。”

    “不若这样，我为佟大少写封推荐信。”

    “日后，不管是大少还是双双小姑娘，都可以直接去极上学院参与入院考核。”

    要知道，极上学院根本不会直接招收。

    每年一次的招收考核，所接受的考生全都是由三星学院推荐而来。

    似佟大少和佟双双这样，若是无法获得三星学院的推荐，恐怕这辈子都无缘极上学院。

    在这种前提下，容二少所写的这封推荐信意义可太不凡了。

    佟大少忍不住倒抽了一口凉气。

    这下，换成他不好意思了，“既然如此，这块出入佟家矿脉的令牌，容二少可一定要收下。”

    容二少想了一下，并未推辞。

    “好。”说着，他就取了一份地图出来。

    佟大少痛痛快快地在这份地图上标注了一下佟家矿脉的区域。

    这时，楚千璃已经完全看傻了。

    佟双双哒哒哒地跑过来送上火灵晶时，楚千璃才反应了过来，“不是，这送上火灵晶我能理解，可送上进入佟家矿脉的令牌是什么意思？”

    难不成还指望他们进入矿脉后，挖矿？

    夜九渊在一旁听得忍俊不禁。

    不过这次，他不打算为他家小璃儿解释了。

    反正，她很快就会知道。

    果然……

    “不会吧，师父你竟然不知道！”苏少直接震惊了。

    楚千璃无辜眨眼。

    “……”苏少嘴角一抽。

    “好吧，师父你赢了。”

    卖萌可耻啊！

    苏少于是就要给自家师父大人解释一下，这进入矿脉到底有什么用。

    但这时，小姑娘透着稚气的声音已经欢快地响起，“姐姐，姐姐，我知道。”

    “矿脉里的火元素灵气可浓郁了，比秘境中其他地方的灵气还要浓郁好几倍！若是进入矿脉中修炼，比在秘境中的其他地方修炼都要好！”

    “所以姐姐，你若是为了修炼火元素灵力才进入炎焰秘境，那你一定要收下令牌，进入我家矿脉！”

    佟双双说完，还不忘冲楚千璃眨眨眼，一副十分可爱的小模样。

    楚千璃忍不住抬手揉了揉她的小脑袋，这才笑道：“原来是这样啊！”

    怪不得佟大少报恩的方式是把通行令牌拿了出来。

    不过，矿脉里的火元素灵气再浓郁，也不是供人修炼的，而是用来凝聚火灵晶的吧。

    否则，修炼的时候过度吸收火元素灵气，这矿脉中的火灵石品质指不定就要下降了。

    这可是一不小心就有可能动摇佟家根本的大事。

    佟大少可也太实诚了，为了报恩，连佟家的生意命脉都不顾了。

    楚千璃接过佟双双递来的火灵晶后，忍不住地想了许多。

    “你这个小傢伙！”苏少这时则气呼呼地上前揉了一把小姑娘的包包头，“竟然和哥哥我争夺回答问题的机会！”

    “哎呀！”佟双双惊呼一声，连忙护住头上扎着的小花苞揪揪，嘴上还不忘反驳，“谁叫小哥哥你回答太慢了，叫姐姐都等急了。”

    “嘿！”苏少顿时装作一副更生气的样子撸袖子。

    小姑娘则哧溜一下，躲到了楚千璃的身后。

    结果这俩幼稚的，直接玩起了老鹰捉小鸡的游戏，被迫当起鸡妈妈的楚千璃，顿时无语凝噎。

    “咳。”这时容二少尴尬地咳了一声。

    “嗯。”这是佟大少不好意思地清嗓子。

    楚千璃摊手，“好吧，好吧，随意玩吧。”

    “不过，眼下还有个问题，我没炎焰秘境内的地图啊，没法让佟大少你在地图上标注矿脉位置。”

    咚！

    正逗着小姑娘玩的苏少，闻言好悬没一个跟头栽地上。

    霎时间，他看向楚千璃的眼神微妙了。

    师父到底是从什么地方跑出来的？

    怎么什么都不知道，什么都没有啊！

    “怎么了？”楚千璃此时也觉得很懵逼啊！

    这些微妙的眼神都是怎么回事？

    不就是没有秘境的地图嘛！

    难道她这一路买买买的时候，竟是忽略了，应该买一份秘境地图？

    可谁能想到，这天上城竟然还有炎焰秘境的地图卖。

    唉，她等会儿离开了佟家，立刻就去买一份吧。

    “师父啊，你该不会是在想，一会儿离开了佟家就去买地图吧？”苏少忽而道。

    楚千璃再次无辜眨眼。

    咦，小徒弟猜得很准嘛。

    “噗！”小徒弟喷了。

    “不是，师父，这秘境地图可没地方卖啊。我们手中的地图都是自家势力提供的。”苏少哭笑不得。

    “哦，是这样啊！”楚千璃恍然。

    “等等，师父你知道怎么进炎焰秘境吗？”苏少突然紧张地问道。

    而后，他就看到，师父沉默了一秒，竟直接扭头看向师公！

    “？？”苏少再度震惊傻眼了好么。

    师父竟然真的连这个也不知道！

    天啦噜，那师公又真的知道吗？

    “小璃儿放心，进入炎焰秘境的火焰结晶已经准备好了。”夜九渊笑着说道。

    他之前让玄岐帮他办事，便是让玄岐到天上城来买火焰结晶。

    这天上城的城主非常会做生意。

    火焰结晶作为进入炎焰秘境的钥匙，不仅卖给了各大势力，每年还会有十块火焰结晶，也就是十个名额，被这位城主大人放到拍卖场公开拍卖。

    通常，想要进入炎焰秘境，偏偏又没有加入到各方势力的火元素灵修，就会通过这个途径，花大价钱把火焰结晶拍下来。

    楚千璃一听，这进入秘境完全没问题嘛，顿时冲尊上竖起了大拇指，“渊渊，干得漂亮！”

    苏少则嘴角一抽，这次换他无语凝噎了。

    为何师公都知道的事，师父却什么都不知道。

    难道是……师公不想让师父操心，便什么都没说？

    这也太宠了吧。

    “没地图也无妨，拿我这里的地图用吧。”佟大少听了半晌，也察觉到他的这位救命恩人来历恐怕着实有些不同寻常。

    不过，这也没什么，索性他这边可以提供地图。

    说着，佟大少就干脆利落地取出了一份地图。

    由于这本就是佟家准备的地图，便不用特意标注佟家矿脉的所在了，上面早已做好了标注。

    只是在递出地图和令牌时，佟大少忽地想到一事，脸色顿时一变，语气沉凝道：“诸位进入炎焰秘境后一定要注意了，千万不要靠近南边的火焰色山脉。”

