    砰的一下关上车门。加隆仰头朝舅舅家的方位望去。

    身后车的关门声跟着响起来，辛西亚一身黑色紧身皮衣跟在他身后站定。

    “我很不喜欢这样的排场，太麻烦了。”辛西亚皱眉低声道。

    “现在局势需要，联邦政府几次战役都一败涂地，现在给我的这些，就是要我不要忘了他们给我的支持和助力。”加隆淡淡道，“这些都是小事，联邦这么庞大，就算腐朽也不会这么快衰败，起码得几十年的时间。毕竟这么大一块肉，就算想吃也得看自己消化速度。”

    “这就是乱世出英雄么？”

    “算是吧。”加隆转头朝后边一辆轿车看去。

    那辆车上下来一个中年男人，留着漂亮的卷曲小胡子，一身白西装，手上握着一根白色手杖，同样也是刚刚下车。

    “加隆先生，请吧。”

    “蒂凡纳部长客气了。”加隆微笑着点点头。

    这人是整个格兰特行省掌管经济、投资、商办的金融部长，‘正好’路过淮山，来和加隆会晤，实际上算是金环的内部人员，是第七金环的叔叔。

    听到加隆要来看望舅舅提尔乔迪.安格尔。他同样在一次酒会上和安格尔有过一面之缘，正好也提议一痛前来。

    在他眼里，白云门加隆已经很显然的成了一股不可忽视的强大地方武装势力，无论在本身实力上，还是在军界，都有着不可替代的巨大影响。

    现在联邦政府失利，各地隐隐有割据为王的意思。省长最为担心的就是白云门这股庞大势力。特别是最近的白云门疯狂扩张，直接涉及了整个全省大半的地域。成员人数与日俱增。直接代表了民间武术和地下势力，门主加隆身份甚至还是金环的高层领袖之一，得到诸多地下势力的支持和投靠。

    省长要想自立为王，首先要面对的，就是军区和白云门两大块。只有得到这两块的支持，才能真正掌握整个格兰特。

    这也是他派出金融部长蒂凡纳匆匆前来的主要原因。他要试探一下加隆的态度。

    两人并列走进大楼，大踏步朝着大楼走去。

    两侧有着保镖纷纷开路，一行人上到五楼。

    舅舅提尔已经在门口带着人等待着了。

    “亲爱的舅舅，好久不见。”加隆上前一步轻轻和舅舅拥抱一下。

    “确实好久不见。加隆。这位是...？”提尔看向加隆身后的蒂凡纳。“是蒂凡纳部长？”

    “很高兴再次见面，安格尔先生。”蒂凡纳将手杖换到另一只手上，和提尔轻轻握了握。

    “真是失礼了，快请进。”边上仆人结果蒂凡纳的外套，三人被人簇拥着走进客厅。

    “我这里正好在举办一次小辈的聚会。没想到蒂凡纳部长和加隆你们会一起过来，这里就没什么好招待的了。”提尔走在前面微笑着介绍。

    “隆巴斯，菲莉亚，都过来！”他大声喊道。

    两个孩子早就听到声音，全部出来等在一边了。

    提尔、加隆还有蒂凡纳部长三人一进门就成了所有人视线的核心。

    隆巴斯赶紧知趣的跑进去叫出妹妹来，此时听到召唤，赶紧走过来低头乖巧的问好。

    “加隆哥好。部长先生好。”隆巴斯恭敬的低头朝着三人问候。

    菲莉亚牵着裙裾屈膝行了一礼。“加隆哥哥，蒂凡纳部长你们好。好久不见了，加隆哥。”

    “确实很久没见。”加隆伸手捏捏菲莉亚的小脸，脸上流露出一丝柔和的微笑。

    一边的蒂凡纳看在眼里。暗自记在心头。

    “还有这边两个，是我妻子家族的孩子。”提尔又招手让德莱安多和维纳斯过来，这两人都是妻子家族那边最杰出的青年。此时面对全省的金融部长也不得不低头。这是和他们家族不同层面的强势人物，由不得他们不小心。

    “部长好。”德莱安多脸色僵硬的走过来问候。先是对蒂凡纳问候，然后看向加隆。张了张嘴，面红脖子粗的不知道该怎么说。当初他和加隆出过矛盾，现在对方已然远超过他，站在更高的层面上俯视自己。这种心里的憋屈感让他浑身发热，恨不得找个地缝钻进去。

    “加隆哥...以前的事，是我们不对。您多见谅。”倒是维纳斯面色尴尬的笑了笑，赶紧道歉。

    “我没有放在心上，以后安心做事，别耍小聪明就好。不要轻易想要依靠外人，很多时候自己并不一定就差到哪去了。”加隆淡淡微笑道。对于这两个曾经对他尤为敌视的青年，他倒是没多大敌意，当初两人都或多或少在他手下吃了点亏。反正他是占便宜的一方，自然心里没什么结。

    “好了，叙旧一会再说。蒂凡纳部长，加隆，这边来。我们去会议室。”舅舅提尔带路走向书房。

    加隆和蒂凡纳紧跟其后，三人进门后，数名气势强悍的贴身保镖连同辛西亚守在门外，不许任何人接近。

    黑色房门紧闭，门外的隆巴斯和德莱安多、维纳斯三人眼神复杂的看着会议室大门。

    “枉自我们当初还把人家当做大敌，现在看来人家根本就不是和我们一个层面的。”维纳斯低声无奈道。

    德莱安多紧握拳头，重重的吐了口气，全身像是一下子卸力了般，一言不发。

    隆巴斯心里有些尴尬，当初他一直对加隆冷嘲热讽，不阴不阳，现在人家还好没和他计较。不过他心里也有些微微高兴，加隆现在的样子比起父亲都还要强悍许多，而妹妹和他的关系一向比较不错。父亲更是一直就对他很好。这样一来，加隆的势力对于自己家也是一股庞大的助力。

    菲莉亚却是同样沉默的望着会议室大门，眼波流转不知道在想着什么。

    *********

    会议室内

    加隆和舅舅提尔，以及金融部长蒂凡纳三人相对而坐，围绕圆桌呈三角形。

    宽大的书房里安安静静，只有三人坐下，连保镖也没进来。

    蒂凡纳拿起桌面上准备好的雪茄开始慢慢用剪刀修剪起来。

    “这次我过来，其实想必加隆先生您应该大致了解我的目的，我是代表瓦哈纳省长而来。”

    “瓦哈纳省长的立场我很清楚，只是不清楚你们的力度有多大，会造成多强的影响。您知道的，我们白云门只是小门小户，这段时间经历诸多事情，可再也经不起大风大浪的折腾了。”加隆十指交叉淡淡道。

    “您过谦了，省长的意思是，只要您能站出来支持他的工作，这对于全省的大环境稳定安定也是一份巨大的贡献。”蒂凡纳微笑道。他顿了顿，明白和加隆这样的武人交涉，最忌讳的就是拐弯抹角，所以干脆直接挑明。“只要您能表明态度，促进全省的稳定，政府方面也会出台相关政策帮助本土产业的发展。现在正值国难当头，我们自然得集中实力扶持地方产业快速发展，为抵抗外国经济入侵做出一份贡献。”

    看了眼加隆，蒂凡纳又补充。

    “最近政府就要出台一系列对地方经济发展的扶持措施。不过具体措施还是的实际考察，听取当地经济领头人的意见建议后，才能得到有效的作用啊。”

    加隆明白他的意思了。

    这番话的含义是，只要答应支持省长，那么条件好商量，只要一定范围内，你可以自己提。而且政府方面一旦有什么好处也不会忘记你这一份。

    他微微思索起来，他自己倒是没什么关系，不过手下跟着他吃喝工作的人却是不少，必须要为所有人整个团体谋求更好的发展和利益。

    一边的舅舅提尔看着两人讨价还价，却是心里一片震动。

    他以前也知道加隆的白云门势力雄厚，不过那时只是个地方小门，影响很小，顶多就是本市。没想到这才多久，白云门的影响力就已经到了让省长瓦哈纳都不得不重视，并放下身段寻求合作的地步。相比之下，他自己的影响力都还不及这个自小熟悉的侄子。

    他这才明白自己是小看了白云门的影响力，或者说是加隆上位后，白云门的发展速度。

    加隆和蒂凡纳一番讨论后，最终得出一个极为夸张的共同协定。

    加隆默认省长的行动，而省长出台针对白云门产业的政策：凡是为白云门工作的工作人员，都免除个人所得税，同时有门内内部刑事处理权。

    内部刑事处理权！这条的意思是，白云门相关人士犯了刑事案件，要处理也是内部自行处理，轮不到警察局管事。

    这种夸张的政策居然都允给白云门了。

    提尔无语的看着两人迅速签订协议，然后一式两份，各自收好。显然，省长给蒂凡纳的权限还没到极限，还能开出更多条件，不过加隆也不是贪得无厌之辈。

    协商好了协议后，蒂凡纳开始像模像样的和提尔商议询问地方经济的整改建议，明显是看在加隆的部分面子上，同时也是为了拉拢他这样的地方势力人物。开出一系列的优惠条件。

    最终三人达成了约定协议，都得到了自己想要的东西。

    会议室打开房门后，蒂凡纳率先告辞离开了。

    加隆则是和舅舅将其送下楼，然后两人找了个单间坐下来叙旧。

    同时也把隆巴斯和菲莉亚叫了进来。