    当时间缓缓进入十月时，宛城城外似乎已经变成一座大军营，在过去的半个多月时间里，司马欣将五万大军在宛城外分别建立了三座大营，他并没有将宛城彻底封死，而是围三阙一，希望能将刘邦赶出去。

    号角声纷纷响起，战马也在不断发出嘶鸣，在军营外稍微平坦的地方，都已经有秦军在此地训练，训练时所所使用的令旗也在不断废物，锣鼓声更是密集如同雨点一般，时不时还传来了秦军的喊打喊杀声。

    对于秦军而言，他们早就习惯了这种漫长的围城战过程，像这种坚城就算围上一两年也丝毫不奇怪。他们在训练结束以后，便各自回营中烧起灶饭。

    炊烟袅袅而起，远处的甬道上还有一支长长的队伍，他们同样穿着秦军衣物，朝着军营而来，他们队列中还有许多运送粮食的大车，还赶着一些骡、马，形成一条长长的直线，让人一眼也望不到头。

    在初晨的阳光中，司马欣带着一群亲兵走出了壁垒，他望向宛城的方向，眼神中带着几分渴望。

    只见远处的一名秦军哨探正骑着马疾驰而来，在司马欣面前翻身下马。

    “咸阳传来消息，项羽大军有所异动，还请司马将军多加小心。”

    司马欣心不在焉地点了点头，挥手让人将哨探给带了下去。

    实际上，在过去围城的半个多月时间，他接到这种类似的消息并不在少数，项羽大军的确有所异动，可到底是往函谷关方向而去，还是朝着宛城方向而来，他也并不清楚。

    像这种情况在战争中并不少见，作为主将通常会在漫长的战事中收到大量真真假假的情报，如果每一项情报都给与高度的重视，那么这仗根本就没法继续打——当然，能够在成千上万份情报里面，准确分析出敌军动向的统帅，也属于当世名将了。

    司马欣不具备章邯那种敏锐的战场嗅觉，但是他也并不担心秦军主力会南下，倘若四十万大军真得绕开函谷关直扑宛城，对于大秦而言其实算得上一件好事。如果只有少量兵力前来，司马欣也自认为能抵挡得住。

    城外的秦军并不焦急，而城内的刘邦似乎也安如泰山。

    正如范增所说，刘邦撤回宛城，吸引司马欣主力来攻，同样是在进行一场豪赌。

    这位亭长出身的无赖并不是光棍脾气发作，而是他认定了武关和司马欣的诱惑，足以让项羽南下，而自己守住的宛城，便是一颗极好的钉子，也是未来论功行赏的依据。

    在原本历史上，刘邦也并非从一开始就有吞并天下之志，他见到秦始皇的车架时，更多想到的还是‘大丈夫当如是’的艳羡，没有项羽‘彼可取而代之’的雄心壮志。

    真正让刘邦彻底坚定心思争夺天下的，还是因为他在机缘巧合下进入了关中，咸阳的富丽堂皇也催生了他的野心。

    现如今刘邦拿不下武关，心思自然也就动到了项羽身上，倘若有项羽的帮助，可以拿下一场大胜，到时候也能分得不少好处。

    萧何急匆匆地赶来，找到了刘邦，沉声道：“沛公，咱们的粮食已经不多了。”

    刘邦却是不慌不忙地说道：“剩下的粮食还能支撑多久？”

    萧何心中早就计算，脱口而出道：“倘若再被围上一个月，咱们就会出现断粮之忧......”

    由于刘邦在前面也围过宛城，因此宛城内短短时间内出现二次围城，自然粮食会有所不足。

    刘邦摇了摇头，颇有信心地说道：“我们不需要那么久，一个月内项羽援军一定会到！”

    萧何有些奇怪，道：“沛公就那么肯定项羽会派兵来支援咱们？”

    一旁的张良笑了笑，道：“不，倘若只是为了沛公，项羽只怕一兵一卒也不会出，可是为了武关，范增一定会劝他出兵，不过项羽来也不一定是好事......沛公当心才是。”

    刘邦却是嘿嘿一笑，神态中却带着几分轻佻。

    “项羽那是何等地英雄！当年借兵五千给我夺回丰邑，我与他便早已结拜为兄弟，他岂会害我？”

    原来，当年刘邦起兵以后，正在四处征战时，却没想到部将雍齿却据丰邑降魏，夺了刘邦的老家，刘邦暴怒，举兵攻丰，结果因为兵力不足打不下来，又气又急，便直接病倒。

    刘邦无奈之下，正准备投奔景驹借兵，却没有想到项梁出兵灭掉了景驹，无奈之下，他只能改口声称也是来攻景驹的，顺势抱上了项家的粗大腿，还向项家借兵。

    若是寻常人，恐怕就让这个刘季哪来哪去，可偏偏项梁似乎颇为欣赏，专门借兵五千，还增添了十员将领，让他重新夺回了丰邑。

    张良轻轻点了点头，他当然明白刘邦在此时说这番话的用意。

    他不同于项羽，项羽有足够的底牌去稳扎稳打，哪怕暂时拿不下关中也没关系。

    可是刘邦不一样，他已经五十岁了，没有时间再等了。

    刘邦望着城外的秦军，脸上的笑容渐渐敛起，他长长吐出了一口气，似乎彻底吐出了内心的烦闷。

    ......

    十月初八，寒风凛冽。

    司马欣拄着长剑站在阵前，神情坚毅。

    秦军终于再次对宛城发起了进攻，数千名秦军士卒负土攻城，不断有秦军士卒倒在了地上，倒在了护城河里，溅起了诺大的水花，逐渐越来越多的人战死疆场，他们用死亡堆出了一条道路，提供给更多的秦军架起云梯展开攻城。

    不知道有多少弓弩手正站在城头下方，随着一声令下，密密麻麻的箭雨被抛射而出，落在了宛城城头上，一时间溅起无数血花。

    像这样的进攻并不出奇，司马欣也并不愿意将人命完全消耗在城防上，他注视着城头上，观察着城头守军的动静，等待着机会。

    实际上，从围城开始以来，像这样的进攻就已经十分频繁，双方的死伤便都是这样发生的，也早已经习以为常。

    一场血战，就此围绕着宛城展开.......

