
在原剧情和中毒后的剧情中，两版剧情都没有披露何思语的身世有问题。

但，何甜甜多次生活在小说世界里，她有了切身的感受——

小说作者的文字呈现是一回事儿，真实的小说世界是另一回事儿。

剧情中没有披露何思语的身世，不是真的没有问题，有可能是作者觉得并不重要。

毕竟何家又没有皇位，是不是亲生女儿，何父何母也都没有区别对待。

身世什么的，对于何思语谈恋爱、搞逆袭也没有直接关系。

又或者，小说作者自己都没有想到，然而在小说衍生出来的剧情世界里，却会有这样的一种可能。

“妈，是不是思语出生后就不在咱们家？她满周岁之后，才被抱回来？”

何甜甜没有挑明去问“何思语是不是抱养来的”，而是委婉隐晦的提出了自己的疑问。

“……呃，哈哈，是啊！”

田惠敏有些慌，眼神闪缩了片刻，才似是想到了一个借口，赶忙说道：“那时你还小，我和你爸工作也忙，所以就先把你妹送去你奶奶家呆了一年！”

田惠敏说完这话，自己都觉得不太对劲。

就算是把孩子送回了婆家，公婆都不是刻薄的人，平时或许不注意，但孩子过满月、过百日也会给拍个照片、留个纪念啊。

再不济，何家夫妇再忙，碰到孩子周岁这种整日子，也会抽出一天来去给孩子庆祝一下啊。

更不用说，田惠敏是真的忙，而何延年是个大学老师，他能忙到什么程度？

一天就两节课，周末、节假日全休，还有寒暑假！

田惠敏只觉得尴尬，说谎什么的，哪怕是善意的谎言，也让她一个从事法律工作多年的人十分别扭！

“哎呀，不说这些了，都是些过去的事儿了！”

田惠敏赶忙将话题扯开，说些其他的家里事儿。

什么何思语跟孟浩开始约会啦，什么连城每天都去何家想要见到何思甜啦，什么何延年今年要去参加国外的艺术展啦……

都是些日常琐事，何甜甜还是从中得到了一些重要信息——

连城每天都去何家？

呵呵，应该不只是要向何家父母表明自己想娶何思甜的态度吧。

他主要还是为了跟真爱何思语见面，并相互诉说彼此的思念，一起哀悼他们为了补偿而牺牲的爱情！

他们纠结，他们痛苦，他们不舍……但为了亲人，为了让自己的良心得到救赎，他们不得不忍痛割舍。

但这种割舍痛彻心扉，他们本来就都是为爱而活的人，爱情没了，心也就死了啊。

他们已经变成了行尸走肉，他们痛不欲生！

两个相爱却不能相守的可怜人，沉浸在两人共同构建的悲情世界里哀伤，种种“感人肺腑”的话语，从他们口中说出来。

何甜甜不用小D去监视，只靠对他们品性和行为处事就能判断得出，两人私底下见面的时候，一定非常“精彩”！

偏偏，就是这么一对无法割舍的痴情人，却能仿佛得了人格分裂一般。

连城可以一边爱着何思语，一边在电话里向“何思甜”深情告白，一次又一次的求婚。

何思语呢，梦里想着连城，醒来后，却能理所当然的接受孟浩的种种殷勤。

她当然知道孟浩喜欢她，想跟他在一起。

而在他们决定一起补偿“何思甜”的时候，何思语更是生出了要嫁给孟浩的心思。

所以，她与孟浩之间，从来都不是什么普通朋友关系。

有暗恋，有暧昧，何思语却还觉得自己清纯如白莲花，那就有些厚脸皮了。

“思语和孟浩确定关系了？”

何甜甜压下心底的嫌弃，笑着问田惠敏。

“还没有！不过，用你们年轻人的话来说，那就是友情已达恋爱未满！”

“我看啊，孟浩是真的喜欢咱们家思语，他们俩早晚会修成正果！”

提到孟浩，田惠敏非常满意。

她倒也不是拜金，而是比较冷静客观。

哪怕戴着亲情的滤镜，田惠敏也知道，自家小女儿真的非常普通。

相貌、才华一般，学历低，没工作，他们何家也顶多就是个中产阶级。

这般条件，这般家世背景，何思语想要嫁个不错的人家，着实不容易。

孟浩呢，虽然是个富二代，但品性并不坏，没有踩红线，也没有什么污点。

顶多就是被家里宠坏了，行事任性、放荡些。

可人家已经“浪子回头”，不看别的，只看他对何思语的一片真心，田惠敏就有些动容。

田惠敏与何延年的想法一致，他们不贪图孟家的钱，只希望孟浩对何思语好。

最近孟浩的表现，让何家夫妇都十分满意。

也就是何思语年纪还小，今年才二十一，刚大专毕业没多久。

再过个两年，何家夫妇仔细观察一下，孟浩如果能一直保持，他们就会非常愿意把女儿嫁给他！

“……这样啊。”

何甜甜故意做出沉吟的模样，思考片刻后，缓缓说道，“这几天都没有看到思语，如果他们有时间的话，来医院一趟吧，我帮思语把把关！”

自从上次见面后，何甜甜就一直排斥何思语。

田惠敏考虑何甜甜的态度，另外她也发现自家小闺女有些不懂事，对于姐姐并没有太多的关心。

为了让大女儿好好养伤，田惠敏不但把连城拦在了病房外，还不许何思语贸然来病房。

做出这样的决定，田惠敏心里也有些难过。

她一个做母亲的，真不想看到两个女儿有了隔阂。

现在，听到何甜甜松口，还表示主动要帮妹妹把关，田惠敏总算松了一口气。

她笑得愈发灿烂，连声道好：“好！好！！你们都是年轻人，更能懂得彼此的想法！”

太好了，大女儿不再闹脾气，两个闺女又能重归于好了。

当然，田惠敏还想到，回去后，她一定好好叮嘱思语：“不要不分亲疏，要多心疼一下自己的亲姐姐。”

“连城确实适合你姐，他们也真心相爱。但现在你姐受了伤，心情肯定不好，你千万注意自己的措辞，没得惹你姐不高兴！”

何思语听完田惠敏的这些唠叨，心里很是不服气。

她怎么就不分亲疏？不知道心疼亲姐姐了？

如果不是顾忌何思甜是自己的姐姐，她会在何思甜受伤后这般的内疚、自责？

会不惜割舍掉自己的爱情，也要成全她的幸福？

爸妈根本就不知道，他们什么都不懂。谷

他们只看到何思甜伤了右手，却看不到她何思语的心早已千疮百孔。

还有连城，他多么善良、多么高贵啊。

为了拯救何思甜，为了把她从绝望的深渊里拉出来，一次又一次的求婚，一趟又一趟的往何家跑。

何思甜受了伤，脾气变得古怪也就算了。

怎么连爸妈都拦着他，不许他去见何思甜？

看到连城那般卑微的求婚，何思语的心都要碎了！

连城是她的天神啊，现在却被这般嫌弃。

他只是爱上了她何思语，他又有什么罪？！

何思语又是委屈，又是心疼连城。

不过，听到母亲允许她去医院看望何思甜，何思语还是有些高兴的。

她早就攒了一肚子的话想要跟何思甜说，她要提醒何思甜：珍惜眼前人！不要辜负了连城的一片真心！

至于亲妈的提醒，何思语根本就没有记在心上。

第二天一大早，孟浩就开着他的跑车，来何家接人。

“孟浩，帮我看着思语，她啊，太孩子气，又被我们宠坏了，我怕在病房里说了不合适的话，刺激到思甜！”

田惠敏到底不放心，又拉着孟浩叮嘱了几句。

“伯母，您放心，我会照顾好思语的！”

孟浩热情的答应着。

他今年二十六岁，在国外读得大学。

虽然不是什么学霸，却也不是那种不学无术的纨绔子弟。

他长得英俊帅气，身材颀长，谈吐有方，通身还带着一股优渥家庭养出来的贵气。

过去他唯一的缺点估计就是太过风流，换女朋友比换衣服还勤快。

但人家只是风流，却不下流。

每次分手，也都是和平分手，诸位前女友对他都没有太多的怨恨，反而觉得他是个英俊多金又大方的好前任。

只是收不住心，是个停不下来的浪子。

而就是这么一个花花公子，却在剧情的力量下，对一个平凡女孩儿死心塌地，甘愿为她收敛起羽毛，成为绝世深情好男人。

何甜甜：……古早文的烂俗剧情，还真是槽点满满。

亲眼看到多情公子秒变忠犬，紧紧围在何思语身边，何甜甜就忍不住想吐槽。

“姐，你的气色看起来好多了啊！你的心情，是不是也好了很多？”

何思语虽然没怎么听得进田惠敏的叮嘱，但她到底还记着何思甜是她的姐姐。

作为妹妹，她当然心疼姐姐。

所以，隔了这些天没见，再次看到“何思甜”，她没有一上来就提连城，而是关切的询问着。

“嗯，已经恢复得差不多了。过几天，我就能出院了！”

何甜甜浅笑盈盈，柔声回答了一句，又把目光投向了孟浩。

“这就是孟浩吧？早就听思语提到过你，今天总算见到了真人，果然仪表堂堂、一表人才！”

何甜甜称赞的话语中带着些许亲昵，如同是娘家人在考量、审视未来的毛脚妹婿一般。

感受到何甜甜的亲近，骨子里有些倨傲的孟浩也禁不住露出真挚的笑容。

爱屋及乌嘛。

眼前这个女子，不再是什么著名钢琴家，而是他的爱人的姐姐，将来也会是他的亲戚。

所以，孟浩愿意展现自己的修养与诚意，“思甜，你好，虽然是第一次见面，却早已听说过你的大名！”

女钢琴家啊，还是个年轻貌美的女性，能够在世界艺术界展露头角，绝对的为国争光呢。

孟浩家是富商，但跟艺术圈、文化圈还是有些距离。

孟浩对于真正有才华的钢琴家，还是有着起码的尊敬与仰慕。

更不用说，何思甜还不是外人，而是未来的大姨子呢。

“什么大名不大名的，不过是些虚名罢了！”

何甜甜淡淡的回了一句，对于曾经的荣耀没有大提特提。

不是何甜甜故意装逼，穿越了这么多的书中世界，她做过大侠、当过王爷，曾经问鼎世界画坛，也有过统帅千军万马的辉煌战绩。

跟这些比起来，一个国内有名的钢琴家，还真算不了什么。

原主何思甜呢，没有何甜甜的惊艳成就，但她谦虚、内敛，从未因为自己的才貌而张扬。

以她的性格，听到别人的盛赞，也只会笑着说“谬赞”。

然而，不管是何甜甜还是何思甜，她们都不知道，这种淡然的表情，却是何思语最痛恨的。

在何思语心底最深处，她其实是羡慕嫉妒何思甜的。

嫉妒她长得漂亮，嫉妒她有天赋，嫉妒她能够站在万众瞩目的舞台上大放异彩……

就是这么一个让她万般嫉妒的人，面对赞誉时，却总是一副云淡风轻的模样。

仿佛她取得成就都是那么的理所当然，甚至有些不值一文。

而暗自嫉妒的何思语，则是那般的丑陋、扭曲！

何思语愈发嫉恨。

当然，女主是善良、美好的，她内心的阴暗也只是极小的一点，没有印象她的心性。

更不会让她真的变成一个面目可憎的人。

她顶多就是在姐姐被人夸赞的时候，愈发自卑、愈发自怜罢了。

尤其是今天，当着她的面吹捧何思甜的人，居然还是单恋自己的孟浩。

这就让何思语心里愈发的不舒服。

心情不好，她都忘了替连城当说客。

心不在焉的陪着何思甜闲聊了几句，又扶着她去了趟洗手间，何思语便匆匆告辞离去。

目送别扭的何思语与不知道爱人为何会性情不好的孟浩离开，何甜甜缓缓伸出左手，摊开掌心，露出几根栗色的长发。

“甜甜，你居然借着上厕所的机会，偷偷拔了何思语的头发！”

小D同学故作大惊小怪的模样，“你、你又要搞事情啊！”

“错！”何甜甜从床头柜里取出一个纸袋，小心翼翼的将头发放进去。

“我不是要搞事情，而是想验证自己的猜测！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70834893"  chaptername="第432章  真爱的对照组（八）">加入书签</a>
</div>
