    上千名搞建筑的修士闻言顿时炸了，满脸怒色地望向那个说话的人。

    在大庭广众之下，说出“只要她一人就够了”这种话，不是摆明了不把他们放在眼里吗？这已经不是抢饭碗的问题，而是看不起他们能力的问题！

    安林闻言一愣，也是将目光转向声音传来的方向。

    然后，便看到了一个十分霸气女子，昂首挺胸走了出来。

    这女子不仅说话霸气，胸部更是十分的霸气，乃安林生平仅见。

    她是一名F级强者！

    大白没有说话，眼睛圆溜溜地盯着那名女子，鼻子受伤流下了鲜血。

    女子走到了安林的面前，姣好的面容浮现一抹笑容，比较官方地伸出白皙细腻的手：“安林道友，你好，我叫李馨语，道号巨匠修士！”

    巨匠修士？这个道号也很霸气！

    安林和女子握了握手，然后不小心看到女子那被短小的V领红衣包裹的胸部，也跟着摇了摇。

    嘶……恐怖如斯！

    李馨语的穿着是比较火辣的，短小的红色上衣，不仅露出了纤秀的小蛮腰，还露出了深深的事业线。腰下是红色的短裙，两条修长笔直的大长腿诱人至极。

    要不是安林神体小成，说不准也要跟着大白一起流鼻血。

    “你好，请问巨匠道友，你有什么本事，为何说建造这个宗门之地，仅凭你一人就足够了呢？”安林好奇道。

    对于美女，他总是能多出一些耐心去询问。

    “就凭我巨匠修士这个名号啊！”李馨语一脸惊讶地望着安林，仿佛在说安林为什么要问这种问题。

    安林一脸迷茫。

    然而，李馨语身后的上千修士，在听到巨匠修士这个名号后，却宛如五雷轰顶，一阵震惊地呆立在原地。

    随后，更为热烈的声浪爆发了。

    “巨匠修士，那个女子竟然就是巨匠修士？！”

    “天啊！我竟然有幸看到这等传说级的人物！”

    “她竟然在这里，那岂不是意味着天蜗圣君也在此处？”

    “四九仙宗好大的面子，竟然连巨匠修士也愿意出手替其建造房子，要知道她平时可是连四大宗的面子都不一定给的！”

    “她在这里，我们还是走吧，这个人选的选择完全没悬念了啊。”

    “我不走！我还要再瞻仰一下巨匠修士的英姿！”

    “我也是，能亲眼目睹巨匠修士和天蜗圣君造房子，才是此行的最大意义！”

    上千名修士狂热着，躁动着。

    他们的圈子其实很小，也正因为如此，巨匠修士的名号几乎是无人不知，对他们来说，李馨语那就是神一般的人物！！

    安林没聋，自然也听到了众人的交谈。

    哎呀！敢情自己是抱到大腿了啊！

    他脸上的笑容又柔和了几分：“巨匠道友，来，我们去那边慢慢谈。”

    “大白，你去招待一下其余的修士！”安林开口道。

    大白头摇得跟拨浪鼓似的：“不要！安哥，我要跟着你，汪！”

    它屁颠屁颠地跟着安林身旁，圆溜溜的大眼却是不是看向李馨语，不觉间，鼻子又受伤了。

    一众修士有些懵，安林竟然想派一条狗去招待他们。

    这还没什么，关键是那狗竟然拒绝了！

    众修士纷纷跟了过去，一脸的八卦。

    “对了，安林道友，我施法需要清净。”李馨语道。

    安林听出了弦外之音：“云乐，你去招待一下他们吧。”

    苏浅云点头，向一千名修士，每人发放了一百枚灵石的费用，让他们前往别处休息。

    然而，修士们没有离开，依旧满是好奇地望着安林和李馨语。

    “还是我去招待一下他们吧。”

    白凌莲步轻移，走向了那一群修士。

    轰隆！

    返虚后期的恐怖威压突然爆发，吓得一众修士双腿发软，呼吸不能。

    “给你们一分钟的时间，立即从我的面前消失，否则别怪我把你们都斩了！”

    白凌的声音宛如平地惊雷，吓得众修士掉头就跑。

    安林：“……”

    苏浅云睁大了漂亮的眸子，一脸的震惊，再次刷新了对白姐姐的印象。

    原来白凌说的“招待”，是这样子招待的？

    白凌的做法倒是非常符合柳千幻的口味，因此她望向白凌的目光，都不由得明亮了几分。

    安林和李馨语走到了原来放置凤凰蛋的地方，便停止了脚步。

    李馨语直接到：“相信你已经久仰我的大名，我们说话也不绕弯子了。”

    嗯，这女子说话还是这么的霸气和自信。

    安林开口附和道：“是的，久仰巨匠道友的大名，你有什么条件尽管说！”

    “好，那我就直说了，你说你计划是利用方圆二十里的地域，建造一个仙宗的宫殿群，一个主殿，三十五个分殿，十个主阁，一千个居住小阁楼，二十个居住行宫，另外还要求风景惊艳，富有层次感，高端大气上档次……”

    “我呢，综合了一下你的要求，再结合自己的能力，给你三个价位挑选，第一个价位是我随便搞搞，三百万灵石，不二价！造成之后大概相当于顶尖宗门的水平，恢弘气派，逼格满满，还有调节元气，蓄养灵韵的作用！”

    安林一听，脸便不由得微微一抽，这么牛逼的效果，竟然要加个“随便搞搞”前缀？！还有没有天理了？！

    “第二个价位，是我普通搞搞，三千万灵石，不二价！造成之后，效果大概相当于迷你版的九皇室水平，除了有随便搞搞的功能之外，还能顺便帮你修改地脉之气的走向，有一定概率集天地之元气，诞生新的奇特秘境。”

    “另外，房屋的材料选用天地之精物所造，布局和结构都极大的顺应天理，有提高修士悟道的效果。”

    “第三个价位，是我认真搞搞，三亿灵石，不二价！造成之后，效果大概相当于迷你版的四大超级宗门水平。除了有普通搞搞的功能之外，还有集天地之精华，运星空长河之力，汇聚于一宗之内的效果。”

    “不仅修炼事半功倍，还能为培育各种稀有仙灵提供环境，例外赠送六个具有奇特功效的小秘境。”

    安林被震惊了，女子所说的不仅价格惊人，效果更是惊世骇俗。

    他呆呆地望着李馨语，许久才回过神来：“你……你说的都是真的？你竟然这么牛逼？！”

    连四大宗的环境都能造？这特么是要逆天的节奏吗？

    李馨语眉头微微皱起，似乎有些生气，霸气的胸脯也跟着抖了抖：“你可以拒绝我的业务，但是不能质疑我的专业水平！”

    “兜率宫你知道吧？”

    “知道。”

    “我造的！”

    “……”

    “月亮上面的月宫你知道吧？”

    “知……知道。”

    “我造的！”

    “……”

    李馨语还欲再说，被安林中断了，他怕自己心脏受不了。

    “行了，行了！巨匠道友真的让在下折服了！”

    安林连连摆手，随后有些迟疑道：“你这么厉害，那个业务的名称就不能起好一些吗？什么随便搞搞，普通搞搞，认真搞搞……让客户心里不安啊，而且要是客户没钱了，选个随便搞搞，多伤客户的心呐！不如改成白金级业务，砖石级业务，王者级业务，这样不就舒心多了……”

    “我这人不会说谎，喜欢实事求是，那就是我的真实工作状态。说是随便搞搞，我就真的是随便搞搞，我很讲究诚信的！”李馨语呵呵一笑，显然对于安林的提议不在意。

    神特么讲诚信啊！很诚实地随便搞搞人家的宗门吗？！

    你是不是对诚信这个词有什么误解啊？！

    安林仿佛心口又被扎了一剑，很想大声吐槽。

    “那天庭级别的，造价需要多少啊？”安林好奇道。

    李馨语瞥了一眼安林：“不是我看不起你，你出不起那个价格，还是想想我跟你说的三种价位吧！”

    安林有些郝然地挠挠头。

    李馨语望着这个一时间风头无两的年轻宗主，浅笑道：“想好了没，选择哪一个档次？放心，无论是普通搞搞，还是认真搞搞，我做的，绝对包你满意，九州第一！”

    “嗯……那你就给我随便搞搞吧。”安林低声道。

    李馨语：“……”