    “原来是你们这些魑魅。”袁大宝冷冷的开口了。

    所谓的魑魅魍魉指的就是这些山精鬼怪的统称，这特殊的蛊雾倒也算得上是魑魅的一种。

    而魑魅一般都是及其难以杀死的，寻常的力量根本做不到杀死魑魅，但可惜他们碰见了袁大宝，星光之力与日光同源，恰好就是杀死魑魅魍魉最强大的力量。

    无声的嘶吼响彻天地，在这星辰之光下黑雾可见的一点点的变薄。

    突然，一股危险的意念猛地传来，袁大宝低头看去，传出这意念的正是脚下的风峡，袁大宝感悟便整个人脸色大变。

    只见整个风峡完全活过来了一般，就如同是什么万古的意念复苏了一般，不是生灵，也不是什么敌人，那就是一股无法冒犯不敢直视的久远。

    “你要保这魑魅？”袁大宝心悸的嘶吼了一声，同时看了看四周的蛊虫。

    没有回答，只是脚下的风峡凝聚的气势越来越强。

    袁大宝不敢赌，也没有任何信心能够抵挡住那一股力量，意念一动人魂便驱散了星辰之力。

    随着星辰之力消散，果然脚下风峡那一股气势也是彻底不见了。

    “好邪门的地方，居然有真正的山神在。”袁大宝冷着脸看着脚下的风峡。

    山神。

    说起来也就是万物有灵的一个显化，比如山有山神，海有海神，水灵珠姑且就能算得上是西海的海灵，而山神的话，在袁大宝弱小时期，天峨山龙婆婆用来抵挡詹柳的山神牌，那上面便是山神之力，哪怕仅仅剩下一块木牌了，詹柳一个元婴修士都无法攻破，可见这神之力的强大。

    “不亏是苗疆啊。”袁大宝冷冷的低喃了一句。

    而突然。

    一抹风声传来。

    袁大宝下意识头一侧，一把刀。

    而还没等袁大宝看清楚，突然身后传来了一股致命的危机，袁大宝在空中临空一转，人魂瞬间出手一掌便是打出一个年轻人，天魂更是一闪而出直接挡住了两个。

    但致命的危机依旧还未消散，袁大宝左右一看，突然一个年轻人凭空出现在了袁大宝的面前。

    “死。”

    冷漠的声音响起。

    一把刀直接刺向了袁大宝的心口，危急时刻袁大宝左手挡在胸前，随着左手被刺穿，袁大宝左手也抓住了那把刀，用力一甩。

    鲜血激射。

    天地人三魂并列站着，袁大宝看了看断了半个手掌的左手，以及面前的四个年轻人。

    而对面，这是四个年轻人年纪相仿，都是二十多岁出头，而且每个人眉心画着一个特殊的红纱印记。

    “你们不是苗疆人。”袁大宝冷冷的看着这四人。

    从袁大宝前往苗疆的时候，袁大宝都隐约间感觉到了身后似乎有什么人在跟着自己，这也是袁大宝没有直接进入苗疆的原因，袁大宝还以为是苗疆的人在警惕自己。

    所以这才有了袁大宝去乌木寨，一边游玩一边进入的事，但现在看来，跟着自己的不是苗疆的人，而是这四个家伙啊，跟了自己足足三天，现在终于发难了。

    “袁大宝，有人要你死。”四人冷冷的看着袁大宝，为首一人说完这句话便是直接冲向了袁大宝。

    袁大宝未动，天魂一步踏出，天魂之力比起寻常的分身修士足足要强三倍有余，此时一步踏出便是一拳打飞了一个年轻人。

    但其他三人此时也动了，四人其上一瞬间围住了天魂。

    “笑话。”袁大宝冷冷的一笑，这四人都是分神修士，不过都是一重天的修士，既然如此那袁大宝就没有什么好怕的了，分神期内，三分神，举世无敌。

    果不其然，天魂不死血脉的力量带着吞噬的特性，俗称的就是你打我我不躲，我反正不疼，而你用来打我的都会变成我干你的力量。

    天魂面的四人的攻击不闪不避，同时双手挥动着，每一拳都打在四周空间都有几分震荡。

    看到这一幕袁大宝更是直接放下心来。

    突然。

    “咻咻咻咻咻。”

    风声爆响。

    袁大宝眉头一皱，抬头看去，只见四人身上飞出了一把把寒刀，把把寒刀在空中飞舞，同时四人踏之间仿佛四分十，十分百，百分千似的。

    原本镇压一切的天魂顷刻间就落在了下风，天魂的力量很强，但不管什么力量有强自然也有弱点，不死血脉的吞噬也是有一个界限的。

    “这是……”袁大宝看着前方，此时药祖传承几经闪动，突然袁大宝明白了。

    “天山魅影神功，传闻千年前天山苦寒之地有一个魅影神教，修习的就是天地间至强无敌的合击之术，需四人合修，四人同心，同意，同源，以此四分十，十分百，四人合力天下无敌，尤其是动作形同鬼门被人称为天山四鬼，你们是这一代的天山四鬼。”袁大宝一步踏出冷声道。

    “哼，没想到你居然还有这种见识。”一道冷漠的声音响起。

    “我袁大宝自认没有得罪过你们天山吧？”袁大宝冷着脸吼道，这尼玛的莫名其妙出现了一个这种敌人。

    “你是没有得罪我们，但有人叫我们杀了你，命令难违，所以得罪了。”又一道冷漠的声音响起。

    而一道道影子此时已经波及了过来。

    魅影神功，乃是天地间至强无敌的合击之术，尤其是化身越多，力量越强，攻击范围也是越来越大。

    “该死的。”袁大宝深吸了一口气，袁大宝和人魂同时出手。

    “轰轰轰轰！”震耳欲聋的狂暴声音疯狂窜出。

    天魂人魂乃至地魂此时都是疯狂的和天山四鬼战斗了起来。

    “袁大宝，你的力量很是奇怪，三分神三种不同的力量，我等从未听说过，假以时日你必然会是大能之一，若不是命令难违，相信我们一定能成为一个朋友。”天山四鬼中一人开口道。

    “现在做朋友也不晚啊。”袁大宝紧闭着一口气开口道。

    强敌。

    这天山四鬼合击之术，就仿佛一个阵法似的，四人分身一旦拉了出来，形容一人却又如同千军万马。

    此时一交手袁大宝立刻明白了，自己不是对手，就算勉强能赢那也绝对讨不了好。

