    凌晨三点半。

    天海市，山顶别墅。

    一番酣战过后，林佑凡转头看向怀中因已体力不支而沉沉睡去的叶倾城，脸上不由浮现出满足的神色。

    “倾城妹妹不愧是杀手出身，即便是在床上，也这般要强！”

    林佑凡心中嘀咕。

    一番激战，他与叶倾城杀的那叫一个激烈，你来我往，大有要将对方干趴下的态势。

    不过，林佑凡何等体质，又岂是叶倾城所能击败的存在。

    激战十来个回合后，叶倾城终是不敌，败下阵来，连连求饶。

    不然，林佑凡就真的要跟她战斗到天亮了。

    “呼——”

    林佑凡长出口气，脑海中还残留着叶倾城如女骑士一般的妖娆身影。

    “咦——”

    便在此刻，林佑凡忽然察觉到自己的气海丹田处，有一股神秘的力量正在散发着丝丝冰凉之气。

    “元阴之气？我的天，倾城妹妹竟然也是纯阴体质？”

    林佑凡一番感应，瞬间便察觉到气海丹田中那股神秘力量，正是之前他与顾云汐初次发生关系时，曾出现过的纯阴之气。

    纯阴之气只有纯阴体质的女子体内才会有，这股力量极其稀少，但妙用无穷，对于林佑凡而已，更是有着极大的帮助。

    想到这，林佑凡不敢有丝毫耽搁，赶紧沉下心来，盘膝而坐，一点点将那股纯阴之气吸收，炼化，与自身的真气融合。

    随着元阴之气与真气逐渐融合，林佑凡之前因施展归元针而耗损的真元之气竟以极快的速度开始恢复。

    不仅如此，他体内的一些伤势，也在元阴之气的滋养之下不断被修复。

    当伤势彻底被治愈以后，他的筋脉也在这股元阴之气的滋养之下再提升韧性。

    随着时间的推移，林佑凡渐渐发觉自身的体温开始不断升高，初时还好，可到了后面，他却是有种置身于熔炉之中的错觉。

    “好热啊！这是怎么回事？感觉身体都要被融化了一样！”

    林佑凡心中大惊。

    但此时的他正处于炼化元阴之气的紧要关头，若是中途停止，便会遭受到反噬，轻则重伤，修为暴跌，重则甚至会因此而丧命。

    半小时过去了。

    一小时过去了。

    两小时过去了。

    天也渐渐亮了起来。

    而此时的林佑凡却是浑身汗如雨下，就如同在蒸桑拿一般，整个人更是红通通的，像极了一只被蒸熟的澳洲大龙虾。

    “呼——”

    也不知过去了多久，林佑凡终于将元阴之气尽数炼化，融入自身，并且体内的真元之气也尽数恢复过来，不仅如此，还比之前更加精纯了一些。

    实力，隐隐又提升了一截，但距离突破，还有些距离。

    他睁开眼，第一件事便是起身冲向浴室。

    打开冷水淋浴，林佑凡赶紧给自己降温。

    “咦，怎么会这么臭？”

    刚刚修炼时，林佑凡没怎么发觉，可这会儿修炼完，冲凉时，他却闻到一股无法形容的惊人的恶臭。

    他低下头一看，就见地上的流淌的水流中掺杂着一些黑色的物质。

    而这些黑色物质竟然是从他身上冲刷下来的。

    “这是洗髓伐毛？”

    短暂的诧异之后，林佑凡瞬间意识到了什么。

    天机圣者曾说过，修炼天机秘典到一定程度后，身体会进行数次洗髓伐毛，从而达到脱胎换骨的效果。

    而洗髓伐毛的作用就是提升肉身的强度，将体内的污秽、杂质尽数排除体外，将肉身处于最健康，最纯净的状态。

    林佑凡握了握拳，就感觉身体里有一股使不完的劲儿。

    这股劲儿不是真气亦或者真元之气，而是纯粹的肉身之力，他有种感觉，即便是以肉身之力，他都可以击败那些内劲修为的武道修士。

    将身体冲洗干净后，林佑凡站在镜子前，检查了一下身体的变化。

    “皮肤变得白净了，身体也更加匀称了。咦，怎么连颜值都变了？好像变帅了不少，不过怎么感觉看起来像个小白脸呢？”

    林佑凡一边看向镜子中的自己，一边伸手摸了摸自己的脸颊，暗暗咂舌。

    “算了，先收拾一下吧！”

    林佑凡也没太放在心上，披上浴巾走了出去。

    此时叶倾城还在昏睡，林佑凡将她抱到了隔壁的房间，然后又将床上的被单与毯子都收了起来，扔进了垃圾桶里。

    做完这一切后，林佑凡来到隔壁房间，搂着叶倾城睡去。

    也不知道过了多久，林佑凡感觉鼻息间有什么东西一直在撩拨，弄得他频频摇头。

    终于，在不胜其烦之下，林佑凡醒了过来。

    刚睁开眼，就见叶倾城正用她如墨的发丝，轻轻在他鼻息间划来划去。

    “好呀你，竟然敢打扰我睡觉，看我怎么收拾你！”

    看着上身只有一块白色抹胸的叶倾城，林佑凡心头一热，一个翻身，直接将叶倾城摁在了床上。

    “别！”

    叶倾城惊呼一声，虽然休息了好几个小时，但她这会儿还是虚弱得很。

    可林佑凡却是不给任何她拒绝的机会，上下其手，攻城略地，一场持续两个小时的大战之后，叶倾城浑身无力的瘫在床上。

    她俏脸潮红一片，媚眼如丝地看向林佑凡，声音软软的道：“佑凡哥哥，我认输了，我错了，求放过！”

    “嘿嘿嘿，今天姑且饶你一会，起来吧，出去吃点东西，一天都没吃饭了，饿死我了。”

    林佑凡嘿嘿一笑，坐起身来。

    “佑凡哥哥，抱抱！”

    叶倾城伸出手，这会儿的她早已被折腾得一点力气都没有了，整个人只想静静的躺在床上休息，恢复精力。

    半小时后，两人下楼了。

    但此时已是下午三点多。

    林佑凡去厨房炒了两个小菜，蒸了一锅米饭，两人简单解决了一下温饱问题。

    饭桌上，叶倾城时不时抬头看向林佑凡，眼眸中带着一丝诧异的神色。

    “看什么，难不成我脸上有花啊？还是你还想饭后再运动一下？”

    林佑凡一脸坏笑。

    “不要，让我休整两天，像你这样折腾，我迟早得被你玩坏的！”

    叶倾城俏脸一红，连忙摇头。

    “佑凡哥哥，不知道是不是我的错觉，我感觉你皮肤变好，也变白了，似乎比以前帅了许多，比那些小鲜肉都帅。”

    叶倾城一脸认真的表情。

    “是么？”

    林佑凡嘴角上扬，勾勒出一丝浅笑。

    但在叶倾城眼中，林佑凡的笑容却是充满了致命的魅力。

    忽然，叶倾城的手机铃声响了起来。

    她拿起手机，看了眼林佑凡，犹豫片刻后还是接通了电话。

    “殿主，大事不好了……”

    电话里，一名弑神殿的高手开始汇报情况。

    自从昨天林佑凡杀了纪洛辰后，纪家就下了追杀令，现如今整个天海市都在寻找她与林佑凡。

    “行了，我知道了。”

    叶倾城挂断电话，脸上却是浮现出一丝忧色。

    最怕的事情，终究还是发生了啊！

    就在她思索着，要不要将弑神殿的据点转移到其它城市时，林佑凡却是放下碗筷道：“倾城妹妹，吃好了没？吃好了，哥带你报仇去！”

