    没有与老廖去抬杠，只是自顾自的来到旁边的一名普通幻音坊女弟子的病床边，帮其诊脉查看情况。

    原本姜云卿是想着循序渐进的，先把那圣姬体内的长生蛊引出来，研究明白后再来正式的给其余人解蛊。

    那种程度放血的引诱，短时间内，姜云卿也就能来个这么一次。毕竟，他也只是血稍微厚一点，造血能力也就比普通人强一点，一旦失血到达一定程度，还是会凉凉的。

    就像这次一样的失血量，姜云卿估算着，至少也得三天才能补回来。

    忽然，姜云卿眉头一皱，眼中露出诧异的神情。

    根据脉象的反馈，他能清楚的感知到这名女弟子的心跳恢复正常了，并且没有感知到长生蛊的存在。

    这是怎么回事？

    姜云卿的疑惑的来到另外一人的病床边诊脉，扣住脉门，食指与中指轻轻在脉门上一点。

    只是等待了一小会儿，这名幻音坊女弟子的身体内部状况在神识的转译下，化作一幅幅图像呈现在姜云卿的脑海里。

    而根据这一系列的信息与感知，姜云卿发现，这名女弟子的体内的长生蛊，真的没了！

    老廖看见姜云卿的动作，也是来到一名幻音坊女弟子的病床前诊脉。

    不一会儿，姜云卿与老廖大眼瞪小眼的对视在一起。

    “她们体内的长生蛊怎么没了？”

    “你真的解决掉长生蛊了？”

    两人几乎是同时说出来的，姜云卿的语气里带着疑问，老廖的语气里则是满满的惊讶。

    第一句是姜云卿说的，他之前听到了沈会与老廖的对话，知道在这里老廖才是最熟悉蛊的人，关于蛊的问题，自然是得找老廖的。

    第二句毫无疑问是老廖说的，根据他刚才的诊脉结果，这名幻音坊女弟子的身体状况已经恢复了正常，修养一段时间估计就能醒了。

    之前姜云卿说解决了钻进他体内的长生蛊，老廖只当是姜云卿在逞强，没想到姜云卿是真的解决了长生蛊。

    “廖老，您的意思是？”姜云卿捕捉到了老廖话里的异常。

    “你是真不知道还是假不知道，她们体内的长生蛊，都是这位圣姬体内长生蛊的分化出来的子蛊，母蛊一旦消散，子蛊自然会消亡！”

    老廖面露狐疑的看着姜云卿，之前在看到姜云卿首先选择这位圣姬进行引蛊，还当他知道，或者察觉到了这位圣姬体内的蛊是母蛊，没想到是瞎猫碰见死耗子。

    “这······”

    姜云卿眼神一触，尴尬的抬起一根手指挠了挠腮。

    在他的认知里，蛊确实有子蛊与母蛊的概念，但不是说母蛊都在蛊师的手里，用来控制子蛊，和控制中了子蛊的人吗？这母蛊咋还亲自出马了呢？

    “而且，长生蛊即使是在娆疆万毒窟，也是稀罕的蛊，据说这长生蛊虽然不难炼制，但其原生蛊虫极为罕见，整个娆疆也只有禁地死溪林中少量存在。你不会觉得会有人把这么珍贵的蛊，浪费在这些喽啰上面吧？”

    老廖白了姜云卿一眼说道。

    姜云卿扫视了躺在床上的六人一眼，几人虽然受到了长生蛊的影响，可谓是虚弱到了极致，无法直观的看出她们的实力。

    但姜云卿根据她们的修为根基，还是可以对她们的实力有个大致的推算的。

    五名普通的幻音坊女弟子，大概是中星位的实力。不仅比刚开始出场的姬如雪要强上一大截，更是可以与玄冥教内混了个名号的黑白无常相比，可以说的上是精锐中的精锐了。

    而这位不知名的圣姬，更是有着中天位的实力，在这个江湖上也算得上是中坚战力。就目前而言姜云卿所见识到的，这名圣姬应该属于幻音坊的高端战力了。

    若按老廖所言，以长生蛊的珍贵，中星位的精英显然是不够看的，也只有这位圣姬才有资格中招。

    这时，屏风入口处，一名女子娉娉婷婷的走了进来，是幻音坊九天圣姬中的多闻天。

    一袭墨绿色旗袍样式的紧身长裙，两侧开了口，修长白皙的长腿暴露了出来，上身在九天圣姬里边算的上是保守的，黑色轻纱遮住了胸前，只裸露了一小部分的后背，脸蛋很漂亮，只是相比于其他的几名圣姬，比如说姜云卿身边躺着的这位，就要稍显稚嫩许多。

    手里拿着两把墨绿色的特制铁扇，与衣服相衬，显得更加的绿了。

    “姜公子，岐王有请！”

    多闻天径直的来到姜云卿的面前，手持铁扇的双手搭在一起，微微一拱。

    “来的还真巧啊，走吧！”

    姜云卿抖了抖袍子，站起了身来，把关于蛊的一些疑问咽了回去，只能等有时间再来向老廖请教了。

    多闻天没有多说什么，见姜云卿同意，便转身带路。

    姜云卿跟在后边还没走出病房，就听到身后老廖的声音传来。

    “小子，接着！”

    姜云卿一转身，便见一个小葫芦朝着自己飞来。抬手接过，葫芦不大，也就一个巴掌来高，不过底部也有一个巴掌来宽，倒也不算小了。

    拿着葫芦晃了晃，里面的液体倒转起来，发出了轻微的水浪拍击空腔墙壁的声响。

    “娆疆特产，血枣酒，拿去补补，可别到岐王面前成了软脚虾！”

    老廖故作大方的说道，姜云卿看得出来，他眼底满满的都是不舍。

    意识到这酒的珍贵，姜云卿当场就大概盖子，“咕噜噜”的灌了一口。

    入口清凉，枣香味十分的浓郁，味道很甜却不腻，是酒精的香醇化解了这股甜腻，入喉却是灼热，入腹时便已是化作一道暖流冲进了胃里，随即迅速就被吸收，所有的精华融入了气脉之中。

    也不知道是鼎哥大发慈悲，还是说鼎哥正在消化长生蛊，抽不出手来，鼎哥这次没有干涉，融入气脉的精华并没有被抽走大部分转化为内力，而是通过气脉逸散到了自己的身体各处。

    姜云卿泥丸宫中神识涌出，在身体各处游走，能明显的感觉到自己那藏于骨腔中的造血骨髓受到了一种良性刺激，进入了一种无副作用的超频状态。

    或许用不着三天，这一壶血枣酒下去，一天之内绝对能够生龙活虎。

    迎着老廖肉疼的脸色，姜云卿挥了挥手笑道：“谢廖老的赏！”

    随即便一溜烟的绕过屏风，出了病房。

    只剩下老廖在那儿顶着一张肉疼的脸色干瞪眼，随即狠狠的在自己的手背上拍了一下。

    “啪”的一声，十分的响亮，是真打！

    那血枣酒他耗费了五年多的时间酿造出来的，他喝的时候也只舍得拿个小瓶盖，一次一小瓶盖的喝，毕竟到了他这个年纪，可没多少个五年了。

    “怎么就手贱呢？”

