    关宏天的眼中闪过一丝挣扎，脑海中有着无数的念头闪过。

    倘若有足够的时间，他倒是希望能找一位医师来好好查看一下情况，说不定医师一出手就能将这毒给破解了。

    奈何……眼下的他根本就没有时间。

    “等等。”

    就在百里红妆和帝北宸准备走出包围圈的时候，关宏天的声音响了起来。

    然而，两人却并未因此而停下脚步，而是继续向前。

    瞧见两人这丝毫不以为意的模样，关宏天的面色也愈发难看，当即加快了脚步走到了两人的面前。

    “等等……我……我道歉。”

    关宏天一脸急促，透着几分尴尬、为难又羞愤，却还是说了出来。

    “先前的事情是我不对，我道歉。”

    百里红妆淡淡地看了关宏天一眼，这才道：“我不过是在万宝阁买了一个仙丹炉，你却在我付过钱之后还在我面前耍威风，身为掌柜，的确是该好好道歉。”

    伴随着女子清脆悦耳的话音落下，众人这才明白了究竟是怎么一回事。

    “我就猜到肯定是关宏天不讲理在先，这种做生意的方式实在是让人佩服。”

    “我感觉万宝阁真是瞎了眼了，若是换个人当掌柜，生意一定会好上不少。”

    “你再觉得可惜也没有用，谁让关宏天有本事搞定了掌柜一职？”

    众人叹息着摇头，对于万宝阁掌柜的位置，实在是每个人都盼望的。

    一方面这个差事油水很多，另一方面也有着比他人更强的实力，一旦出了事还能利用万宝阁的力量。

    至少，有了这一层身份，那么在席云城的身份可谓就非常稳固了。

    听着百里红妆宛若教训般的话语，关宏天的面色也是难看至极，奈何如今主动权掌握在对方的手上，哪怕心头再如何不愿，也只能将这口气强压下去。

    “此事的确是我的错……姑娘大人有大量，能否将解药交给我？”

    关宏天敛去了眼底的阴狠，眼中透着一丝祈求之色。

    只要将解药拿到手，他就杀了这两个该死的家伙！

    “你们道歉，我就得原谅？”百里红妆眉梢微挑，反问道。

    关宏天骤然抬起头来，他分明注意到了百里红妆眼中的戏谑，语声也变得低沉压抑起来，“你耍我？”

    “你们本就欠我们一个道歉，这不是应该的吗？”百里红妆一本正经地道，那无辜的模样宛若再说因果循环，再正常不过的事情。

    望着那一张明艳至极的脸庞，关宏天却觉得所有的怒气都被激了起来。

    “你不要太过分了！”

    云小曼也忍不住了，她愤怒地指着百里红妆，胸口因为怒意而不断的起伏着。

    “仙丹炉已经被你们砸坏了，这道歉我们也已经道了，你还想怎么样？”

    “据我所知……这仙丹炉我们付了钱。”帝北宸平静无波的声音响了起来，深邃如夜的目光深深浅浅地落在云小曼的身上，却透着一种睥睨的气势。

    云小曼语声一滞，面色有些难看，“那我们也已经道歉了，你们就应该将解药交出来！”

