
    火盟，古阳城的第一势力，人数不多，但每一个都是极为强大，成员最弱也是逍遥境一阶，盟主章炎更是已经踏入逍遥境九阶上千年，逍遥境九阶层次中，能强压他一头的，估计也就只有中域天骄榜上的那些妖孽。

    开口说话的，是一个中年大汉，袁大师认出，对方正是火盟盟主章炎的得力手下聂阳。

    聂阳的实力为逍遥境八阶，而且据说他掌控圣火，实力要在寻常逍遥境八阶修道者之上。

    强龙不压地头蛇，虽然林辰看起来不简单，不过在袁大师看来，还是不要招惹火盟这种地头蛇的好，不然的话，绝对没好果子吃。

    他嘴唇蠕动，传音和林辰说了关于火盟的事情，还有面前这中年大汉聂阳的实力。

    听完袁大师的介绍，林辰脸色没什么变化，而如果袁大师知道了他心里的念头，估计会惊得下巴都脱落了。

    ‘拥有圣火？说起来，吞天龙炎倒是好久没吞噬过圣火了。’林辰心中暗自嘀咕。

    摊主也认出了来人是谁，顿时有些为难起来，“天澜晶”的价值不比“青玉鎏金芝”差，不过比起“七彩灵梦花”就差了一筹。

    说实话，他更想和林辰交换，不过却是不敢得罪火盟！

    “凡事讲究先来后到，再者，你这‘天澜晶’还不如我的‘七彩灵梦花’，你突然就冒出来说‘青玉鎏金芝’你要了，你不觉得很可笑吗？”

    林辰看向聂阳，语气带着一丝嘲讽。

    摊主和袁大师都没想到，林辰在火盟的聂阳面前，竟然丝毫不惧，还敢嘲讽对方，这胆子未免太大了。

    聂阳脸色顿时一沉，他身后几个手下，都目光不善盯着林辰。

    “聂先生，我这位小友实在是需要这青玉鎏金芝，不知道能否给老朽一个面子，将这青玉鎏金芝让给他？”袁大师开口，笑呵呵道。

    聂阳看向袁大师，脸色稍微和缓了些，“原来是袁大师的朋友！不过，很抱歉，我们盟主正在凑一份二纹极品圣丹‘金霞碧凝丹’的炼丹材料，其中便需要这青玉鎏金芝，所以，是不可能将这青玉鎏金芝让出去的！”

    袁大师毕竟是能炼制一纹极品圣丹的顶级炼丹师，即便火盟，也不想轻易得罪他。

    不过，聂阳的意思也很

    （本章未完，请翻页）

    明显，那就是袁大师虽然不简单，但是，也还没那个面子，让他将青玉鎏金芝让出来！

    袁大师尴尬一笑，也没再说什么。

    “你搞错了。”

    林辰眉头皱起，看着聂阳道，“我不需要你让。我比你先来，出价也比你高，所以这青玉鎏金芝是我的。如果你想要，那么我们可以竞拍，看看谁的出价更高！”

    “小子，我看在袁大师的面子上，才不和你计较，你可别敬酒不吃吃罚酒！如果不是袁大师，单单你这对我说话的语气，老子就要收拾你一顿！”

    聂阳嗤笑一声，神色不屑的打量林辰，“看样子，你身上倒是有不少宝贝啊？不过，有个屁用！老子今天就教你一个道理，你身上宝贝再多，也没我们火盟的名号好使！”

    他看向摊主，冷哼一声：“你这青玉鎏金芝，是要和他交换呢，还是和我们火盟交换？回答之前，可要先想清楚后果！”

    话语中，毫不掩饰威胁之意。

    “我……我自然是和聂阳大人你交换！”

    摊主讪讪一笑，将那“天澜晶”收好。

    聂阳得意一笑，看向林辰：“小子，听到了没有？人家自己要和我交换，你能怎么样！现在这青玉鎏金芝是我的了，有本事，你把东西从我身上抢走啊？”

    他眼神鄙夷，嗤笑一声，带着几个手下转身离去。

    袁大师本以为林辰或许会被激怒，直接在这里和聂阳起冲突，不过见林辰并没有冲动，他不由得松了口气，看样子，这人也不是鲁莽之辈，要是真的和火盟起了冲突，吃亏的只会是他自己。

    “小友，要不我陪你再转一转吧？或许，还有别的摊位，售卖‘青玉鎏金芝’也说不定？”

    袁大师说道。

    他心中却是清楚，不出意外，这次聚宝大会应该也就只有这一株“青玉鎏金芝”了，毕竟这本就是极为罕见的宝贝，哪里有可能轻易出现。

    “不必了，谢谢袁老的好意，我突然想起还有些事情要去办，我们有缘再见。”

    林辰摇了摇，直接和袁大师道别，然后迈步离去。

    “咦，怎么他离去的方向，和聂阳几人离去的方向一样，他不会是想要乱来吧？”

    袁大师见到林辰朝着聂阳几人离

    （本章未完，请翻页）

    去的方向走去，不由得一怔，脑海中浮现一个猜测，不过随即便摇了摇头，将这荒唐的念头赶出脑海。

    那聂阳可是逍遥境八阶的强者，而且还是火盟的人，自己也已经将这些告诉这位小友，只要他没疯，就不至于会去找聂阳的麻烦！

    事实上，袁大师猜对了。

    林辰还真是要去找聂阳的麻烦，原本林辰是想直接爆发的，倒是聂阳那句“有本事，你把东西从我身上抢走啊？”提醒了他！

    对方跟他玩横的，那么他就比对方更横！

    至于那所谓的火盟，盟主也不过是逍遥境九阶，连中域天骄榜都进不去，他又哪里会当一回事？

    之所以没直接动手，不过是因为这边太热闹了，抢劫嘛，总要找个安静些的，没什么人的地方才好！

    “那人看起来，似乎有些眼熟？”

    在林辰背后几百米外的人群中，一个面容阴柔，身穿紫袍的青年有些疑惑的看着林辰的背影，他感觉这背影似乎有些熟悉。

    这青年，赫然是中域天骄榜第5，灵霄殿的武昊乾！

    “似乎有些像是那个之前和天妃联手，夺走神凰果，逼得我逃走的家伙？”

    武昊乾眉头拧了起来，不过随即又是觉得，不可能这么巧。

    这时，林辰走入一个拐角，他也被一旁摊位上的某样物品吸引，走了过去。

    林辰远远跟着聂阳几人，七拐八绕，最终走入一条无人的小巷，紧接着，前方的聂阳几人忽然停了下来，转身盯着林辰冷笑。

    “你还真是吃了雄心豹子胆！竟然还偷偷跟着我们，莫非，你是真的想要抢劫我不成？哈哈哈！”

    聂阳说着，大笑起来，在他看来，林辰应该是不死心，跟上来，想要用别的什么东西来交换青玉鎏金芝，不过，他压根就不打算和对方交换。

    聂阳几个手下，也都是哄笑出声。

    抢他们的东西？

    开什么玩笑，这古阳城可是他们火盟的地盘，他们不抢劫别人都算好的了，哪个不长眼的家伙，敢在这里抢他们的东西？

    “首先，我不是偷偷跟着，我是光明正大的跟着，不然的话，你们发现不了我。其次，我确实打算抢劫你！”

    林辰点头，一本正经。

    （本章完）
