    元卿凌把李夫人请去了侧厅，她知道老五是要办正经事的。

    李夫人虽然强悍，但是在皇后和诸位亲王妃面前真是半点不敢造次，甚至连头都不敢抬起。

    也幸亏皇后态度温柔，与她闲话了几句孩子的事，这才使得她没这么紧张。

    因为母亲和母亲之间，总是有共鸣共情的，能有许多共同话题。

    但是李夫人觉得自己像做梦一样啊，她嫁给李将军这么多年，持家有道，生了四个孩儿，里里外外管理得十分妥帖，是典型的彪悍人格。

    但是，今天她的双腿双手一直在颤抖啊，很激动，有多激动？

    说不出的激动。

    她听着皇后说话，脑子里已经开始想，等从楚王府里走出去的时候，她已经不再是以前的她了。

    正厅那边，酒还没上，李将军温顺乖巧得像一只小白啊兔，用最无辜最纯净的眸光瞧着自己的膝盖，偶尔偷偷地抬起来看一眼他的皇上。

    皇上好英俊啊，有多英俊？

    说不出的英俊。

    宇文皓就站起来走到小山一般高的文书前，伸手压住之后看着齐王，“破案率低到什么程度了？

    你自己说说。”

    皇上说话，大家的眸光从李将军的脸上移回来，收敛了眼底的好奇。

    齐王叫屈，道：“五哥，这不能怪臣弟啊，这是北唐各州府的都有，还有些是大周送过来，让我们帮忙留意的，真说要要怪的话，也怪刑部。”

    对，是刑部不力。

    反正和刑部互相推诿就是了。

    宇文皓狠狠地瞪了他一眼，然后看着众人，道：“朕打算，成立一个专案衙门，负责追捕这些逃犯，同时，以这个专案衙门的名义发出悬赏令，让天下侠士一起追捕，朕看过了，里头不少都是杀人犯，唯有把杀人犯抓捕判罪，才可告慰亡魂。”

    冷静言瞧了一眼那些文书，几乎没有思索地道：“附议。”

    其他亲王纷纷表示附议。

    齐王松了一口气，“附议。”

    “好，专案衙门由红叶全权管理，自己成立班子，朝中的人任由你选，自己看中的庶民也可以提拔，朕举荐一个人。”

    他说着，看向了李将军。

    李将军顿时肃立，心里好激动，好惶恐啊，他不会查案的，他要辜负皇上的重用了。

    大家也看着李将军，心里奇怪，一个守城将士，也没有查案的经验啊。

    而且，人家城守得好好的，调岗人家愿意吗？

    皇上什么时候这么感情用事了？

    这可不是小事呢，朝廷特别成立的专案组，那是很严肃的事。

    红叶都还没从自己被钦点的“恩赐”中回过神来，好小气，是报复吗？

    随即生气地瞪着宇文皓。

    宇文皓才不管他，圣旨下，红叶你必须遵从，不然你就和你猴子从哪里来回哪里去。

    “皇上，您举荐李将军？”

    冷静言问道，他不同意，“但是李将军并无查案的经验。”

    李将军正在绞尽脑汁想推却的话，却听得皇上道：“不是李将军。”

    大家愕然，不是李将军？

    他成立专案调查组，叫了李将军来，说要举荐一个人的时候还看着李将军，最后却不是举荐他？

    让人家李将军情何以堪啊?既不是，那为什么要叫他来呢？

    宇文皓道：“我举荐这个人，是顾司，这小子安逸有段日子了，可以出去跑跑，至于他的本职嘛，朕给他找了个副手。”

    他又看着李将军。

    李将军这下真激动起来了，皇上是想让他帮顾司大人？

    顾司如今可是掌管着皇城内的所有兵士，包括禁军卫在内，莫说十万，好几万是有的。

    而最重要的是，顾大人是维持皇城治安的，等于是保护皇城所有人的安危。

    更更重要的是，可以时不时地看到皇上。

    这简直就是他梦寐以求的好事啊。

    

