    明日高悬，阳光普照，桃园内的笑声似乎比那天上的红日还要灿烂。

    所有人都在笑，武奕亦是如此，几十双眼睛落在张迁身上，鄙夷、唾弃、讥讽，嘲笑他狂妄自大不自量力。

    武安侯世代镇守北疆、抵御巫族，为防君上猜忌，自先祖武牧开始，就定下不养门客传统，正因为此，才能传承四代。

    这狂徒开口就要破例，简直狂妄至极。

    张迁却一副泰然自若的样子，一边饮酒，一边吃桃花，好不惬意。

    武奕冷漠道，

    “想破侯府先例？好，我倒要问问，你有何才能？”

    “鄙人不才，兵法谋略无一不精，治国安邦无一不懂，上可从龙，下可为相，不外乎姜太公重生、管夫子再世。”

    嘶！

    众人惊了，好大一筐牛逼。

    武奕亦是目瞪口呆，这丫的放到后世绝对是当网红的料，装起逼来眼睛都不眨。

    “侯爷莫要理他，这人就是一浪荡子，平日不是喝酒，就是嫖娼，什么正事都不做。”

    李文严尴尬地只想找个地缝钻进去，堂堂丞相府居然出了这么一个人才。

    武奕抬手打断他，继续道，

    “你说你精通军事，我倒要问问，读过什么兵书。”

    “兵书于我如同嚼蜡，不读。”

    “可曾看过公文？”

    张迁撇嘴冷笑，“公文不过口舌之辩，看之何用。”

    武奕气乐了，“不读兵书，不看公文，就敢吹嘘自己姜太公再世。”

    张迁拱拱手，

    “鄙人不才，十五岁离家，二十年来游荡六国，坑蒙拐骗、吃喝嫖赌，靠的就是这张嘴。”

    呸！

    众人看不下去了，身为士大夫，竟如此不要脸面，丢人。

    武奕懒得搭理他，回身道，“文严兄，我府里缺一个倒马粪的家奴，你觉得此人如何？”

    李文严不犹豫道，

    “侯爷放心，稍后我会将此人押送至武安侯府，任凭侯爷处置！”

    武奕不再多言，冷冷地扫了对方一眼，甩袖离去。

    他一走，桃园瞬间炸锅，门客们纷纷指责张迁，各种污言秽语，后者却面无表情，张开双手，任由侍卫上前缉拿。

    李文严一巴掌甩过去，

    “竖子，丞相府的脸都让你丢尽了。”

    张迁冷笑不语，看对方的眼神就像在看一个死人。

    ……

    桃园插曲并未对武奕造成什么影响，这里是战国，什么都缺，唯独不缺狂生，乱七八糟的故事一大堆，有些简直不可理喻。

    什么割肉饲主、送妻上门、城门前跳**、宴会上拉大便等等等等，只有你想不到，没有他们做不到了。

    礼乐崩坏，远不止字面解释那么简单。

    游逛一圈后，武奕返回别院，带着丑老婆一起拜访岳母，随后坐上马车，在丞相满是“关怀”的目光中踏上回家的路。

    一路上很安静，直到踏入内房，武奕才出声道，

    “夫人有没有什么要对我说的。”

    “妾身不明白夫君的意思。”

    武奕深深看了她一眼，

    “夫人姓苏，乃武家苏氏，武在前，苏在后，希望夫人好自为之。”

    一句话似乎另有所指，骄耳听得满脑子迷糊，正要询问，那个可恶的家伙已经走了，

    “少主，他说什么？”

    苏青凝视武奕离去的身影，眼中有乌光闪过。

    “武在前、苏在后？什么意思？”

    骄耳抓着头发，很是不解，忽然，耳边响起脚步声，密密麻麻，两人连忙走出房间，大门外，武北正在指挥卫士，足足有二十多人，四面八方把主院团团围住。

    骄耳厉声道，“喂，谁让你们来的。”

    武北向苏青拱手，“回禀夫人，近期刺客猖獗，少将军担心夫人安危，特命在下护卫在侧，还请夫人不要离开别院，若有需求，可告知仆妇。”

    两名膀大腰圆的厨娘走上前，

    “拜见夫人！”

    声如洪钟，震得耳朵嗡嗡响。

    骄耳大怒，上去就要动手，被苏青拖回房间仍喋喋不休，

    “姓武的什么意思，派兵保护，分明就是软禁……”想到了什么，脸色一变，“我们跑吧，少主，这地方不能待了。”

    苏青白了她一眼，“你就知道跑！”

    “不跑能怎么办？”

    骄耳急的抓耳挠腮，“姓武的看起来人模狗样，实则卑鄙无耻、阴险下流，今天派兵，明天就会动手，咱们还是跑吧。”

    “你觉得他是因为觉察到我们身份，才会动手吗？”

    “难道不是吗？”

    苏青无奈地叹口气，伸手在她脑门上点了一下，“你啊！凡事就不会动点脑子，多少年了，还是这么冲动，武奕之所以派兵，不是因为我们的身份，而是苏伯伊。”

    “苏伯伊怎么了？”

    “他要谋反。”

    骄耳尴尬地吐吐舌头，“姐姐你都知道了。”

    “你都发现了，我会觉察不到？”

    骄耳连忙扶着少主坐下，脸色发苦，好似吞了黄连，“你说我们怎么办啊，姓苏的要谋反，姓武的要忠君，咱们夹在中间左右不是人，都快给我愁死了，你看，头发都掉了。”

    说着，拽掉两根黑丝来回比划。

    苏青不想理会她，凝声道，“逃跑是最后选择，不到万不得已，还是留下比较好，从今天开始，我要你要做一件事。”

    “什么事？”

    苏青俯首在骄耳身旁低语，后者严肃地点点头，

    “明白了，我今晚就去。”

    “万事小心，千万不能被人发现踪迹。”

    “放心吧，有我出手，谁能发现。”

    女孩得意地挑着眉毛，偌大邯郸城，她骄耳称第三，谁敢当第二，至于老大，当然属于少主。

    ……

    夜色之下。

    侯府别院内仍是一片灯火通明，武奕盘坐在书桌后，一边啃羊蹄，一边浏览记载上古传说的古书，这也是他为数不多的娱乐了。

    人人都道穿越好，真穿越了受不了！

    没有手机、没有电脑、没有漂亮的东京小姐姐彻夜作陪，最贴心的五姑娘也渐行渐远，身为二十一世纪五好青年，他还能玩啥！

    忽然，耳边传来破空声。

    武奕起身来到屏风后，窗户打开，身着黑衣的武守偷偷溜进来，

    “少将军！”

    “务要多礼，怎么样，查到没有。”

