    “是，老师！”独孤雁欣喜的点了点头。

    “老师，我可以现在就去参加训练吗？”独孤雁看似已经等不及了。

    “去吧，顺着这条路你就可以到达那里，只要报我的名字，矛叔就会将你纳入其中。与他们七个打好关系，别发生什么不愉快的。”波风点了点头，指着史莱克七怪所在方向。

    话音刚落，独孤雁急忙跑了过去…

    望着远去的身影，波风摇头苦笑道：“独孤前辈，您可坑惨我了。”

    躺在椅子上的独孤博，翘着二郎腿，笑了笑，“波老板不要在意，雁雁能够在你这里修行，可是她的福分。”

    时间一晃，夕阳西下，史莱克七怪与独孤雁拖着疲惫不堪的身体重返木屋，一个个累的精疲力竭，谁都不想再动了。

    除了久经训练的史莱克七怪，独孤雁第一次经受如此严苛的训练，顿时全身酸痛无力。

    这种变态的训练方法，独孤雁是第一次经历，与秦明的训练截然不同，难怪史莱克七怪这般的厉害。

    怪物，简直是怪物！

    波风打出一道海神之光，顿时笼罩在八人的身上。如沐春风的凉爽，横扫一天的疲惫，八人全部恢复了体力。

    “第一次经受如此严苛的训练，感觉如何？”波风问着独孤雁。

    独孤雁回答道：“老师，我现在知道他们为何这般强了。这与我们平常训练简直不一样，难度是原来的数倍不止。”

    “那是，我们可是史莱克七怪，这种训练对我们而言只是家常便饭。”宁荣荣骄傲的笑了笑，“波老师，您怎么突然收毒斗罗孙女为徒了？”

    波风撇了眼宁荣荣，要不是被老毒物坑了，你以为波风想收吗？自己都管不了，手底下还有史莱克七怪，算了，言出必行…

    “缘分使然。”

    “要不，您也把我收了如何？”宁荣荣建议，满怀期待，双眼泛着精光。

    波风无语的笑了笑，“你这个小魔女，宗门有剑斗罗与骨斗罗，还有你父亲这位宗主，你还要我教你什么？”

    “都散了吧，今日大家都辛苦了，我也可以下班了。”波风宣布今日训练结束。

    瞬间，一个个如同脱缰的野马，眨眼间的功夫就没了人影。

    唯有独孤雁一个人站在这里，由于是刚刚融入，一时间还比较陌生。

    “老师，我爷爷呢？”独孤雁环顾四周，均不见独孤博的踪影。

    波风道：“独孤前辈回去闭关了，估计半年内，你都很难见到他，你不回去的吗？”

    独孤雁叹了口气，“老师，这里距离天斗皇家学院太过遥远，我回去天都黑了。本想着爷爷可以将我带走，可谁曾想…”

    孙女都不要了…

    也对，孙女既然拜了波风为师，那还管什么，魂力提升，难道就不香吗？

    波风道：“也罢，今晚你且随我一同回去吧，就当今日拜我为师，为师请你吃顿饭。明日我与弗兰德院长说一声，给你安排单独的房间。”

    “好！”

    又到了一天的下班打卡时间，出了史莱克学院，波风连忙朝着百货商铺跑去，身边还跟着个独孤雁。

    史莱克学院距离百货商铺并不远，走了一段路程，独孤雁跟随波风来到百货商铺。百货商铺闻名大陆，此地独孤雁自然来过，也买过这里的东西，不得不说，价格与商品质量真的好。

    一入百货商铺，波风便一脚直接去了楼上陪老婆，独留自家徒弟一个人傻傻的站在这儿。

    独孤雁看向陌生的环境，周围空荡荡的，老师不管她了。

    得？

    “这个月的营业额不错，比上个月还多了百分之五。”这时，小白拿着账本，戴着一副水晶眼镜慢慢悠悠的走了出来，妥妥的一副老板的样子。

    “嗯？”

    当小白放下账本，她发觉有人还在这儿，一个陌生人。在这个时间段，商铺早已打烊。

    “这位姑娘，我们商铺打烊了，要想买东西的话，还请明天再来。”小白上前道。

    独孤雁解释道：“我是来找老师的。”

    “老师？我们这儿是商铺，可没什么老师。你是哪个学院的，老师是谁？”小白问道。

    “我叫独孤雁，我的老师正是波老师。”独孤雁开口。

    “波老师？难不成是风弟？”

    “风弟，有人找你！”小白朝着楼上大吼一声。

    “谁呀？”波风探出个脑袋，瞬间…

    他才回想起来，自己今天才收了个徒弟，心中只有老婆，徒弟都忘到脑后了。

    波风连忙下楼，笑道：“不好意思，一时间搞忘了。白姐，正式介绍一下，这是我刚收的弟子，独孤雁，也是毒斗罗的孙女。”

    “你…”小白戏谑的看了眼波风，哈哈大笑，“你还收徒弟？哈哈哈…”

    波风：“…”

    腹黑的白姐又来了…

    “姑娘，不是我说你，你拜谁不好，你怎么拜风弟呀。我这个弟弟虽然天赋可以，可在教人这一块儿，我可不敢恭维。”

    独孤雁：“…”

    魂师一生只能拜一个老师，这是亘古不变的道理。

    波风嘴角抽搐，无语道：“白姐，你别腹黑了。”

    小白摘下眼镜，擦了擦眼角笑流的泪水。

    “不是我腹黑，你小子几斤几两我可是非常清楚的，算了，姑娘既然你拜了风弟为师，那你就要做好心理准备。”

    听小白这么说，独孤雁慌了。她莫不是拜错人了，本想着波风为其净化身躯毒素，使其武魂发生进化，看到了波风的不同之处，再加上史莱克七怪由波风亲自训练。

    所以，独孤雁才选择拜波风为师。

    “雁子，你被听白姐瞎说。老师向你保证，十年之内，我让你成为封号斗罗！”波风看向独孤雁，做出保证。

    此言一出，独孤雁震惊不已…

    唯独小白，一屁股坐在的沙发上，笑的前倾后仰。

    “哈哈哈……”

    “你以为封号斗罗是大白菜，想成为，就可以成为的吗？”

    “哈哈哈……”

    波风神秘一笑，“白姐，您别忘了，咱们海神岛，可有着海神大人的考核…”

