    再如何，御坂美琴也是学园都市的人，如果对方敢杀了她，那一定会引起学园都市的反抗。

    再者，就像群主叶玄所说，现在的她肯定已经进入了亚雷斯塔·克劳利，否则她不可能在短短的一天内就引出如此多的事端。

    这一切可能都是对方的手笔。

    “虽然也有这部分的原因，但我希望你明白，学园都市的高层已经允许了我们的做法；即便如此你还要阻止我们吗？”

    “我可以保证，我们不会伤害她。”

    神裂火织叹了一口气。

    “我只相信我眼睛看到的。”

    “不过有一点你说的很对，我确实不是你的对手；所以，抱歉了，我要请外援了。”

    一边说着，御坂美琴一边移出一部分意识进入聊天群。

    御坂美琴：“群主，救命了！”

    叶玄：”来了。“

    .....................

    时间转入二十分钟前。

    御坂美琴：“群主，救命啊！！！”

    叶玄：“救命？让我来看看是谁；炮姐？那算了。”

    御坂美琴：”什么叫算了啊喂，群主我可是已经被魔法侧的人盯上了啊！“

    叶玄：“魔法侧？那还好，至少不是魔神；不过你又没什么用，他们追你干嘛？”

    御坂美琴：“你才没什么用呢！算了，他们追的不是我，是一个叫做茵蒂克丝的少女；她们让我把她交出去。”

    叶玄：“茵蒂克丝？哪来的茵蒂克丝？你怎么会遇上她的？你挑战过上条当麻了？”

    御坂美琴：“什么上条当麻？她从天上掉下来，然后被我捡到了。”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“熟悉的剧情，但为什么是你？亚雷斯塔换剧本了？“

    叶玄：“也对，以他的智慧如果看不出你身上的怪异也说不过去；不过连女主都能送出去，还真是大手笔。”

    躺在沙发上，叶玄摸了摸下巴。

    看来应该是御坂的某种行为被对方注意到了，而且这么巧合他才说过回收模板的作用，后面茵蒂克丝就到了；炮姐不会是在外面四处乱摸看哪些东西可以卖吧？

    然后说出了魔法侧的事情？

    然后亚雷斯塔就将这记忆着十万三千册魔道书的记忆库送过来了？

    啧啧啧，这器量真是不服不行。

    魔道书，顾名思义是记录魔道的书籍，里面不乏有《圣乔治大教》、《哀邦之书》、《所罗门之匙》、《食人祭祀之书》、《死者之书》等一系列的书籍，甚至连《抱朴子》里面都有。

    如果能够将这十万三千册魔道书全部学会贯通，就可以颠覆世界上一切法则，也就是踏入魔神的领域。

    魔神有多恐怖？

    生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二......这些世界上绝对不会改变的“法则”，都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。

    一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活；魔术师将能够做到这种事的人，称之为魔神。

    如果说魔法师是因为要实现愿望而诞生的存在，那么魔神就是愿望达成后的存在。

    如果一个人的愿望已经完全达成，那么还有什么等待着他们呢？

    金钱、名誉、地位、历史、真实……甚至是已经消失的生命。

    你想要的，你所幻想的，在他们的眼中不过都是可以随意创造出来的东西；到了他们这个境界，几乎都只是沉醉在自己的世界，寻找自己的幸福；随意的生活着。

    所以，叶玄才说聊天群的存在对于他们来说有多么的具有吸引力。

    这十万三千册魔道书在叶玄眼中具备的价值只比魔神差一点，虽然魔法侧存在着“如果能将十万三千册魔导书全部正确使用就可以成为魔神”这样的构想；

    但事实上，就算拥有禁书目录的睿智，想要用此在短时间内产生一个魔神是不可能的。

    被称作魔神的金字塔，是满足特殊条件的人类经过天文数字一般庞大数量的准备工作后，才能够完成的伟业。

    不是谁都可以成为魔神的。

    当然，就算比魔神的价值要低一些，却也无可置疑其恐怖的价值。

    如果御坂美琴能够将这十万三千册魔道书兑换成积分，就算因为回收的缘故在价格上要低不少，那也是极为可怕的。

    就算无法成为魔神，也只是一步之遥。

    那个时候的御坂美琴怕是一跃成为聊天群的第二强者；至于叶玄？

    御坂美琴有十万三千册魔道书，他也有这个世界的修炼秘籍；即便在上限上不如魔禁世界，但胜在量大、款式多，更何况叶玄还有群主特权，可以十倍优惠。

    所以叶玄自认还是能比御坂强一些的。

    不过说起来魔禁世界的实力跨度有些大啊，明明leavel6还无法毁灭地球，与leavel7相对应的魔神都能毁灭宇宙了。

    灭星之后，不应该是星系吗，怎么直接就变成宇宙了。

    这个境界分化真是一点都不严谨。

    撇了撇嘴，叶玄又将目光放到群里。

    御坂美琴：”什么女主？群主，快点想办法救我啊，真的打不过啊！“

    叶玄：”救不了，等死吧。“

    御坂美琴：“那你借我点积分，我提升一下实力？”

    叶玄：“..........你还真是个小机灵鬼。”

    叶玄：“算了，你和聊天群沟通一下，看看它能不能发个任务；如果能发任务的话那我们应该就能去了。”

    叶玄：“魔神再牛批，他也不可能牛批过系统吧。”

    话音刚落，聊天群特有的冰冷的声调就在群中响起。

    “叮，检测到群主指令以及群员御坂美琴受到不严重危险，可开启单人或双人救援；因无严重危机，故无积分奖励。”

    “叮，聊天群检测到群员御坂美琴世界存在规则级强者，开启天隐模式；确保群员不会被规则级强者发现。“

    御坂美琴：“又是羡慕群主特权的一天。”

    果然，叶玄一开口，聊天群就屁颠屁颠的过来开启了单、双穿越；虽然没有积分奖励，但也不需要额外花钱买穿梭符，而且还保护群员穿越不会被魔神发现。

    这地位，群主特权牛批！

