    毕竟是任务大厅排名第一的任务，几乎所有D级探索队都参与了这个任务，然后就是部分想搏一搏的F与E级探索队，因为只要活着回来，至少探索队的要提升一级，更别提沿途还有机会收集物资，特别是现在丧尸都被冻僵了, 脑子里的晶核就跟捡的似的。

    肖意思探索队呢？

    人员分成两批，金灿、肖意、西哲、秦雨、祁航、顾风他们六人出任务，老刘带着孙女婷婷、黄昊留守别墅。

    宠物也分了批，大白和三花两个外出，二黑留下。

    金灿给老刘他们留下了足够的食物，这么点人就不要往外跑了，完全能支持到他们回来。

    今天就是出发的日子。

    这次出行，金灿选的是一个七座的越野, 出发前祁航用他的宝贝金属改了改, 最后车身覆盖上了一层金属，后座的玻璃也完全被封死，挡风玻璃上也附上了一条一条的金属格，倒是不影响视野......就特别丑！

    金灿不觉得啊，这车怎么说也是她博览众多末世文得出来的经验，全金属覆盖，车上还有一个金属异能者，要是丧尸敢往上扑，整个车几乎可以秒变刺猬，让丧尸根本没有立脚之地！

    只要祁航注意点，不要扎破轮胎即可。

    金灿同意了，肖意自然也没意见，祁航根本不觉得他的宝贝金属难看，剩下三人只能无奈躺平。

    他们不敢/不能/不想有意见！

    果然，这么拉风的一辆车出现在任务集合点的时候，十分引人“注目”！

    “哈哈哈，这是哪个煞笔探索队, 这么怕死还做什么任务啊！”

    “我去, 敢给我的梦中情车穿上这么丑一钢甲？”

    “啧，这也太夸张了吧！”

    “这大冷的天，丧尸基本上都冻僵了吧？”

    金灿他们还没下车，外边一水的评价就接踵而来，秦雨担心的看了金灿一眼，安慰道：“灿姐，没事......”

    她话还没说完，金灿一挥手，自信说道：“让他们先高兴会，上了路他们可高兴不起来了！”

    作为一穿书的，路上有没有丧尸，她还能不知道？

    秦雨闭嘴，担心灿姐会因为别人的议论而郁闷的她可算是傻透了！

    车门打开，祁航等人率先下车，众人的笑声更大了，然后就是肖意一脚踏出车门，他转身, 摊开一只手, 扶着金灿在他身边站定，目光淡淡的从笑的最大声的几只探索队身上滑过。

    好, 好冷！

    全场噤声。

    D级探索队，谁人又不认识肖意那张脸，更何况他身边还站着一位更神秘的存在，官方认证过的那种！

    早知道这车是肖意思探索队的，他们绝对会把嘴缝上，笑个屁啊笑，都末世了，有什么好笑的！

    场面有点尴尬，就在这时，救世主来了。

    “哥，就是他！”一个尖锐的女声响起，“昨天他把我们冻在荒废小镇三个小时，哥，你可要给我做主啊！”

    众人齐刷刷的转过头，就看见一女子摇着高大魁梧的光头男，语气蛮横。

    赵凯的脸色特别难看，盯着妹妹问道：“你确定？小茹，你招惹他干嘛！”

    赵茹听着哥哥不屑？的口气，哼了一声，她长相虽说不是美，但她有一个好哥哥，可以把自己收拾的干干净净，脸蛋白嫩颇为清秀，末世后反倒有了一些追求者，她一直看不上眼，昨天见到肖意，她难得看得上眼，没想到对方却很不识相，还敢冻住她，今天可以让哥哥给他一个教训，看他还敢不敢不听她的话！

    知妹莫若兄！

    赵凯一看到妹妹那满脸怀春的模样就感觉心口疼！

    前天，妹妹在基地外遇险，回来哭的要死要活的，让他心疼的发誓一定要抓住那个敢对小茹出手的人，没想到今天见到人，他却眼前一阵发黑，让他更不能呼吸的是他妹的醉翁之意不在酒！

    这时金灿几人走近，就看到这兄妹俩无声的僵持。

    “哥，他过来了。”赵茹扯着她哥的袖子，根本不知道她哥心里有多苦。

    周围人都一副看热闹的表情，就算有人不知道之前肖意与赵凯的情况，立即就会有知情者给他科普一番，然后再结合赵凯他妹的话就很好品了，意味深长的夸赞兄妹二人眼光独到！

    可不是独到？

    基地里最难啃的骨头都要啃两遍。

    “秦雨，该你上了！”金灿满脸笑容的看着她。

    秦雨现在只想可怜她自己，谁还记得她是个社恐来着？

    “我们灿姐说，赵凯，我们当时看着这位小姐就是熟人，不然以我们肖哥的脾气就不是在雪地里站上三个小时的事了。”秦雨淡淡的重复这金灿的话。

    人群中顿时有人笑喷了，合着这位还想让赵凯感谢她不成？

    赵凯的脸顿时青里面透着黑，赵茹也不敢动了，这点眼色她还是有的。

    “那我还要谢谢两位手下留情了。”赵凯黑着脸，打他是打不过这两人的，但出了基地，他想杀了两人又何必自己动手，现在跟本不用称这一时的口舌之利！

    金灿看出他心中的不忿，估计还憋着坏呢？

    难道她还怕他？

    笑死，她非但没有收敛，反而还火上添油的加了一句：“可不是，令妹实在是太热情，看着我们肖哥孤身一人就要他陪她玩？还要我们肖哥给她做冰雕，要不是我认出来是熟人，我们肖哥必定把她冻的透透的，毕竟再喜欢冰雕也不如自己做冰雕，不是？”

    秦雨就是一个没有感情的传声筒，听着金灿一口一个我们肖哥，她把我们这俩字省了，听的对面那光头男人额头上青筋爆起，眼看就要忍不住！

    可不就忍不住！

    但赵茹毕竟是个姑娘，金灿这话简直就是把她脸皮都扒了，她没忍住双手捂脸，苦着跑走了，她身后一个壮汉立即跟了上去。

    这一打岔，赵凯满腔的怒火生生的就这么忍了下来，他从牙缝中挤出一句，“失陪！”

    转身带着身后的小弟走开了。

    切！

    没有热闹可看，众人各自散开。

    不一会，基地的异能者过来了，车队上好防滑链，全体出发！

