    我忽然想到我剪断红线的那日，谢濯眼中的光点，熄灭得悄无声息。

    那光点，于那日而言，仅仅是我不过心的一瞥，于今日，却成了扎进我心尖的针，刺痛着我整个胸腔。

    我将谢濯微微推开。

    他还愣愣的看着我，似乎并没有从我方才的那句话的余韵中走出来。

    “谢濯。”我唤他的名字，然后将他的手紧紧握在掌心：

    “不和离了。”我道，“我们，不和离了。”

    他黑色的眼瞳盯着我。

    眼瞳里，全是我。是面色苍白的我，是唇角颤抖我的，还是满脸泪痕的我。

    我将本来绑缚我们腰间的绳索解下，在我的手腕上绕了三圈，另一头又在他的手腕上绕了三圈，然后用嘴巴咬住另一头，一拉，绳子结结实实的绑住了我俩的手腕。

    “红线！”我自己囫囵抹掉脸上还在不停落下的泪，透过迷蒙，望着他，“我自己续上！”

    谢濯没说话。

    他低头，看着手腕上的绳子，像是有些不敢置信，又像是有些小心翼翼，他转了一下手腕。

    绳子绑的结实，哪会被他这样轻轻一个动作弄断，但他还是用另一只手捂住了手腕上的绳结。

    他沉默着，垂着头，低着眉眼，睫毛在他眼下投射出了一片阴影。

    我看不出他在想什么，便也随着他的呼吸，等待着。

    “伏九夏……”

    他唤我，我抹干眼泪，提着心，望着他。

    “红线……已经断了。”他说，“接不上了。”

    我在谢濯面前，总是话多的，不管什么时候，但此时此刻，我却什么都说不出来。

    我看着谢濯动了手指，轻轻的将我为他绑好的绳子解开。

    他将绳子握在手里。

    他看向我的眼神里，平静无波：“梦里的事，不必当真，你不用因为看见了什么，便开始同情我。”

    他以为我在同情他。

    他解开了绳索，说着拒绝的话，但不知道为什么，我看着他这模样，却仿佛又看到了梦里的那个小孩……

    他伸出的手，空空落落，什么都没抓住。

    “不死城里，邪祟之气横行，你的情绪波动会变大。你必须保持平静。”他近乎冷漠的说着，“忘记梦里的事情，无论看到什么，都别再回想了。“

    我看着谢濯。

    我不知道，谢濯在灵魂深处，与邪神的意志对峙过多久，才能有此刻的平静。

    我也不知道我现在心中对谢濯这澎湃的感情，到底是因为爱还是因为他口中的同情。

    更不知道我是不是真的被邪祟之气影响了，或许梦里的，都是假的。

    我毫无头绪，一片懵懂，却唯一做了一件事。

    我握住了他的手。

    不让他的掌心，再空落落的了。

    谢濯显然又愣了一下，他的目光从相握的手看向了我。

    “还是，别和离了。”我轻声呢喃：

    “不喝酒不吃辣的原因我知道了，瞒着我事情的原因我也知道了，如果我们可以坦诚相待，如果我们可以继续携手，那么……和离便没有必要了。”

    “我们解决完这边的事，回到五百年后，好好的……”

    谢濯没听我将话讲完，他径直将手从我掌心抽了出去。

    我抿紧唇角，不偏不倚的盯住他。

    却见他抽出手的他，呼吸也微微有些急促，仿佛用尽了力气一样。

    他避开我的目光，转头看向远处，过了许久，才找到一句话一样。

    “天亮了，趁白日，我们多赶一些路。”

    他不由分说的将我拉了起来，熟稔的把我背在背上，用绳子绑在我们的腰间，一如来不死城的那一路。

    我低头，看了眼腰间的绳子，在他耳边穷追不舍的问：

    “所以，我们可以不和离吗？”

    他刚将我与他绑紧，又听到这么一句，似乎觉得今天他逃不过了，于是终于正面回应了我。

    “现在，不是谈论此事的时候。”

    “那什么时候？”

    他又沉默下来。

    许久之后，他缓缓开口：“治好你……之后。”

    我双手抱住他的脖子，他向前一跃，带着我，没用功法，却轻轻松松的从这边房顶跳到了另外一块断壁上。

    而我却在这起落的瞬间，看到了我飘起的衣袖里面的手臂。

    我吓了一跳……

    衣袖里，我的手臂上，全是凸起的黑色经络，比之前，更加严重百倍。

    现在似乎……确实不是“谈婚论嫁”的时候。

    “我这个梦，又过了多少天？”

    我记得上一次，雪原上我醒来，谢濯跟我说，我失去意识了半个月。

    这一次……

    “三天。”

    三天，带着神智不清的我，躲过邪祟与修士，谢濯应该……很不容易吧。

    不过：“幸好……只有三天……”

    我话音刚落，心口猛地传来一阵抽痛，这痛感仿佛让我回到了梦中。

    我咬牙忍住，不想让赶路的谢濯分心，但我们离得如此近，他又怎会感受不到。

    “调整呼吸。”他一边赶路，一边告诉我，“不要去注意某一处的疼痛，任气转意流。离内城墙，已经不远了。别怕。”

    我向前方望去，不死城里面的内城墙依旧巍峨高耸。

    谢濯背着我，在城中疾驰。

    颠簸与疼痛中，我有些恍惚的开口：“我引渡的邪祟之气，你之前，身体里没有的。”

    初遇的时候，谢玄青伤重，但身体上全无这些邪祟之气。

    我问谢濯：“从什么时候开始的？”

    他没有回答。

    直到我说：“让我分分心……”

    “荆南首的事情之后，便有了。”

    荆南首……在属于我们俩的时间线里，荆南首食人的事情，是在我们成亲后不久，开始渐渐爆发出来的。

    那时候，昆仑的人最开始时以为有人消失，是因为邪祟作祟，然后有流言蜚语，说是与我成亲的妖怪吃人，再然后，随着失踪的人越来越多，流言蜚语也愈发厉害，直至发生上门砸我府邸大门的人被吃之后，所有人都开始认为，食人者便是谢濯。

    我们被西王母禁足，再之后……

    谢濯便消失了很久。

    “你被冤枉后，背着我出去，是去抓荆南首了？”

    ”是。”

    “你回来之后，满身是伤，是不是因为与他交手了？”

    “是。”

    “他是被你抓的。”

    “嗯。”

    “你藏得真严实。”

    他什么都没与我说，那一次，他雨夜归来，带着一身的血，回到房间，关上房门，立上结界，我在门口敲了一夜的门。

    那时我不明白，谢濯为什么要这么对我，那是我第一次对我们的婚姻感到动摇。

    结果，是他在房间里，疗愈自己的伤……

    “他不好对付，你身体里的邪祟之气，是因为他？”

    “他确实不好对付，但我身体里的邪祟之气，并非全部因为他，他只是一个引子，开了一条口。”

    言及至此，我想到了谢濯身上那些我根本不知道的伤口。

    这也是他从不在我面前脱衣的原因。

    在那之后，他不知道与多少邪祟交战，不知染了多少邪祟之气，日复一日，年复一年，直至如今。

    一时间，在身体的剧痛中，我竟还是感受到了心脏因他而产生的收缩。

    “五百年……”我问，“你都是这么煎熬过来的吗？”

    谢濯沉默了许久。

    “没有煎熬。”他说：“这五百年，不煎熬。”

    骗人。

    这么痛，怎么会不煎熬。

    每天夜里，这么挣扎，怎么会不煎熬。

    面对我的不解和质问，但什么都不能说，怎么会不煎熬。

    我不明白，时至今日，他怎么还能这么平静的说出“不煎熬”。

    但他在我剪断红绳的那天夜里，却拿了盘古斧，劈开了时空，说要回到过去，说要弥补过错，说要杀了我。

    情绪失控，形神颠魔。

    不管他承不承认，我想，那一天晚上，他肯定是煎熬的……

    我收紧抱在他脖子上的手。

    我心想，相思树下，月老的小童子虽然告诉我，绿剪断红线，剪了就再也连不上，但我若能回到五百年后，我一定要想办法，把它连上。

    “伏九夏。保持清醒。”谢濯久未听到我说话，许是以为我疼晕过去了。

    “我清醒的。”我回答他。

    从未有过的清醒。

    他安了安心，继续向前而行。

    我手上倏尔传来一阵刺痛，我定睛一看，是那皮下凸起的黑色经脉，似乎已经承载不了我身体里的邪祟之气，竟直接撑破我的皮肤，爆了出来。

    邪祟之气从我的手背上流溢而出，这似乎比整个不死城里面的邪祟之气都要浓厚。

    它飘散在空中，即便是白日，也让不死城里面出现了异样的响动。

    我用另一只手捂住我被撑破的皮肤。

    “谢濯。”我看着越来越近的内城门，心想自己当了一辈子的仙人，御剑驰风不在话下，到现在，却要受制于这地面，这么近的距离，却仿佛怎么也到不了。

    “我不和离的话，好像说晚了。”我看着从我身边四散的黑色气息，在周遭，空气里的躁动与声音，越来越明显。

    或许是邪祟在跟着我们，又或许是城中的修仙人准备斩杀我。

    “你要不放下我吧。”

    我不想连累他。

    “盘古斧还在你身上吧。”

    这五百年，或许我已经折磨他足够多了。

    “你回五百年之后，或许来得及。”

    他一言不发，转手便将寒剑祭出。

    脚步未停，在一个街角，一只邪祟按耐不住铺上来的时候，他抬剑一斩，直接将邪祟斩成一团黑气。

    他没有回答，却已经回答。

    我心中叹息，我知道，他也是个犟脾气。

    谢濯背着我再次一跃，重新跳到了断壁残垣的顶上。

    上了顶，我看见，下方街道，已经有无数人在小巷里面穿梭奔逃，追随着我们。一场恶战眼见要拉开。

    忽然，在此时，我们身后下方巷子中传来一阵熟悉的马蹄。

    是我之前听到过的声音！

    我转头一看，巷中果然有一黑甲军士提枪而来！还是那天夜里的人！

    我心头一紧，想到那日他斩杀邪祟的模样，而今日我手上又流出那么多邪祟之气，在邪祟眼中我是个什么东西我不知道，但在这军士眼中，他若是个正经的修仙者，必将我毙于枪下！

    而他的身法在我看来，有没有谢濯厉害我拿不准，但肯定是能打十个我的，若被此人缠上，谢濯还负重背着我，而人家可是被马背着的！

    “放我下去。”我心想，谢濯背着我跑肯定是跑不过四条腿的，放我下去，谢濯与这军士一战，或许还能博得生机……

    我心中想法还没有成熟，便见斜里，一个浑身褴褛的人张着血盆大口扑向了我与谢濯！

    忽然间！

    银光闪过，扑向我们的人直接被一杆银枪穿透，钉死在了一旁。

    我错愕，转头看向身后，却见那黑甲军士纵身跃上身后的房顶，拔出插在房顶上的枪，往前疾步奔行数步，又翻身跃下，直接坐到了下面追随而来的战马背上。

    动作一气呵成！清爽利落！

    他与谢濯并行，只是谢濯在房顶上，而他骑着马在巷子里，路上遇到的看着隐约有些不对劲的人，尽数毙命于他的枪下。

    若此前还有迷茫，那此刻，我是真的看明白了。

    “他是真的在帮我们。”我问谢濯，“不是说不死城敌我难分，这帮我们的，是谁？”

    谢濯终于分了一个眼神到下面的黑甲军士身上。

    他皱了皱眉：“不确定，可能是……不死城的主神。”

    我呆住，这个不死城……还有主神的！？

