    

    “发生什么事了？”

    “怎么，你不知道里面什么样啊？”陈白猛然地问道。

    毛茸茸的看不出五官的小白毛嗜元兽自然也无法让人看到他的表情，不过听他的声音，他很意外，说道：“我只知道那间房内，有一个鬼影。我们的族人从来都不知道是什么。”

    “那是个虚影。不过，你在这剑龙山高帝城这么多年，你们族人都不知道高帝墓是什么样的吗？”陈白问道。

    白毛有点懵，“虚影？还有，你问高帝墓是什么样，为什么会这么问。”

    “投影，就是一种全息影像。人不在，只是留下了片段或者是谋者量子通讯的工具，总之，他不是真人，但能够通过那个虚影与我们进行沟通。很有可能这种沟通跨越了无数光年或者无尽时空。我为什么问你高帝墓是什么样的，意思是，这里好像并不是高帝墓的真正墓葬所在。”

    白毛火了，“什么乱七八糟的，听不懂，你拿到完整的传承了吗？帮我解开封印吧。”

    陈白一脸懵逼地说，“我要是知道怎么给你解开封印就好了，总之我感觉这里很诡异。算了，现在跟你说那么多没有，我还得再进去一次，找到苏小姐。”

    “贺仙师呢？”

    “他死了。”

    白毛叹息道：“他最后那一刻疯掉，确实让人始料不及，我们族人不会干这种表里不一的事，你们人类真的好复杂。”

    陈白也跟着叹气，突然想到了什么，喃喃道：“复杂……复杂……”

    “怎么了？”

    陈白摇摇头，道：“没什么。我得再次进去了。你放心，我把苏小姐救出来，就想办法弄你的事，把你的封印解开了，你守在外面，等我出来。”

    他说着，站起身来，毅然地朝那黑屋舱室走去。

    舱室的门自动就打开了，起初是一片黑暗，然后那虚影再现。

    永恒星域人说道：“你真棒，杀掉了碍眼的敌人。现在你可以拿到最后的传承了。”

    陈白朗声说道：“我现在对你的传承兴趣不大，苏小姐呢？我要带她走。”

    永恒星域人一愣，说道：“你得到了永恒星图，又获得了永恒星诀。还有高帝剑也是你的，这些宝贝是你们人类梦寐以求想得到的，这五百年来，多少人前仆后继就为寻找宝藏。你准备放弃高帝剑了吗？还有很多高帝遗留下来的宝贝，都是你的。”

    “我来这里，是因为莫名其妙与永恒星图的残片融合，我只想要个答案。但比起苏文倩来，这个答案有没有都不重要了。”

    “你就不想知道苏文倩的为什么来这里吗？”

    “那是苏小姐的秘密，我无须知道。”

    “关乎他的命运。也与你有关。”

    “你不要故弄玄虚了。告诉我，她在哪！”陈白有点恼怒，这永恒星域人明显有点不想放人的意思。

    永恒星域人的语气有点怪，“我……这……不……知道……”

    永恒星域人卡壳了！

    陈白明白了什么。他说道：“你是个傻逼！”

    “……”永恒星域人彻底卡住了。

    陈白自语道：“果然是程序设定。原本我以为你是通过量子通讯或者是引力将信息传输过来，看来并不是，这是一个五百年前就设定好的程序。引我进来，剧情都是按照程序预设的。可是目的呢？”

    陈白思索着。对方千辛万苦引自己来到这里，目的是什么？永恒星图到底藏着什么秘密？这一切的线索杂乱无章，但他越来越不相信永恒星域人的话，永恒星域人降临这里，不是来跟人交朋友的，一个文明凌驾于另外一个文明，唯一的目的就是掠夺，消灭一个文明，存活下来。怎么可能他们会帮高帝去传承什么，这本身就是一个问题。

    陈白有点头疼，这些杂乱的线索，完全无法连成一条逻辑线来。

    不管了，这里一定还有暗门，苏文倩一定在这星舰里的某个角落，先找到苏文倩再说。

    陈白突然暴起：“道法！超级星宿元力术！”

    只见他的手掌上，被凝聚出一颗星光球体来，陈白在不断地朝星光球体内灌注法力，那星光球体越来越膨胀，变得硕大无比，被陈白定在头顶。

    他将星光球体抵住舱体的顶部，星光的能量不断地摩擦着舱室的顶面，直到顶面的金属壁都开始龟裂。

    突然，轰隆一声，星光球体爆炸了。这片舱室空间被炸得扭曲起来，陈白永恒星图护体，没有被伤害到。但是那个虚影消失了。

    哐啷啷……

    铁索的声音，接着是机械转动的声音。天顶打开了一扇门。

    陈白此时已是聚气境，自然身轻如燕，他轻轻一跃，就跳入了天顶那扇门中。

    可是一进去，他就趴在了地上。重力方向完全改变了。

    记得小时候看过一部《异次元杀阵》的电影，这里的场景跟那电影里的场景极度类似。一个立方体有六道门，每一道门出去，重力方向又不一样。

    那道门变成这个圆形空间的侧身的门。脚下突然一个门打开，他掉了下去，接着，去往左边的门，进去的时候重力又变成了朝下。

    折腾了很久。陈白不知道在这个空间里转了多久。看起来已经被完全困死了。这就是一个无限不循环的异次元空间。

    就在他感觉到精神上极其疲惫的时候。

    那道虚影再次显现了。这一次，不在是那个高个子男人，而是变成了一个小女孩的模样，小女孩穿着一件小裙子。

    “你出不去了。”小女孩说道，“现在可以听听我们的故事了吗？”

    陈白苦笑起来：“我还有选择吗？你们要杀我的话，早就杀我了。不用等到现在，将我困在这循环是时空中。”

    小女孩机械地笑起来：“不得不说，你很聪明。至少你的智力发育水平比这个星球的人要高很多。我们当然不会杀你，而是需要你的帮助。”

    “终于肯说实话了。”陈白一点也不意外，什么传承之类的话，虽然他捡了便宜，但是很明显，因为他没有按照对方既定的套路去走，去找那什么高帝剑，打乱了他们的计划。不然不会有现在这一出了。

    “正如你想的那样，传承是假。不过事情的复杂程度远比你想象的更加复杂。”小女孩说道。

    陈白索性坐了下来。听她慢慢讲。

    小女孩说道：“按照这个星球的历史，我们是五百年前降临在此，实际上，我们已经在宇宙漂泊了数百万光年了，我们的曲率星舰能够跨越上百万光年的时空距离。”

    “为什么离开你们的星域？”陈白问道。

    “因为永恒之主放逐了二十八星宿神主。二十八星宿神主无法归位，永恒星域秩序崩溃。无数恒星死亡坍缩，变成超级黑洞，我们被迫离开家园。前往宇宙各处寻找二十八星宿神主。但永恒之主也了无影踪。”

