
　　进入九、十月份，高木诚突然忙碌了起来。

　　倒不是忙着做《叛逆的物语》，而是忙着准备婚礼。

　　婚期已经定下来了，10月31日。

　　尽管他之前想的是尽量简单，但再怎么简单也不是三两下就能解决的，得各种准备，得告知亲友，要做的事情非常多。

　　当然，这些都是私事，私事再忙，他也没把公事落下。

　　《叛逆的物语》的制作还是有条不紊地进行着，而且他也不忘关注论坛上面的那些帖子。

　　不可能每个帖子都看过去，但有时间的时候，会大致地扫一眼，这样一来，至少一些热帖是不会错过的。

　　发现论坛上面，居然有人就“十月份有没有一部致郁动画”这个问题在打赌，他差点忍不住笑出声音。

　　当然，他并没有就这个问题发表任何意见。

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚微微思索，然后登录社交平台“高木诚”的账号，发表一条动态：

　　“突然发现这个季度原创动画特别多，按照我个人的经验，原创动画如果能做好，上限一般是比较高的，而且更能体现我们这些动画制作公司的实力，但毕竟没有任何可以参考的地方，所以原创动画想做好也比较难。

　　虽然本季度没有我们DOS的任何一部TV动画，但还是希望所有的动画尤其是原创动画都能出一个好成绩。

　　另外，分享一下本季度我个人的追番列表：《南家三姐妹》、《寒蝉鸣泣之时》、《黑之契约者》、《斩·赤红之瞳》、《盛夏之恋》、《another》、《白色相簿》、《女子足球，冲！》。”

　　一共八部动画，不过他真正在追的也就《盛夏之恋》和《女子足球，冲！》这两部，另外的六部，有一部是H.A.那边的动画，五部是W.A.负责的企划，都是自家的动画，没什么追不追的，反正无论如何都得看。

　　之所以要发表这么一条动态，当然是要将自己变成受害者，而且到时候还能帮自家的几部动画做个宣传。

　　只可惜不能做得太明显，否则他都不想带上《盛夏之恋》和《女子足球，冲！》这两部动画，毕竟这两部虽然是他要追的，但跟他一点关系都没有，就算帮人家的动画增加人气和热度，人家也不会给他回报。

　　总之，这是一种宣传，只不过是非常隐秘的一种宣传，现在不会有任何效果，得等以后，那几部致郁动画内容展开，才会有效果。

　　动态发布之后，高木诚当然也没忘记关注一下底下的评论。

　　不出他的意料，大家都没发现不对劲，尽管也不是没有猜疑的声音：

　　“这个追番列表，怎么跟我的一模一样？严重怀疑老贼你在监视我。”

　　“《南家三姐妹》看了，还不错，《寒蝉鸣泣之时》好像是今晚播出？嗯，今晚我也看一看好了。”

　　“怎么突然想着分享自己的追番列表？不会是有什么阴谋吧？”

　　“说吧，是不是这几部动画当中就有你用笔名参与制作的？”

　　“居然追了这么多部动画，看来老贼你还挺闲的嘛。”

　　“混蛋！有这个时间，赶紧把《魔法少女小圆》的剧场版搞出来，我已经等不及要看了。”

　　“没记错的话，《少女与战车》最终章的第二话下个月就要上映了吧？你不宣传自家的动画，却帮别人家的动画做宣传，真的好吗？”

　　……

　　浏览了一下底下的评论，很快，高木诚便发布了第二条动态：

　　“大家是不是对我有什么误解？我就分享一下追番列表而已，能有什么坏心眼？说我有阴谋的，我什么时候玩弄过阴谋了？诬蔑！这是诬蔑！

　　至于说，我用笔名参与制作...没必要好吧？我图的什么啊？而且我列举的这几部动画，脚本谁写的都能看得一清二楚，没有哪个是新人，我总不能冒名顶替吧？

　　还有觉得我追太多动画的，作为一名动画从业人员，当然要多看动画，只顾做自己的动画，从来不去看市场上的优秀动画，这样的人早晚会被业界淘汰，我是这么认为的。

　　我也很忙，并不像大家想得那么清闲，每天都在想着怎么做好动画，怎么给大家带来快乐，已经不知道多久没出去外面好好玩过了，甚至我到现在都不知道东京究竟有多少景点，有多少可以玩的地方。

　　唉，不说了，准备开始工作了，另外，有一位朋友说的没错，《少女与战车》最终章第二话确实是下个月上映，11月15日，虽然还早得很，但还是要请大家到时候多多支持。”

　　第二条动态发布过之后，高木诚就没再关注底下的评论，而是直接将整个页面关闭。

　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　高木诚抬头看了一眼，发现居然是高山樱子。

　　进入社长办公室之后，高山樱子开口说道：“社长，《少女与战车》最终章第三话的故事原案是不是该给我了？”

　　第二话马上就要上映了，而且第三话肯定是要接着做的，高山樱子并不是《少女与战车》的监督，但她是脚本负责人，这种时候，找高木诚要第三话的故事原案也没什么好奇怪的。

　　不过……

　　高木诚穿越到这个世界的时候，第三话还没上映呢，鬼知道第三话是什么内容。

　　他叹息一声：“剩下的四话，你按照自己的思路来写吧。”

　　“哈？”高山樱子有点懵。

　　“你看，我最近不是很忙吗？要忙着做《叛逆的物语》，还要负责其他杂七杂八的工作，而且这个月的月底我跟江坂还要举办婚礼，实在是没时间思考《少女与战车》的故事，所以你就辛苦一点，自己想吧。”高木诚解释道。

　　“这样啊。”

　　“本来以你的水平，就算没有我的故事原案也是没问题的，更何况现在已经是第三话，只要根据前两话的内容来展开就行。”

　　“我知道了，那我先回去写写看。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，很快又问道：“《吹响！上低音号》的第二个剧场版《誓言的终章》，各项制作进度没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“那就好，既然这样，你先回去，有什么问题再来问我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十五章 高木诚的追番列表免费阅读。https://xs.23sk.com 