    第236章 沐玄，你变了！

    “不是，蕾娜，你那小脑袋瓜，一天天究竟想什么东西啊？？”对于蕾娜的一阵评价，沐玄不由轻轻的敲打一下她的脑袋，郁闷的说道。

    蕾娜双手抱胸，沐玄的敲打并没有改变她的看法，依然撅着小嘴，完全没有一点曾经队长，女神的气质。

    就像一个小孩子一样。

    无比可爱。

    蕾娜问道：“我没有想什么啊.....我只是想知道，你答应鹤熙什么，这星命，虽然我对天使的了解不多，但也不少。”

    “这东西可不一般，以我们烈阳星的技术，根本不可能仿制出来。换句话来说，这星命已知宇宙只有一把。”

    “因为它内部装置有一个蓄电池一样的东西，虽然需要大量充能，但充能一次即可50光年超远距离控制。”

    “换句话来说，如果你会操控它，完全可以靠着坐在梅洛天庭，就把蓝星大气层外围那一群饕餮士兵全部干掉！”

    “这等东西.....鹤熙不可能平白无故送给你！除非你是她心中无比重要之人，又或者你答应了一些不一般的条约。”

    “否则，不可能给你的！”

    “那你说我答应什么喽？？”看着蕾娜一脸担心的模样，引来沐玄一阵怜爱，不由打算戏耍一下蕾娜。

    蕾娜沉思片刻，开口道：“你......你该不会，真的加入天使了吧？？”

    “怎么可能！！”沐玄一口否定，自己和天使依然处于合作的一个关系，不存在自己已经投靠天使这个说法。

    而且....

    鹤熙对自己似乎有找备胎一样的嫌疑。

    即便鹤熙没有明说。

    可作为一名男人，一名成功的男人，我不容许被别人当作备胎的。

    既然鹤熙想要自己当备胎。

    那么自己就上位。

    直接拿下....

    最多对不起那位长得和自己很像，一直活在鹤熙心中的好兄弟了。

    兄弟...

    对不起了！！

    这不能怪我。

    是你媳妇太诱人了。

    蕾娜继续说道：“那.....这星命。”

    看着蕾娜一副无比着急的表情，沐玄无奈下，只能解释道：“这把星命其实我也多多少少知道它的重要性。”

    “鹤熙给我.....其实很简单！”

    “就是聘礼！！”

    “这不，彦变成我的守护天使了吗？”

    “这你应该知道的.....而，彦即将继位，变成新一任的天使王。她有一把不亚于星命的利刃，叫王命。”

    “属于王级武器.....”

    “而，我作为彦的守护天使，鹤熙说，不能丢彦的脸。”

    “不能丢王的面子。”

    “就把星命给我了.....”

    “至于条件的话，她希望，未来有机会我能帮帮忙，把他们最大的敌人，华烨给处理掉。”

    “其实她不说，我也会处理。华烨的出现，对于彦来说是一种威胁，是要夺回王位的一个存在。”

    “我作为彦的守护天使，自然不可能袖手旁观。”

    “所以，我就答应了！！”

    “......”沐玄一字一句，让蕾娜再一次陷入沉思中。

    这一番话，看似平平无奇。

    可蕾娜却看出一些不同的东西。

    蕾娜又说道：“星命给你.....是聘礼！！你的意思是说.....你变成上门女婿了？？这....未免也太下贱了吧？”

    “我本来以为你应该是一名顶天立地的大英雄。”

    “不可能低头的一个个性。”

    “没想到.....”

    “沐玄，你变了！！”

    “你彻底的变了。倒插门这种设定，在你们蓝星可是一种耻辱。”

    “你却不拒绝....”

    “唉.....”

    “你这样还如何与琪琳说个明白，别说琪琳.....估计蔷薇都不会答应吧。自己的男神，是天使的倒插门女婿。”

    “无奈啊.....”

    “......这话说的，什么倒插门，吃软饭。那只是你们表面上的理解。但实际上，根本不存在好吧？”

    “而且....就像你说的一样，有了星命，这不把蓝星的饕餮赶尽杀绝，一个都不留？这可是一个机会。”

    “再说说倒插门.....那是鹤熙的说法，但我回答了一句，我说过，倒插门，除非是彦征服我，否则不可能。”

    “如果是我征服了彦，可就不是倒插门了。鹤熙属于赔了夫人又折兵.....难道你对我的魅力不自信吗？”沐玄却没有一点担忧，信心满满的回答道。

    原著中.....

    天使不就希望葛小伦倒插门吗？？

    当上面女婿吃软饭。

    当时冷都这样推荐的。

    可惜....

    彦早已经倒戈了。

    表面上装出一副高高在上的女王姿态，私底下依然是一个小女生，甚至可以为了葛小伦牺牲不少天使。

    天使的陨落，才是重中之重。

    可在彦的口中，却说出一番，作为女王不该说的话。

    那便是...

    ‘我不想再一次看见葛小伦伤心了。’

    这么一番话。

    沐玄记得很清楚。

    当时那叫一个羡慕....

    可以说，彦是一个真正的恋爱脑。

    一旦认定一些事，十头牛都拉不回来。

    葛小伦都能拿下彦。

    自己不行？？

    开玩笑？？

    自己比葛小伦的等级高出好几倍呢。

    ....

    蕾娜看着沐玄一副自信满满的模样，不禁一笑，道：“噗嗤，你的魅力？？你有过魅力吗？我怎么不知道？？”

    “诶.....娜儿，你这话我就不爱听了！！如果我没魅力，怎能征服你呢？？还征服蔷薇，征服琪琳？？”

    “甚至，就连彦和冷都有一些控制不住。”

    “我都没魅力了，那谁还有魅力啊？”沐玄当时就不答应了，你可以说我渣，但绝对不能说我没有魅力。

    蕾娜神色稍稍一怔，看着沐玄沾沾自喜，她撅着小嘴，不承认道：“那.....那是因为大家身边的男人比你还拉跨！！不是葛小伦这种屌丝，就是刘闯这一类的二货，再不济，更是赵信这一类的沙雕。”

    “是同行造就了你的魅力.....”

    “实际上....在我的认知中，你是最没有魅力的....”

    “除长得帅一些。”

    “有担当一些。”

    “有智商一些。”

    “懂得照顾人一些。”

    “以及，会撩人一些。”

    “你还有什么？？”

    “嘿嘿.....其实我没有你说的那么好啦。这一下，你把我的优秀之处全部说出来，整的我怪不好意思的。”

    “走.....我带你去餐厅干饭！！”蕾娜的一阵好评，即便是为了突出沐玄的缺点，可实际上展露出来的优秀足以让人老脸一红。

    沐玄憨笑几声，摸了摸后脑勺，顺势抱住蕾娜，背起蕾娜，离开这一片区，前往梅洛天庭的餐厅。

    蕾娜并无拒绝，脸色微红，依靠在沐玄的背上，小鸟依人。

    此时此刻，蕾娜内心再一次确定。

    这一生....

    我可以等你数年。

    一直到你只属于我为止。

    ?  ?今天五更！！

    ?      兄弟们应该放假了吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

