    第8752章我搞不定

    余峰现在有更强烈的感觉，他要找的就是这个地方！

    可是现在呈现在他眼前的就是一片狼藉。

    到处都是被扯出来的树木，断了的枝条，四散的树叶，还有一些滚出来的石头，甚至不知道是哪里藏着的一个小泉眼，现在边上砌着的石头和小植株也都被踢散了。

    一只猫的破坏力这么强，都不知道这只猫刚才是在这里面干什么！

    但是那只猫破坏过之后，又来了这么一个莫太太！

    莫太太的破坏力也不比她家的猫差，她是一冲过来的时候就双手四处拔着那些植物，但凡是有挡到她的东西都被她踢开了。

    再加上一个老罗，以及那些要来帮忙的人。

    于是这里真的是一点原来的样子都看不出来了。

    在余峰跑来的时候，江筱和孟昔年就下意识地留意他，现在看到他那一脸好像是被雷劈中了一样的神情，他们又对视了一眼。

    这个余峰真的是想要在这园子里找什么，但是现在也看不出来他是不是要找这个地方，还是说是在看到了这个地方之后才发现，这里就是他可能要找的？

    反正不管是哪一种，现在这里都被破坏了。

    江筱心里多少也有一点儿幸灾乐祸。

    这个余峰给她的感觉太不好了，她是一点儿都不乐意看着余峰得偿所愿的，余峰失望，她就高兴了。

    江筱伸手搂住了孟昔年的臂弯。

    “昔年哥，我们回去吧？”

    “嗯，回去。”孟昔年也是心情大好。他更是乐意看到余峰失望。

    余峰不知道为什么，在他们转身离开的时候也是下意识地朝着他们这边看过来，但是他只看到了孟昔年和江筱的背影。

    这两个人可看到过这里没有被破坏时候的样子？

    余峰拉住了旁边的一个画家，“刚才你们进来的时候这里就这样了？”

    “差不多吧，莫太太的这只猫可真是够会破坏的，余总，你说蓝夫人会不会让莫太太赔偿啊？”

    “啧啧，这个地方原来也不知道是什么样子啊。”

    余峰没有再听下去。

    他也回到了自己的房间，坐在窗边发了一会儿呆，这才拨了个国际长途出去。

    那边现在是黑夜，但是他顾不上那么多了。

    “史密斯先生，你之前说君御山庄这里应该藏有一处特别的地方是吗？”

    “是，你找到了？”电话那头的人一开始本来是想发火的，可能是因为被吵醒了，但是余峰这么一句话说出来时他一下子就变成了激动。

    “没有找到。”余峰话到了嘴边却是换成了这么一句。

    “没有找到你这么晚了打电话过来是想找我说笑话的吗？”史密斯先生这下子就冷了脸，语气也不好了。

    余峰顿了一下，还是接了下去，“史密斯先生，有一件事我想还是跟你说明一下。”

    “说。”史密斯先生咬牙切齿。他最好是有重要的事情。

    “你想要的女人，我这一次搞不定，你要不然还是换一个吧？”

    史密斯先生的眸光都阴沉了下来。

    “搞不定？余，你不是说过在你们那边没有你搞不定的女人吗？我就是要那一个，而且我已经付了你一半的报酬了，你现在才跟我说搞不定，你什么意思？”

    (本章完)

