
　　太阳初升的时候，杨嗣昌已经穿好了正装，参加一场军事讨论会。作为时间管理达人，杨嗣昌每天活跃在奥斯曼的各个场所。

　　白天要么参与这样的研讨会，要么就是去哪里演讲，晚上则是晚宴或者舞会啥的。夜里要么就是在某位大人物情人那谈论人生，或者跟某位爵夫人谈谈理想。

　　今天上午这个军事讨论会是一个青年军官组织对奥斯曼局势的讨论，在杨嗣昌看来也就是一群不得志的军官，或者没有上过战场的雏鸟纸上谈兵。

　　他们的话题开场总是谁谁谁的指挥存在问题，要是我会怎么做，因为谁谁就是这么做赢的了战争的胜利。

　　杨嗣昌能来参加其实就是这些军官们为了提升会议的逼格，毕竟作为大明的前军部高官，现在的大明帝国顾问，这样的高层参加，显得他们不是骗吃骗喝。

　　杨嗣昌来的时候，一大帮人正在围着一份地图指手画脚，地图是一份奥斯曼全图，所有人都要给杨嗣昌面子站起来纷纷行礼。

　　杨嗣昌微笑着跟大家打招呼：“看你们正在讨论的热火朝天，在聊什么？”

　　一个老者上前：“能有幸请到大明帝国的皇家战略顾问真是我们的荣幸，亲爱的杨，不得不说您真是一个语言天才，现在不看面向已经听不出你跟我们的区别了。”

　　杨嗣昌笑着眨眨眼：“大明有句话叫入乡随俗，再说我不能跟美女约会的时候还带着一个翻译吧？”

　　老者哈哈一笑：“顾问大人说得对！来请就坐，他们正在讨论和沙俄的战事，作为一个战略家，您对这一战怎么看？”

　　杨嗣昌跟大家打着招呼：“我怎么看改变不了什么，关键是你们的决心。

　　奥斯曼帝国是一个强大的帝国，对于奥斯曼来说，没有战胜不了的敌人，只有想不想打而已。”

　　听到杨嗣昌的夸赞，所有人都与有荣焉，老者叹了一口气：“是啊！奥斯曼可以战胜一切敌人，但是确实有人不想打。

　　杨，你真是一句话说道了问题的关键，那么你觉得我们该不该跟这帮斯拉夫人好好的打一仗？”

　　杨嗣昌看看这帮人：“我想听听大家的看法，这里有这么多青年才俊，他们的话才代表了奥斯曼帝国军人的意志和未来的声音。”

　　其中一个军官忍不住上前：“顾问先生，您真是一位仁慈的智者，我们刚刚讨论觉得，斯拉夫人对于出海口和领土有一种偏执的渴望。

　　奥斯曼早晚都要跟对方打仗，既然战争不可避免，那么我们为什么不在我们认为合适的时间合适的地点，打一场我们认为最恰当的战争，拿到我们最想要的。”

　　杨嗣昌笑着看看其他人：“没有人有其他意见么？”

　　另外一个少年站起来：“顾问先生，我是黎曼侯爵家的斐乐黎曼，我认为沙俄人虽然需要出海口，但是仅仅依靠克里米亚，对方根本拿不到他们想要的。

　　我觉得奥斯曼帝国的敌人是西班牙，是法兰西，是英吉利，是波兰是挪威等欧罗巴国家，现在西班牙在非洲跟我们争夺突尼斯地区，在巴尔干跟我们争夺希腊等地，在地中海跟我们打海战。

　　这里才是帝国的前线，而沙俄跟波兰和挪威也正在打仗，为了波罗的海的出海口，沙俄愿意付出一切。

　　我们有共同的敌人，为什么不携手呢？这样沙俄能帮我们牵制住波兰和挪威，加上沙俄本身我们不就少了三个敌人？”

　　老者微微一笑：“当年我也有这样的冲劲，认为世界就该都听到我们奥斯曼的声音，我们不畏强权，不怕牺牲。

　　但是现在我老了，杨，你说有没有一种可能，我们跟他们坐下来谈一谈，看看能不能维持一个稳定的战略态势。

　　毕竟奥斯曼已经不是当初的奥斯曼，他四周都是敌人，巨人也会有疲惫的时候，我们需要休息。”

　　这三个人的话代表了主战、主和派和妥协派的声音，杨嗣昌微笑着一个个听完。

　　看着一脸期待的声音，杨嗣昌知道这些人并不是让他来当裁判的。

　　站起来走到地图前：“首先，作为一个大明的官员，我自然希望你们跟沙俄作战，这样沙俄就没有过多的精力关注东边，我相信很多人都这么觉得，所以反对和沙俄作战。

　　但是我们来看一看如果你们和沙俄讲和，你们首先要付出什么？沙俄要的是什么，第一位说的很对，黑海的出海口，顿河伏尔加运河的开凿运营权。天籁小说网

　　这帮子斯拉夫人看着那些欧洲的表兄弟靠着航海一个个发了大财，他们自然忍不住，他们为了一个不冻港愿意付出所有。

　　是战是和？关键就在这里，沙俄想要的，你们愿意愿意给呢？”

　　一大帮子都知道了答案，奥斯曼不愿意给，至少这里有一半人买了运河股票，他们自然不愿意运河落入敌手。

　　杨嗣昌呵呵一笑：“看来大家心里都有了答案。

　　那么我们反过来问，如果奥斯曼给了，难道真的能换来和平么？沙俄会容忍奥斯曼扼住他出海的咽喉么？

　　就像波罗的海，沙俄为什么和波兰和挪威不停的打仗，除了领土更重要的原因就是这两个国家都想扼住他的出海口。

　　当然奥斯曼不会惧怕沙俄，但是众位想一想，如果沙俄控制力顿河伏尔加运河，由此获得了出海口，那么沙俄三分之二的国土繁华地带都依赖这两条河和一条运河连通。

　　沙俄要不要在黑海设立造船厂建立海军，以保护自己的利益？为了防止奥斯曼扼住他们的海上咽喉，他们要不要谋求控制黑海海峡？

　　一旦沙俄在黑海造船，那么沙俄距离奥斯曼首都只剩下六百公里的海路，这个距离需要一天还是两天？

　　奥斯曼帝国自然不愿意首都在敌人的威胁之下，那么是不是要加强黑海舰队？黑海舰队从哪里来？当然是从地中海舰队抽调。

　　也就是说，如果你们今天退一步，那么后面就要退无数步，甚至因为今天的退步引起将来对抗欧罗巴其他国家力量的不足。

　　所以你们即使妥协也换不来和平，反而是给未来埋下祸根。

　　既然对方想要的你们给不起，那么何来和平谈判？沙俄会在谈判桌上让步么？如果对方愿意让步，那就不会发动战争了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十章鼓动开战免费阅读。https://xs.23sk.com 