    “早就怎样啊？当年要不是我反对，汪家大小姐现在已经是明家大少奶奶了，对吗？”

    哪怕只是听到那个声音，明楼就几乎是条件反射一般地从沙发上弹了起来，将身子站得笔直。

    因为他知道，自己的大姐来了！

    时间不大，明镜便面色阴沉地走了进来，尽管看得出来，一旁的阿诚已经尽力阻拦，但显然是没有起到任何的效果。

    而在场众人则似乎全都被明镜盛怒之下所散发出来的强大气场所震慑，整个沙龙几乎是在一瞬间就变得鸦雀无声了。

    唯独始终对明镜抱有敌意的汪曼春，厌恶地看了她一眼，随即便故意把脸转了过去。

    尽管汪明两家素有嫌隙，但汪芙蕖却也不得不承认明镜的大家长风度，气场十足，不自觉地也站了起来。

    明楼快步走到明镜跟前，低低地喊了一声：“大姐。”

    明镜却只是扫了他一眼，没好气地反问道：“你还知道有我这个大姐？”。

    一旁的汪芙蕖见状连忙打起了圆场：“哎呀！大侄女啊，火气不要这么旺嘛！毕竟时过境迁了，有什么事咱们坐下来好好说嘛！何必当着这么多人的面，给自己的亲弟弟难堪呢？来，请坐。”

    这话看似是在替明楼说情，可实际上却是在暗讽明镜出现得不合适，无理取闹。

    而这样的小心思，自然骗不过明镜的眼睛，笑着对汪芙蕖说道：“汪董事长，不，新任财政部汪副部长，我是专程过来跟您请安的。”

    “不敢当，不敢当。”汪芙蕖连忙笑着回应道。

    然而话音未落，明镜便猛地话锋一转，“顺带告诉您一声，您不必三天两头叫人拿着企划书、合作书来敲我的门。您可别忘了。我父亲死的时候，留有家训，我明家三世不与你汪家结盟、结亲、结友邻。还有，您可以无视从前的罪恶，但是那件事您忘了，我可没忘……”

    “大姐。”眼见局面越来越僵，明楼便试图截住明镜的话。

    不想明镜却头也不回地呵斥道：“不准打断我的话！”

    而后才继续说道：“我提醒你们一句，千万别再打我们明家人的主意。我明镜十七岁接管明家，多少次死里求生活过来的！我什么都不怕！”

    汪芙蕖此时的脸色已经非常的难看了，想要反驳，却被明镜怼得连一句话也说不出来。

    明镜则继续发难，不留任何一丝喘息的机会给他，“你们新政府，随随便便就给我扣上一顶帽子，说我是什么红色资本家。好啊！想整垮我，吞掉明氏企业？你们拿出证据来，别净背地里耍一些跳梁小丑一般的把戏！”

    说着，竟从挎包里拿出两颗子弹，“啪”地一声重重地拍在汪芙蕖面前的餐桌上，顿时惹得众人面面相觑，倒吸了一口凉气。

    就连刚刚还表面上一团和气的汪芙蕖脸上也不自觉地抽动了一下。

    而在看到那两颗子弹之后反应最为强烈的，就属明楼和阿诚了，两人锐利的目光几乎是同时扫向了藏身于人群之中的汪曼春，只是一个带着疑问，而另一个则带着些许的愤恨。

    明镜自然也注意到了人群中的汪曼春，于是便轻笑了一声转身看向明楼，一字一句地问道：“你回上海多久了？”

    “一个多……”

    “啪！”

    明楼的话还没说完，明镜扬手就是一记耳光，将他嘴里的那个“月”字硬生生地给打了回去。

    整个沙龙顿时一片哗然，这下汪曼春可看不下去了，连忙站了出来质问道：“你凭什么打人？”

    “我在管教自己的亲弟弟！”明镜刻意加重了“亲弟弟”三个字的语气，连看都没有看汪曼春一眼，“碍着你汪大小姐什么事了？你是我们明家的什么人啊？”

    明镜的话犹如一把锋利的匕首狠狠地刺痛了汪曼春的心，尽管此刻她很想当场翻脸，但碍于明楼的面子却也只能强忍着没有发作，但是一张俏脸却也因此而涨得通红。

    好半晌，才尽量用平静的语气回敬道：“您要管教自己的弟弟，就回家去管教，您跑到这里来是什么意思？我知道，您无非就是借着我师哥打我叔父的脸！可是您别忘了，今天是我汪家请客，不是您明家做东！”

    “说得好，汪大小姐！”明镜眯了眯眼，“承教了！我是要回家去管教的，谢谢你的提醒。”

    说罢，明镜这才转身看向了虽然挨了一记耳光，却依旧毕恭毕敬地站在自己身旁的明楼，“你都听见了？”

    明楼低声道：“是，听见了。”

    “我告诉你，今天晚上你要是不回来，明天你就不用再姓‘明’了，你改姓‘汪’吧！”

    说这话时，明镜的声音十分的平静，但明楼知道，自己的大姐看上去有多平静，内心就就多生气，连忙回道：“明楼不敢。”

    “那就好！”

    然而就在明镜已经准备离开的时候，汪曼春却终于忍不住急声道：“师哥！你不能回去！”

    这下不光是明镜，就连她极力维护的明楼都忍不住皱起了眉头，向她投来了一个责备的目光。

    只见明镜慢慢地转回身瞥了一眼汪曼春，冷笑道：“汪小姐，我想给你一个忠告。过去的事情，你还是忘了好。你只不过是我们家明楼翻过的一本书而已。当然，也许他兴致来了，还会重新再翻上一遍。但是我向你保证，只要我明镜活着，你这本书，永远都不会落在他的床头上！”

    汪曼春从小就在长辈的溺爱中长大，哪里受到过如此的羞辱，激愤之下便口不择言地回击道：“您话可别说绝了，天有不测风云，人有旦夕……”

    “汪曼春！”汪曼春话没说完，就被明楼用一声断喝给硬生生地打断了。

    明镜则是以一个胜利者的姿态笑着对她说道：“你终于把心里的话说出来了。我告诉你汪曼春，我明镜今天要是有个三长两短，你以为明楼会让你活过明天吗？我们家明楼是什么样的人，我最清楚！”

    “大侄女，得饶人处且饶人，你这是何必……”

    明镜截住他的话。

    “哎呀，汪叔父，这是您的侄女在开口咒人，她在这里自取其辱，都是拜你们汪家长辈所赐！我对你们汪家的家教实在是不敢恭维。”说着便看了一眼自己搁在餐桌上的挎包。

    这相当于一个暗号，一直守在门口的李强见状立刻主动上前替明镜拿回了挎包，递到了她的手上。

    明镜接过挎包，对众人微微颔首，抱歉道：“对不起，打搅各位的雅兴了。”

    说罢便昂然迈步就向外走。

    明楼见状连忙吩咐一声，“阿诚！”

    阿诚则立刻会意，一边快步上前一边对明镜说道：“大姐，我送你！”

    不想明镜却瞪了阿诚一眼，咬牙切齿地说道：“你是真听明楼的话呀！阿强，我们走！”

    “是，大姐！”

