    这天，王小帅正在家里研究某些部位病变后的治疗方法，结果看着看着就身子难受了。

    现在的他早已不再是当初的童男子，经历过女人后的他会食髓知味，见实在静不下心来后，他便走出院子，打算在村子里转一下。

    可就在他经过村民郭伟家时，却发现里面传来了激烈的吵闹声，甚至还夹杂着东西被摔在地上的闷响声。

    郭伟是村主任赵万明的外甥，王小帅见动静闹得有些大，想了想，便走了过去。

    结果他一走近，就发现身高体壮的郭伟正揪着自己老婆张琴的头发往地上砸。

    “你个小骚批，你痒的话找老子啊，为啥要背着我偷人？就算你要偷，也偷个年轻点的啊，结果你他吗找个老头子是啥意思，你这是嫌老子还不如那个老不死的吗，你去死吧！”

    郭伟说着就再次揪着张琴的头发，将她的头往地上砸。

    见张琴的头上隐隐冒出了血迹，王小帅心想再这样下去，肯定会出人命。

    不敢耽搁的他，连忙奔了进去，攥着郭伟的手腕，呵斥道：“郭伟，你这样会把琴姐打死的，快撒手！”

    郭伟没想到王小帅这个时候会突然冒出来，换做别人或许还好想一点，可偏偏来的人是王小帅，这让他心中的怒火更加旺盛了。

    “滚蛋，你算个几把玩意，老子管教自己媳妇干你屁事！”郭伟怒道。

    王小帅眼神一冷，他手上一用力，郭伟便疼的放开了张琴。

    张琴连忙从地上爬起来，一边捂着额头，一边流着泪吼道：“郭伟，我要跟你离婚！你不是口口声声笑人家小帅是单身汉吗，我让你以后也变成单身汉。

    没影的事你就对我大打出手，凭啥说我和学校的蒋校长有一腿？人蒋校长都快七十岁了，你就不能动动脑子？

    我可不想被你打死，你根本不是个男人，你就是个畜生，我再也不想被你折磨了！”张琴说完这话，就哭哭啼啼的跑进了屋子。

    郭伟见状，正要追上前，结果王小帅及时的拦住了他。

    “郭伟，你可以瞧不起我王小帅，说我是单身汉，但你不能这么对你老婆，琴姐多好的女人啊！她不仅是咱们万民村的老师，还给你生了娃，你为啥不能对她好点。

    再说了，蒋校长走路都快走不稳了，你觉得他还能弄琴姐吗？你简直就是个智障，连这点男人的自信都没有吗？”

    “我家的事情跟你有鸡毛关系，滚蛋！”郭伟怒道。

    就在这时，张琴拧着一个大编织袋走了出来。郭伟想要去打她，可王小帅并没让他得逞。

    郭伟见挣脱不掉，干脆扬起拳头就狠狠砸向了王小帅的面门。

    王小帅想要躲开很容易，可他知道这样解决不了问题，于是硬生生抗下了这一拳。

    只听“砰”的一声闷响，王小帅的鼻子里瞬间留下了两行鼻血。

    “郭伟你疯了！人小帅只是过来劝架的，你打他干啥，你简直没有人性！”张琴说着，便放下大编织袋，找了几张纸巾给王小帅擦血。

    郭伟见状，心中的怒气更甚，抬起脚就狠狠踹在了张琴的胸口，直接将她给踹飞出去好几米远最终脑袋磕在院墙上，脖子一歪就昏死了过去。

    王小帅见状，彻底被激怒，“郭伟，你他娘就是个畜生，连自己睡了那么多年的媳妇都打昏了，你不配为人！”

    说着，就一拳重重的砸在了他的腮帮子上，然后将他踹翻在地。

    搞定郭伟，王小帅便连忙抱起昏迷的张琴，然后快步跑向李玉芬家。

    路上，怀抱着张琴的王小帅发现这个少妇的身子非常轻，最多不会超过九十斤，就和安小慧差不多。

    像这样的女人弄起来很得劲，甚至可以边走边弄，那天他回村之前，就这样玩过安小慧，不仅让他的心理更加享受，而且还把安小慧玩的肝儿都颤了。

    下意识的，王小帅低头瞥了一眼张琴，心中不停念叨，你爷爷的，这当老师的女人果然气质不一样，模样也俊，就跟明星似的。

    以前总觉得这娘们儿有点高冷，心里还有点怵她，原来也是个可怜女人啊……

    看着张琴诱人的红唇，王小帅暗暗吞了吞口水，他发现，张琴的嘴唇非常水润，性感的让他恨不得咬上几口。

    脖子之下，胸口的规模有着她这个身材和体重不该有的壮阔，特别是现在还是大热天，只穿着一件轻薄的白衬衫，随着自己的奔跑，又颠又簸，十分吸引眼球。

    王小帅看了会儿，就感觉身子变得十分难受。

    他打算先带着张琴找个没人的地方先好好弄一回，等自己爽完再找李玉芬去医治。

    这个念头一出来，王小帅就立刻想起之前救赵小莹的暧昧场景，一时间连呼吸都急促了。

    他停下脚步，揉了一把裤子，寻思着该去哪里弄张琴好的时候，却发现自己不知不觉已经来到了李玉芬家门前。

    王小帅嘴角一抽，只能郁闷的上前拍了拍门：“玉芬，快开门啊，张琴姐被她男人给打昏过去了，你快救救她吧！”

    “张琴被打昏了，咋是你送来的，她男人郭伟呢？”李玉芬听到声音，在院子里狐疑问道。

    “郭伟都要打死张琴姐了，他哪里会把人送过来医治，哎哟，你就别磨蹭了，快开门吧，我没骗你！”王小帅见李玉芬不相信自己，连忙解释了一句。

    恰在这时，赵小雅走了过来。

    她先是瞥了一眼昏迷不醒的张琴，接着又捕捉到了王小帅的身子，一时间惊得嘴巴都合不拢了。

    半晌，她才恢复过来，暗暗吞了吞口水后，便疑惑问道：“小帅哥哥，我嫂子这是咋啦，对了，我哥没来吗？”

    “你是小莹还是小雅？”

    除了她们父母，万民村的大部分人几乎都会认错赵小莹和赵小雅这对双胞胎姐妹花，所以每次见到两姐妹，都会事先问清楚。

    “我是小雅，小帅哥哥，到底发生啥事了？”赵小雅问道。

    于是，王小帅便把事情简单说了一遍。

    赵小雅听完，气得肺都炸了，“不行，我得去找我表哥算账，他简直太过分了，居然把我嫂子打的这么重！”

    看着赵小雅生气的模样，王小帅觉得十分可爱。

    可不等他说什么，李玉芬就打开了院门，淡淡说道：“进来吧。”

