    突然，慕菲吓得叫起来，她看到秦半月的下半身似乎有被打湿的痕迹，“嫂子，你怎么了？”

    秦半月满头虚汗，面色有几分扭曲，“肚子疼。”

    “子矜哥，你快来啊。”

    苏子矜立马奔了进来，查看了一下，脸色亦是变了变，“羊水破了，三宝可能要出来了。”

    “这个时候吗？”

    慕菲也乱了，这秦奶奶刚走，身后事还无人料理，大哥和奶奶他们人都没回来。

    三宝竟然这个时候要出来了，还真的能添乱。

    “是要生了。”

    “那怎么办？”

    虽然产科专家就住在隔壁别墅，但是家里始终不如医院，顺产还好，如果是剖腹产，家里根本没一个好的医疗条件进行手术。

    孩子早产，要是身体虚，也得进保温箱。

    产科专家检查了一下，对着苏子矜摇摇头，“苏少，慕夫人这是受了刺激动了胎气，顺产风险太高了，家里条件不允许，我们不能保证大人和孩子都安全，还是去医院剖腹产的好。”

    苏子矜难得有几分慌乱，问道：“嫂子，你觉得怎么样？”

    秦半月哪里知道这些事情，只能道：“听……你们的。无论如何，一定要保证三宝的安全。”

    一听这话，苏子矜腿都软了，千防万防还是在这种关头出了岔子，要是秦半月有什么事情，他如何向慕南瑾交代，“嫂子，你别说这种丧气话，只是生孩子，一定会没事的。”

    这种事情他哪里敢答应，大哥一定会杀了他的。

    秦半月目光坚定，紧紧的揪着苏子矜的手腕，“我只是给你们先提个醒，万一遇到紧急情况，一定要确保三宝无碍。”

    苏子矜不知道她一个女人哪这么大的力气，抓得他根本挣脱不开。

    “嫂子，这个时候别揪着这个问题不放了，我们先去医院。”慕菲急得不行。

    “对，我们先去医院。”

    苏子矜把人抱到了后座上，慕菲也坐在后面了，随时照顾着秦半月。

    苏子矜发动车子，朝着医院而去。

    一直隐藏着暗处的人一行人也紧跟着上去。

    秦半月只觉得难受的厉害，偏生三宝就在这个时候闹腾着，一刻也不安生。

    慕菲看着秦半月的肚子不时隆起一团，也是急了，“子矜哥，孩子为什么还在动？”

    “别怕，这算是正常的，嫂子，你别紧张，尽量放轻松，我们还有时间，只要及时赶到医院进行处理就不会有问题。”

    “好。”

    车子一路平稳的向前行驶着，突然，前面的车子停了下来，苏子矜也只能把车子停下来。

    “前面好像出车祸了。慕菲，你和嫂子在车上，我下去看一下情况。”

    五分钟后。

    苏子矜回来了，脸都是黑的，有些恼怒的道：“先是几辆大货车撞在了一起，后面又引发了一系列连环车祸，现场已经被交警封锁起来了，情形太严重，连消防车和救护车都被堵在了里面，看这架势，一时半会出不来，我们只能改道了。”

    “车祸，怎么会碰到这样的事情，现在这个时间点城里根本不允许大货车进城，怎么会莫名其妙发生了大货车连环撞，还引发了这么惨烈的交通事故。”

    慕菲一向是个阴谋论者，总觉得今天的一切发生的太巧合了。

    龙云之前的表现已经够奇怪了，明明说了要她做什么的，最后竟然放弃她这颗棋子。

    想必发视频过来就是为了刺激嫂子，让嫂子提前生产。

    可能连老天爷都在帮她，秦奶奶在这个节骨眼上过世了。

    现在嫂子要生产，出门就碰到交通事故。

    这一环扣一环的，绝对是龙云精心谋划的。

    苏子矜目光也眯了眯，面色格外的凝重，“也许你猜的对，真的不是巧合。”

    “那现在怎么办，离医院还远的很。”

    “目前只能改道了，走环城高速那边，希望中途不要再出意外。”

    “可是我们后面也被堵住了，根本出不去。”

    “来不及了，好在我们刚进来就发现问题，没有被堵得太死，你再联系几辆车子过来，在人民路的那个路口等着我们，我背着嫂子抄近路过去，依我的体力，可能十多分钟能跑到。”

    “子矜哥，要是真的是龙云所为，你们要是下了车子，可就更加危险了。”

    在车子里还多了一层保护伞，要是出了车子，随便再来一辆车子往前一撞，事情不知多严重。

    慕菲胡思乱想着。

    “不管了，现在这条路没几个小时我们出不去，不能耽误了，不然三宝可能会窒息，现在只能搏一搏了。”

    “那我让所有保镖都跟着你，万一遇到情况了还有个照应。”

    “好，按照你说的办。”

    苏子矜不再犹豫，抱着秦半月就从一条巷子里穿过去，其他保镖和萧天凌带来的警员也跟着过去。

    慕菲看着那浩浩荡荡的人，顿时又有些不安，这目标太大了，太容易让人下手了。

    想到了什么，慕菲嘴角勾起了一抹笑意，她一边跟着他们跑，一边打电话联系车子。

    秦半月被颠簸得想吐，浑身不舒服，不过尚且可以忍受，也就不再出声。

    听着苏子矜凌乱的心跳，秦半月轻声道：“子矜，换个人。”

    这可有几公里的路，抱着快140斤的她，这绝对是一个体力活。

    “嫂子，你别担心，我不会托大，该换人的时候我会换人的。”

    秦半月也不再多说，不给苏子矜添乱。

    中途换了三个人，秦半月才安全到了人民路的路口，慕菲派来接应的人已经到了，就连慕菲也不知道什么时候跑到他们的前面，与他们汇合了。

    “嫂子，你还好吧？”

    “我没事，我现在很好，肚子也不是很痛了。”

    一行人重新上了绕城高速，但是车子没走多远，后面的保镖的话又传来。

    “苏少，一路上有好几辆车子跟着我们，情况不妙，似乎随时都要对我们下手。”

    “不惜一切代价，拦住他们，别让他们靠近我们的车子。”

    “好的，苏少。”

    至此已经肯定，这是龙家的手笔了。

    慕菲恨得咬牙切齿，果然是只老狐狸，把他们都耍了，“该死，那个死老头打的果然是这样的主意，还真的是一箭双雕，既想得到他想要的东西，又能对付嫂子和三宝。”

    “那是不是就可以说明，南瑾他们安全了。”秦半月虚弱的道。

    “嫂子，大哥他们一定没问题，龙家还不敢要他们的命，他们不会把事情闹这么大的，除非他不想回来了。”

    秦半月一颗紧绷的心总算放松下来，“那就好，那就好。”

    “子矜哥，在前面一公里的岔路口，我们兵分两路，我带着保镖转移他们的注意力，你和嫂子再绕一下路，我们在前方最近的一个加油站路口汇合。”

    苏子矜有些不赞同，“慕菲。”

    这样一来所有的注意力都转移到了慕菲的身上，那些人要是发起狂来，指不定会做出什么事情来。

    “子矜哥，来不及了，现在最重要的是嫂子和三宝。”这可是四条人命，要是因为耽搁了时间出了问题，谁都承担不起这个责任。

    大哥第一次把这么重要的事情交给她，她一定不能让他们失望了。

    “好，那你注意安全。”

    “菲菲，谢谢你。”秦半月有些动容，没想到这种时候慕菲愿意把所有的危险都转移到她的身上。

    慕菲微微一笑，艳丽的脸上两个梨涡特别的好看，“嫂子，别说这些了，我是三宝的姑姑，这些都是我该做的。时间来不及了，你们赶紧下车，坐另外一辆车子。”