    苏璇极速的喘着气。

    她额头上，冷汗直流。

    她怎么也没想到，我会有这种实力。

    在她出现之前，她已经了解过，上昆仑基本上所有的天仙境的高手，都在闭关之中，而夜天星她苏璇最为了解，他也在闭关之中，而且，短时间之内不会出关。

    就算事情败露，苏璇也不怕。

    夜天星出不来就没有问题。

    之前，夜焱继承了大星月阵之后，苏璇也知道，她可能受了夜天星的算计，她一直害怕夜天星会现身，可后来夜天星没有现身，倒是让她有恃无恐，她觉得，她还能掌控这里的一切。

    苏璇她一个天仙境，在夜天城，乃至整个上昆仑都是碾压般的存在。

    她万万没想到。

    机关算尽。

    她儿子还是被杀了。

    而现在，她还被一个大乘期初期的年轻人碾压。

    如此处境，让她十分的郁闷。

    然而。

    我的攻击还没有结束。

    她在半空中刚刚稳住身形，而我的身影，就已经从远处的高空中俯冲而下，极速的逼近苏璇。苏璇心中一阵颤抖，她左右一看，准备避开我的攻击，再想办法。

    可是，除了正面之外，其他各个方向，都有一道我的身影，冲着苏璇包围了过来。

    她似乎已经没有了任何可以逃离的机会。

    “我就不信，天仙境，怎么可能不是你一个大乘期的对手！”

    苏璇咬牙说着。

    她手中的指诀，再次变动。

    其实，她也只是初入天仙境，进入这个境界之后，她虽然可以碾压下方一切高手，但是，她还没有完全适应这种力量，这种功法，甚至，她连自己的仙人骨都还没有找到。

    仙人骨，才是仙之境的关键。

    而她的功法，仙人掌和仙人剑，不过是她以前那些老功法的的延伸而已，其真正的杀伤力，还没有抵达真正的仙人境。

    冲着四面八方，祭出数道仙人剑和仙人掌。

    苏璇腾空而起。

    可腾起到半空中。

    苏璇才发现，高空中那云层竟形成了巨大无比的漩涡。

    那漩涡的形状，化成了一道真太极图，真太极图之中，有强悍的白色闪电，俯冲而下。

    就算苏璇想要避开我这九重破军破字诀，却也避无可避。

    “你……”

    苏璇咬牙。

    她一个翻身，避开一道闪电。

    但后边另外一道白色的闪电，从另外一个方向袭来，劈向了她，她避不开，只能以防御之法格挡，但强悍的白色闪电直接将那防御屏障劈碎，劈在了她的身上。

    后续，更是无数道白色的闪电，劈在苏璇的身上。

    她不但没有能够腾空而起避开，反倒是被这白色的闪电，一道道劈在身上，重重的摔在了地上。

    远处山上。

    夜天星微微点头。

    “这小子，果然有几分，当年那杨九千的风采。”

    夜无名则说。

    “不止如此。”

    “等会儿，他用剑的时候，更像。”

    夜天星回头问。

    “那他与杨九千，究竟是何关系？”

    夜无名有些无奈，他只得回答。

    “我也想问这个问题，不过，这问题，你得问杨长生，只有他知道。”

    夜天城那边。

    铜钟印之中。

    夜焱的脸，也被天空的白色闪电，给映成了白色。

    他看着这通天地的气场和力量，内心之中，一道道气场澎湃不已。

    真太极图掌控的天空中云气之下，苏璇摔在地上，似乎已经无法动弹了。我的替身退下那些仙人剑，我收了替身后，缓缓地落在那边苏璇的附近，看着地上的焦土坑，我手一动，天空中的真太极图化成漩涡而散去。

    苏璇还在蠕动。

    她还没死。

    我也知道，一个仙人境的高手，没那么容易死去的。

    苏璇咳嗽着。

    她艰难地抬手，紫色的气息环身。

    她站了起来。

    “天仙，这么弱吗？”

    我下意识地问了一句，是我真的觉得，这传说中的天仙，根本没有想象中，那什么天仙之下，皆为蝼蚁的感觉。我一个大乘中期，就能把她打成这样，境界一说，还是参考，关键还是个人的力量。

    可我的话，却刺激到了苏璇。

    “你一个修行者，胆敢说出如此狂悖之，看我杀了你！”

    苏璇怒气上来。

    她全身的紫气腾起，一掌劈了过来。

    我翻身一动。

    一拳一震。

    四象拳随意一拳，破拳而出。

    一道巨大的拳头虚影，冲着苏璇那边碾压而去，她的仙人掌瞬间就被我的拳头震碎，拳头虚影砸在苏璇的身上，苏璇整个人倒飞出去，滚落在地上，那边的地面都被撞出了一道凹槽。

    “事到如今，我该让你尝尝，我仙人第七剑的厉害了！”

    苏璇道了一句。

    之前她一直不敢尝试这一招，因为，她刚刚进入天仙境，仙人剑第七剑需要消耗极大的力量，一旦使用不慎，她有可能散掉自己的一身仙人境之气，成为一个堕仙。

    堕仙很惨，卡在大乘期和仙人境之间，永远无法突破。

    而且。

    堕仙虽然有仙之名，但其实力，却远不如天仙境。

    可能比大乘期强一些，但也就是一些而已，无法碾压大乘期巅峰，关键，堕仙就是断了仙人骨，不管什么改根骨之法，以后就再也没有继续突破的机会了。

    但现在对于苏璇来说，她已经陷入了绝境。

    她只能一试。

    否则面对我这样的对手她只有一死。

    抬手一掌劈在地上。

    苏璇凌空跃起，居于高空中。

    气息环身。

    她手中剑诀，快速的飞舞着。

    一道道紫气从她体内迸发而出，在这剑诀的作用之下，她周身的气场空前的强大。此刻，哪怕是夜天城外一些地方，观战的修行者，也都已经感受到了这剑诀的威压。

    仙人剑第七剑，与前边六剑相比，完全不是一个概念。

    我附近，飞沙走石。

    我身上的衣服，被刮得猎猎作响。

    本来，我祭出替身术，想要继续围攻苏璇，但替身刚出现，却全都被苏璇的气场掠过，变成了纸人。

    我知道这一招不容小觑。

    远处。

    山上的夜天星看到这一招，脸上神色稍稍一变。

    他道。

    “仙人剑第七剑，苏璇可真够拼命的！”

    夜无名则道。

    “不拼命，她就死了。”

    二人依旧不动，只是平静的看戏。

    山下。

    夜天城中。

    苏璇双手作空握状，手中出现了一柄，紫黑色的利剑。

    <!--over-->

