
　　“叫他来吧！”戴琳说。

　　对戴琳来说，在这个陌生的地方，只要能用灵石交到的朋友，那是多多益善！

　　红莲岛在八岛之中并不算大，呈一个不太规模的扁球体，最长直径一公里，最短直径只有五百米左右。岛是空心的，外壳的厚度只有一百余米，是由千万年魔能炼化的砂粒转化而成，非常坚固，近乎牢不可摧。扁球体外有很多“刺”，就是那一条条用来挂元素蛛网的“滩涂”。

　　戴琳一行人在长鳞和强鳃的带领下，沿着“刺”的部位向主岛进发，爬上的只是岛的“外壳”，真想进入红莲岛内部，还需要从专门的出入口才能进去。而红莲岛的出入口只有两个，分别位于扁球体的两端。

　　听卡斯特洛对红莲岛的描述，这个岛的构造听上去似乎像一个海胆。而当戴琳登上陆以后，才发现的确像是一个海胆……

　　海胆最大直径一公里，最小直径五百米，如果考虑一下那一百多米厚的外壳，红莲岛上能住人的地方，的确不是太多。

　　听长鳞和强鳃解说，红莲岛常住人口只有三千来人，像卡斯特洛这样的流动人口也有三百多。这些岛民的生活都靠出近海“捕猎”——就是去过滤或者捞有机物残渣时，生活不能说非常苦，只能说没什么活下去的理由。

　　在流沙海里待了那么长的时间，乍一“登陆”，戴琳和真瞳一时间都有些不适应，走路歪歪扭扭，仿佛喝醉了酒一般。

　　“再走一会儿到前方入口处就好了，红莲岛内没有流沙，大人与夫人就不会那么难受了。”卡斯特洛见戴琳和真瞳依旧没有习惯在流沙中自然呼吸行走，安慰说。

　　“哇哦，我真是迫不及待要进去洗澡了。”真瞳说。

　　泡了那么久沙子，真瞳的衣服裤子甚至内衣里都全是流沙，难受得不行。真瞳也算养尊处优惯了，这样的情况的确把她憋得够难受的。

　　戴琳等人很快就来到了入口处。这个处口正是“海胆”的嘴巴。

　　在这个海胆的“嘴巴”处设有一个挺有意思的圆形法阵，很大，半径足足有十米。法阵可以挡住外面的流沙，但人可以自由进出。有点像绿魔洞窟到里世界的那个蓝色水幕，只不过这里的水幕是土黄色的。

　　进入水幕的一瞬间，两条鱼吧唧一声便由尾尖支撑着行走变成了像蛇尾一样蠕动的样子，因为大部分尾巴都拖在地上，看起来个头便突然矮了一大截。虽然也能向前走，但看上去有点笨拙，让戴琳差点没忍住笑。

　　“我们是外勤部门，在红莲岛内部，有更为专业的内勤人员……”长鳞一脸幽怨地向戴琳解释。

　　戴琳在门口观摩了一会儿门口那个隔绝流沙的法阵。很神奇，但戴琳一时没有找到这其中的诀窍。因为怕被人怀疑，也不敢在这门口徘徊太长，所以看了一会儿便放弃钻研，开始回头看这惊人的岛内布局。

　　这个红莲岛虽然叫作岛，但它与主位面的“岛”明显不是同一个东西，更像是前世科幻电影里的太空堡垒。这个大海胆的内部呈空心蜂巢状，被划分成无数个小格子，每个小格子代表一个房间。

　　戴琳对红莲岛基地里的这这些蜂巢状的隔板非常感兴趣。看得出来，这些隔板都是后天给定制的，因为与主基地外壳的材质并不一致，而且从手法上来看人工痕迹颇重。M.23sk.com

　　谷</span>这就让戴琳有些开始怀疑最早那个八大岛是由深渊之龙赛克斯“捏沙成岛”的传闻了。在他看来，这个红莲岛与其说是用沙“捏成”的，倒不如说是源自一个特别大特别大的海胆类生物的躯壳。这个海胆死后，内脏被挖空放在了这里。后人住在了它的外壳里，将这里当成避风港。为了住人，又用流沙制成的混凝土在这个壳里面盖了许多小隔间……

　　要想验证自己的猜测正不正确，最好的方法就是找到这只大海胆的头部，然后用亡灵魔法试着复活它——等等，海胆似乎没有头？那该怎么复活？能用亡灵转生术吗？

　　戴琳从亡灵学法理（法理：【魔法原理】的简称）上认真地考虑了一番，最后结论是：它没有办法成为转生亡灵，最多作为亡灵机械来复活——就像亡灵投石车那样。

　　不过也就是想想而已。这么大一个岛，要想作为亡灵机械复活，不知道要多少法力。累死小棋子和爱丝黛儿也办不到。

　　不管怎么样，红莲岛是一个原古大海胆的事情，怕是没办法得知了。不过如果真如戴琳所想，那么深渊之龙可能并没有戴琳事先想的那么可怕……

　　戴琳在一边思考着有的没的。而真瞳则只想早点找客栈。

　　真瞳进来的时候就用水系魔法把自己身体清理并脱水了一遍，但是有些藏在内衣夹缝中的沙子之内，仅靠法力清泉可没办法清洗干净，一定要全部脱下来再用水洗才能洗干净。

　　戴琳看到真瞳浑身难受的样子，只能先暂停了探索的心情，让奔波儿霸和霸波儿奔——不对，是长鳞跟强鳃两人先带他们去红莲岛最好的旅馆休息。

　　红莲岛上好称最好的旅馆又称之为【微醺旅店】，是一家经营住宿兼酒水业的旅馆。戴琳三人在这两条鱼的带领下。先是去旅店的前台，长得像派大星一样的家伙那里办了个入住。

　　“夫人请上楼歇息。大人若有兴致，可以在这一楼酒吧里喝一点本地特产【火元素酒】，包您满意！钱我都替您付过了。我和兄弟这就去为您找【尖头】来为您服务。就不打扰您了！”长鳞拉着强鳃跟戴琳告别。

　　戴琳点了点头。刚巧他也想去酒馆里打听一点事情。于是他便拉着卡斯特洛坐在酒吧的台前。

　　这时派大星正在熟练地调着酒。它的星星状的脚上吐出很多白色的丝线，这些丝线用于粘着酒杯进行倒酒配酒的操作，看上去非常专业。

　　“请问你怎么称呼？”戴琳问这派大星酒保。

　　“我叫皮蓝星。”派大星说。

　　蓝色皮肤的大海星么？非常简单易懂。戴琳心中吐槽，脸上去一本正经：

　　“您可认识一位叫作【切西娅】的恶魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第585章 微醺旅店免费阅读。https://xs.23sk.com 