    “谁知道呢，也许在大部分人眼里，内耗是温水煮青蛙，长痛不如短痛吧。”韩萧耸肩。

    安狄亚战役，漫长战争的终结之战，奠定六国格局的关键战役。

    安狄亚是一片陆地板块名字，曾经存在着一些国家，当战争爆发后，其他大陆的国家仿佛有无言的默契，纷纷将安狄亚大陆作为主战场，控制着战争的范围，不想让战争毁灭整个星球的生态，无数导弹、坦克、飞机轰炸，上亿人在安狄亚大陆失去生命。

    战争结束后，安狄亚大陆草木凋零、焦土遍野、生灵涂炭，江河湖水散发腐尸的臭味，沃野青山蒙上暗黄的阴翳，成了一片死域。而六国则拍拍屁股收兵，留下一片烂摊子，彻底抛弃安狄亚大陆，就像拔吊无情的渣男。现在安狄亚大陆上的幸存者人口稀少，全都极其仇恨六国。

    韩萧注意到胡弘骏手掌的老茧，“你以前当过兵？”

    “是啊，我以前从军十多年。”

    “我还以为亡国的军人，都会选择加入萌芽组织。”

    胡弘骏摇头道：“我的祖国被星龙通过军事谈判兼并，那些领导都妥协了，我这样的士兵又何必那么仇视，我虽然不喜欢六国，但我很珍惜来之不易的和平。战争持续这么多年，眼瞅着要结束了，可是萌芽横空出世，喊着推翻六国的口号，吸引无数同仇敌忾的亡国军人加入，想要再度掀起战争，唉，我就是一个粗人，搞不懂六国和萌芽的那些理念，不想再被卷进战争。”

    安插话道：“是啊，战争实在是太残酷了，我的眼睛就是被一枚忽然爆炸的闪光弹哑弹弄瞎的，老胡带着我东奔西跑，好不容易才安定下来，虽然做游荡者日子清苦了一点，但比以前好多了。”

    说话间，锅里的肉渐渐散发出香味，韩萧贪婪地闻了闻，好奇道：“你看不见东西，怎么做菜的？”

    安不满道：“别小看人哦，我虽然是盲人，但我还有嗅觉、听觉、触觉，手脚利索，又不是一个废人。”

    胡弘骏苦笑道：“她性子要强，死活不让我照顾她。”

    “我总不能做个废人拖累你。”安语气充满柔情。

    胡弘骏尴尬地挠着头，似乎不适应在外人面前和妻子调笑，急忙转移话题，“对了，让你看看我的宝贝。”

    韩萧脸色微变，想到了一些不健康的东西，悄悄往后挪了挪。

    还好还好，胡弘骏没有掏出大宝贝，他打开旁边的箱子，拿出一杆缠着布条的老步枪，自豪道：“看看你识不识货。”

    [军刀步枪（老旧）]

    [品质：灰（白）]

    [基本属性：攻击力38~40，射速0.9发/s，弹夹容量20发，有效射程200米，输出能级25，耐久度5/300]

    [属性加成：敏捷+1]

    [长度：0.77米]

    [重量：7.1磅]

    [附加效果：精准——弹道稳定，风向影响极低]

    [备注：该武器跟随他的主人参加过许多战役。]

    “好枪！”韩大技师专业素养爆发，赞叹道：“虽然用了不少年头，但手感依旧那么光滑，枪管又长又直，弹药有足够的加速距离，喷射的力道绝对强劲，外表黑黝黝油亮亮，杀气森森，峥嵘挺拔，嗯，真是一条凶器。”

    咦，怎么气氛忽然给给的，莫非是错觉？

    “这是我的老伙计了，陪伴我快十年了。”胡弘骏哈哈一笑：“别看外表崭新，那是因为我经常上油，其实里面的构件都老化了，我已经很久不用这把枪打猎了。”

    两人相谈甚欢，不知不觉天黑了下来。

    安做好了饭，一锅浓香四溢的肉汤，汤汁浓郁纯白，有着牛奶般的质感，肉块炖得烂熟，油汪汪的汤面上浮着片片野菜，点缀了一抹抹翠绿，让人食指大动。

    肉香宛若勾人的小妖精，牢牢锁住韩萧的目光，他咽了口口水，被干粮折磨了七天的胃咕咕直叫，头顶不停冒出对胡弘骏好感+1+1+1。

    狼吞虎咽吃完晚饭，胡弘骏开口留韩萧过夜。

    盛情难却，再考虑到夜晚确实不好赶路，韩萧便答应下来，用帘子在帐篷里分出一个隔间，胡弘骏和安给他铺了一张床。

    “你的背包太大了，我给你放到外面去吧。”安道。

    帐篷空间有限，他的隔间很狭小，只能摆下一张床，的确放不下装满了各种枪支的背包。

    他想了想，向胡弘骏要来一块兽皮，挑出背包里那些多余的枪械，全部都卸下子弹，拆掉了扳机，用兽皮裹得严严实实，放在一旁角落里。他留了个心眼，在兽皮包裹上夹了一片树叶，要是包裹被翻动，他第二天就能发现。

    而背包里装着所有弹药，大小刚好放在床尾，韩萧给一柄73式黄蜂手枪装满子弹，压在枕头下，虽然很感激胡弘骏的热情招待，但该有的警戒不能放松。

    然而当韩萧脑袋一沾枕头，绷紧了七天的疲惫爆发出来，几乎是眨眼间陷入了最深沉的睡眠。

    胡弘骏听见细微的鼾声，笑着摇摇头，小声对安说道：“看来他很累，不要打扰他。”

    安点头，放轻打扫卫生的动作，捧着锅碗瓢盆走出帐篷，到外面洗碗去了。

    ……

    “叔，叔！我饿了！”

    胡飞冒冒失失闯进来，灰头土脸，额头上还肿着一个被硬物砸出来的大包，如果韩萧醒着，就能认出这个家伙正是白天打劫他的长发青年，同时也是胡弘骏的侄子。

    胡弘骏皱眉道，“你今天跑哪去了，一天都不见人影。”

    “我、我去外面打猎。”胡飞唯唯诺诺，自从他父亲牺牲后，便一直跟着胡弘骏生活，他很怕胡弘骏这个大伯。

    看侄子这个怂样子，胡弘骏就知道他说谎了，揪着胡飞的耳朵，低声却严厉喝道：“你是不是又出去鬼混了！上次我就告诉你，要是你再拿着那把破枪出去吓唬路人，我他妈把你三条腿打断！”

    耳朵被扭着，胡飞疼得眼泪都出来了，心里委屈不已，你侄子我今天踩到硬茬，被吊打了不说，还被捆在树上大半天，饿得头晕脑胀，吃亏的是我啊，叔你能不能讲点理。

    “别啊叔，给我留一条腿吧。”胡飞哭丧着脸。

    “那你想留下左腿还是右腿？”

    “中间的那条……”

    “甭想了，那条我肯定给你打骨折了。”胡弘骏扬起巴掌，忽然想到不能打扰韩萧睡觉，便松开胡飞，恨恨道：“明天再揍你。”

    胡飞注意到帐篷里多了一个人，好奇探头过去，目光越过帘子，想看看客人是谁，不看还好，这一看，胡飞脸色刷的白了。

    这不是白天那个凶人吗！

    哎呀，额头更疼了。

    “瞅什么瞅，你今天滚外面睡去。”胡弘骏没好气道，出乎他的意料，胡飞竟然没有反驳，一脸见了鬼的样子，连滚带爬逃了出去，让胡弘骏看得莫名其妙，摸了摸自己的脸，心想我长得有那么丑吗？

    ……

    胡飞惊慌失措跑出帐篷，被夜风一吹才反应过来。

    “不对啊，我跑什么呢，这里是我家！”

    那凶人好死不死，撞到了我的手里，我能这么轻易饶了他吗？胡飞就要回头，脑海里忽然闪过韩萧把他打飞的一幕，瞬间就怂了，硬生生刹住脚步，没那个胆子找韩萧算账。

    怕归怕，要说胡飞对韩萧没有怨气，那纯粹是屁话，他不敢找韩萧的麻烦，但却不甘心就这么算了。

    “胡飞啊胡飞，拿出点男人的魄力来，有仇报仇有怨报怨！”

    胡飞把心一横，想到了报复的办法，他对韩萧那鼓鼓囊囊的背包非常好奇，刚才在帐篷里他就注意到了兽皮包裹，胡飞清楚记得家里没有这个东西，所以肯定是那个凶人的行李。

    ……

    半夜，万籁俱寂，聚居地里的所有人都入睡了，等了好久的胡飞终于开始行动，踮着脚尖，做贼一样偷偷溜进帐篷里，小心翼翼摸向兽皮包裹。

    “嘿嘿，让我看看你带了一些什么东西？”

    翻开一层层兽皮，胡飞瞬间瞪大了眼睛，差点被吓得摔个屁墩。

    枪支！

    全都是精良的枪支！

    胡飞脸色狂喜，眼神贪婪，果然是好东西！

    他很想把所有枪支都拿走，但一想到韩萧凶猛的样子，胆子登时一缩，要是那个凶人发现行李不见了，绝对会打死他吧。

    “不能全都拿走……”

    胡飞一脸不舍，咬咬牙，拿起两支73式黄蜂手枪，没有胆子多拿。

    “算了，好歹我叔招待了你，拿你两把枪不过分。”胡飞在心里说服自己，把兽皮包裹恢复原来的样子，蹑手蹑脚离开。

    只少了两把小手枪，那个凶人应该察觉不到吧。

