
妇人听到谢良辰这话，脸上顿时露出几分怒容，眼前这黄毛丫头是故意在耍她。

妇人冷笑道：“怎么？还不想认啊？我是从铺子里买的线穗，铺子的掌柜能够作证，你说不是就不是？你以为这里是你们镇州？任由你们专横跋扈，那得问问我们邢州的人答不答应……”

妇人声音尖厉，通常她用一半的气势教训绣娘时，绣娘都会骇得瑟瑟发抖，谁知道眼前的少女没有惊慌反而笑出声。

妇人不禁一怔。

谢良辰笑道：“您说的没错，这里不是镇州，不过大家应该有所耳闻，我们是镇州陈家村的人，在卖线穗之前我们才忙完了春耕，都是庄家农户，身上穿的，嘴里吃的，都是自己双手换来的，哪来的专横跋扈？

在此之前我们村子还来邢州卖过药材，大家可知晓？

前阵子北方时疫，村子还帮官药局做过成药，过阵子我们陈家村还会来卖药材，日后大家会在邢州经常听到陈家村的名字。”

“就是那个陈家村。”

“邢州不是要建官药局吗？官药局卖的成药听说就是镇州来的。”

“对，我也听说过。”

围观的人群中传来议论声。

妇人皱起眉头，那少女轻轻巧巧地就将她的话岔开。

妇人道：“陈家村卖过药材又怎么样？帮官药局做过成药又如何？我说的是线穗，不管你们陈家村是不是农户，就是在用这样的线穗哄骗人。”

“既然您说是陈家村的线穗，”谢良辰道，“还请绣庄将那些线穗都拿过来。”

妇人挥挥手，身边的伙计忙将线穗都抬过来，跟着一起上前的还有卖给绣庄线穗的掌柜。

妇人看向掌柜：“我们绣庄就是在你们铺子里买的线穗，你说你的线穗出自陈家村是也不是？”

掌柜的道：“是陈家村将线穗卖给我们家的，我当时看着不错，没想到好货里面掺着不好的……早知道会这样我说什么都不会收，到底是外面的人第一次来邢州卖线穗，不知晓他们品性如何。”

掌柜的说着话，谢良辰和柳二娘拿起线穗仔细查看。

“这不是我们的线穗，”柳二娘将线穗拿起来道，“我们陈家村不会卖这样的东西。”

话说完，柳二娘才后知后觉，她说的是“我们陈家村”，她悄悄地看向谢良辰，只见谢良辰神情自然，就像是听到一句再寻常不过的话。

谢良辰点头：“这不是陈家村的线穗。”

妇人冷冷地道：“你说不是就不是？我这里有掌柜作证，你休想抵赖。”

谢良辰看向掌柜：“陈家村卖线穗的时候，是否与您说过，这线穗卖不出去，可以来货栈知会一声，只要线穗完好无损，我们就会退给您银钱？”

掌柜道：“说过。”

谢良辰颔首：“那我们是不是还提及过，怎么才算完好无损？”

这件事不用隐瞒，掌柜道：“你们说，线穗没有脏污，绑着线穗的线绳没有解开。”

谢良辰拿起手里的线穗：“这线穗没有脏污，线绳也没解开，如果是陈家村的货，我自己要退银钱。”

说完这话，谢良辰看向掌柜：“您铺子里可还有陈家村的线穗？要不要一起拿来退掉？”

“自然要退，”掌柜道，“这样的货，我们不能要。”

“好，”谢良辰道，“既然如此，就一起将事情解决，免得劳烦您再跑一趟，将货物和当时的账目都拿来。”

掌柜看向绣庄的妇人，两个人目光交汇，掌柜吩咐伙计：“去取来。”幸好他早有准备在剩下的线穗里也掺了不好的，任凭陈家村的人巧舌如簧也无法抵赖。

趁着伙计去取货物，绣庄的妇人在外痛斥陈家村，不消片刻功夫就引来更多人驻足探看。

“应该告衙署。”

“是啊，将货栈封了。”

“谁敢买他们的药材啊，这线穗不好赔的是银钱，药材假的那可能就要丢了性命。”

“嘘，不要乱说，一个村子如何能来卖货？这背后不知有多少关窍。”

货栈的人听着这些话面色难看，如果不是辰阿姐不允许他们说话，他们早就上前与那些人理论。

“听听，”葛氏道，“他们见过我们的药材？知道我们的成药救了多少人吗？什么都不知晓就敢跟着乱说，我们有官药局给的甲等牌子，怎么就是骗人的了？

朝廷都再三赏赐陈家村，怎么到他们嘴里我们就什么都不是了？许先生和辰丫头连做成药的法子都交给了朝廷，我们若是就想着赚银钱也不会如此。”更别提辰丫头在镇州帮着大伙儿一起种药材。

葛氏的家人在战乱时都亡故了，就剩她一个人，于是前来邢州货栈做事，眼看着大家勤勤恳恳地忙碌，没想道却换来这样的结果，心里又是委屈又是怨怼，有多少话想说，却只能憋着。

旁边的柳二娘紧张地攥着手，手心里都是冷汗，她转头去看谢良辰，谢良辰从始至终站在那里，连神情都没有变过。

柳二娘见到谢良辰这般模样，恐慌和焦急在这瞬间忽然慢慢地消散而去，谢良辰那纤弱的身影，此时此刻是那么的让人觉得踏实。

等到铺子将所有的线穗和账目都拿来。

掌柜的道：“都在这里了。”

谢良辰看向陈仲冬：“搬几张桌子过来，将退回的线穗都放在上面。”

陈仲冬应声，四伯跟着苗家商队去了洺州，临走的时候嘱咐他，要看好货栈，所以现在都是他带着村子里的小子们做事。

桌子摆好，线穗都放上去。

谢良辰看向柳二娘：“将线板取来，我们验货。”

掌柜和绣庄的妇人面面相觑，不知晓谢良辰口中的线板是什么。

葛氏早就将线板准备好，不等柳二娘上前，她就亲手递给了谢良辰。

那是一块木板，板子上绕着几团纺线。

谢良辰道：“我们买来的羊毛会有细微的不同，但用的纺车一样，纺出来的线粗细也是一样的。如今我们陈家村只出三种线穗，最好的线穗用的是最纤细、最长的内毛，纺出来的线重量轻，手感滑糯。

次一等的线穗内毛中夹杂着外毛，虽然没有上等线那么好，但一样保暖，线柔韧有弹性。

再次一等用的都是外毛，我们叫粗线，粗线好在可以用来做被褥，价钱便宜，冬日里铺在炕上、床上抵挡寒、湿。”

谢良辰说完这些，柳二娘刚好将混杂在其中不属于陈家村的线穗都挑了出来。

谢良辰指了指木板：“我们陈家村出的三等线穗都在这里，大家可以比对一下，挑出来的线穗属于哪一等？”

柳二娘从中拿出一团线穗递给谢良辰，谢良辰在木板上比对：“这样的线穗不管掺在哪一等里，都会被轻易挑出来。”

说完话，谢良辰看着掌柜：“如果我们送去您铺子上的货有这样的东西，您会看不出？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69646171"  chaptername="第二百三十二章  假货">加入书签</a>
</div>
