    　　我疑惑的看了一眼万刀门门主，他这是什么意思？

    　　难道，他和祝玉玲一样，有什么特殊的癖好？

    　　就在我感到恶寒的时候，我发现蒋掌门和碧水阁阁主也在凝视着我！

    　　这一幕让我更加恐惧了，难道是因为赵雪和迟小小的出现，蒋掌门已经怀疑我的身份了？

    　　可是这也不应该啊！

    　　如果蒋掌门真的怀疑我的身份，这里就不应该有万刀门门主和碧水阁阁主了！

    　　他应该会关起门来解决自己的问题了！

    　　我忽然之间回过神来，急忙对着三人行礼：“拜见掌门！阁主，门主！”

    　　三人淡淡的点了点头。

    　　蒋掌门深深的看了我一眼说到：“姜晨，这一次叫你过来，主要是想听一听你对于接下来征战的想法！”

    　　我皱眉道：“掌门，这接下来的战斗，似乎没有什悬念了吧？

    　　以目前我们正道四大门派，在加上万花魔宫，难道我们还用使用计谋？

    　　等到狂雷宗和万刀门的师兄弟们到齐，我们四面围攻，绝对能把水城彻底击溃！”

    　　说完这话之后，蒋掌门三人的脸色变的特别古怪，尤其是万刀门门主！

    　　他脸色阴沉的能滴出水来一样！

    　　我心里忽然升起一股不祥的预感，难道万刀门……

    　　果然，万刀门门主叹了口气说到：“姜晨师侄，你有所不知，在之前你们和水城交战的时候，上官婉儿已经带人把我们万刀门和狂雷宗偷袭了！

    　　如今，我们狂雷宗和万刀门的主城，也都被开元王朝占据了！”

    　　“什么！？”

    　　我之前是听见万刀门门主和狂雷宗宗主说过上官婉儿去偷袭，但我当时只觉得他们是围魏救赵，只是想让着两个门派撤退！

    　　但是我万万没想到，上官婉儿居然这样厉害，他居然直接把两派的主城占据了！

    　　蒋掌门闻言愧疚的说到：“唉~这件事也怪我，是我没有考虑全面，所以才给了开元王朝这个机会，导致你们两派……”

    　　“不！不是你的错，都怪我，当初我就不应该收容上官婉儿这个贱人！”

    　　碧水阁阁主满脸愧疚：“如果不是因为我，我们碧水阁也不会丢……”

    　　眼看三位掌门在抢着说自己的过错，我无奈的说到：“掌门，阁主，门主，现在不是追究谁对谁错的时候。

    　　我们如今要做的，就是想办攻下水城，打败上官婉儿！

    　　只要上官婉儿败了，那所有问题就都解决了！”

    　　三位掌门这才恢复了正常，蒋掌门叹了口气说到：“唉~打下水城，这是何其困难！

    　　本来这一次是个好机会，可是没想到那上官婉儿居然如此难缠。

    　　她那恐怖的魔神经，再加上她那些手下的恐怖兵器……”

    　　我问到：“掌门，上官婉儿修炼的不是碧水决吗？怎么会变成魔神经呢，那魔神经，不是韩鹏修炼的吗？”

    　　碧水阁阁主摇了摇头说到：“虽然我们也不敢置信，但在这一次的战斗来看，这上官婉儿修炼的绝对是魔神经。

    　　至于说碧水决，虽然不知道她身体之内为什么会有这股力量，但是她肯定也修炼过！”

    　　我不解到：“一个人可以同时修炼两种功法吗？还是正魔有别的？”

    　　其实我在心里还是不相信上官婉儿修炼魔神经的，只是回想起上次的情况，我很是好奇她怎么做到把那股魔神经力量使用出来的！

    　　蒋掌门说到：“这……虽无先例，但在目前的情况看来，她很可能做到了……”

    　　我又问到：“那使用魔神经力量的上官婉儿，您能有信心战胜她吗？”

    　　蒋掌门暗淡的说到：“这……我不确定……”

    　　“这……”

    　　我更加不明白了，明明修炼魔神经，手拿虎魄魔刀的韩鹏都只是和蒋掌门旗鼓相当，但是为什么上官婉儿只是有魔神经的力量，却能压制蒋掌门呢？

    　　万刀门门主这时候对着碧水阁阁主问到：“师妹，难道你们对于水城，就没有什么好的进攻方案？”

    　　碧水阁阁主叹气到：“本来烈风剑宗的弟子已经偷袭进去开城门了，但是结果你也看见了……”

