    原因无他，谷阳一方，有强大的外援帮衬，凭空冒出来了不少的高手！

    在这场较量之下，王金彪的损失要明显大过谷阳！

    这对陈六合来说，绝不是什么好消息。

    但陈六合，却毫不为之动容，稳坐钓鱼台的待在庭院内，这本该轰轰烈烈的一天，对他来说，似乎显得尤为平静，他就跟个两耳不闻窗外事的局外人一般。

    实际上，汴洲所发生的一切，都没有超出陈六合的预料和掌控，包括王金彪的劣势！

    毕竟，有很多外力支撑的谷阳，可不是表面上看起来的那么简单，王金彪要清理门户的难度，实际上比想象中的还要大，这一些，陈六合早就想到了。

    但他并不着急，还在静观其变，因为有些问题，他必须要摸索清楚！

    值得一提的是，慕氏集团的危机，并没有出现，有朱王周三家的资助，就算是跟周嘉豪比消耗，慕家也一点都不惧怕，稳如泰山，不曾有半点动摇！

    傍晚，陈六合估摸着黄诗远也快放学回家了，就屁颠颠的跑到了就近的菜市场，买了一些菜回来，跟一个家庭妇男一般，开始洗菜切菜配菜做菜。

    系着围裙的陈六合，还真像是那么一回事，身上有着一种喜感，把他那种无形的戾气，都冲淡了许多。

    黄诗远刚回来，陈六合就已经做好了一桌子色香味俱全的菜肴等候着。

    这一幕，无疑让黄诗远吓了一跳，那小模样慌张极了，整一个诚惶诚恐、受宠若惊！

    在陈六合故意板着脸的训斥了几声，黄诗远才逆来顺受，收起了那副手足无措的神态，乖乖巧巧的坐在餐桌上，陪着陈六合一起吃饭。

    两人话不多，大部分时间沉默，偶尔陈六合说几句，黄诗远也只是小声应和。

    “诗远，来汴洲这么长时间了，想家吗？”陈六合笑着问道。

    “想。”黄诗远犹豫了片刻，还是如实的说道：“想妈了，我担心她一个人在家，照顾不好自己。”

    陈六合点了点头，说道：“想家了，就可以找个时间回去看看，听你哥说，你母亲的年纪也不小了吧？人年纪大了，是需要多陪陪的。”

    黄诗远却抿着嘴唇，摇着头说道：“真回去了，她会开心，但不一定会踏实，她最大的愿望，就是希望我和我哥都能有出息，不需要做什么人上人，但至少不要像她那样，面朝黄土背朝天的过一辈……”

    黄诗远轻声细语的说道：“每年的大年初一，我妈都会走十几里的山路，到镇上的一座菩萨庙去上香，她每年许的愿望，都是同一个，那就是希望我和我哥，一定要过的比她好……”

    听到这话，陈六合都能想象到一个满头华发面容沧桑的老妇人那不辞辛苦的虔诚模样！

    不知道为什么，陈六合心中有些堵得慌，他咧嘴一笑，拍了拍黄诗远的脑袋，说道：“你们的出身虽然不好，穷山僻壤，大部分人不出意外的话，可能一辈子打交道最多的，就是黄天和厚土了，真正能凭着本事走出大山，在山外安居乐业的，怕是都少之又少。”

    说到这里，陈六合话锋一转，道：“不过，你和你哥，却是很幸运的，幸运到甚至是让人心生羡慕的，因为你们有一个伟大的女人，一直在默默无闻的支撑着你们，做你们精神上最强大的支柱！”

    “能教出你哥和你这样的儿女，我能想象得到，她有多伟大。”陈六合轻声说道。

    黄诗远都露出了一个无比自豪的笑容，似在回忆，她道：“她的身材很瘦小，肩膀也很窄小，一双手掌满是老茧，头发也花白了，但她却是我和我哥心中最伟岸的女人。”

    陈六合再次笑道：“你和你哥，都一定会有出息的，人上人都说小了，要做就做能站在云端俯瞰大地众生的那一小撮人！”

    黄诗远灿烂的笑了起来，虽然陈六合所说的，她想都不敢去想过，但她还是感觉到很开心，似乎是因为忆起母亲而开心，也似乎是因为陈六合对母亲的赞美而开心。

    饭后，黄诗远说什么也不肯让陈六合再动手了，她一个人收拾着碗筷残局！

    她做事的时候，总是很仔细，总是做的很干净，连一丝污渍也不会放过……

    看着勤快的黄诗远，陈六合嘴角由衷的露出了一个柔软的笑容，想到了两人刚才的对话，他的心中又不免微微一触。

    说实话，在某一瞬间，他真的挺羡慕黄百万的，有这样一个妹妹，还有着愿意用整个人生来为他付出、替他祈祷的母亲，身躯虽然瘦弱，但却能够遮挡风霜雪寒。

    而他呢？他陈六合有什么？似乎从出生的那一刻起，就注定要孤苦伶仃的存活在这个世界上！

    他唯一认为，贼老天对他还算有眼的地方就是，让他成为了沈家的一份子，让他有一个打心眼里敬畏的爷爷，有一个能被他看做比性命还重要的妹妹！

    回过神，陈六合很快就扫去了脑中的思绪，他不由露出了一个自嘲的笑容，突然之间，他也会变得这么多愁善感，还真是一件破天荒的事情。

    但要说他对一出生就被遗弃的这件事情不怨不恨，那是绝对不可能的！

    只不过，这份心绪，一直被他藏在了不为人知的心底最深处，从来没有透露过丝毫半点，永远也不可能透露出来……

    电话突兀响起，打断了陈六合的思路，刚接通，陈六合的眉头就狠狠皱了起来。

    挂断电话后，他跟黄诗远打了个招呼，就大步流星的走出了宅院。

    来到了巷子口，打了辆车，陈六合直奔市医院而去！

    在医院的手术室外，陈六合看到了人满为患的人，那模样一看就知道是一群不走正道的主，一个个凶神恶煞的。

    不过当陈六合一出现在这里的时候，这帮人就立即老实了起来，有见过陈六合的人赶忙对陈六合毕恭毕敬的喊了声六哥。

