    第６１６章好胜之心，破海巨舟

    对于这任无涯，谢峰实在有些头疼，没想到在亡客海中自己随意开的一个玩笑，她竟然当真了。

    而且，还是一副无比执着的样子。

    虽然谢峰已经多次告诉任无涯，不必把那个誓言当成一回事，但她好像根本不曾理解谢峰的意思。

    “是的，无涯这一次是打算前往中域参加十年一度的百族盛会。”

    任七爷说道：“莫非公子去中域，也是为了参加百族盛会？”

    “什么是百族盛会？”

    谢峰不由好奇问道。

    “谢无神似乎没有听说过百族盛会，看来他果然不是古族出身的子弟了。”

    任七爷心中暗道，便是解释起来，“百族盛会是由中域，东域，西域，南域，北域五域的古族联合发起，各族除了会成盛会上面交流各种信息，进行各种交易之外，就是各族的年轻天才，在盛会上进行比试。”

    “比试获胜除了有丰富的奖励，到时还有一等二等的宗门的高层到场观看，天赋出类拔萃的子弟，会被这些宗门收为核心弟子，甚至直接成为真传。”

    “原来是这样，看来各个古族的天才，应该都是将这百族盛会，看成一次进入强大宗门的机会了。”

    谢峰明白过来，心中想道。

    不过，他这一次前往中域，自然不会对百族盛会产生兴趣。

    看到谢峰一副并没有太感兴趣的样子，任七爷也是不由一愣。

    原本他以为，作为年轻的天才武者，谢峰听到有这种进入一二等宗门的机会，必然会十分心动才对，没想到谢峰根本没有什么反应。

    “无神公子，这一次我们任氏古族，一共得到两个可以参加盛会比试的机会，公子如果感兴趣的话，本座可以作主，将一个名额送给公子。”

    任七爷只能主动说道。

    “七爷好意，谢峰心领了，不过我前往中域，乃是有事要办，应该没有什么机会去参加百族盛会了。”

    谢峰直接摇了摇头，兴趣缺缺。

    “好了，七爷，无涯姑娘，我先走了。”

    说完之后，谢峰看到任无涯一副欲言又止，似乎想要劝说的样子，赶紧挥了挥手离开而去。

    这百族盛会的天才比试，连任氏古族都只拿到两个名额，可见珍贵。

    现在居然要把一个送给自己，怕不会是要自己为任氏办什么危险的事情，谢峰感觉自己还是早点离开为好，免得招来什么麻烦。

    “无涯，反正无神公子明天也要乘坐破海巨舟，正好同舟前往中域，你也不怕见不到他。”

    任七爷见到任无涯神情有此落没的样子，苦笑一下安慰说道。

    此时，任七爷也是有些无奈，平日里追求他这位侄女的天才俊颜，不知道有多少，都不曾见到任无涯多看一眼。

    结果却不知为何，任无涯居然对谢峰如此上心，反倒是谢峰一副毫不在意的样子。

    只能说，缘份确实是一件神奇的事情。

    不过，任七爷想了想，那些追求任无涯的天才之中，确实也没有几个能够比得上谢峰。

    “七叔放心，无涯不会比天下间任何一个女子差，无神公子早晚有一天会明白，我任无涯能够配得上他！”

    任无涯微微点头，坚定说道。

    她本来就是任氏古族中的第一天才，拥有天骄级的天赋，姿容更是无双，向来骄傲无比。

    谢峰拒人于千里之外的态度，也是激起了她的好胜心。

    谢峰离开之后，便是将那块道器残片，还有赤云天晶都从纳灵戒中取了出来，青鼎发出一股吸力，一下就将两件东西吸了进去。

    而后谢峰又开始采购造化所说的几种宝器材料，花费大半天，才是全部购买到手。

    “小子，要炼化那块道器残片，加上炼制仙器，最少需要几百天。这段时间之内，你就好自为之，若是招惹了武帝境的强者，本座也抽不出手来帮你了！”

    青鼎将所有材料全部收进去之后，造化的声音就是传了出来。

    谢峰微微点头，没有多说什么，回到客栈之中。

    “出来吧！”

    谢峰回到房间之中，轻声喝道。

    “红斩池见过主人！”

    房内一道身影显现出来，单膝跪下。

    来者，正是原来的红夕帝主，红斩池！

    谢峰答应为红氏一族，向殷静林求情，其条件就是要红斩池认主。

    而在春秋书剑门没有追究红氏家族之后，红斩池也是信守承诺，在沈邀月将谢峰找回春秋书剑门之后，主动找上谢峰认主。

    赵若雪之所以能收到消息，前往春秋书剑门寻找谢峰，就是是因为谢峰令红斩池故意散布消息的原因。

    这一段时间，红斩池一直跟在谢峰身边，只是藏在虚空夹缝中，轻易不会现身而已。

    “我去中域，你不必跟着，到北原帝国，辅助天剑党建立功业！”

    谢峰挥了挥手，红斩池点头而去。

    第二天，谢峰来到南海城外码头。

    南海城码头，格外巨大，停放着各式各样的海船，足有上千艘。

    这些海船小的一两百米，大的则是接近千米，高如小山一般。

    破海巨舟在所有船中最为显眼，长度达到了两千两百米，高度则有八百米，完全是一座庞然巨物。

    更不要说，破海巨舟内部，肯定是布置阵法，内部的空间必是更加巨大。

    谢峰拿出船票，登上巨舟，来到自己的船舱之中。

    能够坐得起破海巨舟的，都不是一般人物，随便一张船票都是高达一千灵石。

    所以船舱的空间也是极为巨大，不但有修炼的静室，还有小型的练武场，空间足有数百平米。

    谢峰进入之后，便是在船舱中下一座阵法，将船舱完全封闭，全心投入到修炼之中。

    而同一时刻，在这片天地的极东之处，一座巨大的岛屿上面，一座宫殿之内，一名冰肌雪肤的绝色少女从紫玉床上缓缓睁眼眸，醒了过来。

    “若雪，你太让为师失望了！”

    少女醒来的一瞬间，一道威严无尽的女子声音，在宫殿中响了起来，却只闻其声，未见其人。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

