    第324章

    “逃走了？”听到络腮胡子的话，祝枭眉头不由的一皱。

    若是普通的小孩子，会借着更衣的机会逃走，完全是情理之中，可这荒原戈壁的，白雪皑皑的，根本不可能逃走，湛非鱼不但聪慧，胆量更是过人，她怎么可能这般冒失。

    祝峥嵘刚刚已经派了几个手下顺着湛非鱼离开的方向查看了，人还没回来，也不清楚是逃走了还是发生了意外。

    看着一眼看不到边际的荒原，祝峥嵘不由开口道：“父亲，湛非鱼会不会反其道而行之。”

    正因为认定了湛非鱼不会逃走，所以她之前离开才没人跟着。

    再想到湛非鱼身上带着禁龙卫的令牌，祝峥嵘甚至猜测是不是禁龙卫的人在暗中接应，所以湛非鱼才能顺利逃走。

    “顾学士的弟子，即便和禁龙卫有牵扯，但关系绝对不会太深。”祝枭即便远在陇右道，可他对当今圣上还是很了解。

    圣上虽说是明君，一贯也是用人不疑、疑人不用，可看看还没有起复的杨家，坐上了龙椅，那就是孤家寡人，即便圣上和顾轻舟君臣相得，但绝对不会看着内阁大学士和禁龙卫有所牵扯。

    同样的，顾轻舟能成为圣上的心腹大臣，在朝堂上拥有绝对的话语权，他同样不会犯忌讳，所以祝枭判断绝对不可能是神出鬼没的禁龙卫救走了湛非鱼。

    就在父子俩说话时，前去查看的侍卫回来了一人，“将军，我们顺着脚印追查过去，差不多十丈的远的地方，脚印被人为清扫抹除了……”

    能跟随祝枭一起去蛮夷的侍卫，自然都是精英里的精英，湛非鱼这点小手段必定瞒不过他们的眼睛。

    几人很快就找对了方向，最后在小矮坡的地方停了下来。

    侍卫继续回禀情况：“脚印在矮坡的地方彻底消失了，旁边有被风吹散的枯草，属下猜测湛姑娘之前就是用这些枯草抹除了脚印。”

    “你是说她跳下矮坡逃走了？”听到这里，祝峥嵘至少可以判断禁龙卫没有来接应湛非鱼，否则她不需要多此一举的扫除脚印。

    而且之前镇边侯府两百多人在山坳这边修整扎营，也安排了人在四周放哨，若是矮坡那里有人隐藏着，还真逃不过这些斥候的眼睛，毕竟这一望无际的荒原戈壁，这种地形之下武艺再高强也无法隐藏行踪。

    “是，矮坡处的脚印有些凌乱，还有一道滑落下去的痕迹，但矮坡三丈之外再无任何痕迹。”这也是侍卫在查看了现场后震惊的地方，湛姑娘就好似凭空消失了一般。

    祝枭肃杀的脸庞上不由露出赞赏之色，难怪此前敢跟着自己，原来是有恃无恐，小丫头有点意思。

    “峥嵘，你过去查看一下，若是找不到线索就回来。”祝枭沉声开口，能找到最好，找不到也就不管了，他打算带湛非鱼去蛮夷，也只是一时兴起而已。

    “是。”祝峥嵘应下。

    络腮胡子赶忙开口：“将军，我也过去看看。”

    半晌后，矮坡处寒风凛冽，地上的积雪也被风卷了起来，可因为天气寒冷，地面除了表层的浮雪外，下面的积雪早就冻的硬实了，人走在雪地上，即便轻功再了得，也不可能不留下痕迹。

    看着矮坡上留下的滑痕，祝峥嵘又站起身看了看四周，“她是从这里滑下去的。”

    “是，属下几人在周边检查了一番，再无任何脚印留下。”一旁侍卫回了一句，他们也担心这是湛非鱼故意留下的障眼法，所以四人以矮坡为中心，把四周都仔仔细细的检查了一遍。

    祝峥嵘从矮坡上跃了下去，络腮胡子也跟着跳了下去，如同侍卫之前的回禀，矮坡下的脚印杂乱，三个方向都有，明显是湛非鱼故意踩出来，用来迷惑他们的。

    可诡异的在于这些乱七八糟的脚印也就延伸到了三丈之远，三丈之外的雪地上完全没有人踩踏过的痕迹。

    “这奶娃娃难道是雪山神女？”络腮胡子瞪大了一双牛眼，还用力往地上跺了跺脚，这地面够硬，人也不可能藏到雪里，所以就这么凭空不见了？

    正在思索的祝峥嵘表情不由的一僵，于叔果真是话本子不离手，这么离谱的猜测都能想到。

    余下几个侍卫同样一言难尽的看着络腮胡子。

    “既然找不到就回去吧。”祝峥嵘也不打算在这里继续浪费时间，毕竟他们还要尽快赶到蛮夷。

    要去蛮夷必须通过渭州营，虽说父亲早已经安排妥当了，可不到最后一刻，祝峥嵘也不敢放下警惕。

    可等上了矮坡，祝峥嵘余光不经意的一扫，不远处却是一块半人高的石头，同样也是覆盖着积雪，石头后空空如也，自然没有藏人。

    络腮胡子顺着祝峥嵘的目光看了过去，大公子难道认为奶娃娃变成石头了？

    这般一想，络腮胡子一脚踢起地上的一截手腕粗的烂木头。

    啪的一声，木头砸到了石头上，激起了雪花，但石头还是石头，不可能变成人。

    自己果真是脑子糊涂了，刚刚那么一瞬，自己竟然怀疑湛非鱼就躲在这石头后面，祝峥嵘率先迈开了步子，几人也立刻跟了过去。

    看着掉地上的木头，湛非鱼一口浊气吐了出来，幸好准头够，是对准石头踢过来的，这要是踢偏了……

    湛非鱼都不敢想自己发出哎呦一声惨叫，届时会是什么情况。

    继续窝在石头后面，虽然冻的手脚都没知觉了，可湛非鱼还是打算等等再离开，自己出来是他们已经拔营要离开了，估计不会耽搁太久。

    “果真魔怔了。”去而复返的祝峥嵘看着一眼看不到的荒原戈壁，别说人了，连兔子都看不到一只，可刚刚他却感觉湛非鱼就躲在这里。

    这一次离开却是真的走了，湛非鱼无比庆幸自己刚刚没有因为冷而出来，否则就被祝峥嵘抓个正着。

    ……

    半个时辰后，通往渭州营的官道上。

    “什么人？速速离开！”怒喝声响起，最前面的侍卫猛地勒停了军马，左手抓住了缰绳，右手的大刀指向不远处。

    风声呼啸，卷起雪花飞舞着，一身黑色的锦袍，同色的大氅在风中微微晃动着一角，马背之上，殷无衍冰冷的目光看着黑压压的一群人。

    祝峥嵘同样勒停了马，看着不远处的身影，对方不曾开口，也没有亮出兵器，可即便如此，那股凌冽肃杀的气势，让祝峥嵘第一次真切的意识到何为一夫当关万夫莫开。

    陇右道竟然还有这般人物？祝枭能感觉到来人身上那股子若隐若现的杀气，看着不过弱冠之年，冷漠里带着矜贵，寻常的世家子弟绝对没有此人那股嗜血冰冷的气势，那是常年见血之人才有的血气和杀气。

    不需要殷无衍开口，看着随后出现的何生几人，祝峥嵘还有镇边侯府此前出现在凹子口的侍卫们都清楚了，这必定是何生找来的援兵。

    没有在人群里看到湛非鱼，殷无衍凤眸倏地一沉。

    “小心！”祝枭厉声一喝，手中的马鞭几乎在同时掷了出去。

    最前面的侍卫还没反应过来，就感觉眼前银光一闪，却是一枚锋利无比的梅花镖，可即便被马鞭挡了一下，但梅花镖的方向只是偏移了一下，巨大的力度直接扎进了侍卫的脖子处，顿时鲜血汩汩而出。

    好快的身手，好可怕的力度！这一刻，镇边侯府的侍卫瞬间都戒备起来。

    祝枭眼神微微一变，自己用了十成的力度，竟然也没有把梅花镖打飞，仅仅偏了一点方向。

    不过也幸好偏了一下，否则这侍卫已经横尸当场。

    “大将军，你也是当祖父的年纪了，没想到竟然能干出掳走小姑娘的勾当，啧啧，大将军是打算投奔蛮夷，所以也学着蛮夷没有礼教人伦了。”嘲讽声响起，重光翻身下了马，搓了搓双手，胖丫头此前说的不错，这陇右道太冷了，骑马简直是“树大招风”，冻得慌。

    “放肆，你什么东西，敢这般和我父亲说话！”祝峥嵘不由怒声开口，同样也翻身下了马，警告的目光看向口无遮拦重光。

    即便此刻祝枭这边有两百多精锐，而殷无衍这里满打满算也就三十人不到，但即便数量如此悬殊，也没有人敢小觑重光等人，或许是殷无衍的气势太强，又或者是他此前的出手太有震慑性。

    重光同样没在人群里找到湛非鱼，但他不傻，胖丫头若真的出事了，刚刚七爷的梅花镖就是不是对着侍卫了，命丧黄泉的绝对就是镇边侯府的大公子祝峥嵘。

    七爷只是小惩大诫，那说明胖丫头是绝对安全的，只是不知道这会人去了哪里。

    “听闻镇边侯府大公子文武双全，不如我们比划比划？”重光走上前来，还是那吊儿郎当的模样，晃了晃手中的长剑，“这破天气冷得慌，比划两下刚好暖和一点。”

    祝峥嵘并没有因为重光这无赖的模样而小觑他，他也上过战场，越是这样的人越不能掉以轻心。

    “峥嵘，既然如此你就应战吧。”马背之上，祝枭沉声开口，这些人难道都来自学士府？是顾轻舟暗中培养的死士？

    可看了一眼五官俊美，可气势过于凛冽的殷无衍，此人虽然年轻，但绝对是上位者，不可能是见不得光的死士暗卫。

    陇右道足够冷，地广人稀的，所以才被称为不毛之地，可若是比试的话倒也方便，官道旁就是空地，别说重光和祝峥嵘过招，就是在场的人一起动手厮杀，这地方也足够大。

    刀剑撞击的声音响起的同时是重光那气死人不要命的聒噪声，“大公子是不是一夜没睡，所以没什么力气啊，这一剑是打算给我挠痒痒吗？”

    “哎呀，又偏了！大公子估计是读书读的多了，所以眼睛不好，要杀人都能刺偏了。”

    反手一个偷袭，重光一脚踢起积雪，也顺势在祝峥嵘手臂上留下一道血痕，“哈哈，大公子，放心，反正你去了蛮夷也不用读书，伤了手臂也无妨。”

    何生等人早就知道了重光的尿性，即便他再叽叽歪歪，何生他们也都习以为常。

    可镇边侯府这边，看着祝峥嵘受伤，一群人都紧张起来，而络腮胡子更是恼火的吼起来，“打就打，你他妈的罗里吧嗦干什么？”

    重光身影往后一退，避开了祝峥嵘的攻击，对着络腮胡子开口道：“这是镇边侯府的规矩？打架还不能说话？”

