    

    “请陛下放心，臣有万全的把握！”

    诸葛亮神情严肃，自信的答复道。

    李思和众多大臣眉头微皱，想要说什么，但看到秦无道平静的表情，又闭上了嘴巴。

    “好！朕信你一次！”

    秦无道沉思一会，想到脑海中关于诸葛亮的介绍，清楚后者不是鲁莽的人，同意这个冒险的决定。

    虽然冒险，却别无他法！

    战场开辟的太多，面对的敌人又太强大，大秦帝国能战斗的军队，只有帝京周围的守军，可这些军队的战斗力，根本比不上光明神庭的军队。

    所以去与不去，并无太大的区别！

    “遵旨！”

    “臣先下去准备了！”

    诸葛亮尊敬行礼，缓缓退出大殿，步履稳定而轻松，似乎没有半点压力。

    确定计划后，秦无道也没心思商议，简单聊了一会，就让众臣退下，独自一人呆在御书房，翻阅奏章。

    不一会儿，虚空涟漪，李儒的身影浮现，看到忙碌的秦无道，安静的站在边上。

    “有什么情报？”

    秦无道看完手中的奏章，抬头询问道。

    “回陛下，这是关于西北域的情报，沙蝎族又入侵了！”

    李儒微微拱手。

    听到这儿，秦无道大惊，急忙问道：“如此重要的情报，你怎么不早说？”

    同时他的心也沉到谷底，这个时候沙蝎族入侵，相当于给大秦帝国绝命一击，有亡国的危险。

    “陛下，你听臣说完，在沙蝎族入侵时，光明神庭的聂锋独身一人迎敌，爆发出圣王修为，击退了沙蝎族大军！”

    看到秦无道着急的模样，李儒冰冷的表情，露出一丝微笑，继续说道。

    “圣王！”

    听到危机解除，秦无道松了口气，随机脸色沉重起来，疑惑的问道：“聂锋不是至圣境修为吗？”

    至圣和圣王！

    这两者之间的差距，可是天壤之别。

    在王级势力中，至圣再厉害，也只是属下，而圣王强者，足以建立一方王级势力。

    “这也是属下疑惑的！”

    李儒低着头，其内心闪过几种猜测，却又无法证实。

    “通知户部，给聂锋准备一份重礼，人家帮我们解决了大麻烦，总要答谢一番！”

    秦无道命令完，似乎又想到了什么，郑重的叮嘱道：“记住，这件事秘密去做，别让人发现了！”

    “属下知道了！”

    李儒若有所思的点头，犹豫了一下，低声汇报道：“陛下，你上次让臣打探的事，已经有了结果，在太上皇找陛下之前，丞相去了一趟太极宫！”

    秦无道猛然抬头，露出一缕犀利的目光，好似能洞穿万物，让人不敢直视。

    这个结果，完全出乎他的预料。

    “李思对大秦有功，朕从未想过废相，可这一次，他做的过了！”

    秦无道幽幽说道，双手捏紧，愤怒不已。

    对于李思，他还是比较信任。

    可他没想到，李思居然越过他，直接去找太上皇提出选后的事，往小里说，这是不把他放在眼里，犯了欺君之罪，往大里说，他还是站在太上皇一边，有怂恿太上皇参政之罪。

    不管是哪一项罪名，都足够将李思腰斩！

    一朝天子一朝臣！

    没有那个君王，会容忍这种行为！

    “陛下，是否？”

    李儒做出一个抹脖子的手势，眼中尽显毒辣之色。

    “不用，此事无需理会，就当作不知道！”

    秦无道摇了摇头，他虽然不开心，但还不至于因为这件事，将一名朝中功臣击杀。

    “遵命！”

    李儒行礼后，身影一晃，消失不见。

    ……

    “大秦帝国还没给出答复吗？”

    三十六路大军营地，一座巨大的营帐内，王寿身穿盔甲，面前摆放大秦帝国的沙盘，将气萦绕，使虚空充斥肃杀之气。

    沙盘两侧，三十六名将领端坐，都是圣人修为。

    最强的是一名使用双锤的武者，已经突破大圣境。

    “回丞相，没有！”

    众多将领摇头，期待的看着王寿，透露着强烈的战意，攻占大秦帝国，那也算开疆拓土，可以积累战功，对他们晋升有巨大的好处。

    “既然如此，传令三十六路大军，进攻大秦帝国！”

    王寿脸色一沉，冷声命令道，恐怖的杀气，爆发而出，将营帐内的一切，全部染成血色，宛如鲜血在流淌。

    杀气之中，好似有千军万马在交战！

    杀气之中，好似有亿万尸骸浮沉！

    “杀！杀！杀！”

    三十六将单膝跪地，大声喊道，体内的杀气，也不由自主爆发出来，和王寿的杀气融合在一起，猩红的血光中，鬼影重重，宛如是森罗地狱。

    决定出战后，王寿亲自制定作战计划，调动大军。

    一条条命令，从他口中下达。

    这一刻的他，褪去文臣的儒雅与羸弱，更像是驰骋沙场的将领，颇有大将风采。

    距离王寿大军最近的城池叫苍水城，这是一座大型城池，乃九大道域和大光明域商业贸易的枢纽，十分繁华，不过军事力量却让人堪忧。

    因为靠近光明神庭，之前的大苍帝国没有在苍水城布防，准确来说，是不敢布置防御，避免惹怒光明神庭。

    大秦灭掉大苍帝国后，因为接踵而至的战乱，也忽视了苍水城的布防。

    以至于一座大型城池，只有上千守军。

    “不......不好了，敌人进攻了！”

    几名斥候满脸惶恐的跑进城主府，‘噗通’跪在地上，惊恐的汇报，脸色吓得苍白，没有一点血色。

    对他们来说，光明神庭实在太恐怖了！

    等了一会儿，也不见人答复，斥候们缓缓抬起后，发现殿中有两道人影，城主毕恭毕敬的站在边上，而坐在上位的是一个气质淡雅，手持羽扇的身影。

    “退下吧！”

    “通知守军，关闭东城池！”

    诸葛亮摇着羽扇，淡淡的命令道。

    斥候一愣，他们可不认识诸葛亮，转头看向城出。

    “愣着干什么？这是大秦副相，还不快去关城门！”

    城主大声喝斥道。

    其实在王寿大军走出‘神明关’后，他也满心惊慌，直到诸葛亮到来，他才松了口气。

    在他看来，朝廷能抵挡群仙宗和海族进攻，更能击败沙蝎族，要抵挡光明神庭的入侵，应该非常容易。

    毕竟群仙宗、海族、沙蝎族，还有光明神庭，都同属于王级势力！        

