    “鬼东西？本座乃是石尊卢跃！”巨大的石头巨人咆哮一声，从地上猛然跃起，一脚朝着瘦弱屠夫飞踢而去，庞大的躯体以及强横的实力，带着难以想象的磅礴之威，锁定了时空。

    瘦弱屠夫浑身大口张开，发出刺耳的尖叫，怒吼叫道：“给我开！”长刀猛然上撩。

    “咚~”一道涟漪席卷而出。

    咔~一声清脆的声音在虚空响起。

    “锵~”一声哀鸣在众魔心中响起，魔刀崩碎，碎片噼里啪啦四处乱溅，射在大陆之上。

    石巨人轰隆一声在地上踏出一个深坑，要知道这座岛屿乃是数千魔尊加持的，其坚硬程度难以想象，但是在石巨人出手之下，直接一脚踏出一个深坑。

    深坑之中屠夫的血肉不断的蠕动，但是在石巨人磅礴伟力镇压磨灭之下，逐渐失去活性，彻底被炼化。

    石巨人抬起拳头，高高举起，大喝叫道：“吾乃石尊卢跃。”

    魔界之中，正在观看直播的众多魔族纷纷热血上涌，激动挥手叫道：“石尊卢跃。”

    “石尊卢跃。”

    “呜呼~石尊卢跃。”

    这种畅快淋漓的胜利，实在是太符合魔族的暴力直接的观念了，直接点中了所有魔族的兴奋点。

    就连虚空之中不少魔尊也发生惊呼之声，一拳一脚干净利落的镇杀一尊魔尊，如此干净利落的胜利，实在是太过骇人了。

    “胜利者为石尊卢跃，石尊卢跃一连胜，下一场谁来挑战？”幻桃魔尊也激动的叫了一声。

    巨大石头人环目四顾。

    沉默了一会之后，陨石带之中一道黑影飞射而出，阴冷喝道：“天空之龙前来领教！”

    石尊卢跃嘿嘿怪笑一声，直跃而出，磅礴威势，一拳打出，轰~一道涟漪横扫整个大陆，天空之龙被直接一拳轰杀。

    虚空一片寂静，魔界之中再次响起震天欢呼之声。

    銮驾之中，白锦扭头问道：“无天，这是你的属下？”

    “大雷音寺金刚护法王，如何？”

    “很强！大罗之中也是佼佼者。”

    奎刚法祖哈哈大笑，问道：“比三界内的大罗如何？”

    白锦不好意思说道：“我接触的大罗强者不多，菇凉，石矶两位师妹，还有就是杨蛟，杨戬，哪吒，敖丙，孙悟空等等晚辈。

    和他们相比，整个石头怪还弱了一些。”

    无天点了点头，说道：“三界之中人才济济，财神菇凉可以说是洪荒大罗第一人，无论是在魔界还是三界，无人能胜。”和平菇一出，魔尊尽数俯首，实在太不讲道理了。

    奎刚眼神闪烁一下，大罗境界第一人，也许应该关注一下这个天庭财神，一旦她进入准圣境界，定然不可小视。

    虚空大陆，一场场大战不断的开展，下面大陆之中一阵阵轰鸣，巨大石人不断的咆哮。

    每一局大战结束，若是石尊卢跃受到伤势或者损耗过大，白锦都会亲自出手，将石尊卢跃补全到全盛之时，以此来保证战斗的相对公正。

    “第十五局，胜者石尊卢跃！”幻桃魔尊激动大叫一声。

    巨大的石头人站立在大陆中央，犹如一座小山一般，咆哮喝道：“还有谁？来！”凶残的目光盯着陨石带。

    虚空之中一片安静，石尊卢跃现在已经展现出他绝强的实力，弱者不敢上场，强者也被震慑，还有比石尊卢跃更强者，但是却不想如此去拼命。

    “石尊卢跃守擂第十五局，是否还有挑战者？”

    虚空一片沉寂。

    幻桃魔尊作揖一拜，激动叫道：“教主在上，石尊卢跃连战十五场，连战连胜无魔能敌，现在无魔应战，还请教主示下。”

    白锦威严的声音从上面传下：“石尊卢跃，横推当代无敌，荣耀万古，可为太白星魔。”

    魔界大陆之上，无数魔族发出激动大叫之声。

    “呜呼~石尊卢跃!”

    “横推无敌石尊卢跃!”

    “石尊卢跃！”

    “石尊卢跃！！”

    ……

    魔族崇拜强者，石尊卢跃以绝对实力，杀戮魔尊，镇压当代无魔敢于应战，霸气无双，更是点燃了魔族内心的那股战斗之热血，兴奋崇拜的叫声响彻魔界。

    混乱虚空之中，白锦说道：“石尊卢跃上前听封！”

    石尊卢跃脚下一跺脚，砰~直接冲天而起，穿过遥遥距离来到三位魔王之下，立即半跪在虚空叫道：“石尊卢跃拜见佛祖，拜见法祖，拜见教主！”

    銮驾之中飘飞出一尊石印，悬浮在卢跃面前。

    “石尊卢跃，此乃太白星神印，炼化这尊神印，你就是太白星魔。”

    石尊卢跃犹豫一下说道：“教主，这星域之中并无太白星。”

    “炼化之后，你就知道该如何迎回太白星。”

    石尊卢跃忍不住去看向无天佛祖。

    无天佛祖长发披肩，面色淡然，微微点头。

    石尊卢跃恭敬说道：“多谢教主，在下领命！”伸手一把将神印抓在手中，开始炼化。

    这个神印并不算珍贵，只是一个容器而已，能够成为星魔，是因为这个里面有着一枚大道符文的子符，所以炼化起来并不困难。

    片刻之后，石尊卢跃睁开双眼，面前的石质神印已经变得晶莹如玉，其中有着一条星河蜿蜒，星河中央是一颗硕大的太古星辰，宛如群星之主一般立在星河中心。

    石尊卢跃神印，恍惚了一下，呢喃说道：“我感觉到了，太白星辰在召唤我，我真的感觉到了。”

    白锦淡然的声音传出：“去吧！做你该做的事情。”

    石尊卢跃激动叫道：“多谢教主，多谢佛祖，多谢法祖。”磕头拜了三拜，立即朝着下面直冲而去。

    下面陨石带之中，众多魔尊也都注视着飞射而下的石尊卢跃，刚刚的对话白锦并没有遮掩，所有魔尊都知道石尊卢跃得到了什么，一尊宝印，太白星魔的尊称，但是怎么迎回星辰？

    不少强大的魔尊全都皱起了眉头，难道三界来的魔教教主真的能够修复星域吗？

    咚~

    石尊卢跃射入幻海之中，溅起一道星光浪花。

