    温蒂是林远的契约生物，等同于是林远实力的一部分。

    沼地水苔成为温蒂的信民。等于让林远手中多了一只十级次元生物的力量。

    要知道十级次元生物实力等同于领主阶十级创世一境的灵物。

    林远抱着温蒂踏在沼地水苔形成的绿苔上，朝着饮鸩蛇鹫的残躯而去。

    行进间林远对着沼地水苔问道。

    “如果在残躯玲珑图腾印记内的力量消散完之前去动用信仰之力，会不会让拥有残躯玲珑图腾的使徒收到感应？”

    沼地水苔闻言开口说道。

    “残躯玲珑大，呸！那个臭蝎子现在应该已经感觉到自己的恩眷信民死亡了。”

    “不过此地离那臭蝎子的老巢距离远得很。”

    “饮鸩蛇鹫全力飞行也需要飞近一个半月的时间。”

    “这么远的距离就算作为使徒，对自己在信民身上刻下的图腾印记也几乎没有什么感应。”

    “因此，就算直接破坏残躯玲珑图腾印记也不会有什么关系。”

    “到时只要让温蒂大人动用自己身上的图腾，用图腾的力量去吸附饮鸩蛇鹫身上的残躯玲珑图腾印记便能吸取到图腾印记内的信仰之力”

    “使徒之间彼此见面必定要拼出个你死我活，互相掠夺彼此之间的图腾。”

    “没想到温蒂大人竟然能和其他的使徒在一起相处的那么好。”

    林远能明显感到沼地水苔说话间生出了一种疑惑的情绪。

    既然沼地水苔说没事，林远便对着温蒂说道。

    “温蒂，催动你的三花蛇瞳图腾去吸收这信仰之力吧。”

    温蒂听到林远的话，乖巧的点了点头。

    紧接着温蒂的额头上就出现了一颗如同碧色眼瞳的图腾。

    图腾中三个瞳孔飞速旋转，每个瞳孔变成一朵小花。

    当三个小花聚集在一起的时候，一道琥珀色光芒落在了饮鸩蛇鹫残躯的印记上。

    这琥珀色的图腾之力明显要比饮鸩蛇鹫图腾印记上的灰黑色光芒高出了一个层次。

    三花蛇瞳图腾的光芒直接就钻破了残躯玲珑图腾印记上的灰黑色光芒。

    立刻一股淡淡的乳白色力量就融进了琥珀色光芒中，温蒂体内积蓄的信仰之力也在不断的增强。

    等温蒂利用三花蛇瞳图腾将残躯玲珑图腾之内积蓄的信仰之力完全吸收之后，温蒂的信仰之力依旧处于极度微弱的状态。

    但温蒂此时三花蛇瞳图腾的亮度明显要高于蜥腾前躯上的多头蜥兽图腾。

    林远在温蒂完成信仰之力的吸收后，突然想到了什么对着温蒂问道。

    “温蒂，你如果使用天赋特长蛇裔乐园将蛇类生命变成你的蛇发。”

    “对蛇类生命的品质有要求吗？”

    温蒂闻言侧着小脑瓜疑惑的对着林远问道。

    “品质是什么？温蒂不知道。”

    “温蒂只知道那些小蛇蛇越有毒，温蒂就越厉害！”

    听到温蒂的话，林远点了点头。

    看来自己契约的温蒂又是一个小败家子，对蛇类灵物的品质有着极高的要求。

    因为蛇类灵物的品质越高，往往毒性也就越强。

    看来自己为温蒂收集的那些蛇类灵物最好还是要将品质提升到铜阶传说品质的程度。

    一只美杜莎蛇妖的头发数量尽管比不上人类，但一些强大的美杜莎蛇妖往往也有着上千根蛇发。

    林远突然觉得，温蒂小姑娘家家的这么坑爹真的好吗！

    不过好在林远现在想培育出铜阶传说品质灵物要比以前容易的多。

    现在锁灵空间内的一枚灵气水晶就能够批量制造出五到六十只铜阶传说品质灵物。

    因此温蒂林远还是养得起的。

    感受着沼地水苔那快溢出来的期盼，林远开口说道。

    “既然你想让温蒂将你收为信民，那就由你自己来说服温蒂吧。”

    说完，林远将温蒂放在了变成人形的戮食天蝶怀中。

    然后对着无尽夏说道。

    “无尽夏走，带你去看一看种植你圣源之物荒川兰芽的地方。”

    无尽夏早在从林远那由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中出来的时候，就已经知道了自己身处何处。

    无尽夏没想到林远竟然有能力从主世界自由进出次元世界。

    真要说起来还真没有什么地方比沼泽世界更适合种植荒川兰芽。

    只是在沼泽世界中种植荒川兰芽，是无尽夏想都不敢想的事情。

    到了林远用空灵水母触须标定的地点后，林远说道。

    “这个地方的含水量不错，一脚踏下去脚能陷到脚裸的位置。”

    “这里水分有前面一望无际的沼泽补充，荒川兰芽怎么吸收都能够维持水源的充足。”

    “如果之后荒川兰芽生长的多了，对水源的需求增加，我可以找些灵匠在荒川兰芽的四周砌出一圈水道。”

    “这样荒川兰芽的水源就永远也不需要担心了。”

    “沼泽世界中盛产着大量的沼壤，沼壤对荒川兰芽的星级提升有很大的帮助。”

    “我这现在就收集了很多沼壤，一会我将适合荒川兰芽吸收的沼壤埋在这片土地下面。”

    “让荒川兰芽进行吸收尽快成长，也能尽早强化你的实力。”

    听到林远的话无尽夏再一次被感动了。

    林远总是对待同伴如此的周到。

    无尽夏伸出手掌，一株细嫩的兰芽出现在了无尽夏掌心。

    无尽夏小心翼翼的将这株细嫩的兰芽插入到土地中。

    紧接着林远就能明显感觉到这株细嫩的荒川兰芽就如同是一个巨大的下水道一般，疯狂的吸收着水分。

    同时林远根据使用真实数据查看荒川兰芽，发现荒川兰芽的根系在快速的生长。

    密密麻麻的根系以荒川兰芽为中心，在短短的半分钟时间内就已经扩展出去了方圆百米。

    并且扩展出去方圆百米的根系还在不断的扩张。

    方圆百米的根系全部都深入地下四百多米，疯狂榨取着土地中的营养。

    在大量营养的榨取下，细嫩的荒川兰芽正慢慢长大。

    细嫩兰芽上的那种兰泽芳草气质越来越浓。

    林远见状从自己所有的沼壤中进行了一番挑选。

