    

    我抱着字典回了房间，又把之前默记住的奇怪文字写在了纸上，左看看右看看，还是没有特别分析出来到底是什么。但是，我百分百肯定这一定是密码，是一种能够查找到，但是又有规律的密码。

    又坐了一会，还是没想出来。肚子有点饿，我才反应过来，现在是什么时辰了？我早上吃过早饭后去的城隍庙，然后亲了肖不修，然后晕过去了……现在怎么依然像是晌午呢？但是，我饿了，不科学啊。

    等等，我亲了肖不修，肖不修亲了我，然后我晕过去了。

    迷药，一定是肖不修给我下了迷药！

    完了，我脑子里越来越乱了，一会是奇怪的文字，一会是城隍庙的肖不修，还有一种温柔摩擦的触感……我有点不正常了。

    肖不修推门进来的时候，我还沉浸在各种混乱之中。他问我：“你饿么？”

    “饿啊。”我随口回答道。

    “也对，一天一夜没吃东西，不饿就不正常了。”

    “什么？”

    “你睡了一天一宿。”

    “啊！”我看着他，“你给我下了药。”

    “对。”他这一次超级坦白，直接说道：“因为你的确是太吵了，闹得我头疼。我就给你下了沉香，可以让你入睡的。”

    “不是说这东西会让人变傻么？”

    “你很聪明么？”

    “大约是吧。”我觉得我的表情其实挺傻的，我竟然和一个给我下了药的人说话，还在讨论是不是会发生变异的话题。

    “嗯，你已经回答了这个问题。我们可以去吃饭了。”肖不修已经恢复了日常的精神状态，没有了疲惫感，眼底也有了一丝丝笑意。

    “可以端到房间里么？我不想出去。”我摸了摸自己的鸡窝头，的确形象差了些。

    “嗯，可以。”肖不修这次很好说话，估计也看到我这副尊容，还不如不出去。“一会让他们端进来吧，你慢慢吃，我出去一下。”

    “啥？”我果然是变傻了，反应都有些迟钝，“我们是不是先说说现在是什么日子？我是不是昨天早上就睡了，到现在才醒？”

    “嗯，沉香果然令人变傻。”

    “哎，不知道被您下过多少次了，所以现在傻得更厉害了一些。”我揉了揉自己的脸，叹息道。

    “你怎么知道被下过很多次？”这次轮到肖不修奇怪了。

    “这还不简单，就这股香气，在南厂家里睡的时候，常常闻到。并且，每一次闻到，就会睡得特别好，连梦都没有。这不是被下药了，是什么？我这个人就是睡眠差，每天只能入睡两三个时辰，并且中途若是醒了，就不可能再睡下去。但是，只要在南厂，一定睡得特别好，超过了五个时辰，这难道不是疑点么？”

    “有道理。你的房间的熏香炉中放了很少的一点，但足以让你有个好的睡眠。要知道，人能够睡得好，吃得好，就会有很好的幸福感。”肖不修今天居然很真诚。

    “那我能了解一下这是为什么么？”我也很直白。

    “希望你能够有个好梦而已，然后能够替我干活。”

    “好吧。”这个答案我也算是满意。“我再问一句，您来丰天城是私访吧，和林大人会面也是私下里吧？”

    “对。”

    “和北固国有关，还是和鬼火的案子有关？”

    “为什么这么问？”

    “和北固国有关，我就不参与了。若是和鬼火有关，我想多了解一些。因为我觉得我有了那么一点点方向，需要确认一下。”

    “只和北固国有关，和鬼火的案子无关。我也是昨天到了这里之后才知道这个事情的。你可以慢慢查，我最近几日都在这里。为了不暴露我的行踪，我会住在你这个房间里。”

    “和我一被窝么？”我怎么就脱口而出了呢？

    “你想么？”他反问我。

    “我不想。”我连忙否认。

    “我不会强人所难的。”

    嘿，这话说的，什么意思？我好歹也是个大姑娘，就算他是个太监，也不能睡一被窝吧。这人真不要脸。啧啧啧，果然不是什么好人。

    就在我还想再说点什么时候，肖不修转身就出去了。我只好对着已经关上的门说：“其实，你在吧，我还觉得踏实一点。否则我老觉得有什么人在看着我，怪怪的。”这个真的不是什么献媚的话，我最近的确总觉得暗地里有双眼睛在看着我，不知道是什么人。或许，是我的第六感神经除了问题。

    默默地吃了一大堆饭之后，我又坐在桌子前看这些奇怪的数字，然后又翻了翻大月国的字典，忽然福临心至：第一个数目字是划数，那第二个数目字一定是某划里的第某个字，“又”字是为了怕数字混淆……

    按照这个方法，果然读懂了信上的内容。这信上写的是“秘物寻得，不日来杀此蠢物。原生。”果然又情况，这个线索很重要，看来方向有可能是小芙蓉有奸夫，那么吴岐山的死就不是鬼鬼魅魅的神秘时间，而是有人故弄玄虚，要杀死吴岐山。这个原生么？他是谁？他在哪里？新的问题又出现了。

    洗完脸，梳好头，换了身衣服，我让店小二给我送了一壶热茶进来。此时的我，虽然还没有解开谜题，但至少已经不饿了。睡了一天一宿，精神状态很好，脑子也很清楚。从窗口往街市上看，师爷和一群衙役又匆匆忙忙地跑了过去，看来是办案。

    我看到林茂盛也在其中，就大喊他，问他发生了什么？林茂盛仰起头看了半天，才发现在三楼窗口的我，然后跟我说：“快，鬼火又出现了！”

    这一嗓子，把街上的人都吓坏了。

    所以说，这鬼火的事情实在是太恶劣了，再不赶紧处理，一定会造成更大规模的恐慌。

    “等下我，我也去看看。”我大喊了一嗓子，然后快速跑下来，追上了林茂盛。林茂盛拉着我立刻往前跑去追师爷他们，我们快速地穿过大街，来到小芙蓉的家。果然在回廊上看到了一点鬼火闪烁，就只剩下一点点了，并且大约是见到我们这么多人极速冲过来，它很快就消失了。廊柱，檐下都没有烧焦的痕迹，只闻到一股臭味。

    “每次鬼火出现，都会有这种臭味，类似于臭鸡蛋的味道，不知道是不是尸体的味道。”有下人在边上议论着。

    师爷带着衙役们又前前后后仔仔细细查看了一番，我和林茂盛叉着腰在回廊上喘着气，这一大阵子跑的，把我们两个四肢不勤的人累得够呛。不过，总算是见到了一个小小鬼火，也不算是白跑。

    “老爷都没了，怎么还有鬼火？”有下人在窃窃私语，“难道这宅子被鬼看上了？”

    “别瞎说，这宅子是老爷的祖产，多值钱啊。”

    “现在也不值钱了啊，完全不值钱了。谁愿意住有鬼火的房子啊？”

    “这倒是……”一群人议论着，我慢慢喘过气来，跟着师爷去了小芙蓉的内堂。小芙蓉一身素衣正坐在炕上，和一个男子说话。因为我们来的突然，她有点愕然。

    有下人立刻说：“刚才回廊又出现了鬼火，所以我们先跑去衙门告诉师爷了……”

    “什么？又来了？”小芙蓉也很紧张，边上的那个男人更紧张。

    我不管不顾地直接问那男子：“你是谁？”

    那男子有些惊慌，含含糊糊地说：“原攻。”

    “抓！”我立刻一声吼，让他们直接抓人。衙役们倒是听话，估计也知道了我的身份，就一拥而上，把这男子直接按到在地上，不由分手先五花大绑了起来。我在一边看到这情况，也有点诧异，低声说：其实吧，也不至于这样，我就是说先把人抓起来带回去问问。”

    “你说什么？我没戴眼镜，听不清。”师爷倒是风趣，直接把人绑好带走了。那男子更加蒙了，连挣扎都没来得及，也没喊冤，很听话。小芙蓉尖叫起来，说：“你们不能带他走！”

    她越喊，我就越怀疑。大约我现在已经在心里有了偏见，总觉得小芙蓉身边的男子都有问题。“走！都带走！”

    回了衙门，师爷开始提审这位原攻。结果发现，他是小芙蓉的哥哥，刚刚从外地进货回来，听说妹夫发生了意外，就赶紧来看看。

    这下囧了！

    我是太心急了，结果抓错了人。还很有可能已经打草惊蛇了，真是糟了糕了。但是，关于奇怪的文字的事情我没有告诉他们，只是自己在心里不停的排列组合，已经琢磨这句话的意思。“对不起对不起，认错人了，本来想抓另一个案子的逃犯，一听到你的名字，以为是那个人。”我上前为那个男人松绑，并且赔着笑脸说：“你看吧，我们也有办错事的时候，但是吧，你也算幸运，我们南厂要抓的人，基本上不会活着放回去，即便是错了，也不会放过。但今天你遇到我了，我还是会放人的。”

    连哄带骗带威胁，总算把这男人说的一点都不敢生气，只能自己默默认下这个乌龙。最后还给我赔礼说：“是我的错，我应该早说才好。还是因为看到了大人英明神武，有点紧张了。”

    “拿就好了，误会一场嘛，散了散了，回家吃饭去吧。”我这个官腔学的也是一等一的有模有样，师爷都悄悄给我点了个赞。

    在县衙蹭了一顿饭，林茂盛问我：“为什么要抓这个人？”

    “看着不像好人。”我含糊地回答他。

    “这倒是，小芙蓉的兄弟也的确不是什么好东西。就是属于生意人，不大气，但也各种瞎忽悠。”

    “你认识他？”

    “不认识，就是听说过。”林茂盛忽然不好意思起来，“你忘记了，我喜欢大芙蓉的，所以会对她家里的情况都打听一下的。”

    “嗯嗯，有什么八卦么？说来听听。”我又竖起了耳朵。

    “其实，大芙蓉在十七八岁的时候，也有个青梅竹马的人，也是个官宦人家的孩子，相貌人品都不错。可后来这家人调离了丰天城，那时候大芙蓉不想离开这里，所以也就与这男孩子断了联系。小芙蓉本来还挺生气大芙蓉这么好的男孩，一看这样，还挺高兴的，笑话了大芙蓉很久。”

    “等等，两姐妹到底是怎么回事？不可能有无缘无故的爱和恨吧。”

    “他们的父母辈的人就相互看不起，这也算是家族矛盾吧。所以，后来大芙蓉就远离他们家族的人，一个都不想联络。不过，说起来小芙蓉的人品也是差的，曾经有人找小芙蓉问诊，结果小芙蓉给人家开了很贵的药，也没有治好，来闹过好几次，甚至跑到县衙告状过。”

    “后来呢？”

    “后来，吴岐山出面解决的，给了一笔银子，之后也就不了了之了。”

    “那吴岐山还算厚道吧。”

    “就算是吧，但是小芙蓉就不高兴了，据说两人也经常吵架，还曾经嚷嚷过合离。要不是有了两个孩子，估计也早就合离了。”

    “哎，这世间的爱恨情仇，分分合合真的是挺难解的。”我又叹了口气，就算是小芙蓉人品不好，但没有证据，谁知道到底发生了什么？不过都是口口相传而已，做不得证据。

    “下午咱们再去市集转转吧，看看有什么好玩的。”林茂盛问，“昨天你那哥哥呢？长得真好看。”

    “你见到啦？”

    “就看了一眼，然后你三哥就把我支开了。后来就说你回去睡觉了，我都没来得及带你去看看那些好吃的好玩的。”

    “没事，今天补上。”他应该还不知道肖不修的身份，也不知道他父亲一早和肖不修会面的事情，那我也就不说话了，继续跟他出去玩。

    “可你二哥和三哥呢？怎么都没看到？”林茂盛问，我才忽然反应过来，怎么一直觉得少了什么，原来这两人一直没跟在我身边。按道理说，他们两人是不会离开我的。

