    第24章 半知撞邪

    他双臂蜷缩在胸口，身板直挺，眼睛瞪的滚圆，应该到了最大程度的扩张，眼球突出了很多，里面充满血丝，面容也被憋的通红，看来是痛苦万分，接着又强忍欢笑，嘴里嘟囔着：“嘿嘿，快……快小子，把厨房……里的那坛醋搬过来。”

    突如其来的变故，让我不知如何是好。

    “师父，师父，您咋了？别吓我呀！”我双手用力摇晃着半知的肩膀，虽然我已经二十岁了，但这种场面还是第一次见到，被急的差点哭出来。

    “快去……去拿……醋！”半知说话的语气吃力了许多。。

    看他难受的样子，我只能连连点头照做，飞身跑进厨房，东翻西找了好一会儿，才看见醋坛子在灶台烧火坑里放着。

    我提起醋坛拧开坛盖，跑进上屋，递给现在原地苦苦挣扎的半知，他慌忙抱着醋坛，仰首就往嘴里灌“咕咚咕咚……”把里面的老陈醋一饮而尽。

    醋坛子落地而碎，喝完后他打了个饱嗝，然后慢慢地恢复了正常，我悬着的心才放了下来。

    我把他扶坐在椅子上，等他缓过神儿来，好问问到底是出了什么事！

    他一直耷拉着脑袋，一副有气无力的样子，我试探性地轻声问道：“师父，刚才出了什么事？整得挺吓人的，现在好点没？”

    他没搭理我，屋子里那股子香气一直都在，是印象中久违的熟悉感，可闻着又有些别扭，香气时有时无，也不知道是从哪来的！我揉揉鼻子，用力嗅了嗅，发现香气就是从半知身上散发出来的。

    一个大男人身上怎么会有这种味道呢？

    我想到了妖气，虽然他没教我怎么去识别妖气，但我认为妖气就是这样的，因为它的不可捉摸，不知来自哪里，又无法识别的气息，应该就是妖气。

    想到这儿，我又看了看半知，他还是低头不语。

    我有点着急：“师父，你说话呀！咱这里来妖怪了。”

    他抬头看着我，目光呆滞地说道：“师父，什么师父，谁是你师父，哪来的什么妖怪？”

    正当我纳闷之际，他起身手舞足蹈地跳起舞来，跳的是婀娜多姿，嘴里还哼着不着调的小曲儿，扭着扭着，居然出了屋子，向院子外走去，我一时不知如何是好，赶忙追出去，拦到他前面，好好的一个老头儿怎么就突然变傻了。

    莫不是犯了老年痴呆，还是被脏东西给上了身？

    说起上身，想想几年前，在阿坤身上就出现过两次，再说哪个不怕要命的敢大白天的到这里来送死？

    此时也顾不上那么多了，我返插院门，跑到上屋，翻找着能对付妖魔鬼怪的物件，打开红箱子，顺手拿了八卦镜，我乐呵一笑，刚转身，就跟半知来了个面对面，差点没亲上。

    我低吟一声，这一幕把我吓的三魂没了七魄，八卦镜也被丢的老远，半知把我逼在墙角，我瘫坐在太师椅上，他噘着嘴朝我亲来。

    我心想：完了，完了，半知肯定是个同性老色鬼，他借着拜师之之名，想要趁机侵犯我，难不成今天我会英勇就义在这吗？如果是这种方式，那未免太过丢人，以后要是传了出去，我在汤家脸面何存，还不如拼上一把。

    发泄的时候到了，想到这儿，也顾不上那么多了，我鼓足臂力，挥上一记重拳，拳头盖到半知脸上，一颗黑色的蛀牙带着口水飞了出去，接着我飞身撤椅，低喝一声，踹到半知身上，他旋转了360度的同时，斜着飞滚了老远。

    这都是他之前教我的腿法，看来还真没白教，这一脚力度之大，连我自己都没敢相信。

    半知趴在地上没了动静，我见情况不妙，是不是我脚力太大，把他给踹……，不行，得赶紧想办法救他，我可不想背上欺师灭祖的罪名。

    我捏手捏脚地走了过去，刚到半知身边，他蠕动了一下，优雅地从地上爬了起来，动作妩媚至极，已经到了无法用言语来形容的地步。

    我看愣了，师傅这次是真的傻了，还是先把他关在屋里，等我叫人过来，没想到拜师的日子会出这档子事儿！

    “师傅，你在这等着，照顾好自己，我去去就来。”不管他听不听得懂，我也只能这样安慰他了。

    他身体表面泛起一层若即若离的白光，我浑身直起鸡皮疙瘩。

    看他那娇羞的模样，十有八九是中邪了，应该是女鬼上身，不行，这我根本无从对付，还是先逃为妙。

    我一脚刚踏出门槛，被一股无形的力量给扯住了，另外一只脚很难再动弹，我开始拼命挥动胳膊，越是用力挥动，肢体活动幅度就越小，我开始叫救命，却发不出生音，这下可好了，我彻底被定住了。

    半知的一举一动，我无从知晓，只求他别靠近我就行。

    我眼睛瞪的很大，如果没猜错的话，应该是半知的身体贴在了我背上，他胸口的起伏，还有轻微的呼吸，让我不知所措。

    真是恶心，不知道的还以为两个大男人在做些什么见不得人的事，我滚动着眼珠，希望他别再有进一步的动作，冥想中，一只手攀过我肩膀，顺势而来的是一股淡淡的胭脂味。

    接着另外一只手顺着我肩膀往下滑，我感受到了这只手的温柔，那诱人的胭脂水粉香，让我很着迷，这下我敢肯定了，背后是一个女人，而不是老掉牙的半知。

    我的胸口“砰砰直跳”，热辣辣的面感，让我知道我已经面红耳赤了，别看我平时闲着没事常跟村里妇女一起谈笑风声，其实那也就是过过嘴瘾，发泄下郁闷的心情，有点成就感而已。

    这样来真的，我还是第一次遇见，而且这个女的还不确定是个什么东西。

    我的思想正在做着激烈的斗争，在无可奈何，千钧一发之际，我鼻子一酸，一股热泪在眼眶里打转，今天肯定是要交代在这儿了，在此献初身，就怕她会吸干了我的精魄。

    现在的我根本无从抵抗，管她呢！只能束手就擒，便宜了她吧！

    泪水此刻已溢满眼眶，我闭上双眼，眼泪滑落，我虽心已死，但还怀揣着一副侥幸的心理，希望她别太过分，适可而止就行。

    她一只手顺着我衣服往里近，已经触碰到了我肌肤，温暖、光滑、柔软，让我不得不沉浸其中，享受就在一刹那，防备的意念，让我想到，她不会是想挖了我的心吧！

    (本章完)

