    检正司总司后方，有一道玉石修葺的笔直大道，此路一直通向一处宏伟大殿。

    然若从上方俯瞰，视界之中却仿佛从不存在这片地界，好像此处被人为的从感官之中抹去了。

    而这一处，正是青阳上洲目前唯一能与玄廷进行直接沟通的门户所在。

    至于玄府那边，正常情形之下，以一洲玄首的能为，是直接可以以自身法力与玄廷沟通的，那自便无需经由此处了。

    而在此刻，张御正与恽尘一同，沿着这条大道往这处大殿走来。

    两人在迈入内殿后，面前就浮现出一潭看去幽深无尽的池水，二人脚步不停，沿着水面之上平桥，一直来到中间的圆台之上站定。

    站有一会儿，四下池水开始缓缓抬升起来，而随着水位逐渐没过二人的头顶，两人只觉自身感应陡然一空，仿佛是生生挪入进了一另一个天地之中。

    周围空荡幽静，好似无尽虚空，唯有正前方出现了一座通天入地的大玉璧，玉璧表面光润，正向外散发出微微明光。

    恽尘对张御道：“玄正请稍待。”而后他便一理身上的玄首袍服，走上前去，将手中那装有奏书的玉匣抬起，道：“青阳玄府代玄首恽尘，有报书上呈。”

    话音才是落下，玉璧之上自有光芒落下，将他罩入其中，过了一会儿，那光芒才是散去，而他手中的玉匣也自不见。

    恽尘一揖，就从上面退了下来，而后对张御道：“玄正，该是由你递书了。”

    张御一点头，他也是来至大玉璧之下，同样事先将准备稳妥的一只玉匣递上，口中朗声道：“青阳玄府玄正张御，递书上奏。”

    他将玉匣微微向上一送，同样是一道光华照落下来，他手中微微一轻，玉匣已然不见，然而，照在他身周的那道光芒却是迟迟不见退去。

    随后他便看见一个浑身被金光笼罩的道人出现在了那里，他依稀觉得，此人就是当初向他传诏封授的那位道人，但此刻明明能够看见其身影，却又感觉与其相距十分遥远。

    那道人站在那里开口道：“张玄正，你做得不差，未曾辜负我等期许，玄廷正式回诏不日将至，届时必有嘉授，你且静心等候就是。”

    张御听得此言，便双手一抬，行有一揖，道：“谢上尊告知。”

    那道人对他点点头，而后身影倏然消去，随着其人不见，那四周金光也是一同随之消退无踪。

    虽然他们说了几句话，可实则外间只是感觉过去一瞬。

    他再看了眼大玉璧，就一甩袖，转身从前方了回来。

    恽尘等他走近，便道：“玄正，我等奏书已是送去，下来便等玄廷回书了。”

    张御一点头。就在两人对话之间，听得泊泊水声响起，头顶之上现出一道光亮，便见潭水从那处退了下去，很快又回落至原先的高度，他们所站在的石台也是显露出来，而那大玉璧则是再无踪影。

    二人一同殿内走了出来，恽尘边走边言道：“关于二三十州分府府主人选昨日我又与诸位道友商量了一下，已然有了一个定计，”他从袖中取出一封册书，“玄正不妨过目一览。”

    张御却是没有伸手去接，摇头道：“此事就由玄首拿主意便好。”

    分府人员如何定夺，又具体如何安置，这完全是玄首的权责，他这个玄正是不会去过问的，要他一旦过问，那除非就是某个人不合此位的时候了。

    恽尘见他不愿看，只好将册书收了回来，道：“玄正，这回名册虽定，可在二十三州分府之中，并无一个浑章修士主领府主之位，我以为这里似又不妥，不知玄正如何看？”

    张御见他这般问道，思索一下，道：“玄首如此安排，御以为是正确的。

    浑章修士多数遭受大混沌侵染极深，越是修为往上去，越是易生变数，不知什么时候就会成为混沌怪物。

    而他们自己都持拿不住，又怎么去看顾别人呢？

    所以若是将他们立为分府府主是绝然不妥的，非但如此，他们若在洲域之内行事，御还以为他们必须随时受玄府管束，这既是为了玄府好，也是为了洲中子民着想。”

    恽尘暗叹了一声，又怎么会不知道浑修被大混沌侵染后的危害呢？

    那个与他老师交手的大敌，就是因为投入了大混沌之中才变成那等模样的。

    可是他心中又觉完全将浑章修士完全摒弃在这份名单之外非常不妥。

    他叹道：“只是不少浑修也是有功的，尤其是讨伐霜洲，还有这次拘拿造物替身，都有浑章修士参与其中，若是不给他们一些机会，又如何安抚其心？这里不知玄首可有建言么？”

    张御思索了一下，道：“浑章修士以往大多在域外立有驻地，玄首若是愿意，那么择选几处驻地立为分府，名位不在各分府府主之下，如此当可安抚其心。”

    恽尘心中一动，道：“这是一个好主意，这当再议一次。”

    浑修其实并不在乎人口，也不在乎自己治下有多大地盘，他们的在乎的只是名分，如此一来，也足以将之安抚下去。

    而且那些浑修至于也就被拘束在了洲域之外，就算一时失控，也不至于对洲内生民造成影响，对于双方都是一件好事。

    张御摇头道：“这也仅是权宜之计罢了，此般长久下去，或会逐渐与玄府疏远，若想使浑修真正融入玄府之中，就需得解决那些侵染入其等身心之中的大混沌。

    御以为，为他们解决道途疑难，并设法引导此辈往正路去，这本就应该是我们玄府该为之事。”

    恽尘点了之后，深以为然，道：“玄正说得有理，我既为玄首，在我任上，便当全力解决此事，”

    两人在沿着大道回到检正司后，张御往自己内堂转来，方才跨步进来，就有役从报告道：“先生，有三位自称是你学生的修士寻来，为首一个姓郑。”

    张御点头道：“那确然是我学生，你把他们唤到书房来吧。”

    那役从当即领命而去。

    张御自内堂走廊之中穿过，在书房之内坐定下来，过去没多久，郑瑜、严鱼明、还有嘉月三人走入进来，见到他之后，都是略显激动的上来行礼。

    张御微微点头，道：“你们过来时可还顺利么？”

    严鱼明略显兴奋道：“回老师，这一路往来很是方便，尤其从望州到光州这一段路上，我们本以为要一整天耗在路上，没想到只是半日就到了。”

    张御一点头，让他们坐了下来说话，在问了一些话后，他看向嘉月，道：“范师兄让你来此的用意我已知晓，接下来你可留在青阳玄府修持，我会给你做一些指点，能不能成就看你自家了。”

    他能看出嘉月气机盈盈，正是一个修士这一段阶段之中进展最快的时候，每一天修行都是十分宝贵，若是这个时候能把握住，那必能大大缩短进入下章书的门槛。

    他明白范澜的考量，若是嘉月就此回返东廷，那么大把时间势必耽搁在路上，对于其十分不利，放在他这里，那未来东庭或许又能多出一个可造之材。

    嘉月站起万福一礼，认真道：“多谢张师叔。”

    郑瑜这时从袖中取出一封书信，递上去道：“先生，这是余名扬寄来的书信，他托我转交给先生。”

    张御拿来一看，道：“原来是为此事。”

    按照天夏旧时一些说法，胎儿在母胎之中时日越长则出生之后越显神异，不过这个说法其实有些夸大。

    有一位天夏民间的学者曾对此事非常感兴趣，故是做过一番查研，却是发现，大多数怀胎时间长久的婴孩在诞下后与其他婴儿并无什么太大不同，而在成长之后，只有少数出类拔萃，但也没有达到那等令人期望的程度。

    这只能说这里的“与众不同”放大了父母的对自家小儿的期许，其实这未必见得是什么好事。

    不过除此外，其实还有一种可能。

    那就是修道人神魂寄托。

    只是修士一旦再度托胎，那唯有将自身意识全数放弃，方可与胎儿相契，实际在出身之后，其就完全不再是原来那人了，不过是给了新生婴孩一场造化罢了。

    实则修士师门之中若有大能修士，那么只要神魂还保存着，则可由留在师长前辈那里的精血重塑一具身躯出来，借此达成某种程度上的“复生”。

    也是如此，他在对付白秀的时候，是直接将之杀得神魂俱灭的，这就是不给其再得复生的机会。

    不过余名扬这孩子，这种可能情况着实是太小，但排除修士不提，在异神众多的地域上，要是婴孩被异神所祝福或者施加什么手段，却也是有可能在母胎之中停留长久的。

    转念到此，他思索了一下，便提笔起来，写下了二个字，在他落笔一刻，字面之上隐隐有金光一闪而过。

    他关照郑瑜道：“郑师弟，你把此书原封不动拿回去，交给名扬便可。”

    郑瑜上来接过，认真道：“谨遵先生吩咐，我一定会亲自送到的。”

    张御下来在又问了三人一些话后，就让他们在此先行住下，既然要指点嘉月，那么不妨将郑瑜和严鱼明一起指点了，也不过是推迟一些时日回去罢了。

    转眼间，就是三天过去。

    这天他方才内室之中闭关出来，却忽然有所感应，他沿着检正司后院行至那大道之上，而后便见那大道尽头处的大殿之中生出两道光亮，一道光芒直奔玄府而去，而另一道光芒直奔他而来，并一下将他笼罩入内！

    ……

    ……