    秦川作出选择过后，体内的灵气就产生了某种质的变化，灵海内的元婴也在发生着蜕变。

    体内的灵力更加的纯粹，威力更强。

    体内的元婴也已经快要化作元神了。

    存储灵力的灵海容量也提升了将近五成。

    这可是连续模拟好几次过后，才终于把修为涨到了化神境圆满。

    秦川仔细看了下这次的模拟，虽然字数不多，但也能够分析出一些东西来的。

    比如，这次师徒二人虽然遭遇到了追杀，但也安全回到了道宫，而且在离开道宫之前，洛嫣然也没有被人暗算。

    洛嫣然还在青城找到了她父亲留下的须弥戒指，也是因为这个戒指，所以才导致了文家人的追杀。

    只是没想到，这次模拟中居然又出现了那镇压百年的大魔王，而且模拟中洛嫣然化神境圆满的修为，居然一招就没了。

    这大魔王到底是个什么东西？

    不行，得找个时间去问问梵无劫，总感觉他有很多事情瞒着我。

    看了一眼正在闭目修炼的洛嫣然，秦川又开启了模拟器。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【消耗白色能量液体6滴。】

    啥？

    这么快又突破了？

    【二十岁：道宫大比之前，她成为了金丹圆满，凭借修炼的《青莲剑典》《寒冰诀》《地铠诀》，在道宫大比上，一鸣惊人。】

    【当她和王鸣对战的时候，从王鸣眼中看出了杀意，反手杀掉了王鸣，被武峰峰主盯上，让她转拜弥补武峰损失，她拒绝。】

    【得罪了武峰，她为了不给你惹麻烦，觉得出道宫历练，你为了保护她跟随同行，一个月后，师徒二人来到了青城，她无意间听说了父亲的须弥戒指要拍卖，求你帮忙拿下了须弥戒指。】

    【二十一岁：达到化神境七品的她准备在青城开药铺安顿，暗中调查洛家被灭的事情真相。突然有一天，店铺内来了一名化神境圆满的神秘人，千钧一发之际，她被你救下。】

    【从此师徒二人被文家人追杀，为了调查清楚洛家被灭的真相，她选择前往人皇之都，在进入人皇之都前，被文家强者追上，师徒二人联手对敌，任旧不敌，关键时刻被神秘强者救下。】

    【进入人皇之都后，你们才知道，救下你们的人是靖王之女，她邀请你们加入靖王府，为了掩人耳目，你们同意了。】

    【二十三岁：在靖王府的资源堆积下，她修为突破到了元神境，成为靖王府门客中最年轻的元神境强者。】

    【某日，天骄榜第十八，元神境圆满的雷奉天上门挑战靖王之女，十招后击败靖王之女，扬长而去，当天夜里靖王府发生巨变，靖王被杀，其女不知所踪。】

    【整个靖王府几乎被屠杀殆尽，她感觉事情有些蹊跷，不愿意沾惹其中的是非，便和你一起远离了人皇之都。】

    【师徒二人刚刚离开人皇之都，就被一名王府的弟子带人给围住，邀请她加入王府，她不愿，便和其交手，十招将其击败，对方恼羞成怒，让其护卫出手，强势将她击杀，由于你是她的同伴也被当场击杀。】

    【终年二十三岁。】

    秦川看到这个结局，表示很无奈。

    这次没有回道宫，而是跑到人皇之都去了。

    人皇之都不愧是人皇所在地啊，鱼龙混杂，危险重重，哪怕是在靖王府中，都不能多活点儿时间。

    虽然这次模拟没有太多靖王府的消息，但是能够让天骄榜的人上门挑战，那最少靖王之女也得是元神境圆满修为吧！

    只能说皇家的水还真是深啊，一名王爷在人皇之都都能被杀了，简直是太恐怖了。

    【模拟结束，你可以保留一下其中一项。】

    【一：洛嫣然二十三岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十三岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十三岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    秦川毫无疑问的选择了一。

    这次终于是突破到元神境界了，可以尝试着去破开瑞祥峰的一些洞府了，最重要的是能够去找黄牙老头，打听瑞祥峰的过去了。

    在他作出选择的瞬间，一股强大的灵力波动以他为中心，朝着四周荡漾出去。

    轰！

    灵海内的元婴化作了元神。

    “元神境！成了！”秦川心中很是激动。

    元神境修士，寿元可达到五千年，当然了，这是正常死亡的寿元，秦川肯定是没有心思想这个了，他所需要的是元神境的力量。

    刚刚达到元神境，秦川先在稳固修为，并没有着急去进行下一次模拟。

    正在闭目修炼的洛嫣然被刚刚那股气势给惊醒了，当她醒来看到秦川还修炼，咬了咬牙，也埋头修炼了起来。

    ···

    塔内七天过后。

    秦川终于稳固了自己的境界，当他睁开眼，看到不远处的洛嫣然还在埋头修炼后，脸上露出了欣慰的笑容。

    “不愧是极光灵根啊，这么短的时间，就已经气动境八品了。”

    不得不承认，秦川要是没有模拟器外挂的话，就算是能得到这芥子时空塔，也不一定有洛嫣然修炼速度快。

    根据上次的模拟来看，洛嫣然的气运似乎有所改观，虽然最后还是难逃一死，但有两次都能化险为夷。

    这到底是什么影响的呢？

    想不通，索性就不去想了。

    现在要做的就是出去找黄牙老头，问问关于瑞祥峰过去的事情。

    心中打定主意秦川，便离开了芥子时空塔。

    ···

    当秦川再次来到功勋阁，找到黄牙老人，道：“老头，现在可以告诉我瑞祥峰的过去了吧！”

    黄牙老人慵懒的抬起眼皮，点了点头道：“优秀让女人孤独，而孤独能让男人优秀，我觉得你现在的状态比邱道仙好多了，最起码能心无旁骛的修炼。”

    秦川很鄙夷的瞥了一眼黄牙老头，没接话，等着他继续说。

    之前可是答应自己，只要修炼到元神境就告诉瑞祥峰的过去，现在居然跟我扯起了人生道理？

    这个糟老头子坏的很，不是好人。

    “你能这么快达到元神境，确实让我有些意外，而且你的修为还很扎实，只是你修炼的功法战技太运用的不够圆滑，否则当初也不会和王鸣纠缠那么久。”黄牙老人又看着秦川缓缓说道。

    秦川实在是没忍住：“我是来问你，瑞祥峰的过去，不是来听你的人生感悟的。”

