    “第九波考验结束，是否加试，加试之后，攻城的怪物将会加强，同时，一旦不通过考验，领地依然会被攻破，但加试之后，通过考验，将会获得更多的奖励。

    同时，加试考验，每一波考验，怪物经验值翻倍，获得积分翻倍，爆率翻倍，同时开启隐藏商城，结束后，可以用积分兑换隐藏商城的物品。”

    ……

    通过领主世界意志的信息，唐末知道了领主考验的一个隐藏规则。

    领主考验只有九波怪物，在这九波怪物的攻击下，能够幸存下来的领地，就算通过了考验，通过考验的存在，除了排名靠前的领主将会获得各种排名奖励之外。

    每一个领主在考验期间，干掉的攻城怪物，都能够获得积分，这些积分，在考验结束之后，能够让通过的领主们，开始领主世界商城。

    这商城是领主世界的总宝库，各种宝物都有，领主们可以用积分兑换各种宝物，其中最高等级的宝物已经达到了天道至宝等级。

    天道至宝，是宝物的另外一种划分称呼。

    在世界之中，混沌级世界之下的世界，其宝物等级最高的就是天道至宝。

    最强的天道至宝不比混沌至宝等级弱小。

    也就是说，领主商城能够兑换的宝物，最高级达到了混沌至宝级。

    这就是领主商城，是所有的通过考验的领主都能够进入其中兑换宝物的商城。

    但这仅仅是考验的最基础奖励。

    在通过九波考验之后，领主世界意志会给通过的领主们传递消息，那就是通过九波考验的领主们，可以放弃继续考验，这样，他们就正是通过了考验，结束考验，保住了领地。

    另外一个选择，就是继续参与考验，迎接第十波，第十一波，第十二波怪物攻击考验。

    若是继续参与考验，不仅能够获得更多的宝物和积分，还能够开始隐藏商城。

    隐藏商场是比领主世界普通商场更加高级的商场。

    在隐藏商场之中，不仅拥有普通商场所能够兑换的宝物，还有普通商场所没有的宝物，最主要的是，隐藏商场有可能出现超越混沌至宝等级的宝物。

    此时，唐末就面临这样一个选择。

    是选择结束考验，还是继续接受考验。

    结束考验，无疑是最稳妥的办法，因为这样一来，他的领地将不会有任何的风险，他将度过领主世界的第一次考验，成为一个正式领主。

    但这样一来，他很难获得更多的宝物，更多的积分。

    若是继续参与考验，虽然能够获得更多的宝物，更多的积分，但也要冒着领地被攻破的危险，所以，唐末陷入了思考之中。

    “以我的实力，就算面对第十波考验，也是能够度过的，而且借助第十波怪物攻击，我和我领地的战士们，实力必然会大增，那个时候，第十一波怪物攻击，我也未必不能够度过。

    所以，继续接受考验，才是我最佳的选择。”

    唐末心中想着。

    【新手领主领地考验积分排行榜】

    第一名：天夏帝国：天唐领领主：【唐末】，积分：47800

    第二名：天夏帝国：大夏领领主：【夏九】，积分：35600

    第三名：毛熊帝国：北雄领领主：【约瑟夫】，积分：23800

    第四名：西陆联盟：西西领领主：【伊丽尔】，积分：22300

    第五名：北美联邦：科尔领领主：【约翰】，积分：21390

    第六名：毛熊帝国：火极领领主：【岗村次一浪】，积分：20100

    ……

    看着新手领地积分排行榜，唐末的积分无疑是最高的，超过第一名很多，但并不代表唐末高枕无忧的。

    “若是我不接受隐藏考验，那个时候，别人必然会借此机会拉近和我的距离，甚至会因此追上，甚至超过我，那个时候，我未必能够保住第一。

    不进则退，在这个大争之世，我既然还有余力，若是隐藏懈怠了，将来必然泯然于众，所以，我选择继续接受考验。”

    唐末说完，很快就作出了决定。

    于是，在唐末接受隐藏考验的时候，第十波怪物开始出现了。

    第十波怪物比第九波怪物更加强大，而且强大的多。

    第十波怪物，虽然弱小的只有炼体期实力，但最强的已经拥有了法相期实力。

    法相期实力，不是唐末领地达到士兵能够抵挡的，唐末不得不出手，将那些法相期实力的怪物出手，而法相期之下的怪物，唐末都让军队去抵挡。

    这样大增，很快就持续了一个小时。

    在这一个小时之中，无数的怪物被干掉，当然了，杀敌三百，自损一百，唐末领地的士兵也不是没有损失的，三百五十个士兵，经过之前的战斗，加上这一波战斗，此时只剩下三百个了。

    也就是说，一场考验，唐末领地的士兵牺牲了五十个。

    五十个，对于刚刚出世没有多久的唐末领地来说，还是非常大的数字，所以，五十个士兵牺牲，对于唐末领地来说，也算是损失惨重了。

    但五十个士兵的牺牲，不仅没有使得唐末领地士兵的实力减弱，反而使得唐末领地士兵的实力有所增长。

    因为士兵也是能够通过击杀怪物获得经验值从而变强的，虽然这种汲取经验值直接被其转化为修为，而且这种经验值汲取很被动，但一场大战，这些幸存下来的士兵，实力只会变得更加强大。

    所以，那些幸存下来的士兵，一个个修为都得到了突破，这样一来，士兵的数量虽然减少了，但质量提上来，士兵们的实力反而增强了。

    也正是如此，使得唐末领地的实力不仅没有隐藏减弱，反而变得更加强大了。

    这个时候，终于有法相期怪物出手了。

    这第十波怪物的高层知道，不干掉唐末，他们想要攻破唐末的领地是非常困难的。

    于是，那些法相期强者出手，就是想要将他们引出来。

    面对法相期强者出手，唐末知道，整个领地，除了他之外，没有人能够抗衡法相期实力的怪物。

    于是，唐末出手了，唐末出手，自然引起了怪物高层们的注意。

    “终于将他引出来了，我们要出手干掉他，只有干掉他，我们才能够获得更多的好处，才能够获得大机缘。”

    一个怪物法相期强者自言自语的说道。

