    摇光圣地，

    一条条山脉交汇，山脊如龙的背，像是可以随时跃起，翱于九天，奇峰并起，宛若在飞仙，云蒸霞蔚，苍松翠柏，奇石兀立，一道道银瀑垂落，发出凰鸣般的声音。

    内景色优美，仙气烁烁，仙光万缕，交织弥漫，祥瑞非凡。

    一株株古木成长也不多少载了，山石并起，灵泉汩汩，瑞兽出没，这个地方瑰丽而又不失壮美。

    “呜呜…”

    上古号角轰鸣，如闷雷在响动，整片山脉与大壑都在震动。

    一艘艘巨大无比紫色战船穿过云层，每一艘都有千丈大小，随后声声兽吼，穿云咆哮，浩荡长空，一头头异兽冲天而起，鳞甲森森，恐怖之极。

    如十万天兵天将从天而降，乌云翻滚，黑雾遮天，像是有数不清的魔神骑着异兽驰骋而来，压满了天空。

    可怕的大军，一队又一队的从一个黑色的域门中走出来，所有人都无声，散着血气，手握着兵器。

    原本宛如仙界的摇光圣地，仿佛下一刻就会变成远古战场一般…

    天空中密密麻麻，到处都是人影，紫金战船、黄金神狙、紫麒麟等异兽载着一名又一名强大的修士出现。

    这是一片灰色的世界，天空阴晦、昏暗，沉厚的云让人要窒息，无比压抑。

    “封山了？呵呵…”

    妖族和人族的大军压进，妖舒黎却发现摇光已然封山。

    “轰开它！”

    姬家圣主，立身高空，像是身在九重天上，俯视苍生，让人敬畏，他祭出一古镜，那是虚空古镜的仿品。

    他在虚空中，用古镜简单而直接的射出一道神光，“轰隆”一声巨响，这片空间一下子龟裂了，

    然而，摇光高层显然早有准备，早就预料到了今日之事，有应付的手段。

    一声闷响发出，一片仙光照亮了苍宇，让天日都暗淡无光了，这正是摇光的护山大阵。

    同时，

    一口黑色的大鼎悬在最高空，大道痕迹都被压落在下，它通体乌金光闪烁，神秘莫测，刻花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰，古朴大气。

    正是极道帝兵-龙纹黑金鼎！

    摇光的高层，将其祭出，悬在阵法内空，垂落下数以万缕的道痕，将整片古地都护的严严实实。

    “搞得好像谁没有帝兵一样。”

    妖舒黎祭出青帝帝兵-混沌青莲，

    “嗡！”

    虚空轰鸣，万丈光芒直冲霄汉，整片大地都一阵抖动，帝兵交织出的大道至理，铺天盖地！

    此刻，混沌青莲上动九天，下动九幽，压盖一切，是为永恒神物。

    古之大帝圣兵复苏，无上神威汹涌，如大江入海，奔腾咆哮，似太阳坠空，撞击大地！

    可是，很快另龙纹黑金鼎也复苏了，抵住了混沌青莲，若亿万星辰殒落，漫天都是炫目光芒。

    空中仿若有成千上万道银色的大河在奔腾！

    古之大帝的圣兵在复苏，彼此在不断的对抗，撼动了苍穹。

    “诛杀狠人传承者！”

    “灭狠人一脉！”

    “踏平他们！”

    摇光圣地外的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，他们都是大能级、或圣主人物，每一个人都是绝顶高手，睥睨一方。

    他们的声音不高，但却响遍方圆万里，所有人都听到了，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄柄神锤打在人的心间。

    “轰！”

    四象圣主出手，一巴掌将虚空拍的四分五裂，乱石穿空。

    “啪！”

    万初圣主出手，一掌打下去，大地沉陷，大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的天坑出现，摇光大阵就在眼前。

    强大的杀气让大地崩裂，没杀气如海，无声的汹涌，如冰窖一样森寒。

    “众妖，破阵！”

    小青手持青蛇剑，指挥血月妖庭的妖族部将。

    那万千妖修也是齐齐的吼喝了一声，一道道颜色各不相同的神力从头顶发而出，随后交织在一起，化作一道万丈血色神魔身影！

    “吼！”

    万丈神魔耸立在天地之间，嘶吼一声，举手投足就可以毁天灭地，他挥舞着重剑，骑着大阵劈砍而去！

    ……

    琥凝心和亓官婉儿她们站在几百里处，静静的旁观，大佬们出手，她们可插不进去。

    “我记得，这下面好像是狠人的‘坟’来着。”琥凝心摸着下巴，口中自语道。

    黑狗吐着大舌头流口水，盯着摇光圣地看个不停。

    它听到琥凝心的话，不禁一呆，惊声：“你说啥？我没听错？狠人墓！！”

    怜风闻言，连忙仔细观望，很快她眼中就露出了异色，不禁深吸了一口气，摇光的地势太奇特了。

    远远观望，前方有地势突然高了起来，像是有一个巨大的土包，耸立在大地上。

    土包很大，若非是她身为源师，对地势格局非常注意，根本就不会留意这种起伏的变化。

    因为，在土包上，另有秀丽山峰，以及谷壑等，更有飞瀑流泉，自成景色在外人看来，这只是一片地势较高的区域，可以称之为一块高原，。

    “难道真的是一座大坟，有莫名的玄机？”怜风惊叹。

    一座大坟上都生出秀丽山峰，千丈银瀑等，瑞草遍地，可越是如此，越有些渗人…

    “这个地方逆夺天地造化，太过非凡了，不过…天机不显一片混沌，看不出有什么。”怜风眉头轻蹙。

    “不用怀疑了，这就是狠人的墓，十几万年前，摇光圣地当年在此扎根，惊动了在这里苟延残喘的狠人一脉，经过漫长的时间，摇光圣地被狠人一脉一点一点蚕食，成为了他们的养分…”

    琥凝心摸着下巴，若有所思，

    心中突然有了一些明悟，

    她想，她知道为什么狠人会出手帮助摇光炼制帝兵了…

    众所周知，

    摇光无帝，却拥有帝兵…

    人们都说，是他们用五万年的祭拜，感动了苍，故此在那个神秘的雨夜，仙光亿缕，混沌雷万重，将鼎淹没，极尽升华，化成了帝兵。

    但琥凝心可以很负责任的说，除了大帝，别说五万年，就说花亿万年，你也休想祭成帝兵！

    唯一说的过去的可能就是当时摇光在妄图祭炼帝兵时，正好被狠人一脉暗中掌权，然后通过某种仪式或者祷告，请出了当时神智还算清醒的狠人…

    当年炼帝兵时，狠人一脉中一定有人能够联系上狠人女帝！

    不然以狠人的性格，别说摇光祖祖辈辈跪跪五万年，你就是跪一亿年，她可能也懒得鸟你…

