    第113章 巧取钱财

    走了两步之后，傅玉书感觉不大秒，光想着板晶了，忘了唐三手中还有金魂币，只要有金魂币，唐三就能用着这笔钱打造暗器。

    现在可不比以往，小五死了，唐三再无顾忌，即使打造定制铁器的价格堪比金价，几乎没人会打造东西，但是一心要杀唐昊的唐三，现在可不会想那么多。

    傅玉书急忙追了上去，他的速度比较快，又熟悉路线，不一会儿就到达了索托城如今唯一的铁匠铺。

    拿出自己的麒麟令牌，两个索托城士兵当即放行，傅玉书直接走向了这里负责人的办公室。

    “殿下，您突然来这铁匠铺，不知道有什么要吩咐的？”铁心恭敬的问道。

    受反派光环影响，没有不认识身份，装逼打脸的桥段。

    傅玉书想了想道，“据说你的铸造手艺不错，我想让你前往天斗城专门负责为皇室铸造东西。”

    铁心没有想到这世上居然还有这种天上掉馅饼的好事，当场愣了一愣，回过神后，这才拜谢道，“多谢殿下赏识，多谢殿下赏识。”

    “好了，先别着急道谢，你还得做些事情才行。”傅玉书摆了摆手道。

    铁心抬起头问道，“殿下，你要我做什么？”

    “如此如此，这般这般……”傅玉书缓缓说出了自己的计划。

    自从得到了唐门暗器设计图之后，傅玉书看了几眼之后，就放弃了。

    文科生的他确实不擅长看机械图纸。

    天斗城倒是有人能看得懂，力之一族的族长泰坦, 身为神匠, 有了设计图打造一些暗器自然不难。

    不过, 傅玉书对于泰坦这个老舔狗，没有丝毫扭转他舔狗之心的想法。

    唐门暗器也不是什么必用之物，有跟没有区别不大。

    只是现在这个唐三竟然要造暗器, 那就不同以往了。

    十几分钟后，经过一番打听大唐三, 缓缓来到了铁匠铺的门口。

    “干什么的？”看着穿着破破烂烂的的唐三, 守卫厉声喝道。

    唐三停下前进的脚步, 解释道，“前来这铁匠铺打造铁器。”

    审视了一番唐三后, 早就收到指示的守卫这才放其进入。

    唐三进入铁匠铺顿时感受到了一个热浪迎面扑来，耳边响起着密集的敲击声。

    “小孩，你来这铁匠铺干什么的？我们铁匠铺可不招待穷人。”铁心走上前道。

    唐三打量了一番铁匠铺里铁匠的手艺, 这才取出了一张早已画好多时的设计图, “这东西你能看的懂吗？”

    “你要多少？”铁心沉吟道。

    唐三想了想, 问道, “如果我要得多能不能有些优惠？”

    “这是自然。”铁心点头道。

    唐三沉吟道，“既然如此, 那就先打造两套吧。”

    从魂导器内取出了一个算盘，铁心飞速的拨弄着算珠，最终得出了一个结果。

    “念在你打造的比较多, 我给你打八折，八十枚金魂币。”铁心笑吟吟的说道。

    依现在的价格而言, 这价格可谓十分便宜，唐三当即取出自己所有的金魂币递给了铁心。

    “我什么时候能来取？”

    铁心盘算了一下, 开口道，“半个月之后, 你就可以来凭借订单来领取。”

    唐三点了点头, 接过铁心的订单，转身离开。

    剩下的钱, 他还能进入那个史莱克学院。

    昨夜之后，他的人生通了, 他的等级也是通了, 进入到了三十级。

    还需要找一些人帮助他获得一个魂环才行，他的第一魂环乃是十年魂环，第二魂环才是一个二百年的魂环, 这一次, 他得获取一个千年魂环才行。

    傅玉书早已知晓一切，不管是唐三身上有多少钱, 还是史莱克的学费。

    留给唐三一百二十枚金魂币, 就是为了让他进入史莱克学院，跟着戴沐白等人一块，这样才好一起对付。

    看着唐三的背影，铁心笑着将金魂币放心了自己的魂导器内。

    明天这家铁匠铺就要搬走了，哪还有下半个月。

    傅玉书从楼上走下道，“凭借我给你的手令，你带着人手自去天斗城就行，到时候自然会有人安排你的工作。”

    “多谢殿下提拔。”铁心感激道。

    没有在铁匠铺就留，傅玉书前往来索托城的苍辉学院。

    很少有人能抵御的过权利、财富的诱惑，能抵御住的都是一些大圣人，这大圣人可不多。

    说实话，这苍辉学院可就投靠于傅玉书了。

    “这索托城内有一史莱克学院，你们可知道？”苍辉学院院长室内，傅玉书向众人问道。

    苍晖学院院长齐大月问道。“史莱克学院？那个破烂学院，莫非惹到了殿下？”

    齐大月, 身材圆润, 长的白白胖胖的，看上去憨态可掬, 但实力却是一个魂斗罗级别强者。

    傅玉书并未解释, 直接开口道，“三日之后，我要你们让这个学院消失。”

    “三日之后？这是为何？”齐大月疑惑的问道。

    傅玉书淡然道，“你们也该脱离这巴拉克王国了，三日的时间准备一番，灭了那史莱克学院，也就该离开了。”

    齐大月这才明白关键，他们终于要变成天斗帝国的学院了，而不是一个小小的附属王国的学院。

    经过多年的发展，公国、王国早已脱离帝国的掌控，独自称霸一方。

    “殿下，我的几个学院先后突破，急需前往星斗大森林获取魂环。”叶知秋站出来道。

    傅玉书捻动了一下眉心，开口道，“这可是件大事，虽然天斗城附近也有一片魂兽森林，但是距离太远，这段时间可不能荒废了，就让我亲自带队帮他们获取几枚魂环吧。”

    “殿下，您可是万金之躯，怎么能让你去那么危险的地方呢？”齐大月道。

    傅玉书摆了摆手，身上缓缓浮现出了五个魂环，“我的实力不弱，你们不用太过担心。

    要知道，你们还需要剿灭史莱克学院，我要看到他们的人头，这是我教给你们的第一个任务，我不想听到除了完成之外的消息。”

    齐大月本还想说灭掉一个史莱克学院，他一个魂斗罗手到擒来，但是想到第一次任务就失败的后果，齐大月止住了自己想要开口的话。

    (本章完)

