    入夜。

    李鹿蹑手蹑脚的将青竹自池塘拖出。借着月光，慢条斯理的用笔刀慢慢刮。他还带了个工具箱，锯子锤子凿子这些都有。他也不知自己为何会这么做，卓草说的这些其实李斯也都与他说过。只是，卓草说的他听起来反而很舒服。

    嗯……肯定是人的问题！

    “阿鹿，你不困的吗？”

    “不困。”

    “可是我困……”

    “你带着雎鸠连夜爬山，可没说困。”

    胡亥脸色涨得通红，嘴上虽说骂骂咧咧的可手上的活却没停下来。他和李鹿关系好的很，当初没少给他背黑锅。平时需要帮忙，只要说句话李鹿绝对是义不容辞。

    他们是除开身份立场的至交。

    “我和你说，我做筒车可不是听先生的话。十八，你是知道我这人的性格。按先生来说，我这就是贫贱不能移，威武不能屈！区区三两句话，就想让我乖乖听话，可能吗？我做筒车，纯粹是个人兴趣爱好。反正大晚上闲着也是闲着，做筒车多有意思。”

    “呵……呵呵……”

    这就是典型的嘴上说着不要，身体却很诚实。

    胡亥心里都清楚，也没拆穿他。

    “诶，你们俩果然在这。”

    雎鸠自林野中走出。

    这里距离卓府并不算远，是个小型洞窟。上次他们出来游玩碰到大雨，便在这里躲雨。后来他们仨就把这当成是秘密基地，里面还堆了些雎鸠收集的鹅卵石。

    “你怎么来了？”

    胡亥腾的下站起身来。

    惹得李鹿不住翻白眼。

    你小子前脚还困得和狗似的，现在来劲了？

    横扫困倦，做回自己是吧？

    “你们是在做筒车？”

    “嗯，做着玩。”

    李鹿头都没抬，自顾自的忙活着。

    右手被竹刺劈到，他也只是顺手拔出。

    “那你为什么不白天做嘞？”

    “嘘！若让外人知晓，然后又失败了，不得笑话我？我就偷偷摸摸做点，下个月是我爹生日。我本来想放孔明灯来着，可我爹下令不准放孔明灯。后来就想到这筒车，兴许是我唯一能做的咧。我大兄处处都很优秀，我就做些匠活罢。”

    “诶，我大兄也是……”

    胡亥顺嘴叹了口气。

    他和李鹿能尿到一个桶里，就是因为他俩是惺惺相惜。李由和扶苏都太过优秀，这就导致他俩拼尽全力追赶，可能连个影子都看不到。思来想去倒不如躺平任嘲，这样心里头也能有个慰藉。我不会这些是因为我没去学，不是天赋不如别人！

    “诶，胡骅你大兄是苏先生吗？”

    “咳咳，不是不是。”

    胡亥连忙否认。

    他头起初也很铁，现在软了许多……

    “其实，不必如此的。”

    论做农活，他们俩绑一块都不是雎鸠的对手。像是这匠活，雎鸠同样懂些。家家户户修补房屋什么的，都是靠自己来干。要造房子了，那也是邀请邻居亲戚在农闲的时候帮忙。工钱是没有的，但必须得管饭，而且还得见到荤腥。

    雎鸠拿起锯子，用脚踩在后面卖力的锯着。

    “失败就失败，这很正常。小草先生也经常会做错事咧，他不是说他为了做千里镜，失败了足足数百次。光是因此损毁的水晶，就多达上千块。连小草先生都会做错，我们做错了有什么奇怪的？”

    “不一样的。”

    李鹿也没过去解释辩解。

    李斯对他们的要求素来很高，他们不能做任何错事。李氏能在咸阳立足，就是因为李斯这些年来的苦心经营。他官至左丞相，却依旧得小心谨慎。因为他知道秦国的丞相不好当，自商君开始有几个落得好下场的？

    他自己倒没事，他能控制的住。

    可后续这些子嗣呢？

    他们做错事，牵连至他又当如何？

    秦始皇活着，那李斯及其宗族倒不用担心。只要别触及到秦始皇底线，估摸着最多也就骂两句而已。可二世皇帝继位后，来个朝堂大清洗那咋办？

    “小鹿，你见过公主吗？”

    “嗯。”

    “他们说公主都和仙女似的。”

    “哪有的事？家姊就和疯子似的。”

    “家……家姊？”

    “我说的是简直就和疯子似的……”

    胡亥是颇为心虚，他这不是顺嘴说的吗？

    “你也见过公主吗？”

    “见过几回。”

    “以后阿鹿可是要娶公主的咧！”

    李鹿苦涩的笑了笑。

    真以为这公主是这么好娶得？

    他可是亲眼见识过的，李由娶的就是公主。虽说地位是扶摇直上，可在家里头公主脾气也大的很。有时候即便是李由，同样也得忍让三分。李鹿心里头虽说不悦，却也没得选择。婚姻大事，他还能做主不成？

    望着他们忙碌，卓草做了个噤声的手势。

    接着便与扶苏等人悄然离去。

    还好，李鹿也算没让他失望。

    “小草，这筒车你为何不做？”

    “我能做还轮得到他来？”

    卓草骂骂咧咧的开口。

    真把他当神仙了？

    这让他做，那也让他做。

    他一天难不成能有十五个时辰吗？

    “你不是说筒车有手就行吗？”

    “废话，有手只是前提条件，没手你用脚做？”

    “……”

    论诡辩，扶苏只服卓草。

    “筒车的确不难，只是极其耗费时间。”韩信也看过图纸，淡然道：“使筒口朝着水流方向，水激轮转，浸在水中的小筒装满了水带到高处。筒口向下，水即自筒中倾泻入轮旁的水槽而汇流入田。设计极其巧妙，却要试过泾河方可。”

    “嗯。”

    卓草始终没着手研制筒车，是因为他觉得当地没有筒车也无所谓。灌溉农田办法多的很，包括当地就会修造些沟渠。这些沟渠比较深，就在农田边上。下雨后，便会灌满沟渠。需要灌溉农田之时，再用沟渠内的雨水便可。

    有时候农户会因为旁人用了自家沟渠的水而争执，卓草就经常能碰见。为此直接动手的都有，打到后面见官判刑的都有，毕竟秦国可是严禁私斗。

    筒车有肯定是最好，没有的话也能克服。

    再加上他这人比较懒，就一直没去做。

    他把筒车交给稚生，只是做个尝试而已。

    光靠他这一颗野草，是无法长遍秦国的。

    筒车是简单，可后续科研全靠他一人？

    这不可能，更不现实。

    ……

    ……

    咸阳，章台宫。

    现在已过初春时节，天气都因此暖和起来。富人退去裘袄，穿着绢帛制成的常服。举手投足，都散发着股铜臭味。

    安乐君端坐于宫廷右侧，脸色难看。望着秦始皇翻阅台案上的文书，一声不吭。他已在此足足坐了两个时辰，双腿肿胀疼痛难忍。

    谷口城的事，他自然也都已知晓。

    天地良心，富德干的缺德事和他没半分关系！

    他的确授意富德，让他捞点油水。别看他食邑千户，可实际上手里压根没几个子儿。他是秦始皇同父异母的胞弟，秦国宗室子嗣。他看着成蟜死去，也深知秦始皇的手段。所以，安乐君素来是顺从的很。

    他对于权利这块看的不重，就只想享福。可秦始皇给他的食邑只有千户，再加上他花钱素来是大手大脚的，没事还经常与人赌斗，这点哪里够他花的？

    他授意富德找谷口县令要点好处，不然就在上计的时候刻意为难他，而且还要告他失职之罪。谷口县令被逼的是没法子了，只得偷摸把县寺粮仓的粮食给富德。走错这步后，后续是处处受制于人。谷口县令自杀，不光是因为染上瘟疫，也是逃避责任。

    这些事，富德也都认了。

    可他从未让富德散播谣言，欺辱稚女！

    现在秦始皇一言不发，令他心里更是胆寒。

    “栋。”

    “臣在。”

    安乐君连忙起身，他单名为栋。

    私底下相处，秦始皇都会直呼他的名字。

    “汝担任少府多久了？”

    “禀上，已有五年。”

    “五年……”

    秦始皇放下手上的书册。

    这是御史大夫和廷尉彻查过后的。

    受此案牵连者，足有数十人！

    其中不乏王公勋贵，秦廷大臣！

    他此刻焉能不怒？！

    “谷口的事，想来汝也都已知晓。”

    “臣知罪！”

    安乐君心里也都有数，猜到秦始皇必然会问罪于他。所以他早早便做好准备，拱手道：“富德为臣远方亲眷，臣念起不易便让其打点些生意。这些年来未曾管过他，没想到他竟违背臣弟意愿，做了此等罪无可恕之事。臣弟自知有罪，愿上惩治！”

    看看，死人就是比活人有用。

    安乐君三言两语，就把自己全都摘干净。把所有的过错全都推至富德身上，说自己是毫不知情。然后再来个以退为进主动请罪，如此秦始皇想来也不会怎么责罚他。

    剧本他都已写好，待会回家就喝酒庆祝去。

    “富德被五大夫所杀，汝觉得如何？”

    “杀的好！这等罪大恶极之辈，不杀难以平民愤。国难当头，他却想着以此谋私。此等大罪，秦法难容，就地诛杀也是理所应当。若是臣弟早日知晓，不必劳烦五大夫便将其诛杀！”

    这演技，最起码得颁个影帝。

    安乐君这番话说的是义正言辞。

    因为他知道卓草对秦始皇的重要性。要是他现在有半分不乐意，只怕都得凉了。卓草患上疫疾后，秦始皇可是调动关中各县上千医卜前往谷口县。更是下了死命令，要不惜一切代价治好卓草。

    他现在说卓草的不是，还想要脑袋吗？

    “不杀……难以平民愤。那富德在大疫之时借汝名谋私，汝可知罪？”

    “臣弟知罪！”

    “汝担任少府五年，贪腐谋私。暗中贿赂数十位朝臣，动辄赌斗数万乃至十万钱。借封地食邑之名，逼死数位县吏。更是暗中豢养数百家将，配备甲盾兵器。又当如何？！”

    秦始皇面庞依旧平静，平静到人恐惧！

    安乐君瞪大双眼，连忙跪地叩首。

    “臣弟……臣弟知错！”

    安乐君甚至都没喊冤。

    因为他已猜到，这台案上怕都是他的罪证。他见证着秦始皇登基掌权，佩天子剑，平定六国。没有足够的把握，绝不会贸然动手打草惊蛇。就如昔日猖狂的嫪毐，以秦王假父自居。当时的秦始皇怒不可遏，却也没有着急动手，而是命玄鸟卫暗中彻查此事。

    嫪毐发动蕲年宫之变，妄图杀了秦始皇。殊不知他所做的一切都被秦始皇所洞悉，早早便已安排昌平君王翦领兵埋伏。嫪毐动手的那刻，就注定了他的结局。最后秦始皇利用嫪毐直接扳倒了吕不韦，彻底掌权！

    蒙毅在旁静静的看着，不发一言。

    左右丞相，御史大夫，宗正廷尉也都在。

    秦始皇不会这么容易放过安乐君！

    他所作所为，已触及到秦始皇的底线。

    贪腐谋私者很多，只要别太过分他也不会追究。可这些年来安乐君借少府这层身份欺压黔首，甚至还因此逼死了谷口城数位县吏。其罪大恶极，不杀难以平其愤！

    秦始皇扪心自问过，如果没和卓草赌斗，他同样会严惩安乐君，但是绝不会把事做的这么绝。就如卓草说的那样，昔日魏冉贪腐谋私，昭王同样没杀他。

    “君何功于秦？秦封君谷口，食千户！贪腐谋私，不尊秦法。宗正！”

    “臣在！”

    赵亥自旁走出。

    “即日起除安乐君宗籍爵位，贬斥为庶民，迁其三族至陇西！”

    宗室犯罪后，都会由宗正先除其宗籍再判。

    秦始皇这么说后，安乐君不住的磕头叩首。

    “臣弟知错，臣弟知错了！”

    “汝知错只是因为东窗事发，否则汝焉会知错？”

    秦始皇都没多说任何废话，便命玄鸟卫将其拖走。这件事不光是他的家事，更是关系秦国国祚。别看他没有明说，但有些话已不言而喻。安乐君若是识趣，便效仿吕不韦饮鸩自杀。如此，他的亲眷兴许还会好过些。

    若他不懂体面，那秦始皇便帮他体面！

    无论如何，他都见不到明日的太阳！

    “臣等告退。”

    “蒙卿，此事便交由汝去处置。”

    “臣遵命。”

    蒙毅颔首点头，这活他熟的很。

    ……

    曾经辉煌的安乐离宫，此刻是乱成一锅粥。其门客都被贬斥为刑徒，拉去骊山修皇陵。相干亲眷都被迫跪在地上，瑟瑟发抖。他们遭受连坐之刑，不日便要被迁至陇西。从今往后，再也无法踏足至咸阳。本来他们还都是秦国顶尖勋贵，现在却都沦为阶下囚。

    “安乐君，这杯酒为陛下所赐。说是陇西路途遥远，特赐于你为你送行。”

    望着青铜酒樽清冽的美酒，安乐君颤颤巍巍的举起酒杯。他心里已经知晓答案，他没想到的是自己竟会就这么死去？

    这不符合常理！

    以秦始皇的性格，最多免去他的官职爵位！

    “蒙公……”

    “安乐君，上路吧。”

    蒙毅淡淡开口，连看都没多看眼。安乐君得有个体面的死法，否则诸多博士怕是又要当朝提及此事，甚至会指责秦始皇不顾兄弟亲情。就说昔日太后淫乱后宫，与嫪毐私通诞下两个孽子，甚至还想夺权杀了秦始皇！

    最后，秦始皇只是将其逐出咸阳宫。结果一大票大臣儒生皆是为太后求情，希望秦始皇能赦免太后的罪过。就安乐君所作所为，真要追究夷其三族都不过分。此案牵连甚广，他必须严惩！

    “老夫……知道了。”

    安乐君端起酒杯，一咬牙便灌了进去。

    蒙毅也没再逗留，带着谒者离去。

    ……

    当日，咸阳便流传起了则消息。

    安乐君贪腐谋私，遭皇帝严惩。结果其畏罪而饮鸩自杀，皇帝感其这些年来不易，便将其三族亲眷迁至蜀地。

    这，就是皇帝的手段！

    就是当朝博士都无话可说！

    毕竟，安乐君是饮鸩自杀的。秦始皇只是迁其三族至陇西郡，其恐惧害怕便饮鸩而死，这与秦始皇又有什么关系？况且，秦始皇还念亲情改迁其三族至蜀地，而不是西陲边塞的陇西。

    不光是安乐君，相关大臣也都交由廷尉审讯。

    他们可都是从犯，一个都逃不掉。

    ……

    次日。

    章邯在群臣注视下，一步步向前走去。双手颤抖着接过象征九卿之位的银印青绶，将绶带挂在腰间。激动到甚至连说话都带着颤音，手执玉圭作揖行礼，“臣邯，拜谢陛下！邯必不负上信任！”

    因为告奸有功，章邯升爵至大上造。担任九卿之一的少府，银印青绶，岁轶两千石！

    谁也没想到，扳倒安乐君的竟是章邯？！

    当然，蒙毅等人可都知晓内幕。

    扳倒安乐君的是章邯？

    分明就是卓草！

    若非与卓草赌斗，安乐君的命想来是能保住。

    当然，知晓此事的人并不算多。

    ……

    数日后。

    正躺在竹椅晒太阳的卓草收到文书。

    安乐君贪腐谋私，被除去宗籍迁至陇西。而后其畏罪而饮鸩自杀，以告皇恩。皇帝感其多年来不易，便将其三族发配至蜀地。

    草！！！

    惊天动地的声音响彻卓府。

    卓草不可思议的握着竹简，满脸骇然。

    秦始皇竟然真的严惩安乐君？

    我竟然输给了傻老爹？！

    傻老爹可真是……大智若愚啊！

