
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳仁是后天七层的武者，对于欧阳若曦来说，是敌不过的！
　　
　　    但是，两个人却打的来来往往好不热闹，这是因为，欧阳仁这个家伙，像着调戏欧阳若曦。手机端
　　
　　    这么好的机会，他当然要调戏一番了。
　　
　　    但是，对于欧阳若曦来说，这种事情是羞辱了。再说了现在她的心情可是不好，绝对的不好！
　　
　　    陈默没有打招呼跑了，她的心情能好到哪里去。虽然前面是说了，让陈默先走的话，可是能不能打个招呼呢？
　　
　　    再说了自己这么一个大美女，竟然这么不管不顾的跑了，她的心很是失落。
　　
　　    听到欧阳仁的话语，心的愤恨可想而知！所以，她不管不顾的攻击欧阳仁！
　　
　　    这边虽然是后天七层，但是在对方不管不顾的情况下，他又要顾忌着不想打伤美女，所有有些束手束脚的。一时间，倒是让欧阳若曦占了风！
　　
　　    先不说他两个的对战，说陈默吧！其实刚才对峙的情况，除了他逃跑以外，还真的没有其他的方法。只要他不想显露出一些不想让人看到的东西，那么他只能先跑路。
　　
　　    由于身有疾行符箓，还有轻身符箓，所以现在的情况是，他在前面跑，后面欧阳行跟着！陈默还要压着速度，不然欧阳行绝对的跟不。
　　
　　    这次，陈默对于自己绘制的符箓，也有了一个彻底的检验。这次绘制的符箓，都是初等品符箓，现在看来，对于后天七层武者，还是没有太大问题的。
　　
　　    两人一前一后，相继跑进了一个较大的坑洼。在戈壁滩，这种地形很多，只要远离那边对战的人，和远离公路成。
　　
　　    现在距离刚才跑路的地方，已经有个几千米了，而且有个这么好的地方，自然也不再继续跑下去了！
　　
　　    “小子，咋不跑了呢？”欧阳行见到陈默停了下来，也停下来鄙视道。
　　
　　    他刚才能跟陈默，自然是因为自己要陈默的功力高深，看到陈默听了下来，还以为是他后力不继!
　　
　　    在欧阳若原要对付欧阳若曦的时候，自然将一些情况调查了一边。虽然对于陈默相关的信息不多，但是至少知道陈默只有后天二层的实力。
　　
　　    所以这次来的人，自然也都知道，主要是欧阳若曦，至于说陈默，只是顺手的事情。
　　
　　    “小子，你倒是很能跑么，竟然能让我追了这么久！”欧阳行刚才一直追过来，自然也是卯足了劲的。
　　
　　    但是却发现，他和陈默之间的距离并没有缩短，而是维持在一个固定的范围内，内心有些嘀咕。
　　
　　    不过他还是相信，调查资料不会乱说，这可是欧阳若原亲自过问的信息。再说了，看着对面的这个小瘪三，这么年轻，功力算是高，有能高到哪里去？
　　
　　    “不想跑了，自然不跑了！”陈默说着，双手相互之间活动了一下！
　　
　　    现在这个情况，是检验一下自己实战的时候，自然不能浪费不是。而且现在身的这个金刚符箓，可是初级等符箓，自然要试试的。
　　
　　    “哈哈！你个小瘪三，说话还挺逗！”欧阳行听到陈默的说话，自然感觉有些搞笑。
　　
　　    陈默不答话，直接一脚蹬地，一脚前冲，身体全部的力量，集在右拳，然后一个直拳，直冲欧阳行过去！
　　
　　    “哈！小赤偻！你还想用你这个小小的拳头怼我？想的好！”说着，直接一拳冲着陈默的拳头打去。
　　
　　    “哐！”的一声，两个人的拳头都碰到了一起。陈默直接后退了足足有十几步！而欧阳行也后退了有两三步！
　　
　　    陈默在这次交锋过程，赫然是占据下风的。但是他却没有感觉到拳头的疼痛，这个自然是金刚符箓的功劳！将功力给拦截了下来，并化解于无形！
　　
　　    欧阳行眼睛一眯，他没有想到对面这个小家伙，竟然有着后天四层的功力。但是又不像，要是后天四层的等级，那么他刚才那一拳，足以让这个小赤偻受伤吐血！
　　
　　    但是却没有想到，根本没有没有看出来，陈默哪里受伤了！直观看去，后退了十几步的小赤偻，居然没有受伤的情况。
　　
　　    顿时，欧阳行警惕了一下，然后直接主动冲前，一个侧踢，直冲陈默胸口！
　　
　　    陈默侧身躲过，但是却没有躲过欧阳行的勾拳，一下子别击打在太阳穴出！
　　
　　    这一拳，真的吓了陈默一身冷汗，但是金刚符箓给力，直接全部化解！虽然人被击打出去，但是却没有什么事情。
　　
　　    “你修炼的是什么功法？”欧阳行有些惊讶了，这个随着自己的击打，依然没有受伤的小赤偻，当然是有问题的。
　　
　　    他刚才可是全力一击，没有想到陈默依然没有受伤。这个里面问题打了！
　　
　　    如果，能将这个小赤偻修炼的功法弄到说理，岂不是自己也能修炼成防御超高么？这样的防御，保命用的啊！
　　
　　    欧阳行心一片火热，直接对着陈默说道：“小子，将你修炼的功法交出来，我饶你不死！”
　　
　　    心，自然不会放过陈默。只要询问到防御的方法，等着是死了！这么好的东西，自然一个人享用的好。
　　
　　    陈默撇了撇嘴，对于这些武者，还真的是防备对了。要是自己招摇过市，那么绝对会成为武林的公敌。所有的人，都会想着找出自己的秘密！
　　
　　    不想在耽误下去，因为那边还有个欧阳若曦需要救援！所以要先将这个人给灭了再说！
　　
　　    手瞬间出现雷暴符箓，然后真元一引，直接冲着欧阳行使去！
　　
　　    “轰隆！”连续三声，也是三个雷暴符箓，全部击正要冲过来，再次对陈默出手的欧阳行！
　　
　　    顿时，他被雷暴击三次，摆着一个冲锋的姿势，却全身发黑，浑身冒烟，然后嘴里也是冒出烟雾，同时也散发出一股烤肉的焦糊味。
　　
　　    “你……！”话却只说出一个字，人也倒了下去！
　　
　　    至死，他都没有理解，这个攻击是怎么回事，怎么会有天雷劈自己呢？
　　
　　    陈默直接拿出一把刀，这是他来之前准备的，没有想到现在用到了！
　　
　　    为了这把到，他还花了好几千大元呢！
　　
　　    找准心脏，直接一刀，将欧阳行彻底凉凉后，这才将他收进乾坤珠内。然后在用爆裂符箓洗地，将一些线索什么的清除！之后闪身，直接返回去！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

