

    陈飞冷哼一声，没有任何的闪躲动作，一掌直接对着二号拍了过去。

    陈飞的手掌和二号的爪子，直接碰撞在了一起。二号面目狰狞，叫喊着想将陈飞的手掌撕碎。但随后，一声金铁交击的声音响起。

    二号发现自己的利爪撞在陈飞的手掌上，竟然完全被挡了下来，根本没伤到陈飞一根汗毛。

    顿时，二号脸上露出惊讶无比的神色，“怎么可能，你怎么——”

    不等二号惊讶的话语说完，陈飞右掌直接继续前行，轰隆拍了出去。

    二号顿时感到一股山岳般的气势轰隆袭来，整个人完全抵挡不住，身子硬生生的被拍飞了出去，五脏六腑全都碎裂开来，嘴里喷出一口鲜血，倒在地上，气息飞快的流逝，不到数秒钟，就完全咽气，失去了最后一抹气息。

    此刻，旁边的三号和四号这才攻到陈飞身边。他们看到二号身亡，身上的气势顿时更加凶狠，好似两头发狂的恶狼，凶狠的朝陈飞飞袭而来。

    与此同时，最远端的队长一号，此刻也没有闲着。伸出干枯得好似骷髅一般的双手，快速凝聚内元气息，发出一道道气芒，好似满天雨点一般，朝陈飞覆盖过来。

    暴怒的陈飞，此刻完全没有留手的意思，面对三号和四号的攻击。他身上猛的绽放出一股强烈的气劲，瞬间将这片山林都笼罩其中。

    整个山林，在这一瞬间，好似被一口无形的巨大铁锅给扣了下来。其中的气息一下变得严肃紧张了起来，空气都感到有些凝重。

    原本热闹无比的山林，此刻无论是飞鸟还是走兽，甚至是昆虫，全都寂静无声，陷入一种别样的沉寂之中，完全听不到一点其他的声音。

    暴怒的三号和四号，还没来得及适应这股异样的压迫气势。然后就看到陈飞两只手伸了出来，蒲扇一般的大手，此刻落到他们头顶，轰然拍了下来。

    “啪啪”两声脆响，二人的脑袋直接被巨大拍碎，好似西瓜一般炸裂开来，红的白的，飞溅得到处都是。

    至于队长一号的气芒攻击，此刻叮叮当当的打在陈飞身上，却连他的衣服都破不开，完全没有任何的效果。

    队长一号见状，不由得大惊，脸上露出惊骇无比的表情，“你，你是地级高手？”

    陈飞冷目跨步，身子飞快的朝一号靠近过去。

    一号见状，不由得面色一慌，急忙转身，朝昏迷的林秋涵跑过去，想要将林秋涵挟持起来作为人质。

    但陈飞的速度更快，随手挥出一道气芒，准确的洞穿了一号的左腿，让他一下摔倒在地。再想爬起来的时候，陈飞闪烁的身影已经到了他身边。

    那磅礴令人窒息的气息，让一号感到，眼前的这位年轻人，宛若巨人一般，让自己根本生不出任何的反抗之心。

    “不行，我不是他的对手，死定了。我——”一号心中骇然，眼神一冷，生出一抹决然之色。

    倒地不起的他，伸手摸到一个小巧的骨牌，然后打入一抹内元气息。

    瞬间，骨牌上涌起一股暗黑色的光芒，光芒涌动，其中出现一个扭曲的黑影。好似被锁进骨牌中的恶魔一般，疯狂的要从骨牌中钻出来。

    “去吧！杀了他！”一号朝陈飞抛出骨牌，嘴角带着一抹释然的笑容，倒在了地上。同时，他的肉体不断的萎缩，发出一道暗红色的血光，不断涌入到骨牌之中。

    骨牌中的黑影越来越大，渐渐能看出那是一个人形的怪物。好似由无数黑烟和烂泥组成的一般，喷涌着一股股黑气，朝陈飞袭来。

    最后时刻，黑影彻底从骨牌中钻了出来，化为一只五米高的巨大怪兽。张嘴发出一声无形的嘶吼声，甚至发出一条条黑色的线条，缠绕向陈飞。

    此时，骨牌完全碎裂。地上的一号，几乎瘦成了一只骷髅。但嘴角却带着一抹笑容，双目看着天空，露出狂热之色，“我没有失败，伟大的神啊，我马上就要投入您的怀抱了。”

    就在一号队长狂热的时候，扑到陈飞身前的巨大黑色怪兽。此刻忽然猛地震颤了一下，然后巨大的身子直接爆裂开来，化为无数的黑烟，飞溅到空中，随即迅速的消散，彻底的化为虚无。

    再看陈飞，将手掌上的黑色烟雾拍散，然后捏着一截指头大小的晶莹剔透的骨节，淡淡道：“这就是这怪兽的核心吗？原来就是一点事先布置好的阵法和内元气息，随后再利用你们的血肉能量气息，凝聚成这么一个怪兽。声势不错，但也就仅此而已。”

    本来狂热准备投入神的怀抱的一号，此刻看到这一幕，完全傻眼了。

    他颇为信任的骨牌怪兽，竟然被陈飞随手就给灭了。而且，他还拿到了骨牌怪兽的核心，瞬间就准确的说出了怪兽的凝聚原理。

    如此实力和洞察力，让一号都感到难以置信，脸上露出惊恐无比的神色，“你，你到底是什么人？为什么能——”

    陈飞没有回答，而是瞥了一眼几乎奄奄一息的一号队长，顺手打入一抹气息，冷声道：“你还不能死，我还有话没问你。”

    说完，陈飞将昏迷的林秋涵温柔的抱起来，然后用一根树藤将一号绑起来，直接拖着下山而去。

    回到镇上的时候，受伤的谷大富被人推在轮椅上过来迎接。

    原本他还抱着最后一抹希望，期待骷髅会的高手能将陈飞斩杀。但当他看到陈飞抱着林秋涵安然无恙的回来了，而骷髅会的队长却好似人干一般被拖在身后的时候，谷大富完全震惊了，心中最后那一点侥幸心理瞬间被击碎，再也不敢有任何多余的想法了。

    至于纪明他们这些考察团的人，此刻见状，更是完全被吓傻了。回想起之前的事情，不少人心头发凉，背后涌起一层冷汗，心中后怕无比。

    “给我安排一个房间，还有关押他的地方。”陈飞冷声道。

    “是，我马上安排！”谷大富连忙招呼人安排地方。