    “不好意思，我最近都没有时间。”

    墨羽绾俏脸一寒，干脆回答，直接把奥德里奇的话给堵死了。

    瞬间，奥德里奇尬住了。

    这么干脆的拒绝了自己？

    难道自己一点点都吸引不了墨羽绾？

    奥德里奇第一次怀疑起自己的撩妹水平。

    “墨小姐，副总也是一片好心，我觉得可以考虑一下。”

    对面，奥德里奇的一位同伴开口，给奥德里奇打圆场。

    “我还有事情需要处理，先走了。”

    墨羽绾并不想在这件事情纠缠，说罢，直接起来离开。

    墨羽绾来到办公室前，正巧遇到了楚尘。

    “把工作放一放，今天跟我出去走一走。”

    楚尘开口。

    最近墨羽绾每天都在公司忙碌，经常加班，楚尘想让墨羽绾休息一下。

    正巧可以让墨羽绾陪自己，一起败家。

    “好。”

    墨羽绾明白了楚尘的深意，内心一暖，脸上露出了灿烂的笑容。

    墨羽绾把文件放回办公室，简单收拾了一下，就和楚尘下楼。

    坐上法拉利，楚尘和墨羽绾离开。

    不远处，一个身材高大的男子看到这幕，脸上顿时浮现出愤怒的表情。

    这个男子不是别人，而是被墨羽绾直接拒绝的奥德里奇。

    此刻，他终于明白了为什么墨羽绾会拒绝自己。

    哼。

    奥德里奇冷哼一声，心中很是不满。

    “你们回去，我还有事情。”

    奥德里奇对几个同伴说了一句，开车向楚尘离开的方向追了上去。

    他并不打算放弃追墨羽绾。

    越是得不到，奥德里奇越是不甘心放弃！

    刚才他观察了一下和墨羽绾离开的楚尘。

    也就是年轻一点而已，并没有什么其他的，至于那辆法拉利，奥德里奇从心中不屑。

    虽然现在他开的也不过一辆两三百万的车，但这是公司的车。

    在米国，他开的可是柯尼塞格，绝对秒杀那辆法拉利。

    一边开车，奥德里奇一边思考着之后的事情。

    思考了好久，奥德里奇决定还是采用老办法。

    用他最擅长的方法——炫富！

    他自然为，自己最大的优点，就是有钱！！！

    凭借“炫富”，他不止一次敲墙角成功。

    今天，他要故技重施，一个区区华夏人，还能比他更有钱！

    要知道，他父亲可是米国的富豪，一家跨国大集团的大股东，身价恐怖！

    楚尘带墨羽绾转了一会儿，两人来到了一家影院，准备看电影。

    就在楚尘和墨羽绾商量要看什么电影的时候，奥德里奇走了进来。

    奥德里奇已经猜到了楚尘和墨羽绾要看电影，于是他直接拨通了助理的电话：

    “把之后五小时之内，所有的电影全部包场！！！”

    之前，奥德里奇已经把定位给助理发了过去。

    因为距离楚尘和墨羽绾有些距离，奥德里奇不知道楚尘和墨羽绾要去看什么电影。

    于是奥德里奇直接把所有电影，全部包场。

    钱，他多得很！

    很快，助理传来消息，一切办妥了。

    脸上露出一丝冷笑，奥德里奇远远的看着楚尘，他在等待时机。

    和墨羽绾商量一下，楚尘和墨羽绾上前买票。

    “我们要......”

    楚尘开口。

    “不好意思，这场电影门票已经售罄。”

    工作人员十分抱歉的说道。

    听到这里，楚尘和墨羽绾都是一愣。

    商量了一下，两人换了一个电影。

    工作人员一查，再次抱歉的说道：

    “这场电影，门票也已经没了。”

    “不仅这两场，其他电影，之后五小时之内，也没有票。”

    工作人员开口说道。

    嗯？

    楚尘眉头一挑，这么巧？

    他好不容易看场电影，之后五小时内所有的票都卖没了？

    “咦，这不是墨小姐吗，太巧了，竟然又遇到了。”

    突然间，一道蹩脚的中文传来。

    奥德里奇走了过来，装作惊讶的模样。

    看到奥德里奇后，墨羽绾俏脸浮现一丝寒意，她对这个奥德里奇可没有什么好印象。

    注意墨羽绾表情变化后，楚尘明白了。

    “墨小姐也要看电影？”

    “那真是抱歉了，我刚刚把这里包场。”

    奥德里奇说道，并没有半点歉意的意思，言语间，甚至有一丝挑衅楚尘的味道。

    “我看电影，不喜欢被人打扰，因此都是包场的，而且是包整个电影院。”

    奥德里奇一副“豪横”的模样。

    听到这里，楚尘恍然大悟，一切都解释的通了。

    不过这个外国人和自己比败家，比花钱，那真是......

    下一秒，楚尘发出去一个消息。

    “如果墨小姐不介意，可以和我一起，有墨小姐这样的美女相伴，我很荣幸。”

    奥德里奇邀请道。

    他故意只邀请墨羽绾，把楚尘抛在了一边。

    “不感兴趣。”

    墨羽绾冰冷的回答，对奥德里奇更加厌烦，墨羽绾自然也猜到了奥德里奇的想法。

    “那就太遗憾了。”

    “今天，墨小姐恐怕看不了电影了。”

    奥德里奇开口，语气极为嚣张。

    今天，无论楚尘和墨羽绾到哪里，他都直接包场。

    墨羽绾不愿意和自己看电影，他也绝对不会让墨羽绾和楚尘一起看的。

    “今天看不了电影了，谁说的？”

    突然，一道平淡的声音传来。

    嗯？

    听到这里，奥德里奇脸上浮现出讥讽的笑容，这小子要和自己斗富吗？

    比有钱，他还真没怕过谁！

    “我说的，怎么了？”

    奥德里奇昂首挺胸，和楚尘对峙。

    现在这里的所有电影，他全部包场了，他就不信，楚尘看什么！

    “你或许不知道，这家影院还有一座刚刚装修完，没有对外开放的放映厅。”

    楚尘淡淡的开口。

    “哦？”

    “那又怎样，既然没有开放，你又不可能进去？”

    奥德里奇一副不以为然的样子。

    就在这时，一阵匆忙的脚步声传来。

    一个西装男子匆匆朝这里走来，当他注意到楚尘时，眼前一亮。

    “请问是楚先生吗？”

    西装男子恭敬的问道。

    “是我。”

    “请您跟我来，新的放映厅，已经给您安排妥当了。”

    说罢，西装男子就要带着楚尘去新的放映厅。

    看到这里，奥德里奇懵了。

    这是什么情况？

    那座新的放映厅，不是还没有对外开放吗？！

    “你为什么能去新的放映厅，不是还没有开放吗？！”

    奥德里奇忍不住问道。

    听到这个问题，楚尘扭头，平静的回答道：

    “因为我已经买下了这座影院。”

    “我们自然能去新的放映厅了。”

    买下了......这座影院？

    听到这里，奥德里奇如同被雷劈了一般，整个傻掉了。

    怎么可能？！

    这可是一家大型影院，各种设备什么的，想要买下这么一座大型影院，恐怕要几千万。

    为了看一场电影，你竟然花几千万直接把影院买下了？

    没有搞错吧？！

