    不管他人如何去想，现在的夏子辰已经没有那么多的心思去想。

    只能是等事情结束之后，在慢慢谈。

    脚步一踏，夏子辰瞬间没入天冥商会之中。

    而夏子辰的魂力也是铺天盖地横扫了出去。

    四下探查。

    最终，在一处奢华的院子之中发现了一道身影。

    一瞬间，夏子辰出现在院子之中。

    院子之中，一名漂亮少女，坐在石凳子之上，满身的憔悴。

    夏子辰见到这女子，叹了口气，道：“叶琳！”

    这少女正是夏子辰到达天荒城之后，第一个对他友好的人。

    虽然吐字低沉，没有太大的声音。

    但，那名少女却是宛如手一只受了惊的兔子一般。

    直接跳了起来。

    惊声道：“你别过来，过来我就死给你看。”

    而在叶琳的手上，也是悄无声息的出现了一柄匕首。

    这一切的动作行云流水，丝毫没有拖沓。

    这让夏子辰不禁叹了口气。

    这叶琳到底在这些天受到了什么待遇，才会变成这个样子啊！

    不过，紧接着夏子辰就有些自责。

    说到底，这件事情，还真是因为他而起。

    要不然的话，万丛生就是想要抓叶琳，也是没有这个正当理由。

    而恰恰就是自己做的事情，才让万丛生有理有据抓了叶琳。

    “没人会伤害你了！”夏子辰摇了摇头，笑了一声。

    这时候，叶琳也是看到了夏子辰，顿时一愣。

    不是那个畜生？

    她自然是还记得夏子辰，此刻见到夏子辰出现在这里，有些发懵。

    因为这里，可是天冥商会啊！

    夏子辰怎么进来的？

    他不怕死吗？

    当啷！

    紧接着，她手中的匕首滑落，叶琳浑身顿时一松，叹了口气道：“你怎么会在这里？”

    “跟我走吧！我带你出去。”夏子辰没有多说什么。

    “天冥商会的能量太大，我出去了，我叶家就没了，所以我不能走。”

    叶琳却是摇了摇头，有些绝望。

    她被万丛生抓的时候，虽然是以认识夏子辰为名被抓。

    但更多的则是威胁。

    她知道，只要自己敢逃，那可恶的畜生绝对不会放过叶家。

    而她如果不逃，在这里待着，叶家就永远没事。

    夏子辰来，她很意外，但也是没有多想。

    虽然外面动静很大，但是由于叶琳已经失神。

    根本就没有在意这么多。

    所以夏子辰灭杀万九元的事情，她是不知道的。

    所以她觉得夏子辰是混进来的。

    “天冥商会已经不复存在了，以后没人会伤害你。”夏子辰笑了笑，知道叶琳的心思。

    “什么？”闻言，叶琳震惊地站了起来。

    不可思议看着夏子辰。

    天冥商会不复存在了？

    这怎么可能？

    她刚想说什么，夏子辰便道：“我灭的。”

    听得此言，叶琳张了张嘴。

    觉得夏子辰这是在吹吹牛。

    但，也不知道从何说起。

    一下子愣住。

    “走吧！”夏子辰没有多说，这次舅叶琳虽然是主要的。

    但得到天冥商会也是夏子辰想要的，外带还可以验证一些事情。

    也算是圆满完成。

    不等叶琳多说，夏子辰一步踏出，瞬间来到叶琳面前。

    抓住叶琳就消失在原地，下一刻出现 ，已经是在双方交战之地。

    夏子辰看了一眼脸色难看的李南天，而是看向李白和裘天等人道：

    “接下来的事情就交给你们，记住，降者不杀，如果不降者全部杀了！”

    “遵旨！”李白点了点头，他明白夏子辰的意思。

    收拢天冥商会。

    而李南天在一旁，也是张了张嘴，没说什么。

    “我会在城主府等你！”夏子辰看了一眼李南天，随后直接带着震惊不已的叶琳消失不见。

    而随着夏子辰的离开。

    一瞬间，整个天荒城炸开了。

    天冥商会会长万九元死了。

    而且是被一招杀死。

    而杀死他的那个人，便是南域之主夏子辰。

    从今以后，宣告，天冥商会从新改天换日。

    而这一切的起因，被人追查出来，居然是因为天荒城叶家的子弟，叶琳被天冥商会的万丛生抓走。

    一瞬间，众人众说纷纭。

    什么夏子辰这是一怒为红颜。

    还有的说，夏子辰已经是叶家女婿的。

    但，却是没有一个人说到点子上。

    八卦无限。

    而这些事情也是瞬间宛如瘟疫一般，传遍整个天下。

    ……

    传言如何，夏子辰不在乎。

    带着叶琳落到叶琳大门之前，夏子辰面无表情。

    此刻的叶家门前，已经有人等待。

    叶家家主叶世元就站在那里。

    因为他早早接到城主府的消息，他的女儿要被救出来了。

    所以他在等。

    看到夏子辰落下，叶世元没有废话，带着一群叶家之人连忙躬身道：

    “多谢夏皇搭救我家小女，无以为报，请受我等一拜。”

    说完，集体就要下跪。

    最近的天荒城乃是一处风云汇聚之所。

    很多事情他们也都知道。

    夏子辰实力无双，乃是南域之主也不再是秘密。

    而看到夏子辰到来，他们直接认定夏子辰就是救叶琳的人。

    “不必如此！”夏子辰摇了摇头，紧接着，一抹源力探出，将所有人制止。

    而后才道：“此次也是朕的事情，连累的叶琳，于情于理，朕也在所不辞。”

    说着，已经放开了叶琳。

    “小姐！”这时候，那名冲到城主府找夏子辰的少女，见到叶琳直接冲了上来。

    叶琳一阵恍惚，还有一些懵。

    她都不知道发生了什么事情，就已经解救了？

    然而，看到自家人如此高兴的样子，应该不是作假吧！

    紧接着，跑到她面前的少女，给她讲了夏子辰的事情。

    叶琳这才回过头来。

    不可思议地看着夏子辰。

    那万九元真的是被此人杀了？

    “既然叶琳已经安全了，那朕也应该离开了，放心，以后不会有人敢在欺负你们。”

    见到如此，夏子辰摇了摇头，直接腾空而起，飞速离去。

    对他来说，救叶琳只是觉得与自己有关。

    并没有其他的想法。

    而叶琳这时候，也是反应过来，对着夏子辰的背影张了张嘴，却是没能出声。

    眼中全是复杂之意。

    一旁，叶世元见状，摇了摇头道：“别去想！安安心心的。”

    他看得出来，自家女儿好像对那夏子辰已经动了心思。

    毕竟美女爱英雄。

    但，叶世元人老成精，他看得出来，夏子辰眼中对于叶琳并没有其他意思。

    要是自家女儿要想太多。

    恐怕也是万劫不复。

    “我……”叶琳脸色一白，也不知道说什么。

