    三人一起走在回去的路上，

    “我爹过段时间会过来找你，这次又为什么不辞而别？”

    林恩叹口气道：“我不信你没看出来怎么回事，师父这是有意要把我推到前台啊！最少也是希望我跟马三争一争！”

    “这不是好事吗？”大小姐不解，老爷子可以说是北方武术界的魁首，在这东北更是势力庞大，不知道多少人削尖了脑袋想要挤进宫家的圈子，更别说是接班人了！声望，财物，权势，全部都触手可及！

    “原来的你还没这个机会呢，现在机会来了，你怎么还跑了？”

    林恩点头道：“是啊，多好的事！不是我自夸，只要我想，马三绝不是我的对手，老爷子的班就就一定是我来接！”

    这话说得平和而坚定，透露股理所当然的霸气！

    “但是之后呢？”

    “今天通背被燕青的人打了，是不是需要调停？明天燕青被太极抢了生意，后天太极又和少林又起了矛盾，这些都是需要会长来处理调停的吧？”

    “还有，那些依托宫家结成的各个势力，商人的，官员的，奉系内部的，甚至还有那些响马胡子的，也有数不清的麻烦。”

    “那样的生活绝不是我想要的！”

    “也许很多人喜欢那样的生活”

    林恩目光平静的看着大小姐。

    “但我不喜欢！”

    大小姐怔怔的看着林恩，好一会才喃喃道：

    “可惜我不是男子！”

    声音中没了以往的凌厉，果敢，反而露出股以往从没在她身上见过的幽怨和不甘！

    大小姐说完便一直闷头前走，

    林恩却猛的停下了脚步，睁大了眼睛看向大小姐！像是突然想到什么般问道：

    “师姐，你想去做吗？”

    大小姐回头看他，苦笑了声道：“父亲说过，女孩子总要出嫁的！嫁人了，就是别人家的人，跟宫家就没关系了！”

    “所以父亲从小便收养了马三，一直带在身边培养，目的谁都看的出来。”

    林恩拜拜手道：“你不要管那个，我就问你，想不想接师父的班？”

    大小姐目光闪动，“我从小便希望能成为父亲那样顶天立地的英雄！却没敢奢望能接他老人家的班。”

    “哈哈，你有我的支持，只要你能胜过马三，师父他还有其他选择吗？”林恩十分兴奋！

    如果真的能成功，他既能享受到宫家势力带来的便利，还不用为此劳心劳力，

    练武的人将规矩，论辈分，但是最大的规矩永远只有一个，

    论到最后，便是手底下见真章，谁强，谁就是规矩！

    如果马三输给大小姐，一个连比自己小的女人都赢不了的人，有什么资格上位？

    “走走，我们先回去商量，这事也不是三年两年能成的。”

    林恩拉着大小姐往家走去。

    ……

    时间一闪，花灵也开学半个月了，大小姐并没有去西北，而是选择留在北平上学，就住在林恩家里。

    师父的消息也来了，约了林恩在北海公园见面，

    “怎么想的？为什么要在船上，还怕人偷听不成？”林恩随手将手里的石子进湖里，石子像是子弹一样，嗖的一声飞出百米远，打着一连串水漂消失不见！

    “说什么傻话！”大小姐陪着他一起过来的，俩人已经在船上等了一上午了，林恩甚至无聊的打起了水漂~

    “有很多话不能当人面说，不一定非要是什么机密，但是即便是教徒弟也要挑个被人耳目的地方，总不能在大街上教吧？”

    林恩抬头挺胸，以一种高处不胜寒的语气说道：

    “师姐，我现在对练武其实没多大兴趣，谦虚点说，我已经当世无敌，没几个人是我对手了！”

    大小姐白他一眼，“少吹牛！我爹来了。”

    林恩叹气，说实话没人信，

    抬头一看，岸边果然多出一道人影，瓜皮帽，黑马褂，正是老爷子。

    “那还等啥？把船划过去吧”

    “不用了，你看”大小姐手指着岸边，

    只见岸边的老爷子，挽起长袍，掖在腰间，一步一步跨进水中，居然就这样徒步涉水而来，风姿飘然若仙！

    林恩简直目瞪口呆，大小姐得意的看了他一眼，“刚才不是还当世无敌吗？怎么傻了？”

    “这就是化劲中最顶层的功夫，水不过膝！”

    林恩定了定神，艰难的说道“师父不冷吗？……”

    大小姐一愣，气急道“你该关心的是这个吗？”

    “不是，现在倒春寒，真挺冷的！”

    见到大小姐气的似乎又捏他耳朵的趋势，赶紧改口道：

    “师父风姿绝世，霸气侧漏，我就是再练一百年也赶不上啊！”

    大小姐满意点头。

    老爷子一步步走来，身边出现一个个小旋涡，旋涡的力量始终保持着他的平衡，来到船边，轻轻一跃，便从水中跳到了船上。

    脚上暗劲一震，水滴四散，脚上干干净净一滴水都没有。

    林恩赶紧上前一步，满脸严肃道：“师父，我要学这个！”

    “为什么？我听说你近来几乎不怎么练武了？”老爷子一愣，准备了一肚子劝导的话还没出口，林恩居然说要学了！

    “因为帅呀！”

    林恩说的理所当然，仿佛天经地义一般。

    老爷子定了定神说道：

    “你要学当然可以，我会在北平待几天，其实这也不是什么招式，只要功夫境界到了，自然便能做到。”

    “我这次过来，还有其他事情，”说着从怀里掏出一本书册，

    “这是什么？”

    “是宫家在各地的商号，你又不想上学，总要找些事做，这些商号你就先熟系一下，你师姐会帮着你的，”

    “北平商号的孙掌柜就在岸边，你一会去见见他。”

    林恩点头答应，知道这也就是先让自己熟悉一下，不会让自己做主的，

    “师父，我也有件事想请师父好好考虑一下。”

    “说吧！”

    “师父，东北局势不稳，少帅大量往关内调兵，今年怕有大变，师父要不要先在北平住两年？”

    老爷子一摆手，止住了林恩的话，

    “局势我比你清楚，这话不用再说，”

    “我一生致力于强国强种，只愿我国人振奋精神，奋起抗争！如果需要的话，我求仁得仁，必大笑而去，绝不会犹豫半分！”

    林恩嘴角一笑，心道不出所料，自己这个师父志向高洁，意志坚如磐石！如果不是这些年俗事缠身必然已经步入丹劲。

    “师父，那宫家那些洒落在东北各地的响马，能不能交给我？”林恩说出了他的目的。

    “你要干什么？”老爷子目光深沉的看着他，不知心中所想。

    “师父放心，必定是不愧对祖先，不愧对师父教导之事！”

