    “太沧！你就这么眼睁睁看着深渊恶魔壮大！？”

    “等她一旦成年，天神族就再无翻身之日！！”

    靠着刚才的时间，休养恢复了七七八八的天主阿顿，这时已经化作人形。

    阿顿站在一群天使面前，满脸不屈和不甘之色。

    “阿顿！你别太过分了！如今这局势，我们哪还能自己窝里斗？”

    “现在那帮疯子，要杀光我们，孰轻孰重，你还分不清吗？”

    派崔克等几个神枪卫不满道。

    “窝里？

    什么时候，天神会跟恶魔成为一家人了？”

    阿顿讽刺笑道：“今日，我败了，我认输。

    但是……我绝对不跟恶魔，同流合污！”

    太沧脸色阴沉，目光如刀地扫向阿顿。

    “哼”，阿顿浑然不在意，“什么神族第一神皇，也不过如此，怎么，被我说中了软肋，想要杀我？”

    “我若怕死，就不会来炼狱火湖！就不会当着剑神的面，说这番话！”

    天神族剩下的十几万战士，面色动容。

    虽然阿顿输得很惨，可依然让他们感到敬佩，这就是最纯粹的信仰，带来的勇气！大多数神族精英，也死宁死也不会放弃自己的原则底线，不然也难以又多少成就。

    叶帆挑眉，这货虽然实力一般，但还挺倔的。

    太沧眼神闪烁，他虽然恨不得阿顿永远闭嘴，可若真动手了，那天神族真乱了。

    从一个天神族皇帝的角度，太沧知道，现在已经不是攻击恶魔的时候。

    鸿蒙的来势汹汹，势必需要他们结盟，至少……不能跟剑神继续斗了。

    “剑神，你与本王的战斗，还未结束”。

    太沧面朝叶帆，“本王接下来这一枪，你若挡住了，本王就认输！”

    “要不你还是出三枪吧，一枪……我担心你可能不太够”。

    叶帆其实已经可以确定，太沧完全不是自己的对手。

    “不必了，一枪，足矣！”

    太沧浑身的金红色枪意，陡然内敛。

    昆古尼尔在他手中，荡漾开一道绯色波纹，宛如一朵娇花绽放。

    “真，神枪，彼岸花……”叶帆感觉这股枪意，比起之前的威压，反而还弱了。

    正纳闷这太沧在搞什么，就见太沧已经霍然出手！一枪刺出的瞬间，空间一阵波动，随即，太沧消失了！叶帆微微一愣，紧跟着，他猛地意识到了什么，赶紧施展剑意转移！人类联盟，云城。

    一处空中花园内，鸟语花香。

    聂无月紧紧抱着团团，满脸惊愕地看着眼前突然出现的枪皇！馒头竖起了三条尾巴，龇牙咧嘴，发出凶狠的低声咆哮，但不敢上前。

    太沧手持神枪，但并未出手伤人，只是静静站着。

    叶帆几秒后赶到现场，看到母亲和女儿都没事，才松了口气。

    “叶帆！”

    “爸爸！”

    团团欢呼。

    聂无月抱着孙女，躲在儿子身后，稍微安心了点。

    叶帆伸手摸了摸女儿的头，给了聂无月一个放心的眼神。

    “剑神，这一枪，你觉得如何？”

    太沧淡淡问道。

    叶帆叹了口气，道：“是我输了，没想到，你可以无视距离，直接打回这里”。

    如果太沧真发狠，叶帆回来之前，家人就全被杀了。

    叶帆需要剑意转移，才能跨越星河，而且还有极限，还消耗很大。

    但是，拥有霸王枪意的太沧，却能轻松瞬间做到这一点。

    叶帆不得不承认，自己低估了“绝对距离”。

    帝王级法则，真不能小觑，只要敢想，就有无限可能！当然，估计这也是有什么特定条件，太沧应该是在人类联盟留下了什么“标记”，才能做到。

    若不是这样，他想去哪就去哪，也未免太变态了。

    “不……这一战，最多也只是平手”。

    太沧眼神复杂，透着浓浓的不甘。

    “本王承认，正面作战，目前已经无法赢你”。

    “本王已经纵横寰宇太久，逐渐消磨了曾经的锐气。”

    “有强大的对手，本王才能有动力，继续变强”。

    “下一次，下一次本王再挑战你时，绝对不会用打你后方的这种手段！”

    “本王要堂堂正正，将你彻底击败！！”

    叶帆完全能理解，太沧这么做的目的。

    他是帝王，不会服输，但是又不得不面对现实，顾全自己的王国和子民。

    所以，太沧只能用这种相对体面的方式，求一个“平局”。

    事实上，如果叶帆用了“一剑霜寒”，或许太沧这手“彼岸花”，也将失去效果。

    可是，那又怎样呢？

    赢了太沧，撕破脸，把他逼入绝路，只是损失一个己方强战力。

    太沧这样的家伙，不怕死，怕的是被人踩在脚下。

    所以，叶帆从一开始，也就没打算对他赶尽杀绝。

    更何况，太沧没有伤害团团和聂无月，也是一种“求和解”的暗示。

    叶帆如今的心境，其实众生在他眼中，都差不多。

    什么人，神、恶魔，甚至妖兽，只要大家都好好的，他看着舒心，就够了。

    非要争个高低输赢，对叶帆而言，已经兴趣不大。

    “行，希望你别让我等太久”，叶帆随口说道。

    “待把鸿蒙解决，本王必要跟你大战一场，不死不休！”

    太沧咬牙道。

    “这么说……你同意我老婆的建议，合作对抗鸿蒙来袭了？”

    “此事，回去之后，本王要与天神族重臣商议，但本王可以保证，不会再对恶魔和人类联盟，发动战争”。

    太沧说完，直接闪身离开了云城。

    叶帆担心苏轻雪和莎莉叶，转身在团团脸上亲了口，就迅速又走了。

    好在，回到红龙城的时候，两个女人都安然无恙。

    太沧已经回到红龙城，并且不顾阿顿的鄙视，带着大军返回了。

    杰洛士和伊拉瑞斯给莎莉叶道贺，恭喜深渊魔女拿下第一王国后，又跟叶帆客气地道别。

    第二、第三王国，也要开始着手，策划怎么抵挡鸿蒙，有不少事情要忙碌。

    炼狱火湖，其实成了烫手山芋，它们压根也不想接手了。

    “可惜啊，红龙城都成废墟了，莎莉叶你要登基，这房子太破了点”，叶帆笑道。

    “没事的，我让薇薇过来，几天就全修复了，而且会比以前更好看”，苏轻雪道。

    “魔王殿下，剑神大人，其实只要让凡凯诺出来，他可以控制这里的地貌地形，也能让红龙城修复”。

    西堤笑吟吟道：“新的魔王降临，还是尊贵的深渊魔女，凡凯诺也该出来迎接才对”。

    叶帆目光玩味看着豹裙女恶魔。

    “西堤，凡凯诺先不管，你实话告诉我，撒旦……去哪里了？”

    

