
　　这场突如意来的变故，让小舞和她妈妈都微愣了下。

　　小舞妈妈看着已彻底昏死在她怀中的星河，那抹猩红的鲜血沾满了衣襟，刺得她的心口一阵阵的发麻。

　　她那纤细的手臂轻轻颤抖着，檀口微张，却没能说出半个字来。

　　她的心中很是不解，“为什么？我已经收手饶他一命，他还要不依不饶，非要置我们死地不可？”

　　鹰钩鼻男人最后打出的一击，若不是有星河上前举剑挡住，那她和小舞，很有可能会死在这一击下。

　　星河冒着生命危险挡下了鹰钩鼻男人的攻击，以自己的重伤作为代价，换来了她们的生命。

　　她转眼看向不远处的大坑，眼中有着深深地自责与悔恨。

　　“刚才不留手就好了，刚才全力把他杀了就好了……

　　我为什么这么傻？为什么还想着留他一命？结果却连累小恩公为我受伤。

　　这一击，本该打在我身上……”

　　“妈妈？”

　　一旁的小舞低低唤了声，问道：“大哥哥他怎么了？”

　　小舞妈妈因她这一声呼唤回过神来，但她并没有告诉小舞答案，而是低声唤道：“小舞。”

　　“嗯。”

　　小舞下意识的应了声，视线仍旧落在大哥哥身上，两颗黑亮的眼珠眨了眨，脸上满是担忧。

　　“从今天起，你要牢牢记住一件事。”

　　她话音轻柔，绝美双眸之中，却饱含浓浓杀意，她一手抱着星河，身形一闪，去到那人形大坑之中。

　　修长双腿注入魂力，脚下魂环亮起，她对着鹰钩鼻男人的喉咙狠狠一脚！

　　果断、凌厉、没有丝毫拖泥带水！

　　倾注她全身力量的右脚毫不留情的跺在鹰钩鼻男人的喉管之上!

　　“咔嚓”一声脆响！

　　殷红的鲜血沾满鞋面，鹰钩鼻男人的喉咙被她一脚踩了个稀碎，已死得不能再死。

　　她却还不放心，再次抬起右腿，一脚踹在鹰钩鼻男人下巴上，将他踹得尸首分离，这才抱着星河回到了小舞身旁。

　　她接着说出下面一句话。

　　“对待敌人，千万不要有丝毫的留情。因为你对敌人的留情，很有可能，会换来他对你亲人的伤害。”

　　“哦。”

　　小舞若有所思的点了点头，抬眼看到星河沾满嘴角的鲜血，再次问道：

　　“大哥哥他伤得很重吗？他会不会死掉啊？”

　　她的眼睛渐渐红了，泣声道：

　　“妈妈，你救救大哥哥，我不想他死。”

　　“放心吧。”

　　小舞妈妈伸手将她抱入怀中，柔声道：

　　“你大哥哥不会死的，但他受了重伤，我们得赶紧找人为他治疗。”

　　她抱着星河小舞正要离开，却听身后传来一阵低沉的说话声。

　　“现在才想起来要走，是不是有些太晚了？”

　　忽然传入耳中的说话声让她一惊，她急忙转过身去，一脸谨慎的看着前方来人。

　　一共十二个人，每一个的实力都在魂斗罗级别，其中有一个，甚至已经达到了封号斗罗！

　　十二个强大魂师将她二人团团围住，为首那人看了一眼不远处的人形坑洞，晃悠着脑袋叹道：

　　“想不到，你们竟有能力杀了影蝠，不过，一条命换三条命，他也算是赚了。”

　　他说着转眼看向小舞妈妈。

　　“尤其是，在这三条命里的两条，是十万年的化形魂兽，那他可真是，大赚特赚了。”

　　小舞妈妈的神情有几分落寞和黯然。

　　“难道今天这一劫，是注定无法度过了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她低头看了眼怀中的小舞，又看了看已昏迷过去的星河，无声摇了摇头。心道：

　　“最后还连累了小恩公……当日在流光城里，我不应该反抗，更不该逃掉的。”

　　“你有什么遗言吗？”

　　为首那人神色淡然的问道。

　　小舞妈妈紧咬着银牙，脚下两黄一紫四黑七个魂环纷纷亮起，冷声道：

　　“想要我们的命，就自己动手来拿吧！”

　　“可以，有骨气，我欣赏你。”

　　为首那人淡淡笑着，随意把手一挥，“动手！”

　　他一声令下，围在小舞妈妈周身的十一个魂斗罗，脚下魂环齐齐亮起，身上迸发出阵阵黑暗的光芒。

　　他们正要出手，半空中却传来一股极为强烈的魂力波动。

　　一股狂风忽的掀起，吹得四周的树叶沙沙作响。

　　而空中传来的巨大魂力波动，给底下十一个魂斗罗带来巨大的压迫，让他们的魂力不由自主的收缩起来。

　　“砰”的一声炸响，一柄镶嵌着紫晶宝石的华贵权杖从空中咂落，直直竖在小舞妈妈身前。

　　比比东清冷的说话声在他们耳边响起。

　　“才这么点人手，就想动我比比东保下的人？你们，是不是太异想天开了些？”

　　下一瞬后，华贵的长袍在风中摇曳，比比东的身影出现在众人眼前。

　　高贵、威严、不容置疑！只是一个背影，便能让人不知不觉的放下抵抗的心思。

　　修长高挑的身子，妙曼玲珑的曲线，比比东的身材是那么的完美，完美到没有一丝一毫的瑕疵。

　　她的眼睛璀璨如墨，更深邃得犹如宝石一般，闪动着冷艳迷人的光彩。

　　她的面颊、五官，是那么的精致无暇，恍若存在于九天之上的高贵神女，让人不由自主便被吸引去目光，却又不敢生出哪怕一丝一毫的亵渎之心。

　　纤细柔嫩的手臂，修长姣美的双腿，流露在外的肌肤分外白腻，似千年古玉一般美丽润泽、又像万年寒冰那样晶莹剔透。

　　仙姿玉色，一貌倾城，比比东的样貌，绝美得像是虚幻一般，让人情不自禁的感叹，世间怎么会有如此美丽的事物？

　　一息、两息、三息。

　　时间仿佛暂停了一般，方才还剑拔弩张的形势因比比东的出现呆滞了半晌，直到她语含急切的开口，众人这才回过神来。

　　“这臭小子怎么了？怎么吐了这么多的血？”

　　比比东连连问道，脸上原本云淡风轻的神情在这一刻变得焦急。

　　小舞妈妈闻言微愣了愣，随即缓缓低下头去，一连歉然的开口。

　　“对不起，是我没能保护好小恩公，让他受了重伤。”

　　比比东的神情在这一刻变得冰冷，眼中带着彻骨的寒意，再次道：

　　“我问你，是谁干的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十一章 仁慈与残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 