    短短的一个多月，就让原本毫无生机的密境，却是已经发生了天翻地覆的变化。

    大湖边奇花异草争奇斗艳，不远处开辟出来的几十亩田地，上也是种满了各种蔬菜瓜果农作物。

    当然还有不少药材已经种植成功，以后其实那些经过基因嫁接的灵芝香菇，竟然成功的在那些清晨合成的食材中培育成功，积蓄的灵力甚是吩咐。

    甚至连那生长于冰湖中的冰莲，也成功的在这密境中的大湖里培育成功，甚至那莲叶上也可以凝聚出灵露，虽说产量不如总部的那个冰湖，可凝聚出的灵露效果却是相差无几。

    最让李逍意外的是，那灰蒙蒙天空竟然也在逐渐消退，甚至偶尔还能见到些日月星辰，甚至有时候还会下雨，几乎和外面的正常世界并没什么两样。

    只是虽然那灰蒙蒙的沙尘暴逐渐消退，可人却依然无法飞出去，只要冲上几千米的高空就会遇到极为剧烈的气流，人直接被砸回地面。

    被教训了几次后，也彻底放弃了飞出去的念头，把全部的希望都放在了那大柜子上。

    好在经过这一个多月的努力挖掘，那大柜子几乎已经完全露出，现在已经这项工程的收尾工作。

    ……

    经过大半天的挖掘，那十余米外的托着黄金大柜子的最后一角，终于发生了坍塌，随之扬起了一大片的细沙淤泥。

    片刻之后细沙淤泥重新沉淀，那黄金大柜子终于完全露了出来，一个长约1.2米，高约1米，宽约0.7米大柜子。

    不过这柜子上并没有什么黄金天使，边上也没有用来抬的杆子，看起来到更像是当初去过的那个游戏世界里的超大大号黄金宝箱。

    当然现在也不是纠结这大柜子，到底是个啥的问题，而是赶紧的把这东西拉出去。

    取出一捆由凶兽嗷因的长毛编制而成的绳子，从御风术衍化而来的御水术施展开来，一股旋窝顿时带着绳索，向着那黄金大柜子缠绕而去。

    在绳索接触到那大柜子的瞬间，那大柜子爆发出了极为剧烈的金光，强大的电流甚至连远在二十米开外的李逍都感觉到浑身麻木。

    好在这些日子以来，对电流的抗性大幅度提升，即便是被电的手脚发麻，却并不影响那股旋窝带着绳索，绕着那黄金大柜子一圈圈的缠绕着。

    完成了特种绳索的缠绕绑定后，终于开始发力拖动那黄金大柜子。

    事情比预想中的还顺利了许多，虽然拖动的过程中，那大柜子不断的向外释放者电流袭击，不过李逍和那大柜子保持的距离足够远，倒是没有受到多大的影响。

    不过让李逍感到有些意外的是，貌似凶兽嗷因的长毛内也蕴含着大量的煞气，平时不显山露水，现在收到那神秘大柜子的电流刺激后却是释放了出来。

    当然连嗷因尸体的煞气都可以直接驱逐出去，因此这些长毛内的煞气，当然而轻而易举的驱逐了出去，甚至经过那绳索的传导，直接向着那黄金色的大柜子侵蚀而去。

    那大柜子，被煞气侵蚀了下，竟然还老实了不少，释放出的电流，也减弱了许多。

    不过向外扩散而去的电流，倒是大湖里不少刚孵化出来的小鱼儿遭了殃，有些因为好奇靠近，直接被电成了焦炭，有些距离还相当远，就直接被电的翻起了白肚。

    不过那大柜子倒是相当顺利的拖上了岸，只是让李逍没想到的是，拖着箱子上岸时，正在锻炼御剑术的西施，竟然受到了未知能量场影响掉了下来。

    而且还好巧不巧的掉在了柜子附近，瞬间被电的休克了过去，一个箭步冲了过去抱起人就跑，几个纵跃，迅速的脱离了那柜子的电击范围。

    ……

    经过一番仔细检查才发现，这姑娘不只是被电了，貌似还遭遇了大量煞气入侵人体内，闯入丹田气海正在疯狂吞噬真气。

    应该是那条凶兽嗷因的长毛打造的绳索中，还带有一些煞气，平时感受不到，不过受到闪电刺激后被释放了出来……

    经过一番心肺复苏后，人是恢复了清醒，不过那入侵体内侵蚀丹田真气的煞气，想要引出来确实有些麻烦。

    真气煞气在气海丹田中开战，身体当然不太好受，一会儿冷一会儿热，一会儿如同下了油锅，一会儿却如同坠入冰窟。

    西施强忍着恐惧，尽量让自己看起来正常些，取出了一支再生药剂……

    “再生药剂，无法清除入侵的煞气，可能会让情况更糟。”李逍赶紧制止了对方的行为。

    “……我，是否要死了？”西施表象的很平静，不过那眼神却显得很绝望。

    “放心，有我在肯定不会让你出事的。”李逍故作轻松的说了句。

    脑子里却是迅速的思索着，到底要不要把冒险那些煞气引入自己体内炼化。

    虽说以自己的能力应该可以炼化这些煞气，只是根据老白的说法被煞气入侵丹田肯定会影真气精纯度，到底会造成多大的影响还不清楚。

    以前还从没把煞气引入体内炼化，大多是还没进入经络就直接驱逐出去了，可现在这些煞气已经入侵了西施的丹田。

    如果驱逐那些煞气，也会同时废了她的所真气，甚至有可能会造成丹田永久性损伤，彻底断绝了练气的可能……

    理性点应该直接帮忙驱逐真气，风险由对方自己承担，至于会不会永久失去练气的机会，都是她自己的命。

    反正自己也只是个局外人，很快就会离开，离去后这个世界一切也就和自己没啥关系，没必要为了一位没啥关系的人影响了自己的修为。

    ……

    只是一个人做选择时，好像没那么理性，反正见到西施那很是绝望的眼神，加上那因为剧痛而显得脸色苍白的样子，几乎一个刹那就有了决定。

    一只手直接按在了西施的气海丹田上，直接把那些入侵了丹田的煞气牵引了出来。

    至于说那些煞气为什么会被引过来，当然是煞气有寻找强大宿主的属性，遇到更强大的宿主，还没有抵抗，当然分分钟被勾引走。

    不过片刻西施体内的煞气就完全被引了出来，成功的入住了李逍的气海丹田。

    而遭遇了一场真气煞气在大战的西施，放松下来后转瞬间就昏睡了过去。

    ……

    仔细的探查了下西施体内的煞气已经完全引出，当然不敢耽搁，赶紧的抱元守一，神识迅速集中到了丹田。

    在神识的关注下，原本因为无主控制被煞气侵蚀的节节败退的真气，顿时变得生龙活虎，开始全方位的围剿那些入侵丹田的煞气……

    真气煞气在气海丹田中开战，身体确实很难受，忽冷忽热，有时候甚至还会有成千上万的虫子在体内撕咬的感觉，那感觉着实恐怖。

    好在那煞气并不算强大，短短的半个时辰就彻底被歼灭，只是作为真气也被那些煞气污染，精纯度减低不少，真气强度可能掉了两成之多。

    看到这结果，确实有那么点后悔，躺在怀里陷入沉睡的西施，却是很快释然了。

    努力的修炼五六个月，差不多也就可以把损失的修为补回来，这损失比起让这姑娘彻底废了练气根基，还是好太多了。

    不过以后最好还是学的冷漠些才是，要不然总是帮人救人，进而影响自己的修行，这情况确实很危险。

    把人送回了帐篷，只是刚放下人，顿时得一阵天旋地转，直接昏睡了过去，貌似精神力损耗的有点过度……

