
176他还看不上你

袁朗大喊了一声后，一个黝黑的男子小跑了过来。

这家伙身材并不算高壮，但却给人一种强大的压迫感，他的皮肤黝黑黝黑的，仿佛深不见底的海洋，里面藏着不知其深的力量，他的眼睛雪亮雪亮的，一眼看过来，目光犹如实质，仿佛能把人看穿，他的动作矫健有力，仿佛大草原上最擅长偷袭猎杀的猎豹。

这家伙只挂了一个中尉的军衔，但一些更高级别的军官到了他面前，也会觉得气势弱了三分。

来到面前，他先看了苏齐一眼，他看向苏齐的时候，面无表情，冷峻得就像一块铁板，又冷又硬。

不过这家伙一转身看向袁朗的时候，就一下变了一个人，他变脸的功夫和刚才的袁朗异曲同工，水平相差不了多少，他看向袁朗的时候，不但一脸笑意，而且还带着一点儿献媚。

“齐桓！”

“到！”

“受训人员都到齐了没有？”

“报告，应到四十二人，实到四十一人！都已经安排好住处了。”

“这是最后一个，我的任务完成了，其他的，我不操心了！”

“没好地方了！”

“随便找个地方塞进去就行！”

“哦——那我知道了！”

“这里就交给你了，我去看看你嫂子去！”

“嗯呐，你把他撂这得了，其他不用你操心！”

袁朗挥了挥手，笑了笑，说了一句拜拜，但不知道是朝苏齐还是朝齐桓说的，他一转身，不一会儿就不见了踪影。

苏齐和齐桓一起目送了一会儿袁朗，待得他走远了，齐桓这才转过身，面无表情地看着苏齐：“姓名，单位？”

“陆军指挥学院毕业学员，苏齐！”苏齐把身一挺，朗声说道。

齐桓听了，果然如电视剧里那般开始粗暴找茬：“陆军指挥学院很了不起吗？喊那么大声？还是你以为我耳朵聋了？”

苏齐安静站着，不激动不愤怒不恼火不生气。

一是他性格使然，另外一个，则是他知道这就是特种部队惯用的招数，人家的目的就是训你，无论你怎么做，他都能找到理由。

你声音小了他会骂你娘娘腔，你声音大了他会骂你你很骄傲是吗，总而言之，他们会寻找任何由头骂你，有理由要骂你一个狗血喷头，没有理由也要创造理由骂得你体无完肤，所以干脆不如顺其自然，等着挨骂挨训就是了。

齐桓瞪了苏齐一眼，然后才低头看了看，很快，他恼火地朝苏齐放在地上的包狠狠踢了一脚，苏齐的包看似鼓鼓的，其实东西不重，是以那个包直接被他踢了一脚飞出去了老远，都飞到了草坪上去了。

苏齐一如既往，安静无比，因为这一幕他早就看过不知多少遍了，所以心中没有任何波澜。

当然，他也早就把那些重要的东西放背上的背囊里了，没放包里。

齐桓本来等着苏齐说话，然后才好劈头盖脸地又把骂上一顿，可是苏齐就如一根木头一样，一点儿反应也没有，这让他满肚子的台词不知道怎么说出口了，一时有一种一口气上不来的感觉，他只得狠狠瞪了苏齐一眼，然后吼道：“来个人把那破玩意捡一下！”

然后又朝苏齐吼道：“你们所有的东西都要上交，连你们身上的衣服待会儿都要全部换掉，我们送得起——”

重重地哼了一声，齐桓拿着点名册，背着双手，像个老干部一样慢悠悠地进了楼。

苏齐安静跟着。

楼梯口有两名卫兵，他们差不多快要贴在一起了，看见齐桓上来，两个卫兵一左一右分开，让出了一条通道，等苏齐上了楼，两个人一下合拢过来，死死堵住了出口。

齐桓一边上楼一边面无表情地说着规则：“九点钟熄灯，六点至六点半洗漱，早饭，十二点和下午六点，午饭和晚饭，不过这些都不是规定死了的，教官有权随时做出调整，且无需向任何人做出解释。”

说到这里，他停止了上楼，转过身看了苏齐一眼，见苏齐还是一副云淡风轻的样子，好像早已习以为常了，不由有些恼火，骂道：“教官说话的时候要认真听懂吗？”

“是，教官！”苏齐把身一挺，认真回答，但情绪并不激烈。

齐桓顿时又觉得一口气上不来，他张了张嘴，想骂两句，但他也敏锐地察觉到了一个问题，他在苏齐这个兵身上很难找到骂人的快乐和成就感，所以他只是重重地哼了一声，然后就转身继续上楼去了。

“不许私自下楼，外出要得到教官或者是我的批准；不许私自前往其他宿舍；不许与基地其他人员私下接触；不许打听你们在特训期间的得分；不许使用任何通信器材与外界联络；你们的信一律交给我寄发.......”

他就像背书一样，哗啦啦地把那些条令和要求背了出来，也不管苏齐能不能记得住。

其他学员上楼时，他每说几句都要回头看对方几眼，然后根据对方的反馈做出反应，或骂或打击或羞辱，但这一次，他带苏齐上楼时，却没有再做这些事情了，只是按照要求应付了事。

到了宿舍所在的楼层，齐桓终于是停下了脚步，转过身来看着苏齐说：“你的编号，四十二号，以后在基地，你们都没有名字和军衔，全部编号相称。”

说完后他又往前走了几步，来到了一座大门紧闭的宿舍面前，看也不看苏齐一眼，说道：“这就是你的宿舍，晚饭前领发作训服和日常用品！”

说完，他推开了门，苏齐急忙进去，砰的一声，他立即就把门关了，都没有朝里面看上一眼。

他刚刚关门的瞬间，不远处，一个宿舍悄然开了门，一个身穿海洋迷彩的家伙探出了脑袋，好奇地朝他这儿看来。

齐桓见了，顿时大吼：“你想站在走廊上戳着看吗？”

那个少尉悲愤交加，但又不敢有任何反抗，连忙逃也似地缩了回去。

收回目光，齐桓背着双手，冷冷地笑着，下了楼，去他们那边的宿舍去了。

不过他才走进宿舍大门，就见袁朗从里面出来，他一愣：“你不是找嫂子去了吗？”

“现在就去，刚才找老张说点事情。”袁朗一边丢了一支烟给齐桓一边回答，两个人错身而开，各走各的，不过就在他即将出门之际，忽的又停住了脚步，转过身看着齐桓道：“苏齐那家伙.....你小心点！”

“什么意思？”齐桓正把袁朗丢给他的那一支大中华放鼻子前嗅着呢，听到这句话，一下抬起头，满脸错愕。

“少在他面前玩你那些套路，对他没用。”

齐桓皱了皱眉。

他一下就想起刚才带那家伙上楼时的情景了，之前他带任何一个人上楼，他随便说上几句，对方就能血往上涌、恨不得跳起来跟他干一架，所以他轻轻松松就能用几句话把对方镇压得服服帖帖。

他很喜欢这个游戏，他很喜欢别人想废了他但又不敢的眼神，可是刚才.....他却在苏齐那儿吃了瘪。

“怪不得！”回过神后，他心中暗暗道了一声。

不过他嘴上是绝不会承认的，他笑了一声道：“怎么可能？这个世界上还有我齐桓拿不下来的人？”

袁朗看了他一眼，扑哧一声笑了出来，然后懒洋洋地道：“人家对标的是猎人学校，你这儿.....他还真的看不上！”

“啥玩意？”齐桓呆了呆，两秒之后，他猛地瞪圆了眼睛：“啥？猎人学校？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69100436"  chaptername="第176章  他还看不上你">加入书签</a>
</div>
