    “啥黑绳？这种绳子是干嘛用的？”

    白胡子一听那很是咬嘴的名字，很懵的向一旁的ZERO问道。

    “是黑绳天谴明王，这是斩魄（魂）刀天谴的卍解状态！”

    ZERO很认真的向白胡子讲解道。

    这一讲解，白胡子顿时发现他可能真的是老了，竟听不懂年轻人说的话了。

    嘴角咧着挂着笑容，略有些不耐烦的道：

    “别说些乱起八遭的，我就想知道，这是谁弄出来的？”

    “你儿子小奥兹啊！”

    ZERO很是无语的看了看白胡子，那意思你儿子你都不认识，问我？

    白胡子对此更是无语，他看了看那巨大无比的黑影，嘴角止不住的在抽搐着：

    “你告诉我这是小奥兹？小奥兹什么时候有这么好的一身装备了？”

    听闻白胡子的话，ZERO又看了一眼那身上全是铠甲，头上戴着大面罩的巨人，旋即略有些尴尬的一笑道：

    “那个……老爹，你离开的时间太长了，不认识小奥兹也是正常的。”

    白胡子：多长？？几个月长么？

    ZERO很耐心的为白胡子讲解道：

    “这黑绳天谴明王虽是小奥兹，但却又不是小奥兹，呃……老爹你这要吃串的眼神很可怕呢！”

    “准确的来说，这并不是小奥兹的本体，他的本体正在咱们莫比迪克号的某个小房间里喝茶呢！”

    “………………”

    白胡子此时彻底被绕懵了，什么鬼？

    分身？

    那这岂不是和你能力一样了？

    可他那么大的个子，又是怎么钻进莫比迪克号这小房间的？

    看来，他离开这几个月根本就不像这好达尔说的那样什么也没发生，而是发生的太多，他懒得说！

    “你别告诉我，老夫的其他儿子也都获得了这不可思议的能力了吧？”

    白胡子不可置信的向ZERO问道。

    “那到没有，除了这些队长外，也就只有小奥兹一人而已！”

    ZERO眼神直视白胡子的目光，声音略显低沉道。

    “嗯？”

    白胡子的眼睛一缩，以他这多年当船长的反应，顿时明白过来，他这位好达尔是在忌讳着什么。

    看来自己还是太相信这些傻儿子们了，不过不管怎样，他们都是自己的儿子，偶尔犯错事是正常的。

    “你做的很对！”

    白胡子淡淡的说道。

    两人没有在继续说什么，一切都在不言中。

    “这点岩浆，去给生日蛋糕店蜡烛吧！赤犬！”

    极为洪亮的声音从马林梵多上响起，巨大的长刀将那些巨人部队打翻在地后，凶狠的向站在最中心的赤犬劈砍而去。

    “哼~鬼鬼祟祟的家伙，不喜欢奢华的葬礼么？”

    赤犬眼睛微微眯着，手中巨大的熔岩拳刚刚抬起，两道身影就跑到了正中心的位置。

    这两人的眼神正透露着凶芒，并且站位很是神奇！

    站在白胡子海贼团身前，映入眼帘的是那“正义”大衣，海军本部大将青雉！

    而站在赤犬眼前不远的，则是那一直与青雉交战的白胡子团的佛萨！

    两人一火一冰，将整个空间都变得诡异起来，一股神奇的热流直冲天际。

    这让赤犬的眼睛微微一眯，手臂的熔岩巨拳骤然一挥，低喝道：

    “冥狗！”

    而另外一边，青雉也随之转身，身上的寒气骤然暴涨，懒散的声音随之传出：

    “暴雉嘴！”

    两人皆是海军大将，虽两人的“正义”相佐，但也是在一起修炼了多年的同伴。

    对互相的招式与性格都了如指掌，并在一起战斗过了不知多少次海战。

    因此，两人现虽是大将，但那默契还是拥有了，只不过是在瞬间，两人同时动手。

    熔岩巨拳狠辣的向佛萨的身体轰击而去，而那只冰鸟也骤然向巨大的黑绳天谴明王暴射而去。

    冰鸟所过之处皆是被覆盖一层寒冰，黑绳天谴明王太过巨大根本就来不及躲避，在一瞬间足就被冻结。

    随即，那寒冰向上蔓延，迅速的将其化作了一个巨大无比的冰雕。

    另一边，“冥狗”作为最招人狠的招式，狠辣程度自然不用多说，强悍的熔岩巨拳已出现在了佛萨的身后。

    “嘭~”

    熔岩在一瞬间就爆炸开来，将那双目瞪大的佛萨包裹在其内。

    “小奥兹船长！！！佛萨队长！！！”

    见到一瞬间就出现的恐怖画面，白胡子海贼团的海贼们顿时不敢相信的惊呼道。

    已经如此强大的两人，在此时竟在瞬间被秒了么？

    “阿拉拉~看来是对手没选对呢！”

    青雉挠了挠后脑勺，看向一众海贼懒散的说道。

    赤犬低沉着老脸，用那沙哑的烟嗓淡淡道：

    “火是不可能抵抗岩浆的，你的火焰再强大，也注定要被克制，感受这奢华的葬礼吧！”

    战斗画面在此时定格，所有人望着这一幕的心情都有了巨大的变化。

    海贼们在一瞬皆是陷入到了背上与愤怒当中，而海军们在此时则脸色大喜！

    两招就灭了两位队长级别的人物么？

    这场战斗赢定了！

    在处刑台上的战国，嘴角微微扬起了一抹微笑。

    大将的强大可不仅仅是实力，还有那高潮的智谋，这些白痴海贼又岂会是他们的对手？

    白胡子的双眼一缩，一直咧着的嘴角，在此时缓缓的放下。

    “唉~果然你们俩这样还是不行呢！啧啧~”

    ZERO的话语声虽然很轻，但手中的扩音电话虫却被他放在了嘴边。

    一时间，所有人都被他这嘲笑的声音给弄懵了。

    他们俩不行？

    他们俩说的是谁？

    大将？还是已死的两人？

    可这嘲笑的声音，确定是他们的大哥该发出来的么？

    就在观看这场盛大战斗的所有人发懵之时，一道仿若是来自地狱中的巨响，突然从那庞大的冰雕炸出！

    “卍解！！！”

    “断铠绳衣冥王！”

    随着这宛如地狱之音的传出，那巨大的冰雕之上骤然颤动起来！

    “咔嚓~”

    一声炸响下，巨大黑影之上的所有冰块在一瞬间炸碎开来。

    与之随之炸碎的还有那巨大黑影身体之上的铠甲，随着铠甲的碎裂，一只巨大仿佛是来自地狱的恶魔出现在所有人的眼中。

    那是一只巨大的恶魔，身材极为的瘦弱不堪，在其身上只有寥寥无几的碎布遮挡着重要的位置。

    上身的胸口处却是有着一个硕大的空洞，在那洞口有着一根根黑绳穿胸而过，捆绑在身体之上。

    那青面獠牙的样子，让人浑身发憷，巨嘴一张下，顿时一声巨吼让整个马林梵多为之颤动！

    “吼~”

    “总队长你说的对，不完全解放卍解全姿态，还真是不行呢！”

    在此时，一道只有一米八的渺小身影，缓缓的从莫比迪克号的甲板上缓缓出现！

    ……………………

