    姚鹏继续说道：“你也知道在胖子的母亲眼里，余小曼不是个好女人，按照她的话说就是狐狸精转世。

    所以，她对余小曼和儿子离婚之后还同居一室感到不放心，生怕余小曼会害胖子。于是，当所有人都睡下之后，她居然潜到胖子的卧室门口偷听。”

    李新年这才意识到姚鹏的重点应该在这里，前面的只是铺垫，不过，这一次他没有急着问胖子的母亲都听到了什么，而是没出声。

    姚鹏继续说道：“胖子的母亲可能耳朵也不太好，再加上胖子和余小曼说话的声音也小，所以，她并没有听明白他们在说些什么。

    不过，她确定余小曼好像是在问胖子要一件什么东西，而胖子拒绝给她，所以，她很生气，两个人应该还吵了几句。

    不过，后来胖子好像又把余小曼哄好了，两个人又继续小声谈论着什么，胖子母亲只听到他们提到了什么视频，并且还提到了你的名字。”

    李新年盯着姚鹏注视了一会儿，疑惑道：“你的意思是他们提到的视频有可能就是徐世军掌握的车祸的证据？”

    姚鹏犹豫道：“我虽然不敢肯定，但并不是没有这种可能，也许，胖子把自己的计划告诉了余小曼。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“不可能，且不说胖子和余小曼已经离婚了，即便没有离婚，他也未必会把这种事告诉余小曼。”

    姚鹏反驳道：“但事实是那天晚上他们确实在一起谈论这件事。”

    顿了一下，又说道：“胖子的母亲甚至说余小曼还发出娇媚的声音，你应该能理解老年人所谓的‘娇媚的声音’指的是什么。”

    李新年胀红了脸，因为姚鹏这句话的意思再明白不过了，并且姚鹏也很清楚余小曼跟他是什么关系，所以一时面子上有点下不来。

    不过，他脸上却丝毫没有表现出吃醋的样子，而是淡淡说道：“说实话，别说是娇媚的声音了，即便余小曼愿意跟胖子复婚我也无所谓。”

    姚鹏一脸惊讶地盯着李新年，问道：“你真无所谓？”

    李新年掩饰道：“余小曼是个自由的人，我有什么资格阻止她跟什么人睡觉？”

    顿了一下，又说道：“反正我是明白你的意思了，既然余小曼跟胖子谈到了那个视频，而你又怀疑这个视频有可能是胖子掌握的什么证据，那我当然有义务找余小曼谈谈这件事。

    只是我不敢保证她一定会告诉我，你跟胖子一家交往也不是一天两天了，应该知道余小曼是个很有主见的女人，如果她不打算告诉你的话，谁去都没用。”

    姚鹏盯着李新年沉默了一会儿，说道：“你又误会我的意思了，难道你以为我是想让你找余小曼打听那天晚上她和胖子都谈论了些什么？”

    “难道不是吗？”李新年反问道。

    姚鹏好一阵没出声，答非所问地说道：“今天我才知道李总的度量真的是非常人所能比啊。”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“老姚，你少说风凉话啊，连伟人都说天要下雨娘要嫁人，我算什么东西。”

    姚鹏哈哈一笑，站起身来说道：“我还有点事先走一步，哪天抽空一起坐坐，好久没跟你一起喝酒了。”

    姚鹏出门之后，李新年总觉得什么地方有点不对劲，若有所思地走到窗口。

    只见姚鹏的车正好慢慢开走，站在那里呆呆楞了一会儿，随即伸手拍了一下自己的脑门，好像忽然意识到了什么，嘴里骂了一句“混蛋。”

    一瞬间，李新年总算是明白了，刚才姚鹏赞扬自己的大度应该是一句反话，实际上他压根不信自己不在乎余小曼跟徐世军一起睡觉。

    看来，姚鹏确实有可能把自己当成了徐世军敲诈的对象。

    也许，在姚鹏看来，余小曼那天晚上之所以含羞忍辱跟徐世军睡觉的目的就是冲着那个视频去的。

    而余小曼这么做的幕后指使者当然是自己，目的当然是想通过余小曼骗走徐世军掌握的所谓的证据。

    否则，自己怎么会这么大度呢？

    妈的，搞了半天，自己还是徐世军车祸案的怀疑对象啊，并且这一次还把余小曼也当成了自己的同伙，难道一切又都回到了原点？

    李新年站在窗前沉思了良久，最后拿起手机拨通了余小曼的电话。

    “有什么指示？”余小曼问道。

    李新年犹豫道：“中秋节你回来一趟吧。”

    余小曼小声道：“怎么？难道你还会陪我过中秋？”

    李新年正色道：“别扯了，我找你是谈工作上的事情。”

    余小曼说道：“中秋肯定回不来，公司这段时间太忙了，每天大家都是加班加点的，余家燕已经给我们把中秋的工作安排好了。”

    顿了一下，疑惑道：“既然是工作上的事情，不能在电话里说吗？”

    李新年说道：“一句两句说不清楚，必须当面谈。”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“急不急，不急的话我过完中秋再回来，急的话我干脆今天回来，正好明天一早去明明学校办点事。”

    犹豫了一会儿，说道：“把你回来吧，你现在出发正好在晚上下班的时候能赶到宁安市，我们在老地方见面。”

    李新年说的老地方自然是指他母亲的老屋子，余小曼自然心神领会。

    既然要跟余小曼在母亲的老屋子见面，那么在谈正事之前免不了在床上搞点小插曲，所以晚上肯定是不能按时回家了。

    虽然不清楚顾红今天是不是按时回家，可他觉得还是有必要提前跟她打个招呼，毕竟这样显得光明磊落。

    这么一想，他又给顾红打了一个电话，谎称今晚要请一家医院的院长吃饭，要晚点回去，顾红倒不是那种追根刨地的人，听上去好像很忙，敷衍了几句就挂了电话。

    这里刚刚挂断电话，李新年瞥了一眼窗户外面，正好看见春天美容院的老板谢新玲朝着这边走过来。

    不过，她的身边还有一个男人，并且怎么看这个男人都有点面熟，只是名字好像已经到了嘴边，可就是叫不出来。

    李新年几乎可以肯定谢新玲和这个男人是来自己的办公室，站在那里闭着眼睛苦思冥想了好一阵，最后脑子里忽然灵光一闪，惊讶地嘀咕道：“原来是他？”

