    在华夏，某间藏在地下的指挥室中，一道紧急的情报从天河市传来。

    “天河市来的紧急情报？是天河市里面的河神准备帮助我们对抗外星入侵者了吗？！”听着有着天河市那边的情报，军官急忙问道。

    自从开战以来，他们就一直被饕餮入侵者像赶鸭子一样从海边向着内陆赶着。

    现在，才不到一个月的时间里，他们失去了华夏的半壁江山。

    虽然有着雄兵连和几位需要资源的天使在前线硬抗，但那几个超级战士、那几个天使对于整个华夏来说实在是太少太少。

    他们连“战线”都填不满，外星入侵者只要绕过刘闯、悟空以及那几个天使就好了，他们根本起不到任何的防御作用。

    在德诺三号被饕餮顺手摧毁之后，华夏全部的通讯、调动都在饕餮的眼皮子底下。

    这让本就处于劣势的华夏劣上加劣。

    “不是，河神并没有表明要加入我们的意图……”来汇报的人回答着军的问题。

    之后他再说出来了另一个更加劲爆的话题：“天河市上空出现了一个传送门一样的东西，而传送门里面出来了几艘感觉有着我们华夏风格的航天战舰。”

    那是东方神的先锋舰队，用来测试这个世界战争水平、和资源土地的。

    如果这个世界的有战争水平很强的势力，那么他们便与这个世界的实力强大的势力进行合作与发展这个世界的资源和土地。

    而如果这个世界的各个势力的实力都很弱的话，那么他们就会过来协助这个世界的势力进行发展这些势力自身的资源和土地，再后面去探查这个世界无主的资源与土地。

    他们是来寻求和平与发展的。

    至于战舰——或者说是运输船，那完全是用来自保的，里面的武器也全部都是防御性的武器。

    而且除了武器以外，更多的都是资源探测仪和种植与开垦荒地的设备。

    他们是来种地和发展GDP与找小钱钱，不会去与这个世界的本土势力打仗——最多开展一下军事演习……

    ……

    “虚空神明们将要来到这个世界了吗？我的计划、我的任务终于要完成了吗？伟大而又永恒的虚空时代终于要来临了吗？”来到天河市，卡尔激动的看着了空中那几艘华丽而又恐怖的战舰。

    那是虚空神明之中的东方神的战舰群。

    “腐朽落后的神权时代终于要落幕了，伟大而永恒的虚空时代要降临了！”她略显癫狂的喊着——不过并没有什么人去在意她。

    因为“乱世”来了，什么神神鬼鬼的家伙都开始冒出来了。

    有信仰保护天河市不受战争威胁的河神大人的，也有信仰着恶魔的、死神的、天使的、太阳神的、甚至是信仰古娜拉黑暗之神的……

    到现在天河市里都还有着一群信仰河神与鳄神的家伙在那里表演、演讲，前面几天还有自称FFF圣教的家伙穿着兜帽、拿着长柄镰刀的家伙进行大规模游行——当然，这些都是被天河市官府批准了的。

    乱七八糟的狂热者都出现了，再多出来一个狂热的“虚空神”信仰者也没有什么大不了的。

    “你们说，河神大人他变出来这些战舰是想要干什么啊？”看着传送门里不时冒出并停留在天河市上空的战舰，一个人正在吃瓜的人好奇的向着另一个吃瓜的人问着。

    “不知道，不可能河神大人是绝对不会害我们的就是了。”另一个吃瓜群众回答着。

    通过并没有被断掉的电视报道，天河市的人们看到了外面有多么惨，也更加珍惜河神为他们争取到的和平与安定。

    “也是，河神大人一定不会害我们的。”吃瓜的人点着头回答着。

    莫甘娜之所以没有断掉这个星球、这些国家的通讯，完全是为了让这个星球的人们知道恐惧与绝望——这样能让更加多人堕落成为她的恶魔。

    凯莎虽然已经死了，但威胁并没有结束——改变了的卡尔、突然冒出来的两个蕾娜、还有那神秘的河神与他身后的虚空神们。

    如果不做好十足的战争准备，自己说不定连自己到底是怎么死的都不知道。

    ……

    “莫甘娜，你愿意和我结盟吗？我们两个结盟，一定可以将邪恶与堕落传布到整个已知宇宙的每个角落。”邪恶蕾娜一手掐着善良蕾娜的脖子向着自己的偶像、天然的盟友莫甘娜说着。

    “和我、和我们恶魔结盟——你的本钱有什么？”看着一脚踩着一个自己一手掐着另一个自己的狠人蕾娜，莫甘娜强装镇定的问着。

    她不敢招惹蕾娜、也不想和这个蕾娜靠得太近——她很危险、也很邪恶——比上古恶神华烨更加的邪恶、黑暗。

    她就是一个毁灭一切的魔神，邪神看她都得自愧不如。

    “我的这一身实力——可以将黑洞玩弄于股掌之间的实力足够让我与您的恶魔结盟吗？”抓着一个超小型黑洞，金蕾娜向着莫甘娜问道。

    虽然这个黑洞是小型的，但莫甘娜还是从这个黑洞之上感受到了生命威胁——这个黑洞是真的，眼前这个蕾娜可以控制黑洞。

    她是一个天然的灾害。

    必须想办法将她给赶走，不然，那一天她突然发个神经，我还有恶魔都将化为历史的尘埃。

    结盟恶魔……结盟恶魔……有了！

    “你的实力很强，但这并不能作为你和恶魔结盟的本钱——我的恶魔是一个势力，而你现在只有一个人。”莫甘娜强行瞎编道。

    如果不是眼前的这个被河神变出来的蕾娜并不靠谱的话、如果不是眼前这个蕾娜和自己有仇的话、如果不是眼前的这个蕾娜实力比自己还要强的话，她会很欣然的接受蕾娜的结盟申请并且想办法将其收复。

    但，现实没有如果，眼前的这个蕾娜就是一个特大号的灾难，很可能是是虚空神消灭恶魔的“特使”。

    “势力？烈阳算吗？”听着结盟需要有一个势力，金蕾娜直接问道。

    谈结盟的时候，的确是在谈一个势力和另一个势力的结盟。

    “可以是可以，但烈阳是属于你的势力吗？烈阳星的神和人会听你小小一个蕾娜的话吗？”看着提出问题的蕾娜，莫甘娜立马转移祸水道。

    她打算将蕾娜引回到烈阳，之后自己再在蕾娜走后将自己的恶魔一号给藏起来。

    这样，这个蕾娜就算要找自己的麻烦也找不到了。

    “好像也是，烈阳的那群老东西并不听我的话，甚至还敢侮辱我这个女神……是时候让那些老东西和垃圾垃圾一般的烈阳知道太阳真正的威力了。”

    想着记忆之中的画面，蕾娜愤怒的说着，身上开始闪耀起了危险的光芒。

    她打算让整个宇宙知道她这个毁灭一切的邪神——从烈阳开始。

