    ?　　第二天早晨，柳擎宇上班之后，秘书张以琛立刻进来向柳擎宇汇报道：“柳市长，就水榭花都小区倒塌的问题，省里已经抽调各个部门的专家组成了一个专家调查小组，前往水榭花都小区事故现场进行调查了。，”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“专家调查小组？我们鹿鸣市好像没有要求省里插手此事吧？”

    　　张以琛苦笑着说道：“是啊，我们鹿鸣市的确没有要求，不过我们鹿鸣市是省会城市啊，我们这边发生点什么事情省里分分钟就知道了，据说这次的专家调查小组是由省里的一个副省长牵头组建的，由省建设厅以及其他一些厅局抽调经验丰富的专家组团而成，他们已经前往现场进行勘察调研了，据说事后将会召开新闻发布会，发布权威专家的调查意见。”

    　　柳擎宇听到这里，脸色当时便阴沉了下来，沉声问道：“到底是哪个副省长牵头组建的专家调查团？”

    　　张以琛道：“是副省长蒋思明牵头组建的，他是分管城建方面的副省长。”

    　　柳擎宇闻言眉头紧皱，对于蒋思明他并不熟悉，但是却也听说过，这位蒋副省长虽然不是常委，但是能量很大，分管着很多重量级的部门，属于副省长中权力十分重的副省长，似乎杜御风对蒋思明还是比较重视的。

    　　难道这次专家组是杜省长提议成立的？柳擎宇心中暗暗想到，但是随即又否定了这个想法，他相信，如果杜省长要是有这样想法的话，肯定会提前跟自己沟通的，他相信杜省长应该清楚自己的个性。

    　　如果不是杜省长提议的，蒋思明身为分管副省长，鹿鸣市发生这样的事情，他派专家组下来调查，这也是无可厚非的，但是，要说他们调查完之后召开新闻发布会来公布所谓的调查结果，这一点就有点过了，因为这样的结果应该是由鹿鸣市来进行公布，除非省里有明文规定由调查组来插手此事，否则的话，省里的调查组是不能作为新闻发布的主体的。

    　　想到此处，柳擎宇沉默了一会，最终决定暂时还是先隐忍一下，静观其变，他想要看看，这个蒋副省长到底要做什么，看看这个所谓的专家调查小组到底想要给出什么样的结论，竟然只是稍微知会了一下鹿鸣市之后就你擅自采取行动了。

    　　本来，在柳擎宇看来，要进行这样一个复杂工程的调查最起码也得三五天才能搞定，但是，柳擎宇万万没有想到，第二天傍晚，整个专家组便召开了新闻发布会。在新闻发布会上，专家们就水榭花都小区的倒塌事件给出了两个调查结果。

    　　第一个，就这些新建的高楼之所以会坍塌主要有几个原因，专家组认为，如果经过正常的设计、施工，根本不可能会出现这种情况。从倒塌上分析，唯一能解释的理由应该是在房屋施工的重要环节出了问题，而且很可能在打地基时出了问题，否则的话，不可能发生那种大规模倒塌事件。所以，首先应该追究施工工程队以及施工工人的责任。

    　　第二，专家们认为，由于水泥、钢筋以及墙体砖的供应商在供货过程中存在在以次充好的情况，所以，供应商应该对此承担主要责任。”

    　　这两个似是而非的调查结果公布出来之后，柳擎宇当时脸色便阴沉了下来，虽然专家调查小组在新闻发布会上表示说，现在的结果只是第一天的调查结果，今后调查还会在继续下去，但是，柳擎宇却从这两个调查结果中看出了很多问题。

    　　看完新闻发布会的调查结果之后，柳擎宇直接拿出手机拨通了沈鸿飞的电话：“沈书记，今天晚上的新闻发布会你看了吗？”

    　　沈鸿飞轻轻点点头：“看了。”

    　　“沈书记，我正好有事向你汇报，同时也想就新闻发布会的事情跟你好好的沟通一下。你那边有时间吗？”柳擎宇问道。

    　　“你过来吧，我也想和你好好的沟通一下。”说话的时候，沈鸿飞的声音中也带着几分怒意。

    　　柳擎宇直接来到了沈鸿飞的办公室内。

    　　沈鸿飞十分热情的接待了柳擎宇，此时的沈鸿飞对柳擎宇的办事能力充满了钦佩，要知道，从水榭花都小区发生坍塌事件到现在才多长时间啊？柳擎宇竟然通过一个小小的拆迁工程队找到这么多的线索，抓到这么多的大鱼，而更让他没有想到的是，柳擎宇竟然通过邢无义这一点将整个天舟集团外围的诸多势力和其在官场上的诸多外围关系网几乎一网打尽。

    　　进屋之后，柳擎宇直接开门见山的说道：“沈书记，我今天过来主要是向你汇报两件事情，第一件事情就是关于水榭花都小区倒塌以及李老三一家人惨死之事，其中李老三一家人惨死之事已经调查清楚了，在这起事件中，天舟集团的职业经理人郑梦德以及邢无义要承担重要责任，而对于李艳艳的跳楼自杀，上城区副区长郭祥福要承担重要责任，而且由于他涉嫌侵犯李艳艳这个未成年少女，应该根据法律直接追究其刑事责任，同时，根据邢无义交代，这个郭祥福也涉及多宗权钱交易，这件事情我已经建议让市纪委介入进行进一步调查了。”

    　　沈鸿飞闻言点点头：“恩，不错，对于李老三一家人的惨死之事，不管涉及到谁，都要一查到底，一定要给老百姓给李老三的家属们一个交代，同时也要用这次事件来警示一下我们鹿鸣市所有的官员，我们要让他们弄清楚一个问题，今后，但凡发生这种悲剧，我们首先要追究的是当地所在县区一级政府的责任，不管分管副区长或者是副县长到底有没有牵扯其中，他首先就要被问责的，因为发生这种事情说明他的工作做得不够到位。我们必须要让所有人知道，问责制度绝对不是空架子，我们鹿鸣市将会坚决贯彻落实官员问责制度，绝对不会姑息任何人！我们必须要确保老百姓的正当权利得到切实的维护和保障！”

    　　柳擎宇满意的点点头，随即又接着说道：“沈书记，在水榭花都小区坍塌事件中，专家组在下来调查之前，省里跟你沟通过吗？”

    　　沈鸿飞皱着眉头说道：“蒋思明倒是给我打过一个电话，说是省里要组织一个专家组下来调查一下，说是事后还要召开新闻发布会公布一下调查结果。我当时倒也没有反对，只是没有想到他们的调查结果这么快就出来了。”

    　　说这句话的时候，沈鸿飞的脸色不是很好看。很显然，专家组的调查结果他十分不满意。

    　　柳擎宇看到沈鸿飞的表情，便猜到了沈鸿飞肯定对这个调查结果也十分不满，便沉声说道：“沈书记，我认为，这一次省里在派出专家调查小组的事情上存在着两大问题，第一，整个调查小组到底是以什么名头下来的，如果随时站在第三方的立场上或者是以上级领导的名头下来的，他们的调查有没有经过省委省政府的授权？如果有，我们鹿鸣市市政府并没有接到相关的文件。

    　　第二，如果他们是以支持我们鹿鸣市的名头下来的，那么他们也没有要求我们鹿鸣市给予任何的配合，而且他们召开新闻发布会也没有经过我们鹿鸣市的同意，没有我们鹿鸣市的人员参加，所以，他们这种做法十分不妥。

    　　第三，对于他们的调查结果，我并不认同。”

    　　沈鸿飞闻言，轻轻点点头，对于柳擎宇所给出的这三条，他基本上都同意，不过作为一把手，他还是要弄清楚所有的原因，便问道：“你为什么不同意所谓的专家组的调查结果？”

    　　柳擎宇沉声说道：“沈书记，我认为，首先，天舟集团立足于省会城市，平时与这些所谓的专家们交往甚密，而且很多所谓的专家其实在天舟集团内部都是挂着类似于顾问的职务，都是从天舟集团拿工资的，即便是没有挂着顾问的职务，比如说这些专家组中，有三名是省建筑设计院的专家，要知道，天舟集团很多工程项目的设计图纸就是省建筑设计院给出的，他们之间是存在着业务往来关系的，在利益关系的驱使下，你认为他们会给出公平公正的意见吗？

    　　而且从这个所谓的专家组的两个调查结果来看，首先，专家组不承认在设计环节出现问题，没有指出在监理环节出现了问题，更没有指出事后的有关政府职能部门在鉴定环节出现了问题。所以，综合这些因素，我认为，省里的这个所谓的调查小组根本就是没有任何权威性和独立性可言，让他们去调查他们曾经服务过的公司，这简直是滑天下之大稽！”

    　　沈鸿飞听到柳擎宇的这番分析之后，脸色顿时便阴沉了下来，使劲的点点头说道：“没错，这一次，蒋思明的这次行动有些鲁莽了，做得有些着相了，柳擎宇同志，你认为这件事情应该如何处理？”

    　　

