    两人坐下没多久，李玉梅就抱着孩子过来了。

    孩子被小被子包裹的严严实实的，显然还在熟睡之中呢，凌风见状赶紧接过去，把她放到了里屋的床上。

    之后出来对正在打招呼的两女说道：“正好，趁着孩子睡觉，玉梅能吃个安稳饭，我这就盛上来！”

    片刻后，热气腾腾散发着浓香的蛇肉端上了桌子，李诗云闻了闻，有些好奇的问道：“这是什么肉啊？怎么闻着这么香？”

    “先别问，赶紧尝尝，吃着更香！”

    凌风卖了个关子，先给李玉梅夹了一大块，然后自己也夹起一块放入口中，之后立刻赞道：“真好吃！”

    李诗云见两人都吃上了，只好夹起来咬了一口。

    蛇肉松软酥烂，几乎是入口即化，唇齿间立刻充盈了一股浓郁的肉香。

    一来是那条毒蛇已经有了些灵性，否则也不会守着灵芝了，二来则是凌风的烹饪手艺经过这几年磨炼，也达到一定水准，所以这蛇肉才会如此好吃。

    吃了一块之后，李玉梅抬起头来，看着凌风说道：“凌风哥，已经很长时间没吃蛇肉了，你在哪抓到这么大的蛇？”

    “山里呗，村子附近肯定是没有，否则一露头就被人给炖了！”凌风啃着蛇肉，含糊不清的说道。

    李诗云才刚咽下一口肉，听到两人的对话立刻愕然瞪大眼睛：“什么！这是蛇，蛇肉？？”

    她的声音都颤抖了，整个人也是脸色大变！

    凌风看了她一眼：“对啊，以前没尝过这种美味吧？”

    “你，你怎么不早说！”李诗云又惊又怒，要不是旁边有李玉梅在，她都想拍桌子了！

    “嘿嘿，说了怕你不敢吃嘛，行了，刚才都吃了不少，现在紧张还有意义吗？”凌风坏笑一声，抬头问道。

    李诗云这个气啊，她从小到大最怕的就是蛇，平常只看一眼，她就能吓的浑身哆嗦，路都不知道怎么走！

    可现在居然被忽悠着吃了蛇肉，太过分了！

    李玉梅看她神色不善，觉得自己也有责任，于是赶紧说道：“诗云，别生气了，凌风也是好意，其实吃蛇肉没什么的，而且对咱们女人还有滋补作用呢！”

    “真的吗？”李诗云闻言一愣，看着凌风问道。

    “当然，尤其是对你，蛇肉虽然性属温凉，但对你的病却有好处，有利于排除体内的寒气！”凌风点头道。

    见李诗云听完这话还是有些犹豫不决，他又补充道：“其实换位思考一下，你可以把憎恨变成食量，这不就行了？”

    李诗云白了他一眼，坐下来说道：“算了，你们吃吧，我是没胃口了！”

    “真是浪费，你不吃我们吃！”凌风对李玉梅眨了眨眼。

    而此时的李诗云其实是很挣扎的，山珍海味她不是没吃过，但这蛇肉的美味却是第一次品尝到，而且刚才吃了几口之后，她明显感觉自己身体微微发热，有种很舒服的感觉。

    看着李玉梅跟凌风两人吃的很香，她咬咬牙，拿起一块蛇肉来：“算了，我也吃！”

    这副模样都得凌风两人直笑，却怕她脸上挂不住，所以只能忍着，赶紧低头吃肉。

    吃饱之后，凌风满足的拍拍肚子，看到蛇肉还剩下大半锅，于是全都给捞出来，加上白色浓汤足足有一大盆。

    于是转头看看两女：“这些分作两份，你们带回去明天吃吧？”

    “那你呢？”李玉梅问道。

    “我是男的，吃多了不好，要是变成娘娘腔就麻烦了！”凌风一本正经道。

    李玉梅噗嗤一笑，李诗云也是有些忍俊不禁，但也知道他这是在开玩笑的，于是她点点头说道：“吃完之后感觉全身都很舒服，我就不跟你客气了，给我打包一份吧。”

    “好，村长喜欢，以后我多抓几条蛇给你就是了！”凌风点点头。

    李诗云笑了笑：“大家都这么熟悉，以后就不要叫村长了，喊我诗云就行。”

    “也行啊。”凌风点点头，随后想起一件事情来：“对了，昨晚忘了把钱包给你，在这儿呢！”

    “我就猜是在你这里，刚才也是冲这个来的！”李诗云接过去说道。

    李玉梅在旁边看着两人对话，一时间听的有些糊涂，于是问道：“诗云，你昨晚在这里住的？”

    “没！”

    “不是！”

    凌风跟李诗云两人同时开口否认，结果却颇有点欲盖弥彰的味道了！

    李玉梅见状，嘴角翘了翘也没多问，正好此时里屋的孩子醒了，发出了一阵哭声，她赶紧进去抱孩子了。

    凌风手脚麻利，打包了蛇肉之后，李玉梅也抱着孩子走了出来。

    “时候不早，我送你们回去吧。”凌风提着两份蛇肉，对两女说道。

    三人出门，先到村部把李诗云送回去，看着她进房之后，凌风才转头陪着李玉梅回家。

    走在路上，他开口说道：“对了玉梅，那笔钱明天就差不多凑够了，等我回来就给他们打电话还钱，你也不用再担心了。”

    “这么快？”

    李玉梅有些吃惊，转头看着他问道。

    “是啊，运气好，这几天抓了不少山鸡，卖了些钱！”凌风笑道。

    “那，多谢你了，凌风哥，你的恩情我会记住的！”李玉梅低头说道。

    凌风摇摇头：“客气什么，替虎子照顾你们，是我应该做的！”

    两人边说着，已经到了她的家门口了。

    李玉梅接过凌风手里的蛇肉，站在那里并没有马上回房，好像在犹豫什么似的。

    凌风见状问道：“怎么了？”

    “凌风哥，要不然，你今晚住在，住在这里吧？”

    李玉梅红着脸低着头，用很小的声音说道。

    让一个女人说出这种话来，实在是有点太为难她了，何况她本来又是个腼腆的性格，此刻更是觉得脸上像被火烧一样，滚烫滚烫的。

    凌风一愣，没想到她会这么说，虽然心里有些激动，甚至有个声音一直在心底大喊：“答应吧，住下吧，今晚有好事啊！”可他还是摇摇头：“不了，我明天要早起进城，你回去早点休息吧！”

    说完他转身就走，留下李玉梅站在门口直发愣！

    “他是不是不喜欢我？”

