    有了骆驼代步，行路快了许多，可随着时间的推移，日头越来越大，干燥的沙漠都起了一层热晕，看着这层热晕，满眼幻觉。

    浑身汗水如瀑，白凉荨觉得，她快热晕了，就在这时，燕中原给她一个锦囊，接过锦囊，白凉荨觉得浑身一股凉意掠过，舒服不已。

    白凉荨奇怪，打开锦囊一看，里面是一颗玉石珠子，珠子不奇怪，奇怪的是这颗珠子表面泛着冰霜。很神奇的样子

    “这是什么？”白凉荨疑问道。

    “冰霜之心。”燕中原道。

    “难怪我们各个热成狗，就你一副踏春游玩的样子。原来是因为你有这宝贝。”白凉荨把玩着冰霜之心，暗叹世界上还有这样神奇的东西。

    “你带在身上，这样身体就不会太炎热。”燕中原抹了一把汗，沙漠太热，冰霜之心才给白凉荨，他就热出汗了。

    “那你怎么办？”白凉荨看他虽然是个男人，可细皮嫩肉的，看样子也是没吃过多少苦的主，这烈日炎炎，不知道受得住受不住。

    “我堂堂七尺男儿，会怕晒？笑话。”燕中原完全不在意。

    既然燕中原都这样说了，白凉荨就却之不恭了。她把冰霜之心握在手里，凉爽不已。

    舒服了一会儿，白凉荨又给云桃和清荷用。

    赶了一天的路，到了黄昏时分，刚好遇到一个颇大的绿洲，大家进去休息。

    绿洲长满了棕榈树，棕榈树上挂着一些没见过的藤蔓，白凉荨看这些藤蔓苍翠欲滴，可爱得紧，伸手摸了摸。

    “啊！”白凉荨惊叫了一声。

    大家朝她看去，只见她白皙娇嫩的手，鲜血淋漓，她正对着伤口呼呼，可怜巴巴的喊道：“好疼好疼。”

    “怎么了？”燕中原看到白凉荨流血，立刻拉起她的手，然后用一块干净的手帕按在伤口上。

    “这个藤蔓的叶子好锋利，我碰一下就划伤我手了。”白凉荨一双大眼睛里泪水盈盈，看样子是疼得厉害。不过她还是把自己的手从燕中原手里抽出来：“我自己来吧。”

    燕中原看云桃和清芙帮她包扎，就去查看那伤人的藤蔓。

    “这藤蔓长了坚硬的刺，难怪会伤了你。”燕中原仔细观察藤蔓。

    清荷和云桃帮白凉荨包扎好，白凉荨过来打算报藤蔓伤她的仇，她拿出匕首刚想砍这段藤蔓，发现了一个奇怪的现象。

    “好奇怪，藤蔓上我的血迹呢。”白凉荨看苍翠欲滴的藤蔓，没有一丝血迹，好像刚刚伤她的并不是这株藤蔓，可明明就是啊。

    白凉荨这样一说，燕中原环顾了一下四周的藤蔓，感觉这些藤蔓有些不对劲。

    “王妃，会不会是您记错了，不是这株。”云桃一边说，一边凑近藤蔓找血迹。

    就在这时，垂着的藤蔓忽然活过来一般，朝着云桃的脸袭来，锋利的刺暴涨变长，被这藤蔓缠住，可想而知会有多么痛苦。

    “小心。”燕中原揪着云桃的衣领，把她往后拽。

    白凉荨手里刚好有匕首，匕首眼疾手快的劈出，快速的斩断了藤蔓，断的藤蔓在地上动了几下，就不动了。

    藤蔓竟然活了？所有人都被这一幕吓到了。

    燕中原推开云桃，一把把白凉荨扯进怀里，做保护姿势：“戒备。”

    四个下属立刻刀剑出窍，一人一个方位，把白凉荨几人围在中间。

    “怎么了？”白凉荨以为燕中原是耍流氓，占她便宜，可看他的神情大变，一脸的严肃警戒，看上去很紧张。

    “我们先退出去。”燕中原带人往后退，一边退，一边和白凉荨解释。

    “我师父叫邪骨子，他一生云游四海，最喜欢的就是稀奇古怪的东西。他和我说，有一次他去到一个山谷，谷里住着一村人。山谷钟灵毓秀，可道路难行，本来是不可能住人的。可偏偏住了一村人，你知道为什么吗？”

    白凉荨想了一下，然后道：“他们是不是守墓人？”

    燕中原有些惊诧，想不到白凉荨竟然知道。

    “这是我外公和我说的，说有些王侯将相，会葬在风水极佳的山里，然后让亲卫队化为山民守护。这些人称为守墓人。”白凉荨道。

    “对，我刚刚说的那一村人就是你说的守墓人。我师父住了一晚上就发现了这个事。他这个人吧，好奇心特别重，就在晚上趁着夜色往山上去，想看看山上葬的是哪位大人物。没想到才到山上，他就遇到了一种诡异的藤蔓。这种藤蔓看去去和一般的藤蔓没两样，可一旦闻到人的气息，就会活起来，锋利的刺暴涨，铺天盖地的朝人缠来。将人吃了。”

    众人听得毛骨悚然，白凉荨警惕的看着四周的藤蔓：“你师父和你说的藤蔓和这里的藤蔓好像很相似。”

    “嗯。所以为了以防万一，咱们先离开这里。”燕中原搂着白凉荨的肩膀往外退。

    “嗯。”白凉荨点点头，借着紫霜出窍的动作，把燕中原搂在她肩膀上的手挡开。

    燕中原只觉得手里一空，下一刻，白凉荨已经离开他的怀抱，一手持剑，小心翼翼和大家往外撤。

    白凉荨知道燕中原是为了保护她才对她做出这样亲昵的动作。可她是有夫之妇，要是被有心人看到了，拿这事大做文章，慕容洛该置于何地。

    “簌簌簌……”静悄悄的绿洲忽然闹起来，好像千万条蛇在枯叶上爬行，又好像疾风吹响叶子，加上沙漠夜来得很快，灰蒙蒙的天空，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “点火把。”燕中原把白凉荨三个女生拉到身后，吩咐道。

    “是，主人。”四个随从立刻掏出火折子，点燃火把。

    “小心。”火把刚刚点着，借着火光，白凉荨看到好几根藤蔓如蛇一样朝一群人袭来。

    燕中原带来的四个随从，皆是反应快，且武功高强的高手，听到白凉荨的提醒，四人立刻跳到前面，手中的刀剑舞动，唰唰几下，就把几条藤蔓解决了。

