    　　

    　　“原来是这样，那么两份也不少了！”雨海天点了点头，道：“那这个美容养肌金创药，就作为今天的压轴戏，留在今晚最后进行拍卖吧！”

    　　

    　　“那就多谢雨先生抬爱了！”康神医对这个决定很是满意，拍卖会最后一个拿出来的基本都是用来镇场子的。

    　　

    　　“康神医如果没有其他事情的话，就把这个美容养肌金创药的功效和说明以及什么时候可以拿到货的详细情况和我们拍卖场的工作人员说一下吧，我就先失陪了。”雨海天笑着说道。

    　　

    　　“呵呵，不急，还有一件事情，我希望雨先生可以帮个忙。”康神医却是没有再研究金创药的事情，而是叫住了雨海天，不让他离开。

    　　

    　　“哦？还有什么其他的事情么？”雨海天明知故问的疑惑道。

    　　

    　　“是这样，我们康家，这些年也为大家做出了不少贡献，雨先生您看看，是不是可以帮我们在五大世家和四小世家的年会上，帮我们康家推荐一下，能不能让我们康家也升级为世家？”康神医看着雨海天的神色，一字一句的说道。

    　　

    　　他不相信自己来之前雨海天没有做出相应的了解，自己的条件已经开出来了，能不能成就是雨家的态度了。

    　　

    　　“这个推荐，当然是可以的。”雨海天已经收到了二堂叔的短信暗示，既然康家有了如此的好东西作为杀手锏，那么雨家没有必要再横加阻挠，还不如顺其自然的好：“不过，我们雨家虽然是世家年会的主办方，但是你们康家能不能成为世家，这也是要其他世家表态的！”

    　　

    　　“呵呵，雨先生说的这个我们当然也知道，不过只要雨先生所在的雨家不反对，能够推荐我们一下，那么我们的胜算不是更大一些？”康神医微微一笑：“对了，照龙也认了臣天作为大哥，所以吴家这边，自然是不会反对的！”

    　　

    　　康神医说话也是相当的圆滑，他没有说吴家会支持，只是说吴家会不反对，这样也不会让吴臣天觉得他是在越俎代庖。

    　　

    　　“那当然了，我小弟的事情，就是我的事情，我怎么会反对？”吴臣天拍着胸脯很是义气的说道：“我吴臣天朋友不少，但是真正的兄弟，就只有照龙一个了！他是真兄弟！”

    　　

    　　吴臣天觉得，自己在康照龙这个小弟面前，也要适当的装B，表现出自己的王霸之气，才能让他感动，这样也对自己的装B等级增加有着莫大的好处！到时候一个新的装B吴铁手出现在孙静怡的面前之时，还不是手到擒来的就能俘获她的芳心？

    　　

    　　想到这里，吴臣天就觉得很得意！昨天那顿饭虽然贵，但是却也值得了，不但从林逸身上抓住了把柄，还通过冯笑笑让他学会了装B，更加难得的是，收了这么一个体己的小弟！

    　　

    　　这人生，简直太美妙了！真是幸运连连啊，吴臣天觉得，他自己都快成为小说里那个幸运的主角了！全世界的好事儿都被他一个人给占到了！

    　　

    　　雨海天的脸色微微一变，吴臣天此刻能够出现在这里，自然已经代表了吴家的态度，只是他没想到的是，吴臣天居然能在这里如此明显的开声支持康家，这有些出乎他的意料了！

    　　

    　　而且吴臣天那句话更是说明了不少问题，他吴臣天的真兄弟就康照龙一个，这是什么个意思？这康家和吴家走的这么近了？

    　　

    　　雨海天和吴臣天接触的不多，自然不知道这家伙其实就是个被惯坏的孩子，虽然武功不弱，但是性子就有些冲动了。

    　　

    　　在雨海天看来，吴臣天年纪轻轻已然是黄阶初期高手了，那未来前途自然不可限量，这种人绝对是吴家第三代的翘楚，未来的接班人，那他说的话，自然是代表了吴家的意思！

    　　

    　　雨海天哪里清楚，吴臣天是黄阶高手没错，只是他年纪轻轻就成为黄阶高手，难免性子骄纵，目中无人，从小就被吴功高给宠坏了，解决问题的方式也就是一根筋，武力解决！所以他根本没什么心眼儿，被康照龙给利用了还不自知。

    　　

    　　“呵呵，既然吴少都支持了，那康家成为世家，也是没有什么太大的阻力了！”雨海天笑道：“当然，我们雨家既然提名了康家，那自然也是支持的！”

    　　

    　　“如此说来，就多谢了！”康神医见到自己的目的达到了，也就不再多话，和雨海天又寒暄了几句，就去和拍卖场的工作人员研究晚上拍卖的事情了。

    　　

    　　而康照龙则是去和吴臣天吃饭去了，有了这层关系，要是不趁热打铁的抓牢，那就不是康照龙了！康照龙这两天，可谓是实现了他人生第一步目标的规划和跃进！

    　　

    　　假装的袒露心扉，将爷爷给蒙蔽了过去，还成功的抓住了吴家的关系，并且康家升级世家的事情基本上已经成为了板上钉钉！这怎么能让康照龙不开心呢？

    　　

    　　唯一的遗憾就是，有些舍不得王心妍，但是没办法，这个王心妍不是随便能玩儿的，玩儿了不要的话，肯定会给康家带来麻烦！萧家虽然落魄了，可瘦死的骆驼比马大，康照龙可不想给康家惹上什么麻烦。

    　　

    　　算了，这么一朵花，以后不知道会便宜哪个王八犊子！康照龙摇了摇头，和吴臣天去潇洒了，把王心妍的事情直接抛到了脑后。

    　　

    　　不过这样一来王心妍倒是清静了，没有了康照龙的骚扰，生活也恢复了正常。

    　　

    　　康神医走了没多久，雨海天正在和二堂叔商议康家的事情，自己的心腹又打来了电话。

    　　

    　　雨海天皱了皱眉，怎么今天的事情这么多？不过还是接起了电话。

    　　

    　　“什么事？我正忙着。”雨海天先说出了自己的情况，意思很明显了，你要是没大事儿，就等会儿再说。

    　　

    　　“雨先生，关神医医药公司的赖长衣先生和关学民教授还有一位年轻的先生来了，要见您。”心腹手下汇报道。

    　　

    　　“哦？关神医也来了？”雨海天倒是一愣，今天是怎么了？前脚送走了康神医，后脚来了个关神医！这一天和神医倒是结缘了！<!---->

