
绿灯一亮，战士们就接二连三的从摇摇晃晃的运输机上跳了下去。

张弛才刚跳出运输机，就感觉后头一阵巨响一股热浪涌来……他搭乘的那架运输机已经被炮弹击中并着了火，所幸暂时还没有爆炸，否则就不知道有多少块碎片会朝张弛射来。

然而，这只是其中一架运输机而已，很快张弛就发现头上脚下……四周到处都是高射炮炸开的一团团黑雾，空中到处都是被击中着火朝下方坠去的运输机，它们尾部冒着黑烟，发动机发出刺耳难听的怪啸，就像垂死的怪兽发出绝望的最后叫声，接着就一头栽倒在地上变成一个火球。

这还不是最恐怖的，毕竟高射炮的目标还是运输机。

更糟糕的还是那些高射机枪，一道道带着亮光和水蒸汽的弹线就像死神挥舞的镰刀，所到之处轻松的带走一个个战士的生命，挂在伞绳上的战士们甚至都毫无还击能力，只能继续随着降落伞慢慢的往下降……直到脚踏实地。

张弛当然能体会这种心情，因为此时的他就挂在伞绳上，子弹“嗖嗖”的就从身边飞过。

这时的张弛甚至都有种割断伞绳跳下去的冲动，因为想比起跳下去，这些子弹以及随时可能被打成筛子的压力反而更让人害怕。

不过幸运的是，子弹只在降落伞上打了几个孔……张弛能从伞绳上感觉到子弹击穿降落伞的冲力，接着因为降落伞受力不均且有破损，下降的速度很快就增加了。

从这一点来说，张弛还算达成了心愿。而且，速度加快也使他成功的躲避了更多的子弹。

坏处就是，如果下方是地面，那么张弛很可能会因为降落伞的损坏而承受太大的冲力摔伤甚至一命呜呼。

不过张弛很幸运，下方不是地面而是“洪泛区”，于是“扑嗵”一声，张弛就摔进了海水里……

“洪泛区”的水足有几米深，这显然救了张弛一命。

张弛做的第一件事，就是抽出腰间的军刺将伞绳割断，往上登了几下后就冒出头大口大口的呼吸新鲜空气……刚才他还没准备好，突然间就掉到水里着实让他呛了几口。

与此同时，张弛就放眼观察四周……他必须得充分利用任何一点时间，因为这决定了新一师及佐阿夫兵团的命运。

战局果然像他想的那样，德军在“洪泛区”的火力并不多，否则的话，这一个个从天而降掉到水里的战士们只怕还是会继续刚才在空中的窘境。

“将军！”不一会儿，张清粕等几个警卫员就聚在了张弛身边。

“先上岸！”张弛下令道。

“是！”

警卫们应了声就护着张弛一起朝侧岸游去。

应该说，此时的新一师实际上已处于失去指挥的状态，主要原因是这其中有个跳伞及游上岸的过程，而且这时还有几级的风，很容易就会把军官吹离自己的部队。

如果是常规伞降作战，这时应该要有一个集合归建的过程。但这次伞降作战却非同寻常，他们几乎是一着地就开始作战……事实上，空降点就是战场，他们还没着地战斗就已经开始了。

这就使远征军战士无法集结，所以相当一部份的部队都是官找不到兵，兵找不到官。

但就算这样，远征军战士们还是自发的组织起了战斗。

兵找不到官，没关系，以军衔为准，附近谁的军衔更高就听谁指挥。

官找不到兵，也没关系，周围军衔比自己低的都是自己的兵。

于是远征军很快就组织起了有序的进攻，就像张弛所希望的那样，部队一队队的游上“洪泛区”的两侧，然后一队队的沿着岸边朝德军防线发起进攻。

这就是所谓的“上下同心”吧，如果张弛手里没有这样一支部队，他的战术或是计划再好，只怕也无法得心应手的实施。

张弛上岸后第一件事就是找到了个安全的地方架设起电台，在这时候对部队的指挥远比亲上战场作战重要得多。

“情况怎么样？”接通了同乡人后，张弛就问了声。

“一切顺利！”同乡人回答：“敌人火力不强，或许是因为没有防备，请求指示！”

“迅速突破！”张弛下令。

张弛绝不会等到德国人反应过来把掉转枪口，所以这时就是发起“闪电战”的时候。

“是！”同乡人应了声。

接着就是枪声大作，两支远征军部队有如下山的猛虎似的扑向诺曼底的两个滩头。

“犹他”及“金滩”这两个滩头的德军根本就没想到敌人会伞降到“洪泛区”上……他们的确是早就看到有敌人的运输机群飞来了，而且也知道那些就是空降兵，他们都以为这些空降兵应该是降落在后方二十公里外，因为靠近海滩的位置已没有可以“落脚”的地方，他们对此很有信心，于是根本就没有防备。

直到一堆堆像蒲公英似的降落伞在天上打开时，德国人才惊呼：“上帝，他们居然就降落在我们身后！”

清醒过来的他们急忙抽调人员防御后方。

但这时也是心有余而力不足……因为与此同时，佐阿夫兵团就在他们前方展开猛攻。

佐阿夫兵团的火力虽然不怎么样，但他们个个手持弯刀，一旦让他们冲进阵里就一阵猛砍猛杀造成德军很大的伤亡及混乱，甚至直到这时德军还在与那些“野蛮人”缠斗着……德军称佐阿夫士兵为“野蛮人”。

在这种情况下，他们只能勉强抽调一小部份的兵力回头阻截。

“犹他”滩及时调了两个连过来，而“金滩”只来得及抽调一个排……

“金滩”只抽调这么少的兵力，是因为佐阿夫兵团的士兵甚至都冲进德军的指挥部……德军军官往往会亲临前线指挥，而佐阿夫兵团就潜伏在防线前，“金滩”的指挥官瓦格纳少将与佐阿夫兵团相距不过五十几米。

结果是佐阿夫兵团一个冲锋，瓦格纳少将就被砍掉了一支手臂而处于昏迷状态。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874875"  chaptername="第九百一十九章  空降（三）">加入书签</a>
</div>
