    孙雅用手轻按了一下自己皱起的眉间后，然后指向了作为白小玉的队友一同参与主神级副本对决的另外三人。

    “小玉队伍中除了那位鹤家的质子，另外三人全都是白小玉临时找到的眷族，半狼阁下你觉得将这么重要的人生大选，托付给三位素未谋面的陌生人？你不觉得这是白小玉她一点都不重视这场大选的证明吗？”孙雅问。

    眷族其实就是狼家继承人亲信的一种称谓罢了，狼家继承人的地位再怎么低，在狼家内部或多或少也都有五六位关系密切的亲信。

    甚至一些具有权势的狼家继承人的亲信，就是家族中的族老。

    “可白小玉她平日里在狼家也没什么朋友。”半狼之神依然在试图挽回一些面子。

    “没什么朋友？那现在需要我替您调查一下吗？与白小玉一同参赛的那三位队友，他们背后绝对有狼家三子白河的背景。”

    “你的意思是…”半狼之神听到这里斜了孙雅一眼。

    “白小玉的那三位队友就是白河派来的‘演员’，他们和对面白震是一伙的，目的就是保证白小玉她赢不了这场对局！所以这场试炼并不是五对五的公平对决，而是二对八，甚至是一对九。”

    孙雅说到这里也微叹了一声继续分析说。

    “白小玉那小丫头这么聪明，肯定也能察觉到这一点，但她却默认了，这不就相当于是侧面证明她也是众多演员中的一人？可能在白小玉那一方唯一想赢的人就只有那位鹤家的质子，可就连小玉她都自己放弃了自己，所以这场试炼从一开始就是一场彻头彻尾的假赛！”

    孙雅在分析明白之后，半狼之神脸上果然出现了愠怒的表现，具体就是微微呲开了自己的尖牙，隐藏在衣服大褂下的尾巴不停的向下拍打着地面。

    这一刻半狼之神终于意识到了，它刚刚得意的时候去向狼家其他族老炫耀对这场对局的理解和预测时，他们露出的那一微妙的表情是什么意思。

    他们都在等着看自己和白小玉的笑话！

    “这真是…怎能如此自甘堕落！如此自暴自弃！无可救药！打假赛！做演员！竟然会自我放弃到这种程度！”

    这位半狼之神好像也格外的唾弃这种行为，那种恨铁不成钢和看走眼了的愤恨感从它激动的言语中极其直白的溢出。

    “但这就是现在这场继承人试炼的现状，那些没权势的狼家继承人们只能配合演戏。”

    孙雅说到此直接试探性的对这位半狼之神说出了自己真实的目的。

    “所以半狼阁下您有考虑过纠正一下这种风气吗？至少让这场继承人大选的试炼比拼变得公平一些？”

    “为什么要纠正？”

    但这位半狼之神的回答，却有些出乎孙雅的预料，但孙雅转念一想却又觉得非常合理，合理到有些绝望。

    “能在狼家经营权势大到了压过其他兄弟姐妹，让其他狼家继承人在这场决定自己命运的大选中乖乖就范配合演戏，这难道不也是一种实力？”

    半狼之神说到这里目光又落到了白小玉身上，轻咬了一下自己的獠牙说。

    “我恨的是他们之中真就有一些继承人愿意乖乖听话，就这样放弃了人生中唯一一次翻身做主逆天改命的机会！就连拼死一搏都不敢，就这样甘愿做自己兄长的牛马！所以白小玉她今天就甘愿这样当个演员输在这里，甚至死在这里，那就说明她的实力也就只有这种程度！根本不值得我在意！”

    半狼之神现在虽像为自己之前看走了眼而辩解，可它说的也是不争的事实。

    这场继承人大选从一开始就根本没公平可言，队伍中安插了演员，甚至被逼要配合演戏打假赛？那就是你自身实力不够！

    所以在这种绝望的环境之下，那些无权无势的狼家继承人根本没有其他选择，一点出路都看不到，只能像白小玉这样摆烂演戏，配合着兄长们打假赛。

    “真就一丁点希望都没有吗？”

    孙雅现在也有一种窒息的绝望感，她举目望去但凡那些稍微有一些良知的狼家继承人，都在这场大选之中被逼入了绝境，被兄长们压制得死死的根本永无翻身之日，就连一丁点反抗的念头都不敢有。

    ………………

    路仁现在心里也极其忐忑而且没谱，自己母亲和那位半狼之神的交谈都被路仁听在耳中。

    虽自己现在能帮白小玉代练，可在这种五对五的主神副本试炼中，自己这边全员演员，甚至要打二对八的对局这种一看就是地狱难度对决，路仁这个当代练的真的能帮白小玉赢下来吗？

    果然关键还是要看那个主神副本试炼比的内容具体是什么。

    就在路仁怀着这种极端忐忑的心情，看着画面中的白小玉带着她的四位眷族登上了舞台，另一侧白小玉的对手白震早已带着自己的眷族早早的在舞台上等候了。

    这光是看体格和士气就完全不像是在一个水平线上的啊！路仁看着白小玉这边全员瘦胳膊瘦的，就差把‘不能打’三个字写在脸上了，就连白小玉本人也是一位身高仅有一米五九的矮包子。

    这样一看姜清怜接近一米七的身姿真是在这个队伍里鹤立鸡群，反观白震那边全都是身高近两米的猛男，这光是压迫感就不是一个级别的！

    “速战速决，我不想浪费太多时间在你身上。”白震看着眼前那位身材娇小的妹妹说。

    “是是。”白小玉甚至是一脸没睡醒的在打哈欠。

    妈的这怎么赢啊？光是纸面实力就不在一个层次上！

    在路仁心里的紧张和忐忑程度已经快要让自己窒息的时候，终于悬浮在舞台上的那枚深紫色水晶绽放出了炫目的光芒。

    在一声“狼家继承人大选第一战！开幕！”的高声宣判之下。

    白小玉和白震的身影全都被吸入了那枚深紫色水晶之中，转眼间就被传送进了那个残酷的主神级副本世界内。

    来点我会的！来点我会的！至少是该和我玩过的游戏沾一点边的试炼项目吧？

    路仁在这期间在内心里疯狂的祈祷着，心情紧张到像是要将装备强化+17，强化到+18一样…压根就不敢看电脑屏幕的捂住了自己的眼睛。

    在路仁短暂的捂住了自己的眼睛两到三秒钟过后，路仁透过了自己的指缝看向了自己的屏幕，还想窥探一下那个恐怖的主神级副本世界是长什么样时。

    一个熟悉到，近乎要刻入路仁灵魂之中的界面浮现在了路仁的电脑之上。

    “这是…召唤师峡谷的…英雄选择界面？”

    路仁在这一刻有些不敢相信自己的眼睛，虽在细节上有一些不同，但浮现与路仁电脑上那一个一个熟悉的英雄图标，路仁是绝对不会忘记的！

    「青钢影·卡米尔-可解锁19125/6300精粹」

    「暗裔剑魔·亚托克斯-可解锁19125/6300精粹」

    「残月之肃·厄斐琉斯-可解锁19125/6300精粹」

    ………

    虽这些英雄图标全都是灰色的，但路仁似乎初始就有19125点精粹，可以用于解锁三位英雄…然后还剩一点吗？

    但看见这个界面，路仁突然明白了这个残酷的主神级副本世界里对决的内容指的究竟是什么…恐怕是真人在英雄力量的加持下，在召唤师峡谷的规则之中进行一场互相厮杀的对决！

    每一个英雄都是由真人扮演的，或者说是真人得到了英雄力量的加持，然后亲身降临于召唤师峡谷之中与对手进行博弈，对线，推塔，团战最终赢得胜利。

    而路仁自己…则是将会用鼠标和键盘来操控这些真人扮演的英雄，直接操控着她们加持了英雄力量的身体在峡谷之中驰骋！

    那这就简单太多了啊！这正是自己最擅长的游戏！

    路仁看着画面中满脸困意，整个人都有气无力一看就是想早早的送头输掉这场比赛，然后滚回去睡大觉的白小玉。

    哼哼！想要摆烂？想要演戏？队友全是演员？二打八的对局一看就赢不了？你这样想就太天真了小妹妹！

    现在帮你代练的可是2023年常规赛MVP，2023年春季赛冠军，2024年常规赛MVP，2024年春季赛冠军，2024年MSN冠军，2024年全球总决赛冠军，2024年全联盟最有价值选手得主，2025年春季赛冠军至今任是全联盟最稳定的多面手大爹之一的职业大神！

    想摆烂？小妹妹！从今天开始我不带你一路打上峡谷之巅，在峡谷之巅登顶之前，我他娘的可是绝对不会让你睡的！做好觉悟吧！

    也不知道这个世界的召唤师峡谷有没有峡谷之巅或者韩服的说法，但白小玉今后是肯定睡不了一个安稳觉了！

