    极北之地，高耸入云的雪山之巅，有女子临崖而立。

    　　腮凝新荔，鼻腻鹅脂，俊眉修眼，顾盼神飞，媚眼含羞和，丹唇逐笑开，风卷葡萄带，日照石榴裙，好一个倾国倾城的仙子。

    　　“碧水色堪染，白莲香正浓。

    　　分飞俱有恨，此别几时逢。

    　　藕隐玲珑玉，花藏缥缈容。

    　　何当假双翼，声影暂相从。”

    　　女子举目远眺，嘴中响起一阵低吟声，声音婉转动人，闻之让人忘俗，可惜，在女子周围，除了一把悬浮于身侧的长剑之外，再无其他听众。

    　　“分飞俱有恨，此别几时逢......安然哥哥，你何时来啊？”

    　　在距离少女不远处的一处山巅之上，站着两男一女，两老一少三个人。

    　　为首的是一位肌肤堪比白雪的老翁，老翁须发皆白，身着一声白色的宽大法袍，双手搭在一根非石非木的拐杖上，看似已经将近百岁的老翁，腰杆却无比的挺拔，面容也无比的平滑，整个脸颊没有一丝皱纹，此刻，他的目光正落在前方的少女身上。

    　　在老翁身侧，稍稍落后一个身位的地方，站着一个老态臃肿的老妪，在老妪身侧，站着一个大约十五六岁的少年，少年白衣白靴，另外还有一头雪白的长发。

    　　少年束手而立，身无长物，整个人腰杆笔直，宛如一把长剑，而且还是无鞘长剑，其周身剑气肆虐，把周围飘落而下的雪花，寸寸搅碎，使其化为一团齑粉。

    　　这当然不是少年有意为之，而是无心之举。

    　　“瑶瑶该接受洗礼了。”老妪看了看远处的少女，又转过头，看向身前的老翁，开口说道。

    　　老翁闻言，点点头，又摇摇头，说道：“算算时间，也该洗礼了。”

    　　见老翁这么说，老妪长舒一口气，如释重负起来，不过，老妪很快又皱起眉头，看着远处的少女，说道：“可是，瑶瑶她......”

    　　老妪没有再说下去了，因为老翁知道她要说什么。

    　　“她还是不愿意吗？”

    　　“是的。”

    　　“因为那个孩子？”

    　　“是的。”

    　　老翁不在问什么，而老妪也没有再说什么，老妪神色无奈，而老翁却一脸的平静，反而是那名少年，在听到老翁说起那个孩子的时候，微微眯着的双眼，猛然睁开，而他身上散发出来的剑气，也愈发的浓郁和凌厉起来，剑气不但斩碎了随风飘落的雪花，还使得这些已经化为齑粉的雪花，在其周身形成一个龙卷风。

    　　对于少年的异样表现，不管是老翁，还是老妪都察觉了，也看到了，可他们却视若无睹，什么都没有说，什么都没有做。

    　　“那孩子现在在哪？”

    　　“西域。”

    　　“做什么呢？”

    　　“帮炎朝打仗。”

    　　“哦，进了庙堂啊，呵呵......”

    　　老翁闻言笑了笑，似乎对于这个结果并不感到意外，也不觉得惊奇，而其为何发笑，让人难以琢磨，可能是讥笑，也可能是欣慰的笑，更可能只是因为想笑而笑吧。

    　　“他开始修行了？”

    　　“嗯，孙瞎子给了他......”

    　　然而，不等老妪把话说完，老翁就打断了她的话，点点头，说道：“能修行也好，至少能活下去。”

    　　“要不要让小七去把那东西拿回来？”老妪在说这话的时候，微微侧头，看了一眼少年，而少年此时已经恢复平静，低着头，微微眯着眼睛，似乎在梦游。

    　　老翁闻言，转过头，瞥了老妪一眼，嘴角微微翘起，然后摇摇头，说道：“那本来就是属于他的东西，为什么要拿回来？”

    　　“就算想要拿回来，现在估计也拿不回来了。”

    　　“难道就任由他这么成长下去吗？”老妪忍不住反驳道，或者说是质问道。

    　　对于老妪那异常激烈的反应，老翁却也只是笑了笑，没有在意什么，而是问道：“你在惧怕什么？难道就因为当年他打败了你，使得你变得如此小气，连一个孩子都容不下吗？”

    　　老妪的脸色随着老翁的话，变得异常的潮红，那不是羞涩，而是羞怒，但是，她还是反驳道：“我可以容得下所有人，唯独容不下他，还有跟他有关的人。”

    　　“唉......”

    　　老翁闻言，叹了口气，然后说道：“姜孤啊姜孤，当初就不该给你取这个名字。”

    　　老妪默然，抬着头，看着老翁的侧脸，脸色还是十分的难看。

    　　老翁却没有再理会老妪，而是看向远方的少女问道：“听说他们有一个十年之约。”

    　　“无聊之谈罢了。”老妪没好气的说道。

    　　老翁却笑着摇摇头，说道：“十年之约，呵呵，有意思，凡世俗人又有几个十年，人都是善忘的，希望那孩子不会让我失望，我还真希望他能来到这里。”

    　　“呵呵......”

    　　老妪一脸的讥讽，不屑道：“就凭他，一个世俗的蝼蚁，也配来这里？”

    　　老翁没有再说继续这个话题，而是说道：“既然瑶瑶不想接受洗礼，那就再等等吧，反正还有三年时间，等得起。”

    　　说完，老翁就转身离开，留下了老妪和少年。

    　　只是，在临走时，老翁看了一眼少年，伸出手拍了拍少年的肩膀，语重心长的说道：“小七啊，做人就像练剑一把，锋芒毕露是好事儿，可也要记住刚过易折，要懂得藏剑，对待女子，也该如此。”

    　　少年闻言，低着头，无比恭敬的说道：“小七受教了。”

    　　老翁看着低眉顺眼的少年，点点头，又摇摇头，眼中有赞赏，也有失望，还想在说些什么，却又什么都没说，最终，他只是拍了拍少年的肩膀，转身离去。

    　　在老翁走后，老妪上前一步，站在老翁方才站立的地方，看着远处的少女，紧蹙着眉头，一双略显浑浊的眼睛当中，有寒芒闪烁。

    　　在沉默一阵之后，老妪开口道：“小七。”

    　　“在。”

    　　“你下山一趟，去把圣典取回来。”

    　　少年闻言，并没有露出喜悦的神色，而是微微皱起眉头，说道：“如此不妥吧？”

    　　“哼！有何不妥，圣地岂是一个俗世凡人可以触碰的？”

    　　“可......”

    　　少年还是有所犹豫。

    　　老妪闻言，却猛地转过头，一双眼睛死死地盯着少年，提高嗓音道：“难道你想看到他来到这里，带走瑶瑶吗？”

    　　“他带不走的。”少年笃定道。

    　　“万一呢？”

    　　“那也得问过我的剑再说。”少年自信而自负的说道。

    　　“若瑶瑶为他而拔剑呢？你又该如何？”老妪却咄咄逼人的问道。

    　　“这......”

    　　少年一时语塞。

    　　“哼！我这是为你好，下山去把圣典拿回来。”

    　　少年微蹙的眉头，逐渐扭曲到了一起，在沉默半晌之后，他转过头，看向身后老翁离开的地方，问道：“那......”

    　　“无须担心 ，我会解释的。”

    　　听到老妪这么说，少年也不在说什么，回过头，冲着老妪微微点头，然后，就转身离开，朝着少女所在的方向而去。

    　　“你去做什么？”老妪在身后问道。

    　　“既然要下山，总该跟她说一声吧。”

    　　“唉......”

    　　老妪闻言，欲言又止，最终千言万语只化为了一声叹息，看着少年远去的背影，摇了摇头，年轻人终究是年轻人，不过，少年居然决定下山，那就可以了。

    　　想到这儿，老妪刚才积郁的心情，瞬间好转起来，看了一眼远方的少女，然后转身离开。

    　　-------------------------------------

    　　少年有名无姓，小七就是他的名字。

    　　这是他们这里的惯例，男子一般都无姓氏，只有一个名字，而女子则不同，她们既有名也有姓，而姜姓就是她们的姓氏。

    　　小七的年龄跟慕儿，哦，不，现在应该叫她姜姬瑶，跟姜姬瑶差不多，她今年十四岁，而他今年十六岁。

    　　小七是一名剑修，而且是纯粹剑修。

    　　纯粹二字，可不是简单说说就可以的，一般能够用上纯粹二字的，其成就往往不低，不管是在世俗，还是在各大修行体系当中，亦或者在这极北之地当中，能够用上纯粹二字的人，少之又少。

    　　在各大修行体系当中，都有这么一小撮人，是天之骄子，他们天赋极好，破境速度极快，资源也是无比之多，因为心无旁骛，所以他们都是很纯粹的人，因为心地纯粹，所以修行也很纯粹。

    　　武夫自从没落之后，一直都被世人和修行者看不起，可是有一种人除外，那就是纯粹武夫，一般纯粹武夫，他们从来依仗外来，只靠他们一双拳头，就可以与世无敌。

    　　纯粹武夫杀力极大，跟同境界的修行者较量，往往获胜的都是纯粹武夫，而且是轻松获胜，当然，如果纯粹武夫遇到纯粹修行者，那胜负就很难预料了。

    　　而在这些纯粹武夫和修行者当中，又有一种人独占鳌头，那就是纯粹剑修，对于纯粹剑修而言，同境界无敌，那只是基操，跃境杀人也属于常规操作，对待同境界的纯粹修行者，要高看他们一个大境界，而对待纯粹剑修，要高看他们一个半大境界。

    　　由此可见，纯粹剑修是何等的强悍和不讲理，当然，剑修本身就不讲理，也无需讲理。

    　　小七就是一名纯粹剑修，可奇怪的是，此人无剑，因为他本身就是一把锋利的剑，人既是剑，剑既是人，至于俗世当中的神兵利器，对于他而言，都是垃圾，都是累赘。

    　　当然，小七也需要一把剑，一把真正的剑，而这把剑还未曾出世，或者说，它还未曾铸造完成。

    　　从小七还未曾出生，这把剑就已经开始在铸造，而现如今十六年过去了，这把剑也才完成了一大半而已，可想而知，这把专门为其打造的剑，将会是一把如何厉害的神兵啊。

    　　小七走在那条仅仅只能容纳一个人走过的羊肠小路上，小路一侧紧贴着被冰雪覆盖的陡峭石壁，另一侧则是万丈深渊，人走在上面，稍不留神就会掉落下去，然而，小七走在上面，目光却并不在脚下，而是那道越来越近的背影身上。

    　　在姜姬瑶没有来到这里之前，小七是年轻一辈当中，当之无愧的第一，而在姜姬瑶来了之后，他还是第一，不过，在小七眼中，他已经不是第一，而是第二，第一是眼前逐渐清晰起来的少女。

    　　小七整个人很冷，就像一把放在寒潭多年的剑一般，锋利而冷冽，但是，当他在靠近少女的时候，其身上的冷冽却消融了不少，而他看向她的眼神，变得格外的温柔起来。

    　　他喜欢她，她知道他喜欢自己，可是，她却不喜欢他，因为她只喜欢那个他，而他也知道她不喜欢他。

    　　喜欢与被喜欢，都是一件很让人开心，又很让人伤心的事情。

    　　若是自己喜欢的人，恰好也喜欢自己的话，那是极好的事情，如果自己喜欢的人，并不喜欢自己，虽然很伤心，可也没有那么伤心，因为喜欢本身就是一件值得开心的事情。

    　　小七很勤奋，无时无刻都在修行，无时无刻都在练剑，尤其是在她来了之后，他就更加的勤奋了。

    　　少女却很懒，懒得说话，懒得修行，懒得练剑，然而，就是这样一个如此惫懒的少女，却让小七觉得格外的美，他也格外的喜欢。

    　　有一种东西叫做天赋，而小七和少女都是拥有大天赋的人，他们可以轻易做到很多人想做，为此不懈努力而又做不到的事情，这让人很绝望。

    　　小七走到小路的尽头，就停下了脚步，这里距离少女还有三十三米，但小七却没有再前进一步，这是他与她之间的安全距离。

    　　姜姬瑶刚来这里的时候，他曾经想要靠近她，可她却非常的抵触，甚至为此，两人还多次大大出手，而那个时候，她还是一个刚刚开始修行的小黑丫头，而他早已经是三品剑修了。

    　　面对境界远超自己的小七，姜姬瑶却不管不顾，甚至不惜以命相搏，就是要打跑他，而他自然也顺理成章的败了，三十三米，距离并不长，却又很长，那是一条比从雪山山脚到山顶还要长的一道壕沟，可能小七这辈子都无法跨越过去，不过，那又有什么关系呢？

    　　他可以等，就像她也可以等一般。

    　　“你怎么来了？”

    　　少女知道小七来了，可她并没有回头，只是淡淡的开口道，声音软糯却冷冽，距离感显露无疑。

    　　小七闻言，脸上泛起一抹苦笑，这对于一个始终都冷着一张脸的他来说，脸部有表情，是很罕见的事情，当然，这种情景也只有他在面对眼前少女的时候，才会流露出来，其他人是无缘看到的，当然，少女也看到，就算她看到了，也不会在意什么的。

    　　“我要下山了。”

    　　“哦。”

    　　语气清冷而平淡。

    　　“你不想知道我要去哪吗？”

    　　“不想。”

    　　干脆利落的回答。

    　　“我要去一趟中原，去拿回原本属于我的东西。”

    　　“中原？”

    　　少女听到这个字眼，微微在意了几分，但也只是稍稍留意而已。

    　　“嗯，中原。”

    　　“哦。”

    　　“可能，我会杀一个人。”

    　　“哦。”

    　　“那个人是他。”

    　　“啾啾......”

    　　小七的话音刚落，就看到一直背对着他的少女，猛地转过身，悬浮在其身侧的长剑，此时颤鸣不已，剑身似乎随时都可能脱鞘而出，而少女那双好看的宛如星辰的眼眸，此刻却死死地盯着小七。

    　　“你再说一遍。”少女一字一顿的说道。

    　　小七对这一幕，却无动于衷，而是看着少女，嘴角微微上扬，点点头，然后转身就走，一边走，一边说道：“此去时间应该不短，你......要保重。”

    　　“你当真要杀他？”少女再次问道。

    　　小七的脚步微微一顿，转过头，看向少女，笑问道：“你担心他？”

    　　面对小七的质问，少女并没有扭捏，径直点点头，然后又摇摇头。

    　　“我可以不去。”小七突然说道。

    　　“条件是什么？”

    　　“接受洗礼。”

    　　少女眯起那双秋水眸子，抿了抿嘴唇，想了想，没有说话，而是摇了摇头。

    　　小七也不觉得意外，他再次转头，继续前行，一边走一边说道：“放心，我会等他的，在十年之约没有到来之前，我不会杀他的，也不会让其他人杀了他，他只能死在我的剑下，其他人没有资格杀他。”

    　　少女闻言，心中微微有些异样，看向小七的眼神，变得柔和了许多，但是，她还是在小七彻底离开之前，开口道：“你若他杀，我会拔剑。”

    　　“我知道。”

    　　小七说完这句话，转过头，看向少女，咧嘴一笑道：“所以你要好好练剑，好好修行。”

    　　元符十六年，九月九号，一名叫小七的少年郎，独自下山，离开了极北之地，踏足中原。

    　　同一日，那名从未想过要好好修行练剑的少女，在山崖的方寸之地，开始闭关。

    　　那一日，有少年孤身进入九层妖楼。

