    “恭喜WE在拿下一分，以3胜0付战绩重回B组头名！”苏小妍语气愉悦，“这只新WE状态极佳！”

    长毛脸上挂着笑容，他深知自己今天搭档是WE的忠实粉丝，以前也有观众在网上说说每次苏小妍解说WE的局通常都是以输掉告终。

    今天也算是一雪前耻了。

    于是他便在一旁附和着，“QG第一把还能主动找机会开团找节奏，第二把全场甚至没有完成过一次成功的反击，换上来双人组似乎也跟其他队友有所割裂，从Ali交出他的一血开始，就注定了这场比赛的结局.....”

    他还在掰扯着目前B组实力情况，“对比A组混战而言，B组队伍之间实力有了很清楚的分层，WE能在QG三连胜情况下，以近乎碾压对局形式获得胜利，足以证明他们目前强大的实力。”

    这句话无疑让WE粉丝喜笑颜开，自从WE一代目解体后，他们就再没怎么听见恭喜WE这句话了，如今自家主队崛起，这无疑于堪比过年。

    而QG粉丝而言就难受很多了，两组下路双人组的下限突破他妈的理解天际，导致中野强度上去了也将他们拉不起来，也正好印证了那句排位中常说的那句的话：

    【躺你都不会？非要送？】

    QG下路四个人前三局自由组合，但都还能稳得住，彼此配合的也算默契，但很明显当时下路对局强度不大，GT、VG两个下路双人组也是混子，几支队伍对着混，谁也不知道深浅。

    互相下饭！

    一旦对线强度加大，当场露馅，就会出现像这场对局情况一样。

    而反观QG的中单Doinb在LSPL练英雄都能将队伍Carry住的一位选手，把把拿下MVP带动整个队伍取得胜利。

    但英雄联盟五个人游戏，强队必定要保证每个位置都没有短板，光靠单个选手实力很难在顶级联赛中拖动整个队伍。

    没有稳定的轮换与配套战术，盲目的更换下路组合只会让队伍状态变差。

    苏行对下路轮换有深刻认识，下路组合是个整体，默契程度很重要，并不是两两排列组合就能打出好的效果，这样才能在职业场上走的更远。

    就像WE策略就很清晰，苏行与杰克绑定下路搭配，Mystic与Zero绑定，谁也不拆开，训练赛情况也是根据战术需要决定谁上，既保证每名选手的都有足够的场次，又能在必要轮换取得出其不意的效果。

    主打中野上队伍，下路求的就是个稳定，很可惜两名AD选手都只是给Doinb增加游戏难度罢了。

    至于辅助......辅助对象是谁呢？

    而此时大荧幕上给出了本场比赛双方伤害对比情况。

    观众们还在回味前期3分钟被压13个刀Along的离奇操作，那简直是前无古人，看完伤害对比后更是炸开了锅。

    【EZ打3000伤害？】

    【好了王字辈又多了位AD选手了，以后就叫龙王了吧！】

    【龙王不够啊！龙三千在来一个！】

    【相比下来Candyseven确实发挥的还行吧！】

    【这人就离谱，对线自带劣势，中期还换线把队友带崩！】

    “王”字辈是指他在比赛中总有自己的想法，而这种想法通常与队友、甚至正常人的理解比赛理解比赛的思维相驳。

    可想而知直播间弹幕给Along取了一个响彻LPL的名字，而这名字也会伴随他的整个职业生涯。

    毕竟菜是原罪。

    兮夜望了一眼赛后统计面板，不由得脸色一沉。

    他的数据不错，但杰克的更好！

    这场比赛杰克以对位经济差+5571的遥遥领先，整场对局一次没死，不出意外这场MVP再次会被杰克拿下。

    而他因为一直在中路跟Doinb两人对着发育，也没做出太大的贡献，反倒是苏行一直在峡谷内刷步数进行支援游走，节奏感十足，带领着队伍获得优势，并且取得了胜利。

    参团率也比他高上不少，视野得分比对方高了24个点。

    整体来讲WE下路两人近乎以碾压形式将对方下路打崩了。

    “主要是对面送的好，”杰克难掩兴奋的神情，“我都感觉没怎么动，游戏就结束了。”

    苏行眉开眼笑，跟在杰克身后，前往舞台对面的QG选手席。

    正大广场9F已然被震耳欲聋的躁动声响填充得满满当当！

    WE粉丝过年，助威喝彩也越发卖力，试图让舞台上的选手感受到自己的热情。

    苏行顶着如潮欢呼声，依次与QG队员握手，顺便礼貌寒暄几句，而后看向了金太相。

    “辛苦了......”他语气真心实力。

    同为院长的IG宋义进有了Duke加持，隐隐约约有种要摘掉院长的名头了，而Doinb还得继续当院长独木难支，只是他没想到自从跟Uzi当完队友后，就再也没碰到一个好的下路组合了。

    龙王实在太逆天了，他是怎么进入到LPL还能担任首发的。

    问题在于，他比Candyseven上场次数还多，就这让人匪夷所思了。

    更没想到龙王只是个开始，后来有个更离谱的巴雷特差点没要了他的小命。

    目前LPL能拿的出手的AD位置选手并不多，而且都是各大队伍的心头好，谁都不会放出来。

    QG选择的余地并不多。

    LPL排名倒数12名的AD选手都能被Doinb碰上，只能说他运气好吧。

    下路双人组轮换，其实对QG没多大差别。

    听到苏行的安慰，Doinb只是深深叹息了一声，露出了无可奈何的笑容，其中满是习以为常的淡然，“小问题，下次见面我会重点照顾你们下路。”

    他看向杰克的眼神中充满了渴望。

    苏行笑着应下，表示很期待与他的下场对局。

    来到舞台中央鞠躬致谢，苏行扬起嘴角朝台下的支持者们挥挥手，他看到举着他牌子的粉丝越来越多了，俨然有种要超过兮夜的趋势了。

    收拾完外设，兮夜被留下来接受了采访，苏行帮忙接过队友的键盘抱了回去，走近休息室内时，苏行就看到杰克定妆照出现在了大荧幕。

    他正式成为了WE春季赛以来获得MVP最多选手。

    一次没能获得MVP的957与Condi酸溜溜将杰克拉到一边去好好说叫这小弟为什么这么凶猛。

    苏行笑着看着队友打闹嬉笑的样子，在等待兮夜回来的时候拿出手机跟林晚晚发了几条消息。

    现在国内是不到8点钟，而林晚晚正好是早上10点左右时间，恰好她起床后就看道了苏行第二场比赛，开始表扬自己的男朋友猛猛哒的模样。

    殊不知，哪有什么天秀，都只不过是对手衬托的好罢了。

