    一辆黑色桑塔纳穿过两座马场中间的过道，停在停车场。

    刘月蓉刚牵着马走过来，便看到她男朋友望着一个方向瞪直了眼。

    她顺着目光看过去。

    此时日光正烈，一个白衣少女弯腰从车内走了下来，白衣潋滟风华，圣洁如仙。

    少女身姿纤秀高挑，仅远远一个剪影，便是说不尽的柔美风流。

    只见少女伸手拂了拂裙摆，简单一个动作，被她做出了极尽的优雅高贵。

    然后转身，在服务生毕恭毕敬的引领下离开。

    直到背影消失不见，彭解还有些回不过神来。

    刘月蓉眼底划过一丝嫉妒，抬手在彭解眼前挥了挥：“好看吗？”

    “好看……。”意识到说错话了，彭解赶紧改口：“不好看，哪里有你好看呢。”

    刘月蓉哼了一声：“别骗我了，你刚才眼神都看直了。”

    “我那是……。”男人眼珠子转了转：“我那是被风沙迷了眼，天底下谁都没有我的蓉蓉好看，别气了，我教你骑马……。”

    彭解家公司资金链断裂，急需和刘月蓉的联姻度过危机，现在就算天仙站在他面前，他也得把这个姑奶奶哄好了。

    幸好刘月蓉的姑姑前段时间为了个小保安要死要活，可气死刘家长辈，怕刘月蓉学她姑姑，就一个劲的撮合她和彭解，跟小保安比，彭解条件可好太多了，关键长的帅，略施小计就让刘月蓉对他死心塌地。

    刘月蓉面上娇俏，脑海中想到那道白色身影，却嫉妒的冒酸水。

    敢勾引她男朋友，简直找死。

    刘月蓉一鞭子抽在马腹上，马儿登时蹿了出去，刘月蓉大笑起来。

    身后彭解赶紧骑马跟上：“蓉蓉，你慢点儿……。”

    明镜换好骑装，走出去换衣间，赵蓁正站在镜子前梳高马尾，她看到镜子里映出明镜的身影，挑了挑眉：“人靠衣装马靠鞍，天天穿白色不知道的还以为你奔丧呢，只有在马场才能看到你穿别的颜色。”

    明镜穿了件红色骑装，脚踩长靴，身材修长飒爽，更衬得脸蛋明艳绝美，如同盛放的曼珠沙华，摇曳着开到极致的荼蘼。

    偏偏眉目又那么的温柔慈悲，两种极端的美糅杂在一起，令她充满了一种神秘的感觉，让人越想一探究竟，便越着迷。

    明知是粉身碎骨的深渊，却依旧奋不顾身的决绝。

    赵蓁望着明镜淡漠的面容，怔了怔。

    明镜这种人最可怕，因为她美而不自知，浑然不知自己的一颦一笑、一举一动，便是最致命的武器，杀人于无形。

    若在古代，这就是祸国殃民的妖妃，她想要什么，天底下的男人前仆后继的捧到她面前，她皱一皱眉，便会有无数的男人烽火戏诸侯，只搏美人一笑。

    她想到谢珏的话，生了两天闷气，这会儿看到明镜，好像忽然释怀了。

    明镜哪里都美，但有一点比不上她。

    赵蓁特意挺了挺胸，前凸后翘的身材，火辣惹眼。

    她瞥了眼明镜的前胸，一马平川……

    赵蓁哼着曲飞台的白衣，问道：“网上扒出来你跟曲飞台谈恋爱了，是真的吗？”

    一直被一股力量压着，没彻底爆出来，但圈子内圈子外基本上该知道的都知道了。

    情书音乐餐厅那个锤，实在是太夯实了。

    赵蓁每天在微博冲浪，作为当事人之一，她很想跳出来爆料，这憋得她，都快憋出内伤了。

    明镜将长发用一根红色丝松松挽起，一缕俏皮的发丝垂落鬓角，显出几分温婉。

    “假的。”

    赵蓁噎了噎：“是不是你花钱压热搜了，不然早爆了。”

    明镜摇摇头：“不是我。”

    赵蓁眼珠子转了转：“难道是曲飞台？不可能啊，他明明喜欢你，估计求之不得呢。”

    “要真是曲飞台，算我看错人了，敢做不敢认的怂货，事业比感情重要，这样的男人还是扔吧。”赵蓁语重心长的拍了拍明镜的肩膀。

    “让你失望了，我们只是朋友。”

    “啧啧，你是真不懂啊还是装不懂啊，你那么聪明，我可不信你看不出来，跟曲飞台谈恋爱，多少人求之不得呢，过了这村可没这店了，到时你会体会到被全世界的女人嫉妒的滋味，这是每一个女人梦寐以求的。”

    明镜懒得搭理她，转身要走，赵蓁赶忙叫住她。

    “你是素颜？”

    这皮肤也太好了，吹弹可破，毫无瑕疵。

    “嗯。”

    “你别动。”赵蓁从化妆包里迅速找出一支口红，要给明镜涂上。

    明镜皱眉后退了一步：“你做什么？”

    “女人还是要涂点口红才有气色，你若不让我涂，我立刻就去网上爆料你跟曲飞台在谈恋爱，我手里有铁锤的哦。”

    明镜微愣的功夫，赵蓁已经手快的给明镜涂上了口红。

    后退了一步，满意的点头：“果然姨妈色最适合你。”

    口红如点睛之笔，一幅国墨山水点上一轮红日，霎那间云开雾散，势不可挡。

    明镜转身离开，赵蓁立刻跟上来，试探着问道：“你不喜欢曲飞台，难道你已经有心上人了？”

    她一直紧密关注着明镜的表情变化，明镜唇角微勾，扭头瞥了她一眼，“你想说什么？”

    那双眼睛好似看透了她的一切小动作，赵蓁有些心慌，赶紧打哈哈：“随便问问而已。”

    “我没有心上人。”

    赵蓁深知明镜的为人，说出口的话必定是一诺千金。

    赵蓁心底偷偷松了口气，那就好，如果是剃头挑子一头热，就还有机会。

    自从上次明镜征服了烈风之后，烈风便再也不让其他人碰了，连驯马师也不可以。

    韩成上次就因为不信这个邪，非要上烈风的背，被烈风踢进了医院，听说断了两根肋骨呢。

    明镜走进马厩，本来暴躁的烈风，嗅到了来自明镜的味道，瞬间扬起前蹄，高声嘶鸣起来，谁都能听出嘶鸣里的欢快。

    杨帅在一边说道：“烈风很有灵性，祝小姐不在，谁都不让碰，天天无精打采的，祝小姐一来，立刻活蹦乱跳了，真是神奇。”

    明镜走过去摸了摸烈风的马背，烈风头贴着明镜的胸前噌啊噌，显得十分温顺，杨帅在一边看的啧啧称奇，谁能想到这是一匹把最好的驯马师踢进医院去的烈马呢。

    “一直在等我吗？”明镜柔声问道。

    烈风鼻子里喷出热气，似是在回应。

    明镜笑了笑，一个翻身，潇洒利落的稳坐马背上，弯腰轻轻拍了拍烈风的侧脸，直起身子，一勒马僵，伴随着震耳欲聋的嘶鸣声，马蹄高高扬起。

    少女端坐马背之上，背脊挺得笔直，清冷的双眸猛然变得犀利如剑。

    只听一声娇喝，犹如破空的箭矢，洞穿耳膜，刺破心脏。

    “烈风，我们走。”

    烈风前蹄一跃，矫健的身姿轻松的跨过马厩的护栏，刹那间，犹如脱离牢笼的飞鸟，自由的翱翔在天际，而烈马，回归平川，纵情驰骋，眨眼便成了一个小黑点。

    “驾……。”又是一声娇喝，杨帅扭头，赵蓁喊了一句：“等我。”便纵马追了上去。

    烈日晴空，秋风正爽。

    杨帅感叹了一句：“春风得意马蹄疾啊……。”

    这两位姿容绝顶的大小姐，在马场上纵情驰骋的身影，更是耀眼夺目、风华无双啊。

    尤其这位祝小姐，当真是无法用语言来形容她的魅力。

    马场外，一身白衣出尘绝世，不食人间烟火。

    马背上，红衣骑装纵烈如火，最烈的马亦对她俯首帖耳，甘愿臣服。

    上天怎样巧夺天工的手，才能创造出如此绝代风华的女子？

