    叶魔女离开了！凌风望着生死涧，这里有一场最美的感情，炙烈而纯美，风因其而酥，草因其而垂了头，就是天上的云儿都羞红了脸。

    那一声坏人，令得凌风的小心脏都颤了。

    最美，不过女神脸上的娇羞！可！这一切的美丽都仅存刹那，他和叶魔女依旧要直面接下来的磨难，风雨成舟，孕育彩虹！他们还要向前！凌风随后飞出，这里虽然是涅槃场地，可涅槃却非此刻，他还有更重要的任务。

    几日后。

    他飞出了炼狱，出现在十层碧落，逆神第一时间便发现了凌风，有强势人物飞来，进行接引，因为凌风这个时候状态非常差，要是因为碧落十层的危险而陨落，所有人都要悲痛，无法被原谅。

    然而。

    凌风却对他们摆手，示意自己一个人独行，有些事情、人多是没用的，这也正是叶魔女、凌清等人都没有陪同的原因。

    他来到了奈何桥前。

    他飞上了奈何桥。

    安静的盘坐了下来，对面便是那正在呆滞的孟婆，这种呆滞已经出神入化，仿佛入魔。

    “我们胜了！”

    凌风望着孟婆，幽幽的说道。

    孟婆冷漠，像是完全不知道凌风这个人物及他的出现。

    “我很感激前辈的星辰三万，更感激前辈的恩情。”

    凌风诚恳的说道：“可是我重伤了，怕是没有能力继续下去了。”

    孟婆依旧冷漠，没有回应凌风。

    “现在我想和前辈谈一谈。”

    凌风认真的说道：“就目前来说，我们在星空发现了一位人物，在碧落则发现了前辈。”

    孟婆还是那般冷漠，没有任何表示，像是对凌风口中的那位星空人物并不好奇。

    或者说，她早已知道凌风口中的那位人物。

    “我不知道你们要等的是什么时候。”

    凌风叹息了一声，说道：“但我要为星空尽力，因为有些人不该死！”

    凌风就没有想过孟婆会回应。

    他沉吟了片刻，接着说道：“而今，碧落仅剩下最后三层，也是最强的三层，那是炼狱五层生物都列为禁土的地方，以目前星空的实力，怕就是巨石扔进瀚海。”

    “我们没有仙古王朝的实力，没有万古天威的神力，但我们有满腔热血！”

    “我知道或许这会影响你们的计划，这个计划可能已经布局无尽岁月，可我此来还是想请前辈出手。”

    “我不知道最后三层到底有多么深不可测，但星空不应该是这样的结局。”

    凌风第一个找的是孟婆。

    因为他觉得和孟婆很熟悉，而且孟婆已经先后两次出手，更容易被说动，而星空那位人物接触的太少，凌风没有什么把握。

    搬山，当然要找最容易的下手。

    孟婆无动于衷。

    可凌风早已红了眼睛。

    “先人流血流泪，我敬佩仙古王朝，因为他们愿意为星空扛下所有悲凉，我敬佩万古天国，因为他们是世间最强的战士，不惧生死，即便陨落。”

    “可是，当他们流血又流泪的时候，你们在做什么？”

    “冷眼旁观吗？”

    “的确，当世星空积弱，可是什么原因导致这种积弱呢？”

    “是我们不够优秀么？”

    “你们一直想等来世，因为在星空的攻击下，碧落会变弱。”

    凌风胸口急促，感觉呼吸困难，体内的伤势喷涌而出，令他有些吃不消了。

    “是的，碧落在我们的攻击下，的确变得虚弱了，可最后三层却是永远无法攻克的难关。”

    “这一世，下一世……”“碧落陨落的不是全部，可星空陨落却已是全部。”

    “到底是此消彼长，还是彼消此长？”

    “若是你们当初选择出手，结局何至于这般悲凉？”

    温和劝不住！那就狂暴吧！为了星空，为了她们，凌风愿意豁出性命！“你们想要等的来世，或许永远都不会出现。”

    凌风讥笑道：“碧落永不没落，星空永远清贫，你们还能等上多久呢？”

    “你们可曾想过，其实你们才是真正的元凶？”

    这句话实在太毒了！直接把孟婆等人定性为元凶，因为他们漠视星空陨落，他们坐视了碧落变强！“为何……不……活出下一世？”

    终于，一直沉寂的孟婆开口了，整个人都恢复了灵性，双目闪耀着点点灵光，却并没有完全“苏醒”。

    这让凌风心中一喜。

    可他很快又黯淡了下来。

    “活出下一世？”

    凌风望着孟婆，明白了她的意思。

    正如同当初的焚天至尊、灭天至尊、东方雨落等人，他们活到了这一世变得更强了，仙古万古自然也有人活到这一世。

    譬如孟婆。

    譬如星空那位人物。

    “可又能够活多少？”

    凌风悲凉的说道：“若是至亲挚爱都已陨落，若是曾经的战友袍泽都已殒命，那活下来又如何？”

    “为了那永远也看不见的未来吗？”

    “大局……”孟婆说道。

    “苟且偷生？”

    凌风讥讽道：“仙古王朝、万古天国，为何至强人物都没有走上这一条路？”

    “如果前方没有人拼尽生死，哪有什么大局可言？”

    “如果没有人负重前行，哪有什么苟且偷生？”

    “若是当初你们真的肯尽力，结局真的是这样吗？”

    凌风质问道。

    问的慷慨淋漓！问的痛彻心扉！他不仅仅是替自己问，更是替仙古万古问，更替当世星空问。

    在末日面前。

    有人孤勇向前，有人苟且偷生，没有尽力，安敢言败？

    “你怎知……我们没有尽力？”

    孟婆反问道。

    “你们踏足后三层了吗？”

    “你们有勇气踏足吗？”

    这是凌风的反问！他没回答，因为有些事情不需要回答！孟婆沉默了。

    无疑是印证了凌风的猜想。

    “仙古陨落，天国永葬，他们都未曾动摇后三层，后三层底蕴不显，当世积弱，这的确不是极佳时刻。”

    孟婆坦然，也是第一次正面回应了凌风的问题。

    “那你们所谓的极佳时刻是什么？”

    “至少可以撼动碧落后三层！”

    孟婆坦白的说道：“我们不愿做无谓的牺牲！”

    “要是我们能够撼动呢？”

    凌风双目亮了一些，他知道这已经是极限了。

    “我会出世！”

    孟婆直接说道。

    “好！”

    凌风额首，严肃的说道：“我们会倾尽全力！”

    “其实，你们都是潜力惊世之辈，若是留到后世更有利。”

    孟婆沉吟了片刻说道。

    这是孟婆的建议！但这并不代表所有人的意见，因为这样的话她曾经也一定说过。

    可仙古万古人物还是前赴后继，奋勇向前。

    真正留下来的有几人？

    “前辈，冒昧的问您一句，你的父母亲人挚爱兄弟姐妹都还在吗？”

    凌风问了一句相当诛心的话？

    孟婆骤然无言！她双目变得凌厉了一下，仿佛要真正的苏醒过来。

    可最后。

    那光亮又熄灭了。

    或许，这样的问题早已被问了千百遍了吧？

    “你成功了！”

    良久，孟婆才徐徐开口，说道：“可是，我最后还是会以大局为重！”

    逝者已逝！她能奈何？

    可她更想屠掉对手，而不是白白牺牲。

    “我不一样！”

    凌风叹息着说道：“若是连至亲挚爱都守护不了，那还要守护什么呢？”

    “若至亲挚爱健在，我可以顾全大局，为星空拼尽全力，可若是挚爱至亲都已陨落，活着已如同行尸走肉。”

    “我不愿意独活！”

    “我……见过她们，的确是些优秀的孩子，若是你们愿意，我或许有能力办到。”

    显然。

    孟婆想让凌风的至亲挚爱都活下来，留到下一世，因为凌风的那些红颜实力潜力皆不弱。

    “可我们的背后是逆神！”

    凌风淡然而笑，说道：“在我最悲怆的时候，是他们挺身而出，在我最艰难的时刻，是他们不顾生死，而今我不仅是为自己而活，更是为他们而活。”

    “这一世星空积弱，凄惨不堪，若是没有人来守护，那就由我来吧。”

    凌风起身，说道：“苟活一世，我不同意，她们不会同意，千千万万的逆神众更不会同意！”

    “或许惨烈！”

    “或许悲壮！”

    “但，至少我们可无愧于心！”

    “前辈，请遵守你的诺言，若是我们能够拿下一层，还请你们能够尽力！”

    “何苦呢？”

    孟婆叹息一声，她知道凌风心意已决：“以我们的实力最多能够打下一层而已，若是你们能够攻下一层，最多不过就是两层！”

    “两层么？”

    凌风沉吟了片刻，咧嘴笑道：“星辰三万，无尽法则，若是你们挡不住，那最后一层便由我们来填！”

    说完。

    凌风便飞向了远方，他还需要与星空那位人物谈一谈，做一场交易。

    因为仅凭着孟婆一个人，很难拿下一层碧落。

    “星空一层，孟婆等人一层，那最后一层呢？”

    凌风双目灼灼，以前他看不到希望，而今终于有些眉目了，或许依旧很沉重依旧很艰难，但并不意味着就做不到。

    如果这片星空没有人敢尝试，那就由逆神来做这个先驱吧。

    

