    叶君慈看着陆承洲。

    若是她不知道陆承洲为了顾芒做的那些事，或许也会跟冷璇想法一样。

    觉得陆承洲是因为顾芒的身份，才会接近她。

    她跟陆承洲在他动黑市之前，几乎从来没有接触过。

    不过陆承洲的行事风格她再清楚不过，手段狠辣，无所不用其极，办事只看结果。

    栽在他手里的人不计其数。

    他算计了那么多人，唯独对顾芒，是把自己的所有，悉数双手奉上。

    他对别人不留余地。

    对顾芒，是不给自己留余地。

    药对他来说算什么东西。

    冷璇端着茶杯，手指摩擦着，“陆少若是为了药，那就压错人了。”

    陆承洲哂笑一声，“怎么，我应该找你？”

    冷璇自信的勾了勾唇，“至少现在，顾芒手里还没药方，不是吗。”

    陆承洲没说话。

    “还有件事，极境洲曾经发生过一次内乱，你应该听说过。”冷璇看着他，“102基地差点没了，几大家族小辈生不见人死不见尸，生物医学处的二十几个核心研究员全部死亡，只剩我和我师父顾显。”

    叶君慈见她提起陈年旧事，拧眉，“别跟我说这件事和顾芒有关。”

    顾芒当年不过才是个几岁的小女孩。

    “是顾缜和白栩做的。”冷璇道：“所以长老会和顾家才会对他们动手。”

    陆承洲微眯了眯眸子。

    冷璇道：“极境洲有一种遗传病，这种遗传病的好处就是体质特殊，各方面天赋都是平常人的几倍几十倍甚至上百倍，因人而异。”

    事实上，不管是体质特殊，还是天赋卓绝，单单过目不忘这个能力，在各国都是凤毛麟角的存在。

    而在极境洲，这些特殊尖端人才对比外头几乎可以用“泛滥”来形容。

    所有人才都按照“主攻研究方向”被安排进各大研究所。

    冷璇继续道：“所以极境洲才会有评级，从两岁开始，测试数字敏感程度，语言天赋，记忆力，接着按照级别分批训练，就是因为这种遗传病，才需要药。”

    “你说的这些我知道。”叶君慈弹了弹烟灰，“说点儿我不知道的。”

    叶君慈也不清楚这种遗传病是什么时候开始的。

    只是从先辈们留下的资料知道。

    这遗传病很早就出现在极境洲了。

    顾家最先发现这种遗传病，那会顾家有一脉，所有人都会古医术。

    组建了一支团队研究出一种药抑制这种遗传病。

    一开始，这种药每天都要用，而且用药的人全部都活不过三十岁，药的副作用很大。

    到后来，研究出一个月只需要用一次的，延长了这些患病者的寿命。

    现在，所有人的药每年一次，对身体的影响几乎没有那么大了。

    顾家在极境洲地位也随着这些越来越高。

    即便是后来各家族小辈再顾家人手里出事，因为没有证据是顾家人做的，所有家族暴怒，大家也没想过赶尽杀绝。

    允许顾家的人继续住在顾家庄园。

    这是极境洲的最高机密，所有知情人士，全部死守这个秘密。

    冷璇道：“生物医学核心处就是研究这种遗传病的，我和我师父想研究怎么才能根治这个遗传病，又不会影响身体其他方面。”

