    此刻，李哲已是完全抑制住了对方的所有行动，包括灵力波动。

    在这等情况之下，哪怕是对方想要自爆，都是无法做到的！

    感受着自己的已是被完全控制住，这人倒是并未有任何的惧怕，而是一副生死无惧的样子，冷哼了一声。

    李哲轻轻伸出手，将这人身上的斗篷以及面具扯下。

    看上去，这人倒是与一般修士无异，若是不知鸣月宗的事情，恐怕李哲还真的会觉得这就是一个无辜的宗门弟子了。

    当下，李哲一只手，已是缓缓搭上了他的额头，而后对着这人淡然说道：“现在，你有两个选择，第一个，将一切我想知道的告诉我，我可以放你一马。”

    “那……第二个呢？”

    这人吞了口唾沫，看着李哲，低沉的问道。

    “第二个选择，便是我对你施展搜魂之术，饶是你紧闭识海，我多少也能知道一点，只是到时候你也会因为识海被迫陷入疯癫状态，为了防止你到时候胡乱攻击伤及无辜，我会顺手废了你的修为……啧，这对咱两好像都不是一个好的选择。”

    李哲淡淡笑着，仿佛是在说着什么很是平常的事情一般。

    只是李哲的话语听在这人的耳中，却是仿佛死神的低语一般，让他此刻只觉得浑身发麻。

    李哲说完了话，便是不再言语，只是面色平静，冷冷的看着对方，恍若一个随时准备取人性命的死神一般！

    这人从李哲开始说话之时，便是一直在悄然间调动自己身体之内的灵力，便是想要在某个李哲分心的瞬间，自爆。

    便是不能自爆，自杀也好！

    这是他现在内心之中，最为真实的想法。

    然而李哲却是从头到尾，都是一直保持着持续的压制，让他连一丁点想要自爆的机会都是没有拿到。

    “你想好了吗？”

    约莫等了一炷香的时间后，李哲才是对着他，轻声开口道。

    听着李哲的话语，这人的面色惨白，浑身颤抖了一下。

    便是这一瞬间，李哲的一道神识，已是顺着自己的手向着这人的识海探了过去。

    感受着李哲的神识侵入进来，这人的双眼瞬间圆睁，额头已是开始不住的流出了汗水。

    李哲并非是直接瞬间将神识刺入识海之中，而是一点一点，向着其识海的方向探过去。

    这一刻，在这人的意识之中，每一息过去，自己就离死亡更近一步！

    饶是如今已是金丹境的修为，但是这种完全无法掌控自身的恐惧感，还是瞬间在他的身心之中蔓延，尤其是想到李哲所说的那一切，更是令他的心跳都是无法控制的加快了！

    “说！我说！”

    便是在李哲的神识即将触碰到这人识海边际的瞬间，这人直接是朗声喊了一声，而后大口的喘着粗气。

    闻言，李哲淡笑了一声，将自己探出的神识给收了回来，他要的，便是这样。

    这鸣月宗所修的邪功，让其内修士的神识强度，远超常人，毕竟他们都是靠着吸取他人神魂修炼的。

    因此，实际上李哲便是用尽浑身解数，只要对方不松开识海的防备，自己也是无法进行搜魂之术的。

    不过，这人也就是神识强度极强罢了，修为上，还是完全不如李哲，这种被瞬间制服的感觉，直接是让他感觉，李哲所说的，都是能够做到的！

    当即，李哲便是轻声说道：“嗯，便是直接将整个鸣月宗的事情告诉我吧。”

    “你只有一次机会，若是有任何隐瞒，或是让我察觉你在欺瞒于我的话，那就由不得你了。”

    李哲静静的看着对方的双眼，轻声说道。

    闻言，这人的嘴角微微抽动了一下，而后才是点了点头，开始将他所知的一切和盘托出。

    这人乃是鸣月宗的内门弟子，所知的东西，倒也是不少。

    整个鸣月宗，实际上都是一个邪道宗门，他们所修的功法，不但是邪功，而且邪得过头！

    整个功法都是依靠汲取他人的神魂精魄来提升修为的，而一旦开始汲取，就不能停下，否则的话，自身功法便会反噬，直接会让修炼者神魂衰竭致死！

    所有新入宗门的弟子，在修行了约莫月余时间后，便是会被宗门安排汲取一道神魂，而那之后，弟子自然也就停不下来了。

    也正是因为用着这等方法操控这些弟子，因此鸣月宗这两百年时间，关于本身乃是邪教一事，倒是并未被任何人发现。

    原本众弟子都是以为宗门都是会这般默默发展下去，却是没想到，上个月的时候，宗门仅有的两名紫府真人，皆是决定参与东洲大比，并将那被封印的魔头救出。

    这些弟子在宗门之中，自是没有任何话语权的。

    在将那魔头救出之后，宗门便是开始隐蔽踪迹，同时开始渗透各个宗门，用那老祖杨星的话语来说，便是要让这鸣月宗，控制整个东洲！

    而现如今，这阳泉宗，也已是彻底被控制了，他们便是准备，利用这阳泉宗，开始逐渐向着其他宗门渗透而去。

    “彻底被控制？什么意思？”

    李哲沉吸了一口气，微微眯眼，低声问道。

    闻言，这弟子才是看了一眼李哲，咬了咬牙，低声道：“整个宗门高层，已全是被强制转修了我门功法，已是彻底被功法操控。”

    听着这弟子的话语，李哲的面色瞬间便是一沉，而后继续追问道：“现如今，这阳泉宗内，有你们多少人？”

    “长老五人，内外两门弟子两百人。”

    这人吸了一口气，低声说道。

    啪！

    他话音落下的瞬间，李哲便是直接一掌拍在了他的额头之上。

    一瞬间，这人便是直接昏迷了过去。

    “也罢，说了不杀你。”

    李哲看着对方倒下的身影，沉吸了一口气之后，手指轻轻一点，数道灵力直接是瞬间涌出，涌入了对方的体内。

    虽说不杀对方，但是现如今李哲也是用自身灵力将对方身上的所有穴道堵死，除非有修士帮忙，否则的话，他自己是醒不过来了！

    做完了这一切，李哲才是缓缓站起身子，默默的向着城外走去。

    这阳泉宗被彻底控制一事，也是不知道东华宗方面是否知晓，这偌大一个阳泉宗，饶是实力在正道宗门之中只算一般，那也不是李哲凭着自己就能够解决的。

    更何况，如今的阳泉宗之内，还有着鸣月宗的众多弟子存在。

    因此，李哲还是决定，先通知一下东华宗。

    很快的，李哲便是做出了一副高兴的神情，仿佛是买到了自己所需丹药一般，迈着步子，走出了城门。

    走出去的一瞬间，李哲的面色便是一沉，而后直接是拿出了一朵莲花骨朵，这是灵明真人，交予他，用于特殊情况联系的。

    至于太幻真人所留的那神识珠，只有在见到那青衣书生的时候，李哲才会碾碎。

    与此同时，东华宗，玄化殿。

    整场讨论，基本都是处在一个十分和谐的状态之下进行的。

    因为各宗门也知道，那魔头留存于东洲，对谁都不是一件好事，因此都是十分愿意出力的。

    “好，各宗派出的人选基本已是选定，不知诸位还有何事想要补充？”

    宣化真人坐于首座，微微点了点头后，才是目光一扫，向着众位真人问道。

    此刻，众真人都是微微颔首，基本上各种决策，都已是在方才，商议过一遍了。

    然而，便是这时，那阳泉宗的老祖却是轻声说道：“不知道诸位是否清楚，那鸣月宗如今正在派人，试图向着各个宗门渗透进去？”

    此言一出，众真人皆是眯了眯眼睛，此事一般弟子长老不知，不过这等事情，自然是瞒不过这些真人的眼的。

    “看样子，大家都知道。”

    见着众人的神情，这阳泉宗老祖轻声一笑，而后才是淡然说道：“并非我不相信诸位，只是为了保险起见，我建议各宗都派弟子在其他宗派驻扎，以防某些宗门被成功渗透而我等不知。”

    听得此言，不少真人都是面色微沉，不论哪个宗门，多少都还是有着些自家宗门的秘密的，自是不想让他宗弟子入内。

    “我觉得倒是个好办法，这也足以让我等安心。”

    “确实，驻扎的弟子也未必要入宗，守在山门之内即可。”

    不过这其中，倒是也有数个真人微微点头，附和着说道。

    这些真人的话语，倒也是让一些真人微微点头，此事倒是确实可行。

    “好了，既然我等意见不一，那边表决一下意见吧。”

    便是这时，作为会议主持者的宣化真人直接是轻声开口说道。

    那阳泉真人轻笑了一声，手指一抬，一道灵光便是漂浮在了他的额头上方，算是同意这个做法了。

    然而，便是他们刚刚开始表决的时候，那灵明真人，却是迈着步子，神色微沉的走入了这大殿之中。

    “看来，本真倒是没算来晚。”

    灵明真人见着众人未散，轻笑着点头说道。

