    药丸落入肠胃中，顷刻间化作一股热流，在体内涌动，林平之能感觉到，周身四肢百骸越来越热，显然这药丸的效果很是不错。

    看了看脑海中的属性面板，这小小的一颗药丸，竟然增长了五点技能点！

    “看来这丹药的效果，比起单纯的服用药材要强多了。”

    林平之若有所思。

    将另一颗药丸也吞服下去后，偏头向着一旁的李长老问道：“只有这两粒吗？也太少了点般，还不够我塞牙缝的呢。”

    李长老看得有些目瞪口呆。

    这可是青城派秘传的大补丹药，只这么一颗便可省去数年苦功，虽说还比不上少林秘制的大小还丹，但药效也绝对不弱。

    即便是前任掌门余沧海，当年服用了一颗大补药丸后，都足足闭关了三个月，才将这药丸中蕴含的药力消化，彻底转化成自身内力。

    谁曾想，林平之竟然一连服下两颗，而且面色平静，一点变化都没有。

    不愧是击杀了前任掌门的狠人，这等实力，绝非他们能够抗衡的。

    “李长老！？”

    林平之不禁微微皱了皱眉，这老家伙这是怎么了？在发什么呆啊。

    听到林平之有些不满的声音，李长老当即回过神来，连忙解释道：“回掌门，这两粒‘伏苓首乌丸’乃是前代观主留下的，如今观中，并没有任何人能够炼制这种丹药。”

    前代青城派主，道号‘长青子’，号称三峡以西剑法第一，乃是江湖中赫赫有名的一位剑法大家，但鲜少有人知晓，这位剑法大师同时也是一位医道大师。

    因为在钻研道家典籍时，无意中发现了‘伏苓首乌丸’的炼制药方，经过多年尝试，才最终炼制成功！

    只是可惜，长青子死的早，他这一门技艺并没有流传下来，在整个青城派中都已经失传了。

    林平之皱了皱眉头。

    这么好效果的丹药，竟然失传了！

    当真是太可惜了。

    “药方还在吗？”

    想了想，林平之问道。

    若是有药方在，说不定还能从一些典籍中，重新找回炼制的方法。

    “在的！”

    李长老连忙应道：“当初前代派主长青子虽然去世得很突然，但他的遗物却是完整地保留了下来，其中便有这丹方的记载。不过，前任掌门余沧海也曾尝试过，根据丹方炼制丹药，但据说是因为缺少了某种成分，而导致炼制失败了。”

    林平之点点头。

    “那行，将丹方以及长青子遗留下来的典籍完整地送过来，现在先带我到你们以往议事的地方。”

    炼制丹药的事情暂且放下，到时候再慢慢钻研。

    李长老不敢怠慢，连连应是。

    走出了库房大门，自来熟立刻凑了上来，满脸堆笑。

    “把库门锁上，跟我来。”

    之后，在李长老的带领下，三人七转八绕地在道观中走了好久，才来到一处议事大厅门口。

    坐在上首，林平之问了下如今青城派的各项情况。

    出乎意料的是，青城派中，基本什么都不缺，就只差他这种能够一锤定音的超级高手。

    原本余沧海便是这个角色。

    身为正道十大高手之一，他的名气和实力，足可震慑一众宵小，寻常江湖角色听到青城派的名号时，都会下意识地退避三舍。

    不过，从李长老的嘴里，林平之也了解到一些，关于青城派其他阴暗面的事情。

    比如，在青城派地界下辖的几座城市中，一些江湖小流派每年都会给青城派上供。

    还有一些需要武力支撑，亦或者是需要靠青城派名头过活的店铺，也都会每年上供一部分分红，还有江边码头船运的苦力，以及开设武馆的拳师等等，都和青城派有着密切联系。

    部分外围的弟子，也会直接在城中开店。

    主要经营着一些当铺，以及来钱快的灰色产业。

    当然，官府方面，青城派的人早已打点妥帖，该给的银子从来没少送过。

    有光明存在的地方，自然便会有黑暗滋长。

    即便是生活在红旗下的二十一世纪，依旧避免不了犯罪团伙的存在，因此，对于这种事情，林平之表示很淡定。

    挥了挥手，示意李长老先下去。

    看着还恭敬地站在下方的自来熟，问道：“你叫什么名字？”

    “回掌门，弟子姓钱名枫。”

    看着‘自来熟’钱枫，林平之点点头，吩咐道：“钱枫，稍后你负责通知门派中的所有人，以后门中每个人的名下都有一个贡献点的排名，门派中的各个职位都与贡献点有关。

    想要修习顶级武学秘籍，可以！一百点贡献点，便可学习一门顶级武学！一百两银子，亦或者同等价值的药材、猛兽尸体，都能兑换一点贡献点！”

    低头看着钱枫，直视他的眼睛，问道：“都听明白了吗？”

    钱枫点点头。

    这厮也是心思灵巧之辈，否则现在也不可能还留在林平之面前。

    “既然如此，那今晚便抄录一份，张贴告示，通知所有人。”

    说着，林平之嘴角扬起一抹笑容，“而李长老和你，各加一百点贡献点！”

    “谢掌门！谢掌门！”

    听到这个消息，钱枫当即涨红了脸。

    那可是整整一百点贡献点，一万两白银，相当于掌门直接送了他一门顶级武学秘籍，这可是天大的赏赐啊！

    “弟子定不负掌门期望，勤勤恳恳为掌门办事！”

    “嗯，去吧！”

    林平之挥了挥手，示意他下去。

    “是，掌门！”

    干劲十足的钱枫，兴冲冲地离开了议事大厅。

    林平之看着他离开的背影，笑着摇摇头。

    李长老也好，钱枫也罢，不过都是他用来掌控青城派的棋子。

    反正凭他的实力，就算真出了什么事，光凭青城派这些家伙，也根本翻不起任何风浪来，只手可以镇压。

    对于他而言，青城派不过是一个工具，随手便可抛弃。

    最重要的是，只要能够给他提供稳定的技能点来源，这就足够了。

    接下来的几天，林平之倒也没有任何动作。

    只是待在青城派中，指挥着李长老与钱枫，将青城派一点点变更成他想要的模样，顺带着服用药房每天给他准备的各种药膳搭配，获取技能点。

    这个提议的灵感，还是自来熟钱枫给他带来的。

    原本林平之也没想过，将大补的药材，通过药膳的形式后，竟然能更加完整地将药力呈现出来，让系统更方便吸收。

    也正是自从使用了药膳后，林平之每天获得的技能点更多了。

    不过短短几天时间，面板上的技能点已经突破了三百点大关，达到了前所未有的高峰！

