    劫气弥漫，诸天混乱，再高明的天机者都推演不出未来，命运笼罩迷雾，一件件大事骤然发生，搞得好像天庭明天就下台了一样。

    并且许多事情，不介意间牵连上了诸位大罗，明明大罗天尊因果不沾，却莫名其妙的扯了进去，羊肉没有吃到，惹了一身骚，倒霉点的直接成了诸天万界的笑柄。

    以紫霄宫大罗的尿性，起码会笑上三个盘古纪。

    大家都在私下里悄悄议论，衍生出了无数的版本例如《玉皇与西王母说不得的秘密》，《天帝与木公金母的三人行》，《来自昆仑山的神奇蟠桃》，《不可言喻的瑶池之秘》………

    最为靠谱是两种猜测，一个是实验说，一个是幸运观众说

    能上蟠桃会的不是古神大罗，就是一时之选，时代主角。西王母接着蟠桃会宾客，一应神仙，诸多气运之子，磨炼自己的劫运之道，每一次蟠桃宴会就是金母的一次实验。

    另一种说法则是蟠桃并没有灭灾解难，延寿消劫的作用，而是将赴宴神仙的劫气反噬收集起来，诸天的劫气汇聚成一体，越聚越多。

    最终在蟠桃会上挑选一个幸运观众，让他承担起诸天劫气，沾染无上大因果，掀起无量大劫。

    劫气即是磨难，亦是造化，渡过大劫者一身轻松，因果具消，有望大罗之尊；若是陷入劫气不能自拔，轻者灰头土脸，霉运连连，重者妻离子散，道消身死，再入轮回。

    不管怎么说，蟠桃会灾劫的代名词，大罗间流传一句名言，一开蟠桃会准没好事。

    “不过，蟠桃会将开这种消息，云中君你是怎么知道？”少司命发现了盲点。

    这种事情，应该是隐秘，只有玉皇大天尊与昆仑金母知晓，最多是身边亲近大罗得知风声。

    而九歌神系自从太一神离开之后，很少参与洪荒大事，同天庭天帝与昆仑诸神都不太熟。

    云中君轻笑一声：“这需要吗？人家有没有特意掩盖天机。”

    “不说定就是想让诸天大罗看见，引起咱们的好奇心，同赴蟠桃会。”

    白素衣袍一甩，过去的重重云雾消散，命运显化，过去时空节点暴露在三神面前。

    大罗者无限时空永恒大自在，盘踞于时空两头，俯视无数世界，无量时间分支，对于他们而言，诸天中没有秘密可以隐瞒。

    除非是同等级的大罗者，想要掩盖真相，暂时迷惑其他大罗的目光，拖延时间。

    而这一次，或许正如云中君所言，玉皇大天尊要搞个大新闻，坦坦荡荡，并没有掩盖过去发生的事情。

    紫霄宫中，帝鸿氏所化道祖鸿钧正与水官洞阴帝君洛风对弈，一盘五子棋，杀得你来我往，酣畅淋漓。

    真可谓是棋逢对手，将遇良才。

    正在道祖思索下一步该如何走的时候，门外童子前来禀报：“道祖，玉皇大天尊拜会。”

    道祖心神一动，捏紧了手中白色无暇棋子，目光却是看向了水官洞阴帝君洛风。

    水官洞阴帝君洛风一摊手，面露无辜之色：“看我作甚，玉皇大天尊同为太易大罗，神道天帝。”

    “他的踪迹，我怎能全知。”

    道祖冷笑一声，这货嘴里向来向来没有几句真话，一直都是似真非真，似假非假，在天庭的时候跟火云洞勾勾搭搭，同道门偷偷摸摸；后来见了自家，又诚心诚意辅佐玉皇，拜会镇元子去了。

    看着一脸无辜的洛风，道祖一阵腻歪，恨不得抄起造化玉蝶一顿暴锤。

    但是玉皇大天尊的面子又不能反驳。

    他这是道祖是诸天共举的道祖，代替盘古执行天道，玉皇大天尊则是天人钦点的天帝，天庭更是洪荒多元唯一正统官方组织。

    道祖是总统天道，洪荒的一把手；天帝则是总理山河，洪荒的二把手。

    沉默了一下，道祖淡然道：“童儿，去把玉皇大天尊请进来。”

    他今日倒要看看，这一老一幼两个狐狸，要唱什么大戏。

    顷刻之后，一尊身着光明帝袍，身披九霞功德宝轮的天帝踏了进来，面带怒意，急匆匆喝道：“道祖今日你要给我一个交代。”

    刹那间，水官洞阴帝君一脸迷茫，这是个什么章程。

    道祖看着水官神色不似演戏，不禁心中一惊，这是出了什么大事情，惹得玉皇动怒。

    连忙取来蒲团，请天帝坐下道：“玉皇道友，何事如此动怒。”

    天帝玉皇大天尊冷笑一声：“道祖莫要装糊涂，你指使手下炸了我玉皇仙帝的天庭，这事情岂能有假。”

    道祖闻言恍然大悟，顿时轻笑一声：“这是他我投影之事，怎能涉及本尊。”

    “时空无量，分支众多，有一界三清是伪神，有一界天帝命老君炼丹，有一界土著主角灭杀漫天诸神，有一界穿越者拳打三清，脚踢二圣，掌拍鸿钧……”

    “如此诸般，数不胜数，若是一一计较，要忙到何时啊。”

    “玉皇道友怎么为了这点小事情动怒呢。”

    大罗是万，投影诸天，一不小心被本土主角灭了，也是常有的事情。故而道祖笑话玉皇小心眼。

    不料，玉皇冷笑两声：“平日里遭灾都是本土生灵所为，一界事一界了；若是非法穿越者打崩了天庭，自有天庭诸神找非法穿越者算账；合格登记重生穿越，以往是烛龙负责，现在的烛龙已经被判刑，一罪不能二罚。”

    “我自然不能找已经被判刑的烛龙算账。”

    “如今是你鸿钧当家做主，掌握系统的是你道祖，马一元背后得是你道祖。”

    有些事情，本土生灵能做，大罗不能做。

    本土生灵赢了那是胜天半子，天帝反而会欣赏本土天将。

    若是有大罗插手，就是打天帝的颜面，赤裸裸的挑衅天庭威严。

    只不过以往大罗插手，即便被发现了，也是赔礼道歉的事情。

    今日天帝怒气冲冲来到紫霄宫，逼问道祖司南界天庭崩溃之事，颇有几分敲诈勒索的意思。

    道祖苦笑一声，正要解释，却是忘了今日身侧，还有一个不要脸皮的洞阴帝君。

    洞阴帝君素来是个见缝插针的主，见道祖落入危难，免不了落井下石一番，在一侧阴阳怪气的帮衬天帝玉皇大天尊。

