
    “圣上，臣有一事禀报！”

    那名刚臣服大乾的大乘修士一脸兴奋，秦隐坐在高位之上大手挥动，继而沉声道：“卿家请言！”

    “谢陛下，实不相瞒，之前有莫名的内陆势力使者前来找属下，威逼利诱令属下在大乾闭关初作为炮灰，试探大乾的虚实，为此还赠送与属下数万只焚天虎和数十万只飞天豹，属下虽然口头应允，但是没有做那等糊涂之事，如今那些底蕴，此战可用！”

    这一下子又多了数万只焚天虎和数十万只飞天豹，这东西可是冲破混乱之地那种封困修士真元魔障的利器啊。

    “好！混乱之地，有意思，这一次大乾之威就要在哪里浩荡，让普天之下的修士再次见证大乾的狂傲吧！”

    秦隐历喝一声，诸多文成武将皆是目光炯炯！

    现在的大乾，早已经不是昔日羸弱的存在了。

    之后刚臣服大乾的那几名大乘级别的修士，内心热血狂涨，纷纷拿出自己势力之中所有狂暴的底蕴，毕竟是七品天朝，就算是羸弱，那底蕴也不不一般。

    如今大乾纠集了十个州府全部的狂暴底蕴，浩然之威，决然震动天下。

    “大军出击！目标，混乱之地！”

    秦隐轻挥衣袖，继而历喝一声，肃杀之气传遍了大乾境内各处，王城开始抖动，秦隐飘荡在九天之上，大乾兵士驾驶着飞舟战舰四面八方汇聚而来，森罗战舰撕裂虚空，犹如万山临立，浩然无比！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十个州府的兵士，全部扬天喊杀，那种场面太过于震撼，就算是相隔了无尽远的距离，已经令人心神晃动。

    “刷！”

    各种傀儡战兽冲天而起，皆是由大乾后备军，和刚臣服大乾的那些势力兵士驾驶。

    十个州府的底蕴，焚天虎有将近二十万只，飞天豹已经数百万只了。

    “杀！”

    大乾之前一千三百万精锐之师驾驶着森罗战舰冲在前方，诸多焚天虎和飞天豹紧随其后，这一次大乾动兵数千万，威压隆隆，刚一出大乾的十二都天天煞大阵，全世界的修士全都被大乾的狂暴给震惊了。

    “可恶！可恶啊！大乾怎么可能有那么多焚天虎，虽然焚天虎那种东西实力有限，不值得人为其太过于震惊，但是大乾这数量也太多了吧，毕竟就算是一般的七品天朝也不一定有几只焚天虎，那是八品实力和九品势力厮杀的专属炮灰啊，十多万只，就算是九品势力想想也会发蒙的存在，大乾之前只是一个六品势力啊，他那来的那么狂暴的底蕴？”

    “想不通啊！谁人知道大乾之人为什么那么变态？就算是万众一心，众志成城，但是焚天虎制作起来很繁琐和困难，大乾哪来那么多制作焚天虎和傀儡战兽的机关大师啊，莫不是傀儡锻造之术已经在大乾境内普及？也只有这个解释了，毕竟就算是数百万机关大师制作出十几万焚天虎，也需要数百年吧？那东西是真的不好制作啊！变态啊！”

    “可恶！可恶！”

    傀儡战兽制作起来的确不容易，毕竟之前就算是大乾机关大师诸多，秦隐去无极山十几年，万民一心才制作出了五十多只焚天虎，这足可见这东西不好制作。

    但是大乾早在百年之前就开始修建各种修仙学院，经过百年时间的累积，机关傀儡之术在万民之中基本上都普及了，大乾机关大师人数诸多，百年时间才制作出十几万只焚天虎，他们都觉得太少了呢。

    而刚才大叫了两声可恶，但是却又说话的是一名九品势力的老大。

    就是他，之前派遣使者去大乾附近的一个州府，几个九品势力合起来贡献了数万只焚天虎和数十万飞天豹，全都赠与了那个州府势力，原本想着让他们做炮灰去试探大乾闭关百年的虚实，不曾想他们不听号令不说，现在还尽数臣服大乾。

    那诸多的焚天虎和飞天豹的大军之中，可还有他们之前拿出去的。

    原本就渴望大乾能够在这一战之中落败，众人出手抢宝，没曾想无形之中却是帮了大乾一把，增强了大乾的羽翼。

    这怎么可能不气人？

    那名九品势力的大佬，气的都快吐血了。

    “哼！大乾总是屡屡的创造出奇迹震惊天下，这到底是一个什么变态的地方，天地不公啊，怎么可能让这样变态逆天到无法形容的存在，长久的，一路摧枯拉朽的变态下去？混乱之地，混乱之地那些混蛋们，你们可要争气啊，趁机灭了大乾吧？这样狂暴的存在太过于违和，让他消失吧！”

    “其实也无需忧心，虽然说诸多的傀儡战兽，不惧怕混乱之地封困修士真元的抹杀之气，但是大乾傀儡战兽加一块也才区区数百万，再者说绝大多数还是实力堪比元婴级别修士的飞天豹，这股力量虽然看起来生猛，但是在混乱之地之中，依旧掀不起丝毫的浪花，大乾之人若是嚣张，进入了混乱之地，不能说全灭，但绝对是死伤惨重，秦隐，大乾，你们的好运也该就此到头了！”

    诸多暗中观战的各大势力，到了此刻依旧在叫骂连连。

    而此时的大乾之人携带狂，踏碎大地，转瞬间已经到了混乱之气的边沿。

    那股通天的血雾看起来令人心里很不舒服，而且它们不断的变化着各种形状，形如恶龙一般张牙舞爪，散发出一股很凶险的气息，令人心神俱颤。

    “哄！”

    秦隐挥袖，直接打碎了迎面而来的一团血雾恶龙，凝视着那血雾弥漫的州府，冷笑道：“大乾征杀与此，大乾天威面前，如若还想活命的，就此出来受降！”

    一语历喝，震的九天隆隆而响，肃杀之声还是瞬间就传遍了整个混乱之地，哪里弥漫的血雾都开始躁动起来了。

    “切！”

    在大乾这等狂暴的威势之下，秦隐号令之声得到的回应，却是一声玩世不恭的狞笑。。，,。