    “胜者为王，败者出局？“伊耿双眼一亮，就要立即答应。

    “喔嚯——”提利昂怪叫着打了个响指，肩膀轻轻碰了伊耿一行，也打断他接下来的话。

    “史坦尼斯国王真勇敢呢，竟要挑战龙骑士伊耿！”

    二鹿怒视侏儒，咬牙道：“骑士比武，什么时候还算龙了？”

    提利昂点点头，笑道：“你们若为正义进行比武审判，自然要公平公正。

    但此时如你所言，胜者为王，为了争夺铁王座，当然要利用一切优势条件，有龙不用，那不成傻子了？”

    “很好，你终于说出心里话，为了铁王座，你们终于要对我出手了，什么审判，什么蓝礼，统统都是借口。”二鹿冷笑道。

    话到这儿，提利昂也不再耍嘴皮子，干脆明了地说：“蓝礼亲王不是借口，布蕾妮有自己的誓言和抉择。

    你与她的仇怨，伊耿陛下会关注，却不会参与。

    现在，我们略过布蕾妮，只谈你与伊耿陛下的关系。

    所有人都知道，铁王座只一把，国王只能有一位，二王相见，必有一人离场。

    你与伊耿陛下之间的王者之争早晚会发生。

    伊耿陛下有谷地、河间、风暴地、多恩，半个北境和半个河湾的支持，你仅剩不到四百嫡系部队，根基全无，四处流浪，全无半点胜算。

    至于招募布拉佛斯佣兵......

    世界范围内著名佣兵团多都被盟军搜罗去，这会儿估计正惨遭受龙女王蹂-躏呢。

    即便你能找到一些实力、名声、信誉低下的小佣兵团，除了让七国更加生灵涂炭，并不能改变最终结局。

    可凛冬已至，异鬼在长城外徘徊，七国再经不起动乱。

    不如你自愿披上黑衣，去长城当救世主。

    你的女儿希琳公主，会成为风暴地的继承人，即刻就能返回风息堡。

    你的妻子与臣子都保留爵位与封地，自由选择未来之路，甚至在不强迫封地子民的前提下，可以继续信仰光之王。”

    伊耿嘴唇蠕动几下，很想打断侏儒的擅作主张。

    最终出于信任，也因为顾全侏儒的面子，他只用不满的眼神，隐晦地瞪了他一眼。

    侏儒也一眨眼，悄悄回了一条稍安勿躁的信息。

    ——之前他们可没决定要把风息堡还给拜拉席恩，伊耿还曾对珊莎说，多生几个宝宝，然后安排次子去继承风息堡。

    二鹿却压根没迟疑，语气坚硬如铁，道：“我不会把自己的权力让给一个来历不明的人，那是对拜拉席恩、对七国人民的不负责！”

    “银发国王的条件够优厚了，你干嘛拒绝呢？”大琼恩忍不住道。

    “怎么看你都没胜算。”梅姬嘟哝道。

    就连二鹿这边的骑士都庞然心动，看着自己的国王，欲言又止，满眼期待。

    ——他们曾是贵族，但跟着二鹿造反，早被铁王座剥夺了封地与爵位。此时提利昂承诺恢复他们的爵位，几乎达到他们追随二鹿的目的。

    戴佛斯迟疑片刻，靠近二鹿，在他耳边低低地说：“陛下，不要冲动，您真的可以考虑一下。”

    呃，连国王之手都心动了。

    二鹿额头青筋跳动，牙齿磨得咯吱作响，眼中的怒火几乎把洋葱烤熟。

    “我也会披上黑衣，您去哪，我就去哪。”戴佛斯苦笑道。

    二鹿眸中的怒气渐渐消失，淡淡道：“那就陪我走到最后，哪怕战死。”

    “可希琳公主......”

    见二鹿与戴佛斯似陷入争执，琼恩心中一动，猜到洋葱骑士在劝自己的国王，又扫视一众烈焰红心骑士，半数以上露出意动的神色。

    “不如大家先去隔壁客室商议一番，然后再做决定？”

    “我们没意见。”提利昂连忙道。

    二鹿眯眼盯着琼恩的面孔，问：“我们的盟约还算不算数？”

    “当然。”琼恩摸摸鼻子，尴尬点头。

    他这会儿也后悔，后悔太早上了二鹿的贼船。

    当日丹妮与二鹿几乎同时抵达长城，琼恩见识过龙女王的勇武、实力与仁慈（宽恕他和二鹿）后，便决定向她投靠：靠龙女王的力量复仇，并夺回临冬城，然后史塔克向她效忠。

    奈何丹妮对琼恩与史塔克没恶意，却也无甚好感，更看不上北境人的效忠。

    几乎同一时间，二鹿主动向琼恩伸出橄榄枝，主动提出要为艾德与罗柏伸张正义。

    并以国王的名义，恢复琼恩史塔克的身份，也即是脱离守夜人队伍。

    ——罗柏做了同样的事。

    在这些国王面前，神圣誓言真与夜壶没啥区别，需要时拿来用，不需要时扔得远远的。

    那会儿，琼恩的节操很饱满，虽心动，却还是拒绝放弃守夜人誓言，但他承认了史塔克与二鹿的联盟。

    当时，伊耿都还没去奴隶湾。

    即便琼恩后来开始掉节操，决定恢复史塔克的身份，伊耿也还在奴隶湾驯龙——向大黑诉苦卖惨。

    故此，才有今日之尴尬局面——为了伐木累，他想帮妹夫；可誓言在前，他此时属于二鹿的盟友与封臣。

    二鹿指着伊耿，问琼恩，“若我最终决定与他开战，你会不会履行封臣的义务？”

    琼恩囧着脸想了会儿，道：“陛下，在我成为临冬城之主前，我妹妹珊莎已经带领北境向伊耿陛下效忠。

    北境已然分裂，我却不能让北境贵族内斗，所以，只能两不相帮。”

    二鹿深深看了他一眼，转身离开。

    ......

    “干嘛把风息堡还给他？”

    来到琼恩为坦格利安准备的客室，伊耿终于开始发泄心中的不满。

    “史坦尼斯不没答应嘛？”提利昂撑着下巴思索，心不在焉道。

    “万一他答应了呢？”

    “不会的，我了解那家伙的性格，死倔死倔。”提利昂皱眉道。

    “万一呢？”伊耿不依不饶。

    安达·罗伊斯爵士劝道：“陛下，您没注意到吗？提利昂大人开出丰厚的投降条件后，史坦尼斯的臣属都动了心，甚至洋葱骑士还与他起了争执，一句话让对方军心涣散，我们几乎站在胜利的边缘了。”

    “我只是......”伊耿无意识挥动几下手臂。

    “如果是我，我一定投降。”最后他无奈道。

    “那女人的尸体，烧了没？”侏儒突然望向梅姬伯爵。

    “梅丽珊卓？”梅姬愣了愣，点头道：“确认过身份后，我当场就在神木林把它烧了，除了几颗红宝石，什么也没剩下。”

    “史坦尼斯没反对？”侏儒再问。

    “他当然不同意，但这里是临冬城，我们人多。”大琼恩道。

    二鹿只剩三千拿钱办事的佣兵，三百出头的烈焰红心骑士，之前跟他的一千多氏族民、北境贵族，在拿下临冬城后都回归北境之王麾下。

    而伊耿这边，有两千来自谷地和河间的精锐骑士，还有接近一万两千拉偏架的北方人——琼恩从长城带回六千人，之后收拢各家贵族的族兵、氏族民，乃至拿下临冬城后收编的非波顿嫡系的俘虏。

    若琼恩愿意继续掉节操——彻底放弃誓言，压根不用这么麻烦，直接大军压上，别说一个梅丽珊卓，即便二鹿身边有100个红袍女组成法师团也不顶用。

    侏儒也想小老弟掉节操，必要时，琼恩也愿意继续抛售节操，但此时，见妹夫不用自己帮忙也有九成胜算，他便想留一件遮羞布把裤裆围住。

    没多久，琼恩为妹夫带来二鹿的决定：“他不愿投降，还下令立刻全军戒备，封锁西城堡。

    至于布蕾妮爵士......

    他赢了，她就死，他输了，她收获荣耀。”

    临冬城整体造型为长方形，神木林、大厅、主人居住的主堡、客居的客室，由内墙与塔楼隔开，分别占据长方形一个角。

    当然，它们是一个有机的整体，正常状态下可以相互连通。

    二鹿居住的客室不止有卧室，还连接校场、马厩、狗舍、铁匠铺、厨房、图书馆等，面积很大，与主堡隔开，分别为东西城堡。

    此时，二鹿把整个西城堡封锁，打算来个据城而守。

    “他怎么想的？明明没半点胜算。”伊耿不可思议道。

    “史坦尼斯心志坚定。你想想，他之前带领三千多又累又饿的疲兵，恁是穿过数千公里的嶙峋危山与幽深不见底的雪林，几乎没有补给，却依旧敢冲击重兵把守的临冬城。”琼恩叹息道。

    他又开始后悔，当时就不该下场救二鹿，直接让小剥皮剥了他的皮，也没今日麻烦了。

    “他的士气如何？”安达·罗伊斯问。

    “差，非常差。佣兵看不到胜利的希望，开始磨洋工，半数烈焰骑士心中失望，精气神全无。

    不过他或许已经习惯了，之前征讨临冬城，士兵饿得没办法，开始谋杀自己的战友取肉，士气比现在更低十倍。

    但将为兵之胆，见到国王拔剑带头冲锋，士兵怎么都会被鼓舞士气的。

    别怀疑，史坦尼斯从来都是冲锋在前，比谁都勇猛。”琼恩皱着脸道。

    “世上竟有如此坚韧不拔之人！”伊耿惊叹又惊惧。

    “你该早就明白的，正常人在黑水河惨败后都会投降。”提利昂摇头苦笑。

    “你该让我与他决斗的，我有瓦钢铠。”伊耿看着他埋怨道。

    “你不懂，别看史坦尼斯此时瘦骨嶙峋，可他参加过的战争太多了，是真正的宿将、老将，战斗经验比你丰富百倍。

    而且，你忘了光明使者？

    那柄剑能终结长夜，难道还砍不死你？

    砍不死，也能将你烤熟。”

    接着，提利昂又抬头，目光灼灼望向琼恩，“难道你愿意临冬城沦为战场？”

    “你让我帮他驱逐你们？”琼恩反问。

    “那就打吧！”伊耿站起身，目光透过窗口，坚定地看向西城堡。

    “打！先野火弹伺候。”提利昂咬牙道。

    两天后，丹妮姑姑收到噩耗，大侄子没了。

