    通过命运缘之门，伊斯琳其实在小伊斯琳被追杀的时候就过来了。

    但她一直隐忍，没有出手，甚至在之后天元神侍现身的时候都没有出手。

    她心里很清楚，一旦自己出手，未来必定会被改变。

    被天元神侍发现作为神子潜质并带走，这是伊斯琳一生之中最黑暗的时光，经历了各种各样的绝望和痛苦。

    但同样，如果没有这段经历，她就无法蜕变成为现在的血族女王。

    既然都已经熬过来了，还是不要改变未来的好。

    这是伊斯琳最终做出的选择。

    时间有限，她立刻前往永夜城的精神病院，寻找三川琉璃的师父，火云邪神。

    他被关押在了地下最深处的地方，空气阴冷潮湿，给人一种不寒而栗的感觉。

    但对于伊斯琳来说这不算什么，尤其是她现在身上还有命运缘之门附加的隐身状态。

    伊斯琳很快来到门前，迟疑了一下，决定利用还没有破除的隐身状态先偷偷进去看看情况。

    可这个时候，便听到里面传来了声音。

    “既然来了，何必要躲躲藏藏？”

    伊斯琳一怔。

    他发现自己了？

    不会吧，命运缘之门的隐身状态连天元神侍都发现不了，他竟然能够发现？

    在伊斯琳惊讶的时候，很快又有声音传来。

    “既然你不肯出来，那就只能亲自动手让你出来了。”

    伊斯琳心头一紧，刚做好战斗准备，结果里面传来了吵杂的声音。

    “可恶的老鼠，竟然又敢溜进来，看我的厉害！”

    “我打！”

    “呵呵，跑，你还跑，跑给我看！”

    “今天我必取你狗命，不对，取你鼠命！”

    伊斯琳：“……”

    半天没说出一句话。

    如果不是了解，她一定认为这家伙就是个神经病。

    伊斯琳主动破除隐身状态现身，轻轻推开房门。

    混乱像是监狱一样的房间内，火云邪神正手拿着拖鞋在房间内窜来窜去打老鼠。

    当突然看到门口伊斯琳的时候，他整个人先是一愣，然后迅速穿好拖鞋，拍了拍身上的灰，坐在椅子上，正襟危坐装深沉。

    只是伊斯琳看了一眼，火云邪神衣服脏兮兮的，白色的大裤衩破了两个洞，像是刚才被老鼠给咬的，椅子有一条腿是折的，吱呀吱呀的响，伊斯琳真担心椅子会突然一下承受不住彻底崩溃掉。

    她退出房间，看了看门牌。

    嗯，的确是火云邪神，没有走错。

    虽然知道对方是一个奇怪的人，可没想到会是这样一幅模样。

    上一次见到他的时候，看起来还挺像一个深不可测的前辈，怎么现在变成这个样子了？

    “咳咳。”

    “你来啦。”

    火云邪神率先干咳一声，打破平静。

    伊斯琳眼睛一眯：“你知道我要来？”

    “当然！”

    “既然如此，多余的话就不说了，我需要你的帮助，如果你答应帮忙，我会承诺欠你一个人情，替你办任何一件事情，当然前提是不能违背我自己良心的事情。”伊斯琳淡淡道。

    说话间，她释放出了些许可怕气息，不算威胁，只能算是对自己实力的证明，证明刚才的话并不是大言不惭。

    片刻，火云邪神摇了摇头。

    伊斯琳皱眉。

    “为何拒绝？”

    他又摇了摇头，一本正经的道：“你误会了，我连你来这里要干什么都不知道，怎么帮你？”

    “可你不是知道我要来？”

    “我不知道啊。”

    “那你刚才说……”

    “对啊，当然……不知道！后面还有三个字，我还没说完呢你就打断我了。”

    “……”

    “那你一开始说什么‘你来啦’，不就是一副早就有所预料的样子？”

    “对啊，这样说比较帅，显得我莫测高深，像是一个隐世不出的高人。”

    “……”

    伊斯琳默默退出房间，又看了一眼门牌号。

    一个字一个字仔细盯着看了一遍。

    的确没错，是火云邪神。

    难道，精神病院的人特地将火云邪神的门牌和其它精神病人的门派换了换？

    应该不会做这种事情。

    伊斯琳回到房间，深吸一口气平复一下心情。

    “三川琉璃，你认识吗？”

    “当然！”

    这一次，她没有着急开口，一直耐心等着。

    果然许久后，火云邪神又吐出了两个字。

    “认识！”

    伊斯琳心累，跟这家伙交流真麻烦。

    还好，这家伙还认识三川琉璃，她还真担心这家伙说出“不认识”这三个字。

    不过为了谨慎起见，伊斯琳沉着脸还是问了一句。

    “三川琉璃，她是你什么人？”

    “她是我……”

    火云邪神正说着，见眼前伊斯琳脸色有些阴沉的样子，顿时像是想到了什么，立刻改口。

    “不，我不认识什么三川琉璃，她也不是我徒弟，你认错人了！”

    “哦，原来是这样。”

    伊斯琳点点头。

    “可惜了，本来我是受三川琉璃嘱托，给他的师父带点东西的，既然你不是，那我只好再去找找看别人了。”

    火云邪神眼前一亮。

    “什么东西？”

    “酒！”

    “一种味道非常辛辣的烈酒！”

    “快给我！”

    “这是给三川琉璃师父的。”

    “我就是他的师父！”

    “可你刚才说你不是。”

    “我刚才只是担心因为三川琉璃拙劣医术的关系招惹你，你找不到她报仇，于是就来找我报仇了，所以我才不是。”

    “你要是早说有酒和，我怎么可能会骗你！”

    火云邪神不停的吧唧着嘴，哈喇子都快流下来了。

    他也是个嗜酒如命的家伙，而且越是度数高的酒，越是味道刺激的酒他越喜欢。

    关在精神病院内，他已经好久没有喝过酒了，伊斯琳这么一说，立刻就将他的馋虫勾引了出来。

    “呵呵。”

    伊斯琳冷笑一声。

    也就是有求于人，如果不是的话，但凡敢有人这样欺骗和戏耍她，她早就让对方知道与地面亲密接吻了。

    “接着！”

    伊斯琳扔出了一样东西。

    火云邪神赶紧抱住，可他仔细一看，发现并不是他梦寐以求的美酒，而是一封信。

    “这是三川琉璃的亲笔信，看了之后你就会明白一切。”

    伊斯琳淡淡道。

    信件上，三川琉璃写明白了置换神种手术的难点和遇到的困难，火云邪神一看便知。

