    【我的新书《复活帝国》已经上传，接下来《救世主》会连根三天的番外，共计1.8万字的番外哈。新书求收藏求推荐求月票啦！】

    “再有三天，我们就能完成Z粒子冲击冶炼法的最后一步实验型数据计算，我们就能走了。”

    欧夏梦捋了捋耳畔发丝，笑盈盈的说着。

    她个子不高，扎着短短的马尾辫。她有一双大眼睛，五官精巧可爱，与她的先祖宋思羽有几分相似。身上宽松的白大褂覆盖着，让欧夏梦看起来像个早熟的小大人。

    别看她仿佛年纪不大，只二十来岁的模样，但其实算上冷冻沉眠的时间，她已经一千三百二十一岁。

    作为一名自然金属材料学领域的在读博士，一个能在质能转化无比普及的时代还能从事自然金属研究的专业学者，她已经几乎站到了学术金字塔的最上层。

    为了完成自己的博士论文，为了等待J919机械星上的基础科学研究进入需要她出手的关键阶段，欧夏梦于322年前，也就是人类刚刚踏足J919时进入沉眠，并在3年前苏醒，同时抵达这里。

    三年过去，欧夏梦与星落分布在J919上的三千六百余名同专业人员一起，进行着最后的数据验算，并即将收获成功的果实。

    人类在363年前发现了J919，并在322年前抵达此地。

    与别的星球上大刀阔斧的动作，只求快速完成开发不同，人类在这颗位于仙女座星系中央区域的超高密度行星的发掘操作要精细得多。

    起初，学者们从远处观察，认为这颗大气中充满有毒有害物质，辐射指数严重超标的星球本该是一个无生命的死星。

    远程扫描也显示出J919上并无任何有机物。

    但在抵近观察后，学者们惊喜地发现J919上已经形成了十分完善的生态系统。

    天蓝色的饱和硫酸铜溶液组成的汪洋大海上漂浮着大片大片的可以自行扩张生长的真·铁锈藓。

    海底游动、漂浮、沉积着各型各状的“生物”。“生物”的形态有结晶体、金属单质、巨大刺猬般的钢铁海藻丛林、幽灵船般的蠕动金属框架……

    陆地上的情况则更为复杂。远看仿佛星舰墓地的垃圾场，近看却是“生机勃勃”的钢铁丛林，其间一些或大或小或快或慢的机械造物行走奔跑，热闹非凡。

    虽然人类已经踏足过不少以机械生命为主的星球，甚至很早期时便与迷族这样完善的半生物半机械生命发生过超越时空的碰触，但如此完善且生机勃勃，几乎覆盖了一整个庞大星球的极度纯粹的机械生命生态系统还是令人大吃一惊，闻所未闻。

    随后的发现更是让人惊喜交加。在地球上，组成生命之源的是氨基酸。J919上没有氨基酸，取而代之是一种无比奇妙的、具备生命特性、可以不断地聚合游离于大地与溶液海洋中的金属原子而自发生长的单质合金。

    J919上的金属生态系统，正建立在这种具备极强延展性和自生长能力的特殊单质合金上。

    它既是氨基酸，又是DNA，但又是金属。

    当然，比起碳氮磷的复杂分子结构，合金终究显得简单了点。学者们并未在J919的繁华生态系统中发现智慧生命的痕迹，上面的生物全部被划归到了无智慧生命，也就是本能生命的层次，与地球上的蜗牛、纤毛虫、蓝藻差不多意思。

    经过初步验证，作为机械生命之源的特殊合金可用于进一步改良材料，如果人类完全吸收了这科技，可以带来一次不大不小的材料学科技革新。

    起初时，学者们发现特殊合金只能通过J919上的生态系统自然形成，在星球上的金属动植物体内含量有高有低，可以通过熔炼星球上的无智慧生命进行提取，但开采效率并不能让人满意。这不符合宇宙时代之下人类的工业生产需求。

    欧夏梦参与的Z粒子冲击冶炼法研究的目标，正是要用太空工业化的思路，以最快的速度完全开发J919，力争在十年内拆解整颗星球，带走全部的特殊合金，用以下一步的深度研究，其根本目的是彻底吃透这种技术等级极高的新材料的合成方式，便于以后在其他星系大范围的“种植”新的J919行星，并批量生产出更多特殊合金。

    在太阳系水星惨遭毒手之后，这才是人类搞行星深度开发的常规操作，食髓知味，乐此不疲。

    此时，在J919行星附近，除位于地表和深海的三千余个科学小组之外，还有六万余个大型无人开掘机器人正在同步轨道上静静的等待着。

    只要完成新型冶炼法的最后一步数据验算，论证了可行性，这六万余台强大的机器人便会全力开动，能在一个月内拆解整个星球。最多八年后，J919就会被分割成数千万份，再被后续赶到的运输舰带走。其中除了质量占比数千万分之一的特殊合金之外，其他的都是组成星球的常规物质。这些东西，以人类如今掌握的科技水平，大多都是能用的，可以节省不少工序。质能转化虽然万能，但能少一步合成工序，总归是划算的。

    ……

    听了欧夏梦的话，梁志初的目光从她脸上一闪即过，大约停留了0.1秒，然后迅速别开，只露出憨憨的笑容，挠挠头说道：“这说来还是欧博士你的功劳，本来大家都认为还要七八年才能完成验算，你来了之后，项目进度加快了很多。”

    欧夏梦白他一眼，“如果来的是我导师，那还会更快。”

    “嗯。你一贯如此的谦逊。”梁志初的心跳骤然加快，微笑着说道。

    “行了，工作吧。”欧夏梦又把注意力转回到投影上，看着上面快速闪烁的数学计算过程，脸上渐渐浮现出一抹不易被人察觉的傲娇感。

    这的确是她的功劳。

    由于材料的特殊性，冶炼法的计算不能用量子网络进行模拟，必须与实际实验配合。

    每次计算过程的背后，都有一次远程无人实验进行验证。

    欧夏梦三年前抵达现场时，结合实地调研的数据，用了一个月时间重新设计了实验方案，精细化处理流程细节，极大程度上提高了整个星球上的工作进度，也为她个人建立起了威信。

    在这支科研小队里，哪怕是刻板严厉的组长努尔阿洪·苏里唐对欧夏梦也十分尊重。

    ……

    J919自转一圈需要18小时33分钟。所以这颗星球的夜晚比较短暂，仅有不足八小时。但由于J919位于仙女座星系的中心区域，恒星密度较高，且大气层稀薄无云，漫天繁星的照耀下，J919上并没有真正意义上的夜晚，只不过比白天稍微暗一些而已。

    为了维持人类源自地球的生物钟，各个基地通常会在时间入夜时关闭窗户，人为制造出室内黑夜。

    ……

    在经历了一整天的忙碌后，梁志初回到自己的宿舍里。作为拥有正式编制的助理研究员，梁志初在基地里拥有一套室内面积70余平方米的单人宿舍。

    他仰躺在床靠背上，左手捏着个半开的三百页硬壳笔记本，右手持笔，用罕见的流畅硬笔书法在上面写道：“距离完成项目只剩三天。以我对欧博士的了解，她在完成J919的工作后，肯定要被调回中央研究院。这一告别，下次再见也不知道是何年何月。我依然没有勇气告白，依然不敢告诉她我的本科论文灵感正来自她当年读高中时完成的课题。我对她的崇敬让我即便只是远远看着她，都会紧张得说不出话来。三年了，依然如故。真想知道她的冷冻代码，然后与她同步开启冷冻啊。不然我的结局只有两种。在我冷冻时，她已走完一生。亦或是她一觉醒来，我已化作枯骨……”

    啪！梁志初合上笔记本，站起身来，再将烫金皮的本子放进客厅的书架上。

    这是他的“小秘密”。笔记本里记载着的，是他这三年断断续续写下的《暗恋日记》。

    在几乎没人使用手写的时代，梁志初保持了这传统且古老的个人习惯，将心中所想用手写下，记录在充满历史韵味的纸张上，很有仪式感，能给他跳动不已的忐忑心灵以慰藉。并且，与需要同步到量子网络中的数据流存储载体不同，手写在纸上的东西，更有私密性，心里更踏实。

    可他却又把笔记本摆在客厅里，显眼的放置在书架上。他时不时的会幻想，如果哪天欧夏梦来宿舍做客时，从书架上翻下这本书来。那么他便不需要再去寻找表白的勇气了。

    人就是这么自相矛盾。

    回到卧室，梁志初卷上被子，沉沉睡去。

    ……

    也不知道从什么时候开始，天空笼罩上了蒙蒙的一层灰雾，酷似母星地球上某些城市在二十一世纪初期爆发沙尘暴时的模样。

    这些灰雾并非某一地区的特定气候现象，而是几乎同一时间出现在整颗星球的上空。

    0.5秒后，刺耳的警报声响彻塔拉盆地117号科考站。

    刚入睡的欧夏梦立刻从床上跳将下来，以最快的速度穿戴整齐，再往外冲去。

    一分半中后，117号科考站内的所有工作人员先后出现在基地中控室大厅。

    除欧夏梦、梁志初和组长努尔阿洪之外，科考站内还有三人。

    分别是性格张扬，身材高大，拥有一声古铜色皮肤的职业军人西塞塔·罗伊，他除了担纲基地保卫工作之外，还兼任小型快速武装舰的驾驶员职责。

    脾气暴躁恶劣，仿佛看谁都不顺眼，行为阴鸷，精瘦悍勇的资深掘矿工松田正仁。

    体态丰腴，喜好穿着相对暴露的服饰，露出大片雪花白，与谁都热情似火，总乐呵呵的，负责照料基地众人日常生活兼医疗需求的生活助理莎曼萨·斯旺。她与西塞塔和松田正仁同时保持着某种生理上的交往，既是工作内容，也是生理需求，同时或许还掺杂着一点感情因素。

    此时一行人正根据各自在紧急事态中的预分工，快速推进着各自的工作。

    组长努尔阿洪扑正在控制台前。

    他已经打开了许久不曾打开过的手动控制面板。

    里面的老式液晶显示器上正显示出备用系统重新启用的字样。

    小片刻后，努尔阿洪嘴里说道：“我们与外界的量子通讯受到了强大的干扰，我刚刚测试了引力波、电磁波通讯等全部的备用通讯设施，已经全部失效。基地的智脑子系统也已经停止运转，现在只能使用最原始的机械装置。备用系统使用的是我之前出于个人爱好弄的微缩电路半导体芯片，但没什么数据存储能力。如果没记错的话，帝国已经近两万年没有发生过此类现象。”

    欧夏梦与梁志初也阴沉着脸。刚刚二人检查了实验数据，已经完全无法调取，实验辅助智能也莫名停止运作。

    二人只抢救出一条刻满树网状特殊符号的金属板。这些金属板是实验数据的底层备份，采用的是机械文明迷族的符号语言。

    西塞塔则汇报道：“我这里倒有个好消息，目前基地并未被远程武器锁定，仪器失效前短暂获取的数据残片显示，J919上也并没有出现不受控的战争装置。”

    “现在的问题是，如果不能和其他基地恢复联系，我们接下来应该怎么做？”莎曼萨倒是很忧虑的样子。

    欧夏梦沉吟道：“现在情势不明朗，或许应该及时撤离。”

    努尔阿洪：“根据仙女座科考行动安全条例第一节第二条的规定，我们作为基层人员，在遇到突发情况时，应该先尝试自行解决问题，再不济也要多收集些信息才能考虑离开。现在的情况应该被列为一级异常，如果能找到异常发生的初步原因，至少能获得B级评价，那么等回到居住地后，则至少能被提拔为二级公民。”

    松田正仁顿时来了兴趣：“那这有什么好说的，我刚检查过了，我的装甲掘进机还能用机械模式启动，现在我就出去溜达一圈。”

    “等等，我们先试着检查完所有设备，再试试与其他基地恢复联络，然后再做决定。”努尔阿洪摁住了冲动的松田正仁。

    松田正仁不满的摇了摇头，“都已经明摆着联络不上，还废什么劲。你们琢磨你们的，我自个出门，又影响不了你们。”

    很显然，目前只是三级公民的他急着立功。

    说完，松田正仁便转身往外走去，似是要直奔自己的掘进机仓。

    “站住！白痴。”西塞塔从后面一把拉住他的肩膀，“你应该服从组长的安排，在局面变得复杂未知时，服从上级决策是唯一的简化局面的办法。”

    “混蛋！你就是要挡我发财！我是专业掘进机师，我已经开着我的大和号绕着J919钻了两圈！没人比我更了解J919，外面根本没有危险！”

    二人打了起来。

    其他人并不意外。

    在过去几年，西塞塔和松田正仁每隔几天就会在基地里拳拳到肉地打上一顿，仿佛都有着用不尽的精力。

    其他人也并未上来劝阻。

    西塞塔作为职业军人，身上全天候穿着可变式生化作战服。如果开启作战服，他能在千分之一秒内制服松田。当然，按照军人守则，同时也出于某些恶趣味，他不会用作战服的能力来对付松田，只靠着略强于对方的体能与对方斗得不亦乐乎。万一局势失控时，他才会靠作战服的能力来迅速终止争端，且并不会伤害到松田。

    ……

    近九个小时的白天转瞬即逝，小组的努力并未取得什么进展。依然联系不上外界，只能依靠最原始的广播讯号传递一些极难辨识的摩尔斯码类的讯号。

    但由于摩尔斯码过于古老，科考小组中没人掌握。以前如果需要这些古旧的资料，都能通过无缝接入的量子网络实时查询。到了现在，再厉害的科研人员在突然失去量子网络的信息支撑后，都显得有些猝不及防，准备不足。

    至于基地里的各种备用设备，但凡是涉及到近代技术的精密设备都无法使用，仅有用来离开星球的小型快速武装舰的动力总成还能动。虽然没了智能辅助驾驶系统的帮助，只能靠手动操作来完成起飞与行星引力脱离，但以西塞塔的驾驶技术，还是可行的。另外，还有少部分武器同样可以使用，只是没了智脑的辅助，瞄准变得更加困难而已，但开火还是没问题。

    虽然依旧没搞明白状况，但在确定可以安全离开，并且自身还有一定的武装能力后，众人心头的压力顿时小了很多。唯有松田正仁对白白浪费一个白天十分不满。

    科考组中，欧夏梦本来就是一级公民，梁志初和组长本就是二级公民。西塞塔是在编的职业军人，不在乎公民等级。只有四级公民等级的萨曼莎则是个没什么上进心的人，不然也不会在食品合成工业无比成熟的时代仅凭个人喜好便一门心思钻研传统烹饪厨艺，并成为这个科考组的生活助理了。

    松田正仁只是一名中级掘进机师，他的专业技能已经到了人生巅峰。如果没有什么特殊的机遇，他一辈子都会被关在三级公民的层次。他认为努尔阿洪的保守与西塞塔莫名其妙的敌对阻挡了自己完成人生突破的进程。

    但松田终究没再多说什么，他在这个白天也没怎么休息，也得睡一觉才能保持精神饱满。

    努尔阿洪决定明天一早便允许松田驾驶掘进机外出，顺便还得带上一封他本人手写的信件，便于和其他科考站重新建立联系，互通信息有无。至于书写信件的纸张和笔墨，则是梁志初提供的，他回到从自己的笔记本上撕下了两页。

