    郑伟民自认为自己不算是一个懒惰的人，当然，他也不是勤快人，这一点自知之明他还是有的。

    因为是家里面最小的一个，所以从小吃苦就不多。

    即便是结婚生子了，也没有太大的改变，但他也没有懒得连正常的工作都不做。

    不过他们家的情况对比郑山家以前都不如，所以也帮不上太大的忙。

    娶媳妇也是靠着他能说会道，在这方面，郑伟民经常听家里面长辈说像他的二叔郑建国。

    对于自己的二叔，郑伟民印象不深，这么多年只是回来过一两次，每次都是急匆匆的。

    而且看上去也不像自己这么能说会道啊？

    郑伟民的生活状况算是一般，虽然没饿着老婆孩子，但是也没有过的多好。

    每天吃着杂粮，一年到头或许老爹老娘心疼，会送来一些粮食，过的会稍微好点。

    郑伟民以前感觉这日子还行，总算是能够过得去。

    毕竟就算是村里面过的最好的，也和他们家差不多而已。

    但是就在一个多月前，他的小舅子结婚，他去随礼，谁想到小舅子喝多了，或者说本身就是他内心的想法。

    在婚礼上，指着郑伟民说他没本事，骂他怂包，话语极其难听。

    当时他的岳父也仅仅只是呵斥两句，小舅子没理会，就权当做没看见。

    要不是媳妇拉着，当时他就要动手了。

    但即便是这样，这件事情很快就在附近传开了，甚至越传越过分。

    让郑伟民再也受不了了，正好不知道听谁说的，在广州这边发了财，脑袋一热，随即就拿了家里面仅剩的一点钱跑了出来。

    所以说现在即便是没混好，即便是吃饭也都有些困难，但也从来没想过回去的事情。

    郑伟民和马哥跑到了一个桥洞出，这里就是他们住的地方。

    “哎，早知道当年我就跟着我二爷爷走了，听说我二爷爷在美国可有钱了。”郑伟民喘了几口粗气道。

    马哥不止一次听郑伟民说过了，闻言嗤笑道：“你就吹吧，就你这样，家里面还有人发财？还是在美国发财？做梦呢？”

    郑伟民其实也不知道二爷爷是什么情况，当时他甚至都没在家，只是听人说过，二爷爷来的时候，穿的可好了。

    不过二爷爷只是在他们家住了一天，第二天一大早就离开了。

    不是他们家冷漠无情，而是怕啊！

    就在前不久，家里面在外面有亲戚关系的，还是要被审查的对象。

    所以根本不敢留二爷爷在这边常住，深怕就被举报了，然后一家子都倒霉。

    这也是他们当时不愿意孩子被带走的原因之一。

    毕竟是农村，消息不灵通，而且对于时事政治之类的，也不是太关心。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，这一点在他们身上体现的淋漓尽致。

    甚至当时要不是郑山家感觉要撑不住了，郑建国也不会同意二爷爷带走郑山的。

    “算了，说了你也不信。”郑伟民其实自己都不是很相信，现在说说也只是吹牛罢了。

    就像是家里面亲戚谁出出息了，大家都会拿出来吹吹牛，这也是炫耀的资本。

    .............

    关于郑山的投资事情在第二天就已经开始商议了，之前谢老的投资是和最高层直接商议的。

    虽然说也和他们这些人商议过，但总体上是上面定下来的基调。

    而郑山这次，虽然也有一些上面的因素，但是大部分是由他们独立来运行的。

    这一点很重要，甚至今后的一些招商引资，也都是可以作为参照的。

    这样一来，大家在很多事情上面都会谨慎一些。

    不过同样的，大家也都知道，这次他们肯定要给出不少的好处出来，因为这样一来，才能够吸引更多的人前来投资。

    他们也都得到消息，在八月份将会正式下达文件通知，大力发展经济特区。

    虽然说这些都已经早就在进行中，但毕竟这次是正式的文件通知。

    还是有点不一样的。

    所以这样就越发的显得郑山这次投资的重要性了。

    ............

    不过这些对于郑山来说，并没有什么影响，他其实也猜到了这些，要不然为什么这次这么积极。

    而且郑山想的更多。

    一旦他这边和广州达成协议，那么今后他去其他地方，甚至不是经济特区的地方进行投资，所受到的阻力也会小很多，那边的顾虑也会更小。

    还有一点就是，到时候能够获得的政策优惠也会更多。

    当郑山回到酒店的时候，就看到有人在等着他，这是照片都洗出来了。

    郑山谢过之后，拿着照片回到了房间，发现魏成军他们都还没有回来。

    晚上差不多七点钟左右，魏成军他们才回来。

    “今天逛的怎么样？”郑山问道。

    魏成军有些兴奋，又有些窘迫，“没逛多少地方，就在附近转了转。”

    他们这是怕迷路了，而且差点就迷路了，要不是发现的及时，说不定就走丢了。

    程高湛也是满脸的不好意思，他也没想到，自己差点居然迷路。

    郑山对此倒是不在意，笑了笑道：“行吧，明天我们一起去找一下。”

    说吧，看着两人一脸窘迫的模样，转移话题道：“你们吃了没？”

    刚说完，就听到魏成军的肚子传来咕咕叫。

    “走吧，正好我也没吃，一起去吃点。”郑山忍住笑道。

    随即带着两人出去吃了，他猜出来两人估计没吃饭，所以也就等着两人了。

    吃了点饭，回到房间洗了个澡，郑山坐在书桌旁看起了文件，之前在茶馆里面，郑山也只是稍微看了看，并没有仔细看。

    毕竟也没有那么多时间。

    等仔细研究完，郑山也明白卢卡斯为什么要再次见他了，从这些文件上，郑山看出来一点，那就是在集团最近在着重调查曰本的便利店情况。

    从调查的情况来看，便利店在曰本发展的极为迅速，从美国南方公司发展出来的品牌7-eleven在曰本发展的太快了。

    郑山也想起来了这个7-eleven公司，这是曰本人从美国南方公司购买的品牌。

    7-eleven在美国南方公司旗下的时候，发展的没有太大起色，但是在曰本发展的那叫一个好。

    最后甚至直接收购了美国南方公司，将美国南方公司改名为7-eleven了。

    由此可见这家公司的未来前景。

