    黎黎眼前一亮：“怎么做？”

    叶秋想了想，说道：“本来我服用了那些对丹田疗伤有用的灵药之后，那些灵药的效力全部都被那些星穴吸收了，但是如果我按照这上面的进行修炼，那么就可以初步的控制那些星穴，以免它们胡乱的吸收灵药。”

    “这个时候如果能够有一株对丹田有疗效的灵药服用，那么说不定就能够让我的丹田恢复。”

    “之前我服用了那么多的灵药，其实每一株对丹田有疗效的灵药服用下去，都有那么一瞬间的时间，对我的丹田进行了治疗。”

    “我能够感受得到，我的丹田似乎开始在慢慢恢复了，也许只要一株完整的灵药刺激，就能够滋生真气，只要有一点点真气产生，那么我就能马上恢复丹田的伤势！”

    叶秋说到这突然一顿，然后苦笑了一声：“对啊，就算是我能够炼成这门功法，但是现在没有灵药，那么我的伤势也没有办法恢复。”

    黎黎听到这眨了眨眼睛，脸上却是没有半点失望的样子，而是问道：“只要能够恢复你丹田的东西就行吗？”

    叶秋眼前一亮：“黎黎，不要告诉我你偷偷藏了不少灵药？”

    黎黎摇了摇头。

    叶秋疑惑道：“那你怎么……看上去一点也不着急？”

    黎黎对着叶秋嘿嘿一笑，然后就取出了一样东西。

    几分钟之后。

    叶秋看着手上的大肥虫，问道：“就这？”

    黎黎眨了眨大眼睛，说道：“是啊，这只蛊虫能够储存灵药的灵气和药效，我之前正好喂了它一株对丹田有点效果的灵药，只要你吃下去，那么就能够有相同的作用。”

    说完狐疑的看着叶秋：“你不觉得恶心吗？”

    叶秋脸色如常，看着手上肥嘟嘟的大肉虫，慢悠悠的说道：“如果说我以前有半个月的时间，都是吃这玩意才活下来的，那一口一个爆浆……”“不要说了……”黎黎本来想要恶心一下叶秋的，可是没想到被叶秋说的反胃了，趴到一旁就干呕了起来。

    叶秋嘿嘿一笑，不过看着手上的虫子脸皮抽搐了一下，要说不恶心那肯定是假的，不过也不至于吃不下去。

    他想要这就直接一口塞了下去，然后马上开始按照武祖诀第二层的功法开始修炼。

    那卷羊皮纸上面的内容，和叶秋的武祖诀稍微有些不同，所以两者整合之后，叶秋还自己调整了一下。

    毕竟他自己就是一名登峰造极的大宗师，知道什么样的功法才是适合自己的，绝对不会按照这一卷羊皮纸上面的内容完全照搬去修炼的。

    再说了，这卷羊皮纸，和自己家传功法残留下来的那些部分上，就有不少地方有着很大的区别。

    这让叶秋想起了陈青云和老族长说过的苗疆隐秘，那些失踪的圣子，以及失踪的龙神。

    叶秋觉得或许这门功法有些问题，说不定被人留下了什么隐患，所以出于安全考虑，他也不会照搬这门功法来修炼的。

    而是经过调整之后才会去修炼。

    当然，如果没有武祖诀第二层残留下来的那些部分，以及武祖诀第一层的对照，换其他登峰造极过来，想要调整那就是痴人说梦了。

    继续修炼，叶秋感觉到体内星穴开始被自己触动了，先是第一个星穴被掌控，不再主动吸收灵气。

    然后第二个，第三个……一直到了第36个星穴才遇到点阻碍，不过很快也解决了，随后他心中突然一动，用意识去触动了一下第37个星穴。

    只是一瞬间，之前无论如何都没有办法点亮的星穴一下子就点亮了。

    在灵气修炼方面，他终于进入了天巫的境界。

    叶秋也在这个时刻，感觉到自己像是突破了一层透明的膜一样，身体都变得轻松了起来。

    “灵气突破，难道会带动身体素质的提升吗？”

    “也对，遇到的那些巫师，虽然不擅长近战，但是他们的身体素质都不弱，说明了灵气也能提升身体素质。”

    “只是没有想到，我达到了登峰造极，明劲巅峰的身体，居然还能够更进一步！”

    “这是灵气锤炼身体的方向，和真气锤炼的方向不同吗？”

    叶秋清楚的感觉到了自己的身体素质，似乎提升了一小截，而在这个过程当中，他也深刻的感觉到了，武祖诀的第二层，的确是在讲灵气的修炼！这又让他想到了前代龙神，疑似唯一一个进入了神巫境界的人！前代龙神是巫武双修，那么这个神巫境界，会不会就是所谓的先天境界？

    如果两者是同一个境界，那么就说明了巫武双修，或许是一条进入先天境界的道路！叶秋若有所思。

    也许自己以后可以朝着这个方向前进。

    不过目前最重要的还是先修复自己的丹田。

    等到控制了自己所有的星穴之后，叶秋才让那只蛊虫提供的能量来到了自己的丹田。

    吸收！一刹那的时间，他的丹田就像是久旱逢甘霖，开始疯狂的吸收起那些能量来，几乎是眨眼睛，就把那些能量全部都吸收干净了。

    不知道过去了多久，就像是地球上的第一次雨带来了生命，叶秋的丹田处开始出现了淡淡的雾气，而当这些雾气浓郁到了极点之后，第一滴雨开始滴落下来。

    但是这并不是雨水，而是液化真气！叶秋见到这一幕，瞬间惊喜的念头充满了整个脑袋，可还没有等他惊喜完。

    第二滴真液就滴落了下来，然后是第三滴。

    三滴真液融合了成了一小团，这才结束。

    叶秋惊喜，之前他体内可是只有一滴真液，但是没想到这次居然因祸得福，一下子就让他的真气容量暴涨到了三滴！几乎是以前的三倍了！良久之后。

    叶秋睁开了眼睛，目光一阵闪烁。

    黎黎见到他睁开眼睛，问道：“怎么样？

    恢复了吗？”

    叶秋握了握手掌，微微一笑并不说话，可是在这个瞬间开始，他身上的伤口开始被全身的肌肉死死闭合卡住，不再流血，而一些小伤口，甚至在以肉眼可见的速度消失着。

    他的气色开始恢复，他的气势开始飙升，他的压迫感让空间似乎都凝固了。

    令人闻风丧胆的龙王，王者归来了。

    

