    傅佳彤脑子一热，也顾不得什么后果了，直接大声叫了起来。

    “穆大哥！你们放开我，我有话要跟穆大哥说！穆大哥，你难道不想知道洛晨曦的黑历史吗？”

    穆亦辰的脚步完全没有停顿，甚至没有放慢速度。

    傅佳彤咬了咬牙，又叫道：“穆大哥，你听我说！洛晨曦嫁给你之前，四年前，在国外做了很多见不得人的事情！你……你一定要听我说，不然，你……你一定会后悔的！”

    听到这话，穆亦辰的脚步停了下来。

    甚至，还侧过身，转头朝她看了过来。

    傅佳彤暗自松了口气，用力甩开身边的保安，飞快地说了起来。

    “穆大哥，你看我身边这两位，就是洛晨曦的舅妈和表妹！她们知道洛晨曦以前干过什么肮脏的事情！你都想象不到，洛晨曦是个多么淫荡无耻的女人，她的清纯无辜都是装出来的啊！穆大哥，我实在不忍心见到你再被骗了！”

    傅佳彤说着，还转头给了陆雅静一个眼神。

    陆雅静会意，也跟着叫了起来，“是啊，穆大少，我……我知道洛晨曦以前的事情，她……她真的是特别不要脸……”

    “够了！”

    陆雅静的话说到一半，就被从中打断。

    穆亦辰的脸色冷沉似水，眼底寒意一闪而过。

    “你们几个，跟我过来！”

    听到这话，保安们下意识地松手。

    傅佳彤和陆家母女脸上都露出惊喜的笑容，互相对视了一眼，急忙快步跟了上去。

    这一下，洛晨曦肯定要完蛋了！

    穆亦辰径直走向停车场，往一个僻静的角落走了过去。

    在穆氏，他有一块专属的停车场，停着好几辆座驾。

    傅佳彤等人跟着他来到豪车边上，迫不及待地开口：“穆大少，我们……”

    穆亦辰忽然冷声说道：“把这三个女人给我带去城郊别墅看管起来！”

    “……什么？！”

    傅佳彤愣了一下。

    紧接着，就见到几个保镖从暗处走了出来，抓住她们就要往边上一辆车子里塞。

    穆亦辰扫了她们一眼，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。

    洛晨曦四年前的事情……

    上次陆雅静和罗秀娣到穆家别墅要钱的时候，就曾经提到过一次。

    当时，穆亦辰会同意给她们两千万，也是想堵住她们的嘴，不希望这件事泄露出去。

    但没想到，这对母女贪心不足蛇吞象，拿了两千万不仅还不满足，竟然还跟傅佳彤凑在一起，把洛晨曦的事情说了出去，还想以此来要挟他！

    简直是不知死活！

    既然她们不想活了，那他不介意帮她们一把！

    至于四年前的事情……

    他想知道，早就有无数种办法可以知道，但知道又怎么样呢？

    无论洛晨曦以前是什么样的人，做过什么样的事情，都无法改变他们两人之间的感情。

    穆亦辰转身准备上车回家。

    然而，就在这一瞬间，陆雅静忽然挣脱了保镖，冲到了他面前，不管不顾地大声叫道：“穆大少，洛晨曦四年前就跟野男人搞在一起，还生了一个野种出来！”