
　　面对李九斤的邀约，我没有任何犹豫便答应了下来。我不是怕被人说成江湖骗子，更不是怕外人说我不学无术。

　　我之所以答应李九斤，是因为他提到了他营生的地方，经常有修道之人出没。而我此番下山，就是为了打听裘千虎和龙阳的下落。

　　他们是修道之人，一般人根本不知道他们的消息。唯有通过修道之人，才有机会找到他们。

　　小河村的事情，在我心里憋了十年。如果不给那些死去的冤魂讨回一个公道，我恐怕一辈子也无法释怀。

　　还有最重要的一个原因，那便是趁机打听诡门十三针的传人。一来是请他去给师父治病，二来是解决自己丹田无法储存罡气的问题。

　　要是我的丹田始终无法储存罡气，那我想找裘千虎和龙阳讨回公道，只不过是痴人做梦，更别说去阴曹地府给我娘伸冤！

　　我对外界的社会完全不了解，如果仅凭自己，恐怕是难如登天。

　　李九斤见我答应下来，别提多高兴了，激动的点上一根烟，大口吸了起来，随即又问一清，“一清小师父，小哥愿意留下来，不知你是如何打算？”

　　一清被烟味熏的流眼泪，泪眼婆娑的说：“刚才李施主的一番话，让小僧茅塞顿开。李施主说的没错，有人的地方便是江湖，唯有和人打交道，才能丰富自己。难得李施主肯收留小僧，小僧实乃感激不尽。小僧愿意跟着二位施主，普度众生。”

　　李九斤闻言大喜，又点上一根烟，主动安抚一清，“一清小师父，你不用感动，我和小哥比你年长。我们会把你当成亲弟弟一样对待，绝不会让你受苦。以后，我们就像兄弟一样相依为命。”

　　“嗯。”一清流泪点头，我再一旁的忍不住想笑，实在是憋不住，我只得转移话题，“九斤，一清，以后咱们会一起生活，就别叫的这么生疏了，你们叫我十三就行。”

　　“好。”李九斤很高兴，只差没当场烧黄纸磕头结拜兄弟，激动的说：“既然是兄弟，那以后我就叫你十三，叫你一清。还有，一清，你以后也别叫我施主了，听着怪别扭。”

　　“好的，九斤施主。”

　　“额……”我和李九斤哑口无言，一脸无奈。

　　而这时一直沉默的老何开口了，“九斤，陈老板的事情，我到现在还后怕。我们一起抬棺少说也有四五年的时间，还真是头一回遇到如此邪门的事情。难不成，那寿棺真的变成了凶棺？”

　　“我也不知道。”李九斤摇头说：“师父临终之前，让我打死也不能接抬凶棺的活儿。一直以来，我也没遇到过怪事。这事儿的确有些不对劲，不过，也不关我们的事情。拿人钱财，替人做事，我们只负责抬棺材。”

　　“九斤，你有没有注意到？我们抬着棺材上山后，并没有看到风水先生，连阴阳先生也没有，你不觉得奇怪吗？”老何说着话就想点烟，可想到我和一清后，又把烟给收了起来。

　　李九斤眯着眼睛沉思了片刻，说：“你这么一说，我倒是想起来了，还真没有见着风水先生。不过，现在风水先生都挺忙，尤其是有名气的风水师。他们只负责点穴，不会陪着下葬。”

　　“这么说也对。”老何点了点头，不知想到了啥，又道：“对了，还有一件事。我记得我们从灵车上把棺材抬下来后，棺材还很轻。而出了村子后，我清楚的听到了棺材里有动静，声音很轻，但好像是有人在里面拍棺材板发出的响声。之后没过多久便没了动静，棺材也是越来越重，直到麻绳断裂，棺材落地。”

　　“老何，我也感受到了。但当时我不敢说，怕吓着兄弟们。还故意说话来分散兄弟们的注意力，这事儿越想越邪乎。”李九斤说着，忽然扭头看了我一眼，问道：“十三，棺材落地，真的是怨气压棺吗？”23sK.com

　　“没错！而且死者的怨气很重，突然爆发出来，这才使得麻绳断裂，棺材落地。以我的了解，只有横死之人，才会爆发出如此重的怨气。”对于我故意收拾陈老板的事情，我并没有说出来。

　　“唉。”老何叹了口气，说：“只是棺材落地，乃是大凶，怕会霉运缠身。回去之后，我就立马去庙里烧香拜佛。”

　　关于陈家的丧事，我也觉得有问题。一连出现的诡异现象，绝非是偶然。

　　我心中好奇，便问起了关于陈老板的事情。

　　李九斤告诉我，说这陈老板名叫陈天龙，是黔城排名前五的大富豪。听说这人有些手段，白手起家，现在是黔城最大的开发商。涉及行业广泛，旗下还有酒店业务，叫作天龙酒店。全国都开了连锁店，是他的女儿陈雪薇负责管理。

　　都说做大事的人，总有一些人逃脱不了升官发财死老婆的诅咒。那陈天龙也是如此，事业刚有了起色，原配便生病离世，留下一子一女。

　　陈天龙的少爷名叫陈松涛，有意思的是，陈天龙并没有让他的儿子进入商界。而是花重金让他进入了官场，那陈松涛也争气，学历高，工作能力也强。才三十一岁便进入了省政府工作，可谓是前途不可限量。

　　至于陈天龙现在的女人，也是前几年的事情。这女人很有能力，一直帮着陈天龙打理着生意上的事情，还给陈天龙生下了一个小儿子。

　　正所谓皇帝爱长子，百姓爱幺儿。这话倒是不假，陈天龙从小就宠爱他的小儿子，还有人传言说，陈天龙要让他的小儿子接他的班。

　　李九斤说完陈天龙的事情后，我大致有了一些了解。之后，我又问关于陈天龙父亲的事情。

　　“对于陈天龙的父亲，我只见过一面。当时是陈天龙派人来找我打一口棺材，还要我用最好的料子。然后陈天龙的人便带我去了陈家别墅，让我大致测量一下陈天龙父亲的身高体型，从而打一口合身的棺材。说来倒是有些奇怪……”

　　李九斤说到此处停了下来，我连忙问道：“九斤，你说什么奇怪？”

　　李九斤顿了一下，说：“我第一次见到陈天龙父亲时，他的身子骨很硬朗，而且精神气十足，吃饭胃口也好，看着不像是要离世的人。你说巧不巧？我刚把棺材打好没几天，陈天龙就让人来取棺材，说人过世了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第026章：抬棺诡事免费阅读。https://xs.23sk.com 