    至于裴家？

    老弱病残，食不裹腹，没这么大的能量。而且，他也不可能知道沐清瑜当初的处境！

    宁嬷嬷没有质疑，没有再辩解，而是更诚恳地道：“那老身再筛查一遍，定把此人找出来！”

    “不必费这个事了，”楚昕元一锤定音：“传令下去，当初给竹渺院送吃食者，赏银百两！”

    宁嬷嬷眼前一亮，她光想着严查，毕竟只要做过，就没有查不出来的，只是查得不够仔细罢了，却没想过用这种方法。

    重赏之下，必有勇夫，王爷用一百两，钓出这个人，这才真是一劳永逸呢。

    主子不愧是主子！

    她应声告退了。

    这时，前院管家来报，七皇子来访。

    楚昕元眉梢微扬。

    七皇子？

    他和这位七弟，没有打过什么交道吧？

    这位七弟楚王楚景弦，虽也从小没有了母妃，但日子过得比他要顺遂多了，是养在德妃名下的。德妃无所出，又有个户部侍郎的弟弟，而楚景弦的生母是已故沈妃，沈妃是都察院都御史沈殿聪的女儿。

    不过这位虽是养尊处优，行事却不羁不拘，他读书，糊过先生一身墨水；他习武，带着一帮纨绔去打架，闹得武堂里人人头疼；他吃喝玩乐样样精通，与孔星淳并称京城赌场双煞，还为了争谁是第一的位置常大打出手！

    他长得俊美，一双凤眼光蕴华彩，据说京城里有半数闺秀想要嫁给他为妃。

    他笑起来张扬肆意，闯祸起来无所顾忌！

    他逍遥，他自在……

    甚至父皇对他应该也是疼爱的，他的封号是楚王，以姓为封。这在皇子之中也是少见的。

    楚昕元不是很喜欢他，也不是很讨厌他。

    不喜欢他，是因为同是皇子，他可以过得恣肆无忌，而自己，却过得小心翼翼。

    不是很讨厌他，是因为别的皇子会来欺负他这个谋逆“余孽”的皇子，每次见面，总会挖苦讽刺，甚至动手，让他狼狈不堪却又无处可逃。

    但是楚景弦不会。

    他从没有欺负过他，即使迎面碰见了，他只会当作没看见。

    明明是一个爱闯祸爱打架的人，但对他这个弱到连宫女太监都可以踩一脚的皇子，他却视如不见。

    也许是不屑吧。

    但有些时候，不屑凌弱，却不畏强，这种人怎么会让人讨厌呢？

    他们虽是兄弟，却没有亲情，当然，也不是仇人。

    所以，楚昕元道：“请他进来吧！请去朗逸厅奉茶！”

    朗逸厅，取名朗月清风，逸韵高致之意，这一刻，他觉得在这里款待这位七弟很合适。

    朗逸厅不是正厅，但是个清静宽敞，疏阔大气的地方。

    楚景弦坐得放松而随意，他的面前摆着一杯新沏的茶，茶很香，上面有袅袅的热气。

    如果抛开意外入竹渺院，这是楚景弦第一次来梁王府。

    毕竟是父皇赐下的宅子，当然不会寒酸。

    他揭开杯盖，拨着里面的浮叶，他拨茶叶的样子，都透着随意，像玩一样，刚喝了一口茶，便听见门口的脚步声。

