    无数凡人绝望惊恐的大喊中，眼睁睁的看着一截摩天大楼凌空砸下！

    轰隆一声巨响，李瑞电射而至将其推到一边，救下他们。

    “软弱的慈悲！”

    雷语气轻蔑，转换目标，胸口对准远处的人群发射等离子榴弹炮。

    李瑞直接挡在榴弹炮正前方，启动系统的“广域能量吸收”，周身立刻昏暗下来。

    只见雷的能量攻击一进入李瑞周身的昏暗地带，就像落入沸水中的冰块，越来越小，很快就被完全吸收了。

    “卑劣的窃贼！你有什么资格使用萨迦纳隆！”

    雷咬牙切齿！在他看来，眼前的土著使用源星最伟大的造物战斗就是在亵渎。

    萨迦纳隆选择了李瑞当主人，这才是雷最无法忍受的一点，更是对他的全盘否定。

    雷胸口闪光，当场就要来一发狠的，“我看看你能挡下多少！”

    危机时刻，只见李瑞双手猛烈并拢，发射了一道外形有些奇怪的冲击波。

    冲击波不断震动着始终无法固定形状，伴随着指甲划过黑板似的刺耳噪音。

    命中后发出雷鸣般的轰然巨响，连远在数公里外的凡人们都被震得捂住耳朵。

    雷被撕扯着轰塌了一座举着火炬的女神像，神像的半个脑袋翻滚着横在一边。

    这一招正是李瑞自己研发的“蓝星版”战技——雷鸣爆弹。

    战技能发出近200分贝的巨响，而且不需要以太。

    李瑞毫不客气，凝聚了十数发雷鸣爆弹对准雷狂轰滥炸。

    震耳欲聋的轰鸣中，整个城市的地面，就像被顽童扔进石头的水塘，波纹激荡。

    空气中满是尘埃，好似沙尘暴般视不可见。

    过了许久，雷才从废墟中钻出来，身上的裂纹越发明显了。

    两人虽然都融合了一个核心，但功能相差甚远。雷没有光能治愈，恢复能力远远不如李瑞。

    在拥有太阳的蓝星，大家的能量都是无限的，雷最大的优势已经丧失。

    让他毫无沮丧之意，反而笑道：“你确实很强，但是……”他捂住胸口，“这并不妨碍我毁掉你的世界！”

    只见雷的胸口蓝光大盛，在李瑞的感知中一股恐怖的能量即将爆发！

    “你在想P吃！”

    李瑞双腿陡然膨胀三倍，双脚轰然蹬出揣在雷的身上，将其打成天边的流星。

    李瑞快速跟上，将雷顶着往上飞，任凭他怎么打都不管不顾，一直顶着飞出大气层

    ~~~~~~~

    无数平民、警察、军人躲在地铁里瑟瑟发抖。

    强烈震动、巨响不断，各类灰尘杂物从头顶簌簌落下，仿佛地震一般。

    有人开始录制遗言，有的人惶恐流泪，还有的人正在祈祷。

    很快，极为明显的爆响和振动后，世界安静了下来。

    众人面面相觑，就有人拿着手机激动的喊道：“超人把那怪物顶到外太空了！”

    “我们安全了吗？”

    “快快快，赶紧离开这里！”

    众人你挣我抢狼狈的离开藏身处，看到外面的景象后呆愣在原地。

    地面上已经没有一栋完好的建筑，放眼望去全是建筑垃圾。

    残垣断壁上，女神像的半个脑袋胡乱堆砌，天空中布满黑灰。

    星盟国最大的城市新约城，就像一块掉在泥里，又被人狠狠踩了一脚的饼干。

    这时，数不清的碎片从苍穹中坠落，摩擦大气剧烈燃烧起来，化为漫天流星雨。

    ~~~~~~~

    蓝星各界震惊于李瑞的恐怖实力。

    以往李瑞就算动武也从未出过全力，众人只是知道超人能飞、不怕常规武器，对他的详细实力并不了解。

    但通过这次战斗他们终于明白了——这真的是神！根本不是蓝星可以对抗的！

    而李瑞的对手更是引起了巨大的恐慌。

    雷从未掩饰自己的目的，无数专家分析——这位疑似外星人的入侵者一旦取胜，100%的会灭绝人类！毫无疑问！

    但是众人只能把希望放在李瑞身上。

    当然，星盟国仍未死心，看到两人来到了外太空，切尼将军大喜！

    立刻下令：“快，赶紧发射核弹！”

    ~~~~~~~

    星盟国，空军战略指挥中心。

    通过高频、低频无线电、电脑、电话多个渠道反复校验行动指令密码。

    确认无误后，两名控制员取出发射钥匙，插入控制台随时转动。

    发射舱打开，刺耳的警报声中，装载两千万吨当量核弹头的“民兵洲际弹道导弹”，喷出剧烈的尾焰向着李瑞激射而去！

    ~~~~~~

    李瑞和雷来到太空中大打出手，在这里就不用担心误伤了。

    两人化为肉眼不可见的两道影子疯狂互殴。

    他们体魄强悍，不管遭受多少攻击都能若无其事的继续战斗，战斗方式几乎一模一样。

    虽然李瑞只是稍占上风，但是它的恢复能力比对方强的多。

    不管雷给他造成多少伤口，在无穷无尽的阳光下都会迅速愈合。

    而雷只能依靠极限战士本身的恢复力，虽然也很快，但比李瑞差远了。

    只见李瑞使用粉碎战技的一项技巧，连续三拳连成一线，打在对手胸口的同一处地方！

    雷目露痛苦之色，倒飞而出撞碎了一颗卫星。

    卫星的残骸落入蓝星，摩擦大气剧烈的燃烧起来。

    雷连续从胸口射出威力巨大的等离子榴弹炮，均被李瑞轻松躲开或是接下，毫无效果。

    两人再次打作一团，雷被李瑞接连使出的各项“蓝星版战技”击中，没多久就遍体鳞伤，恢复速度远远赶不上受损程度。

    雷身上的裂纹越来越明显，败局已定！

    但就在两人激战的时候，核弹射了过来！

    雷哈哈大笑：“真是笑话，你如此在意同类的性命，但你的同类却想要连你一起消灭！”

    他硬挨了几拳，死死的抱住李瑞不让他躲开，任凭核弹轰在两人身上！

    太空中瞬间出现一团巨大的太阳，将他们完全笼罩。

    核弹产生的辐射和热能迅速向外扩散，小半个蓝星的人都见到了这一奇观，绚烂的色彩堪称视觉盛宴！

    ~~~~~~~

    爆炸发生数秒后，核弹产生的火球变成红色并慢慢消失，两人的身影露了出来。

    只见雷身上的焦痕正在快速消失，仅是轻伤。

    李瑞体表焦糊一片，体内在核弹的高温下被晶化，伤势比雷要沉重的多，好在并不致命。

    核爆时，“能量核心”替雷挡下了绝大部分伤害；而李瑞的“控制核心”没能全部挡下。

    “感谢你同类的帮忙！！”雷将一层碳化的表皮撕下，邪笑道：“我要你眼睁睁的看着自己的星球毁灭！”

    他趁着李瑞恢复的功夫，一头扎进大气层，化为一颗蓝色的陨石直冲而下！

    ~~~~~~~

    此时的蓝星各界纷乱一片。

    他们通过卫星、天文望远镜等完整的看到了核弹袭击的一幕。

    普通民众纷纷声讨星盟国！

    星盟国的心思很明显，想趁着李瑞和入侵者战斗的时候将两人一起消灭。

    也有许多人还暗地里叫好，希望两个怪物一起去死！

    尤其是地下核掩体内的切尼将军等人，看到核弹完美命中目标，双拳握紧高喊“耶Yeah！！！”互相抱在一起庆贺。

    但核爆过后，他们的表情凝固在脸上。

    卫星传来的画面显示——“外星人”没事儿，反而是己方的超人受伤更重！

    紧接着，一见更大的噩耗让切尼将军如丧考批：“外星人降落在我国首都了！”

    ~~~~~~~

    雷来到星盟国的首都，他并未刻意挑选，只是随便选了个看起来人比较多的地方。

    无数的军队将其团团包围，但军人们两股战战，士气处在崩溃边缘。

    蓝星人都知道，这种敌人根本就不是普通人所能抵抗的！

    雷的状态很差。阵阵虚弱感传来，全身多处骨骼脏器受损。

    他知道自己的时间并不多，李瑞很快就会恢复完毕追上来。

    无视那些正在尖叫着逃走的普通民众，雷伸手掏进胸口，拿出一个正方体小盒子，正是“能量核心”。

    核心仿佛心脏般不断跳动着，无数蓝色的电弧环绕着它。

    很快，出现的电弧越来越粗壮，由蓝色慢慢变为金色，明显是要释放巨大的能量。

    下一秒，旁边陡然被砸开一个深坑，李瑞从中走出。

    全速穿过大气层返回蓝星地表，身体被摩擦产生的剧烈高温烧的通红，连周身的空气都被模糊。

    雷疯狂的笑道：“你晚了一步！我要彻底释放核心的所有能量，将你和星球表面一起炸飞！”

    此时，雷已经被一个湛蓝色的光球包裹，无数金色的闪电盘旋环绕着。

    他此时的行为与自曝无异，在这样的庞大能量冲击下，自己也别想活下来。

    李瑞神情严肃：“你真是个疯子！”

    这时，远处居然有许多民众不再逃跑，转而拿着手机一边拍摄一边高喊：“超人！加油啊！”

    “我们永远支持你！”

    连许多警察和军人也在高呼着支持！“超人~干掉他！”

    雷大吼道：“你的同类很爱戴你，那么~准备为他们哀悼吧！”

    话音刚落，汪洋大海般的能量狂暴升腾！

    “能量核心”急速颤抖着“嗡嗡”作响，等离子能量汹涌澎湃的奔流而出，一个巨大的蓝色光球横亘天地！

    ~~~~~~

    蓝星科学家已经迅速做出模拟——星盟国首都的庞大能量，其破坏力相当于一颗直径近百公里的小行星撞击、在同一个地方同时引爆1000万颗核弹！

    毁灭恐龙的陨石，直径也才10公里而已。

    爆炸产生的能量将会在一周内席卷全球，杀死地表的所有生命！

    无数人绝望的闭上了眼睛！

    ~~~~~~

    李瑞深吸一口气，毅然走进狂暴的能量中，炫目的蓝光充斥天地。

    系统的“广域能量吸取”全开，疯狂吞噬着这股同源的等离子能量！

    雷嘲笑道：“虽是同源，但这股能量过于庞大，你的‘控制核心’根本无法吸取！你抵挡不了即将到来的毁灭！”

    李瑞充耳不闻，疯狂的吸收下很快就到达极限，身体鼓胀的难受。

    下一秒，他家体内再也无法容纳这股狂暴能量，对准苍穹猛然喷出！

    一道粗壮的蓝色光柱冲天而起，穿过大气层飞向宇宙！

    只见李瑞一边吸取这股即将爆发的能量，再以自己为媒介喷射到宇宙中。

    这个办法不错，但雷的脸上露出嘲讽的笑容，“白费力气！”

    雷引爆的这股能量如果是消防栓，那么李瑞的排解相当于一个家庭般的水龙头，两者根本不是一个量级。

    但李瑞毫不气馁！

    只见他做出了极为超乎想象的举动——一边像天空中排泄，一边将周围乱七八糟的东西传送到神选之地！

    汽车、摩托车、路灯，马路上的一切，甚至还有军队的坦克！

    然后是周围的商店，不管是超市还是快餐店，或是咖啡馆，整个打包送走！

    李瑞逮到什么就传送什么，毫不嫌弃！

    他的“控制核心”在吸取容纳能量确实是短板，但是论起消耗能量，那可是行家里手！

    雷引爆的这股能量，与李瑞的“控制核心”是同源的！不需要转化直接就可以运用！

    在李瑞的疯狂折腾下，这股狂暴的能量没有一开始那么强大了，他甚至能够顶着一点一点的挪动，向雷靠近！

    雷脸上表情一场扭曲：“你这卑劣的窃贼！”

    他双手握紧能量核心，下达自毁指令，但是以往顺从无比的核心却传来拒绝提示：

    【权限不足】

    雷只是使用者，没有权利毁掉源星的最高科技结晶。

    ~~~~~~~

    此时，虽然看不到这股蓝色能量中发生了什么，但它没有在继续扩大就是万幸。

    民众知道是谁在起作用，整个蓝星的人都在为李瑞加油、祈祷。

    李瑞越往前走身上的压力越大，整个身体都在嘎吱作响。

    他不断接近，还顺手将整个百货商场、甜品店等打包传送回神选之地，身上还在向宇宙中喷射激光，场面甚是宏伟。

    雷作茧自缚，被这股狂暴的能量压制着无法移动，只能眼睁睁的看着对手过来！

    李瑞一点一点的挪动，仿佛慢动作，直至攥住了雷的胳膊，脑中的系统传来提示：

    【发现可融合的能量核心！】

    “立刻融合！”

    横亘天地的狂暴能量迅速散去，雷手中的能量核心当场化作细不可见的光点飘向李瑞眼中。

    雷难以置信，绝望的嘶吼：“这怎么可能！你的融合度怎么会这么高！”

