    独孤琼眼中异彩涟涟。

    她身边的中年男子朝后缩了缩身子。

    四周高台的人们看过来，注意到顾青山手中的弓。

    面对这样一张恐怖的弓，高台上的人们明智的没有当面质问，只是纷纷走向自己的侍者，询问情况。

    张英豪举起双手，提前庆祝道：“大奖是我们的！”

    他看看顾青山，再看看湖中的变异史前鳄鱼的尸体，道：“你不加入我的组织，太可惜了。”

    “不必遗憾，我们是合作伙伴。”顾青山道。

    侍者急步走上来，道：“先生，你们这样不合规矩。”

    “不是说唯一的规矩，就是不能杀他吗？”顾青山道。

    侍者一时语塞。

    话是没错，可这里的赌客，一直都是想着法子吸引变异兽去吃人。

    从来没有人这样，转而攻击变异巨兽。

    这到底合不合规矩？

    “我要请示一下。”侍者说着，飞快的拿出通讯器。

    过了短短几分钟，侍者关闭通讯器。

    他说道：“两位先生，你们现在可以退场了。”

    “你们的筹码，我们将原封不动的退给你们，这一场不算数。”

    顾青山道：“若是我们不想走，而是想继续赌呢？”

    侍者露出为难之色，看了看张英豪，再看看顾青山，心中有了判断。

    能在这里当侍者的人，眼睛都很毒。

    “你真的想继续赌下去？”

    “真的。”

    侍者只得再次通话。

    不一会儿，他回话道：“你若是能亲自上场一次，并成功的活过三分钟，那么，该你赢的倍数，全部按规矩付给你。”

    居然要求客人自己下场，这就有点过了，看来赌场老板对顾青山的作为有些不满。

    “你知道这件事，我怎么说吗？”张英豪站起来，冷笑道。

    他是九府大公子，从来不准备受这样的气。

    顾青山拉住他：“不用闹，我来处理。”

    “我可以上场，”顾青山转向侍者说道，“此外，筹码全部送给你们都行，我只对幸运大奖感兴趣。”

    “您是认真的？”侍者颇感意外，抬起眼盯着顾青山。

    “对，和气生财嘛，我们各取所需。”顾青山笑着说道。

    东西在对方手中，这个时候不能惹事，不然对方将东西毁掉，他的任务就很难完美达成。

    侍者深深的看了少年一眼。

    这哪里是少年，简直是人精。

    赌场逐利，若是这人断了赌场的财路，老板第一个不会放过他。

    而他现在表明了自己的需求，毫不在意数额惊人的筹码，只要那两样特殊物品中的一样。

    这种毫不在意金钱的做派，不但少见，而且让人不敢小看。

    况且他的提议，也符合赌场的利益。

    侍者拿起通讯器，小声的把情况汇报上去。

    通讯器中传来回复，侍者侧耳听了一会儿，点点头，面向顾青山。

    “老板对你的慷慨非常赞赏，他同意了你的意见。”

    “明智的选择。现在可以开始吗？我时间比较紧。”顾青山站起来道。

    “好的，我问问。”侍者兴奋的对着通讯器汇报情况。

    过了一会儿，他终于关闭通讯器，礼貌的朝顾青山行了一礼。

    “先生，现在就安排，请您先下湖。”

    与此同时，广播系统再次隆隆作响。

    “今天，有一位勇士杀掉了恶龙，让我们损失了许多筹码，让我们来看看，他是真勇士，还是假勇士！”

    一条小船荡过来，在顾青山所在的高台下停留。

    “你——”张英豪想说什么。

    “没事，有求于人的时候，是该和气一点，不要招人恨。”顾青山拍拍他，一跃而下。

    小船载着顾青山，往湖心而去。

    围观的赌客们吹着口哨，鼓掌欢呼着。

    “一个蠢货。”

    “好戏要开始了。”

    “更加刺激的赌局，真不错。”

    “他会怎么死？”

    张英豪望着远去的顾青山，困惑的喃喃道：“宇宙怪物的尸体……一直以来都没研究出什么用途，为什么他这么想要？”

    广播系统中，有一道声音响起。

    “下面，请大家下注！”

    “需要说明的是，这一次，我们精心准备了三条巨鳄！”

    另一边，独孤琼猛然坐直了身子，想了想，又站起来，走到高台边上，朝湖心望去。

    只见破浪前行的小船上，少年稳稳站在船头，面容平静。

    高台上，人群爆发出欢呼。

    “太棒了。”

    “我赌三十万筹码，他撑不过20秒！”

    “20秒？哈哈，我赌15秒！”

    湖心近了，顾青山一跃而起，落在那小小木筏上。

    他一站上去，广播马上响起。

    这次换了一个极富煽动力的声音。

    “残酷的表演就要开始了，这是属于各位的赌局，各位觉得他能活几秒呢？”

    声音猛的扬高：“朋友们，开始下注了！”

    各处高台上。人们的情绪被彻底点燃，纷纷向侍从报出自己的押注。

    张英豪呆坐片刻，忽然招呼侍者。

    “先生？”

    “我要兑些筹码。”

    他拿出个人光脑，转出来一大笔功勋点。

    侍者确认无误，立刻去取筹码。

    这时，张英豪背后传来一道女声。

    “先生。”

    张英豪站起来，转身道：“你好，美丽的女士，请问有什么可以为你效劳？”

    “您的同伴，”独孤琼指了指湖心，“您不担心吗？”

    张英豪略一打量对方。

    这女子个子高挑，一双杏目温婉有神，身材凸凹有致，仪态优雅有度。

    这种三有品质的女子，按照他的标准，在女人当中也算是上品了。

    可惜这小妞受虐倾向比较重，居然被杀气一逼，就看上了那个人形怪物。

    张英豪一边默默叹息，一边道：“我一点也不担心他，他是个出色的猎手，您也大可不必为此担惊受怕。”

    独孤琼想了想，道：“如果您不介意，我想与您一同观赏这一场。”

    张英豪望向旁边高台。

    独孤琼回头一看，道：“没事，不用在意他，他是我的下属。”

    那名中年男子见她回头，赶紧露出一个难看的笑容。

    张英豪道：“请随便坐。”

    这时候，侍者抱着满满一盒筹码回来了。

    “先生，您的筹码。”侍者道。

    “帮我下注，赌他活着。”张英豪轻描淡写的说道。

    “下多少？”

    “全部。”

    “啊，好的。”侍者愣了一下，摸出光脑开始记录。

    独孤琼目光扫过那些筹码，心中立刻有了数。

    这一盒筹码，折合联邦信用点的话，有2亿。

    张英豪察觉她的目光，笑着说道：“不瞒您说，一笔横财近在眼前，您可以跟着我一起押注，赢了是你的，输了算我的。”

    独孤琼道：“不必了。”

    张英豪撩妹失败，好奇道：“为什么？”

    独孤琼优雅一笑，说道：“赚钱这种事，是做不完的，我今天只是来消遣。”

    张英豪默了一下，试探着问道：“冒昧的问一下，您贵姓？”

    “我是独孤琼。”

    独孤琼。

    张英豪吸了口气，心中暗暗后悔惋惜。

    ——刚才为什么不是我放出杀气，让这小妞深深的迷恋上。