
　　在荣禧宫待得时间长了一些，李海那边就带着人来了。

　　“我的叶姑娘，您怎么来这里了。”李海笑容谄媚，“陛下正找您呢。”

　　“海公公，我这都成了香饽饽了，一时不见，你就找来了。”叶似锦笑道。“还让你在这里等着。”

　　“哎呦，叶姑娘您可是陛下心尖尖上的人，奴才等着您也是应该的。”

　　“要是哪天我不是陛下心尖上的人了，海公公可得多帮衬帮衬。”

　　李海道，“叶姑娘折煞奴才了，您和陛下那是恩恩爱爱，白头到老的，您可别逗奴才了。”

　　叶似锦觉得这个李海倒是挺有意思的，见人说人话，见鬼说鬼话的，要不然也不能在宫里生存这么久，“这里也没什么事儿了，就先走吧。”

　　瑶妃躺在榻上，每日里想的就是什么时候能够下岗退休，成日里跟在师傅后面说说笑笑的多好，总比每天看叶姑娘和陛下两个人秀恩爱。天籁小说网

　　下岗退休这个词，还是叶似锦教她的，只是没有养老金罢了。

　　银娥端着银耳莲子羹进来，“娘娘，您要的羹御膳房已经送来了。”

　　“放下吧。”瑶妃没了什么胃口了，之前有薛琪韵在，每日里还能陪她说说话的，叶姑娘每天都有陛下看着，自己也不敢跟她抢人，不觉愈发想念起师傅来。

　　“娘娘，叶姑娘身边的宫女来了。”银娥又进来说道。

　　“叶姑娘身边的宫女？”瑶妃打眼瞧着柳桃进来了，这不是叶姑娘的贴身丫鬟。“银娥，你先出去吧。”

　　“是。”银娥出去把门带上。

　　柳桃笑道，“见过瑶妃娘娘，我们家姑娘说请瑶妃娘娘过去，普通装扮即可，不必太过惹眼。”

　　“普通装扮？”瑶妃眼睛一亮，是师傅来了！

　　叶似锦坐在椅子上，听着一八跟凌初汇报事情，有些坐立难安，总觉得她在这里，一八说话都字斟句酌起来，好像是误了他们的事情一样。

　　“属下告退。”一八行了一礼，就离开了。

　　“下次谈论这些事情，就别留我在这里了。”叶似锦道，“我在这里你们还不好说话呢。”

　　“有什么不能说的。”凌初一般事情都不会避讳着她做，“明日我就带你出宫去了。”

　　“明日？”幸福来得太突然了一些，叶似锦有些不可置信，“你真的放我出宫了？”

　　“叶叶很想出宫去。”

　　“我想去看看我的铺子嘛。”叶似锦道，“那我们明日什么时候去。”

　　凌初道，“明日一早，忘了我要带你去春猎了？”

　　“我还以为过几日呢，毕竟陛下日理万机，哪儿有空啊。”叶似锦自然而然的坐在凌初身边，在旁人眼里是高不可攀的位置，在她的眼里，只是一个挨着凌初的好地方罢了。

　　“对你我可是有空闲的，腰还酸疼么。”凌初的手覆在叶似锦的腰上。

　　“你还好意思说。”叶似锦怒目，“我再也不会相信你的话了！”

　　瑶妃一身黑色的侍卫装，穿着宫装都快忘了这身衣服的滋味。

　　“你怎么今儿穿成这样？”一六上下打量，“陛下把你打入冷宫了。”

　　瑶妃道，“我本来就是暗卫，穿这身有何不对，一八大人呢。”

　　“走了。”一六道，“估计已经出宫门了。”

　　“什么？”瑶妃长长的叹了口气，“我还是来迟了。”

　　“去藏书阁了。”一七冷不丁的蹦出来这一句。

　　“多谢一七大人。”瑶妃得了信儿就忙不迭的离开了。

　　“今天倒是好心。”一六嗤了一声，“往日怎么不见你对我这般好心。”

　　“话多。”

　　叶似锦将书本放在桌子上，指着边上的注释给凌初看。

　　“Y文。”凌初还记得这些字体，以前在现代的时候也见过，未曾想过会在荣禧宫也有这样的字体。

　　叶似锦道，“这个Y文是现代国家的字体，并不是古代Y文，这其中想必不用我多说了。”

　　她愈发证实容妃娘娘也是跟她一样，从现代过来的，可是后面怎么回事还需要细细的再探查一番。

　　“容妃娘娘留下玉案的时候还很早，说是去开光，可是哪有开光放在佛前好些年的，一直等你去了之后再交给你的。”叶似锦将自己的猜测说了出来，“说不定容妃娘娘已经知道这个玉案的秘密了。”

　　这些凌初早就已经想到，但是涉及容妃的事情，他不想过多查探，只是又与玉案分不开关系。

　　想弄清楚玉案的事情，就脱离不了容妃。

　　叶似锦又将发现画卷的事情也一并说了出来，现在里面是何物不得而知，看着像是一张信纸，还得等取出来才知晓。

　　“今晚上不准了。”叶似锦做出凶狠的模样，奈何在凌初眼里看着像只急的跳脚的兔子一般，软绵绵的，半点威胁都没有。

　　“不了不了。”凌初先哄着她，安抚情绪，“让你好好休息，明日才有精神出宫去。”

　　晚上的事情只有晚上才知道，现在的天儿还早着呢。

　　纪夫人得知鹦儿的家人都不见了，宫里也传来消息，鹦儿已经死了，顿时心如死灰。

　　鹦儿的死在她看来就是一种警告，这趟进宫没能得偿所愿不说，还让纪兰珠变成这样，实在是得不偿失。

　　纪夫人连忙找了官媒来，还是将纪兰珠早早的订婚，越早嫁出去越好。

　　瑶妃提了食盒来找叶似锦，她是特地打听凌初不在，才过来的。

　　“这身衣服穿在你身上倒是觉得与平日不同了。”叶似锦拉着瑶妃看了两圈，平日见惯了她穿繁琐的宫装，今日这个干净利落的装束还是头次见，“回头我也要裁一身，比身上这穿着舒服多了。”

　　“这个是我做的给叶姑娘您的。”瑶妃打开食盒，里面歪歪扭扭的糖人酥，看着有些...吓人。

　　本该是一个个年画里的小娃娃形状的糖酥，可是在瑶妃的“加工”下，一个个看着就像是纸扎店里的纸人。

　　“吃了不会做噩梦吧。”叶似锦实在是不好打击她的一片好心，可是这个过于惊悚了。

　　“其实，味道还行。”瑶妃道，“您可是头一个呢，我连师傅都没做过给他吃呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第275章 今晚上不准了免费阅读。https://xs.23sk.com 