    苏泽被震撼到了！

    随着激烈的音乐贯穿他脑海，配上场中干冰迷雾和随意又有规则闪动的舞台灯光。

    苏泽觉得，花几百万几千万买车的时候，他都没这么被震撼到过。

    尤其是，看到头几个美女举着“SXSNB”的蓝色灯光牌引发部分女生尖叫时，他的虚荣心第一次非常俗气的满足了起来。

    随着“SXSNB”之后，便是一人一个黑桃标志出现，然后场上纸屑满天飞，场中人们随着头牌的移动，慢慢看向苏泽的卡座。

    100瓶黑桃A是什么感觉，他之前没有概念。

    直到十几名样貌和身材都不错的美女在他面前随着音乐摆动身体时。

    苏泽看着她们身后起伏晃动的黑桃，感觉有点头皮发麻。

    他被包围了！

    周婷婷此时目瞪口呆的看着这一切，她的小嘴长大，随着别人的目光看着她，她心里虚荣心得到爆棚！

    于是身体不由自主的往苏泽身上靠了靠。

    原以为是个大趴，没想到是个巨趴。

    这他妈100支黑桃A，喝的完嘛！

    苏泽看着面前包围着他的人，也想到了这个问题。这些酒能喝完嘛！

    其实这些酒是可以存在酒吧的，但是苏泽不知道，知道了也不会存。

    他今天就是来消费的，就是来躁的。

    怎么能干存酒这种事儿？

    想到此，苏泽对一旁的服务生抬手示意，待服务生走过来附耳，他直接说道：

    “留十瓶，剩下的放在前面，分给大家！”

    “好的！”

    服务生看了苏泽一眼，这种事他也见过，也不在意，有钱人就这调调。

    随后他对着耳麦，说了几句。

    “苏先生，这十位您还满意嘛！”

    李学同从一群美女后面挤进来，谄笑着看向苏泽。

    “还不错！”

    “那就行，祝您玩的开心！我敬你！”

    说着，李学同开了瓶黑桃A，给自己倒上一杯后，二话不说咕咚就干了下去。

    与此同时，前方巨大的屏幕闪着几个大字，而DJGat的声音，也在降低点音量后直接响起。

    “感谢109苏先生大力支持，感谢苏先生的慷慨分享，今天的90支黑桃A任意大家品尝，祝苏先生玩的开心，玩的尽兴…也祝…”

    随着Gat的话，现在的气氛在晚上10:35分的时候直接进入高潮。

    而Gat也很好的抓住时间，DJ进入爆点。

    一瞬间，全场几百副身体随着音乐摇晃起来。

    十个妹子坐在苏泽和周广两边，随着一瓶瓶黑桃A一一被打开，苏泽接过来右边妹子递过来的一杯酒，然后看向周广：

    “来，喝酒啊！”

    “哦，好！”

    周广被美女围着，也接过来一支酒，随后僵硬的和苏泽示意了下，一口饮尽。

    这短短的十分钟，他可能需要好几天来治愈。

    这就是有钱人的生活吗？

    他不是没有见过神龙套，但这次的量级根本不是几万块钱的神龙套可以比拟的。

    就算是王校长，开的时候也不过如此吧。

    苏泽被众女环绕，看他和那群美女玩的那叫一个开心，黎佳怡躲在一边心里腹诽不已。

    她现在包包里还装着一个名叫赵羽微的女孩子身份证呢。

    从一开始打电话，她不难看出对方应该和自己的老板关系不一般。

    真为她感到不值。

    不过黎佳怡也就只敢心里腹诽，可不敢说出来，苏泽给的薪资待遇不错，她可不想放弃。

    黎佳怡心里有两个想法，一个正在为赵羽微感到不公，一个正在为苏泽开脱，讲着这天下哪有不偷腥的猫。

    “你输了，你喝！”

    苏泽正在和周广玩着筛子，谁输了谁旁边的女人就要喝酒。

    累计输满5次，谁就和自己的妹子每人喝一杯交杯酒。

    两人现在玩了十多分钟，苏泽输了3次，而周广这边刚累计满5次。

    周广此时被气氛带动起来，此时化身为战士，丝毫没有犹豫的拿起一杯酒，然后依次和妹子们挽着手臂。

    这一杯没有多少，差不多20毫升，而且这酒的度数也只有12度，所以周广连喝起来没有丝毫费劲。

    “再来！”

    喝完酒的周广，砸吧下嘴，倒是直接要求开始，苏泽已经累计三次了，很快就到他了。

    “哈哈，你来！”

    十分钟后，累计次数苏泽到达了5，而周广也来到了4。

    “行！”

    苏泽输了，倒是很痛快的拿起酒杯，只是一旁的周婷婷却突然道：

    “我替苏哥喝，可以吧！”

    “额…”

    一时间，周广和苏泽还有几名妹子纷纷看向周婷婷，这让周婷婷没来由的有些紧张。

    至从那几个妹子来后，她就不是焦点了，她只是想把握住机会而已啊，没必要这么看着自己吧。

    “不行吗？…”

    周婷婷被看的没了底气，弱弱的说着。

    “哈哈，还是我技高一筹啊！”

    苏泽看着周婷婷，随后又看向周广笑了起来。

    于是直接抬起手示意周婷婷行动。

    见此，妹子们心里不情愿，但面上笑容不变的和周婷婷喝着交杯酒。

    苏泽虽然让周婷婷替了自己，不过还是自罚了一杯。

    随后拿起一瓶芙丝天然矿泉水喝了口。

    “换个游戏吧！

    这个游戏突然被打破规则，再玩就没意思了。而且长夜漫漫，光玩一种游戏也很无聊的其实。

    “我去上个厕所先！”

    周广喝的有点撑，于是缓缓站起身。

    随着周广离去，之前周广那边的几个妹子连忙坐了过来。

    她们可知道，这个面前的小帅哥才是正主儿，只不过周广也是客人她们也不得不陪罢了。

    “小哥哥，我叫依然，咱们加个微信呗！”

    “还有我，我叫熊乃大！”

    “梦梦！”

    “…”

    这群妹子质量都挺高的，虽然到不了顾菲妍那种级别，但酒精加持还有昏暗的照明情况下，大家也都是各有千秋。

    苏泽顺手加了她们的微信，不过特别拉了一个组，方便未来好删除，省的到时候一个一个找了。

    “咱们先来玩一个游戏吧！”

    “谁赢的最多，我就带谁晚上看月亮，怎么样，你们玩吗？”

    话落，苏泽看向众女，等待她们的回答。

    “苏哥，什么游戏啊！”

    “是啊！是啊！”

    “呵！”苏泽见状笑了下，随后端坐好直接说道：

    “游戏很简单，剪刀石头布！”

    说着，苏泽指向最右边的那个妹子。

    “从梦梦开始吧，从你到最左边的熊乃大，你和每个人猜一下拳。

    你输了喝一杯到下一个，你赢了对方喝也是下一个。

    加上我咱们一共12个人，最后统计一共赢的最多的那个就可以了！”

