    第1184章悲惨养母（10）

    千雁顿了顿，听这语气，背后的人倒是有点像是谢家夫妻。

    这个不重要，只要他们认账给钱就行。

    小号：可以，不过到时候那个小孩如果真的是谢家的孩子，我不想露面惹麻烦，到时候你们直接把奖金打到我的账户。

    顺其自然：这个可以，完全没有问题。

    小号：其实我不认识这个小孩，但直到他就读的学校和班级，明天我再去学校看看，给你们拍张照片。

    顺其自然：好。

    千雁手里其实有照片，但她必须要先去市里开一个某国的账户。

    某个的银行账户才不会被查到身份，免得谢家夫妻通过银行账户，了解这笔钱是她拿的，会给她造成麻烦。

    另外，她也想看看让龚尚云提前回去，这两夫妻和龚尚云的态度，会不会是和原来一样。

    按照她的猜测，应该是一样。

    不管一样不一样，她都要将龚尚云是故意被人扔掉，还是被人贩子抱走的事情查清楚。

    谢氏，她也不会放过。

    若非是他们，原主一家子可不会这样凄惨。

    第二天一早，千雁去了坐车去市区。

    昨天在网吧，她就已经做过功课。

    因此今天直接来到目的地市区，找到某家拥有某国银行授权的见证面前权利的商务公司，让他们帮忙开这个国家的银行账户。

    办完事情后，她没有立马返回，而是在市区各处转了转，又给养父母买了些东西，到下午才返回。

    回到家里的时间是五点半，龚尚云还没有回来。

    她将手机里那张像素不怎么好的照片发给那个网名叫“顺其自然”的人，对方或许是一直守着，立马就回了消息。

    顺其自然：真的很像，和谢庆成长得太像了。我这边会立马安排人去学校调查，如果是真的，会将奖金打给你，你把账号发过来吧。

    对方异常的爽快，千雁还有些不习惯。

    毕竟他们对原主可是一毛不拔的，连一句谢谢都没有。

    当然她没有客气，把刚刚开好的账号发过去，就没有再管这件事。这个时候聊天软件都不是实名制，查不出什么。而且看对方激动的样子，也是想不到这方面来。

    等拿到了钱，她再将账号注销，这本就是她随意申请的一个小号。

    拿到照片的方兰哭了出来，不断的摸着屏幕上的照片：“肯定是，这眉间，耳朵，简直和老谢长得一模一样，绝对没错，肯定是我儿子，没想到他还活着。”

    方兰擦了擦眼泪，赶紧给谢庆成打电话，简单将事情一说。

    在公司的谢庆成也是激动得不行，恨不得立马就回去。

    退出聊天软件的千雁倒是沉思起来，龚尚云马上就要被接回去，不知道谢家夫妻重视教育不，要是不重视文化教育，龚尚云可考不上原来那所重点大学。

    龚尚云从小读书成绩都不出挑，小学初中都还过得去，成绩在中等偏上。

    结果上了高中后，天赋差距就出来了。

    龚尚云学习起来比较吃力，但千雁昨天见过龚尚云，觉得造成他成绩下滑严重，不仅仅是天赋问题，很大可能是他的心没有完全放在学习上。

    (本章完)

