    一群亡灵骑兵的到来。

    让猪头人村庄出现了短暂的混乱。

    站在道路两旁，面露恐慌的窃窃私语着。

    方浩在波尔顿的带领下，直接走进了村子。

    可以看得出来，猪头人的村子并不富裕，规模与之前的狗头人营地差不多。

    人数且有二三百人。

    “大人，您稍等一下，我去请族长。”波尔顿恭敬说道。

    “不用，给我找一间草棚，不要让人来打扰我们。”方浩说道。

    “好，好！”

    波尔顿在村子的角落，给找到了一间草棚。

    “大人，这里可以吗？”波尔顿说道，生怕对方不满意。

    “可以，在此期间，不要让任何人靠近。”方浩再次叮嘱。

    “我会跟族长说的，不会让人靠近此处。”

    “好。”

    波尔顿离开，方浩让一百名骑兵进入了草棚后，便直接解除了神临状态。

    神识重回本体。

    方浩从床上坐了起来。

    走出领主木屋，在空地上活动活动身体。

    大概休息了半个小时后，开始进行接下来的计划。

    打开领主之书，翻到【制作】界面。

    找到之前的【火把】图纸。

    【火把：木材1，茅草2，皮革1。】

    火把，还是之前击杀庄宏获得的图纸。

    再次之前，一直都没有使用的机会。

    制作数量100。

    【百倍增幅触发，获得火把10100。】

    一万把火把，出现在方浩面前。

    让骷髅推来几辆板车，将其全部捆扎装车。

    准备好了一切，方浩再次返回房间，施展神临。

    【神临目标，骷髅士卒，契合度88%。】

    再次睁眼，已经神临到了骷髅士卒的身上。

    清点了八千名骷髅士卒，两千名骷髅矛手，一百只骷髅巨蝠。

    总共一万一百的队伍，携带着准备好的火把，再次前往废弃矿洞。

    几个小时后。

    方浩带队终于再次来到遗弃矿洞前。

    矿区依旧一片荒凉，草木枯死，不见任何生物。

    “长矛兵列阵，骷髅士卒放下盾牌，拿起火把。”方浩大声下达着命令。

    骷髅矛手，开始列阵，组成一面盾墙，手中的长矛从盾牌间的缝隙探出。

    骷髅士卒们放下手中的盾牌，在板车上拿起准备好的火把。

    使用打火石，点燃一只后，挨个给士卒手中的火把点燃。

    方浩的想法很简单。

    这些虫子细小难抓，刀剑的劈砍并不方便。

    倒是燃烧起来的火把，利用燃烧起来的顶端，将其按住杀死。

    所有的火把点燃，燃起一片火光。

    “前进，杀死所有的生物。”方浩再次下令。

    骷髅军队进入矿洞区域，昏暗的矿洞内，再次出现大量的被操纵的动物和兽人。

    向着骷髅军团发起了进攻。

    骷髅矛手继续推进，探出的长矛，刺穿了所有进攻的尸体。

    食铁蠕虫从尸体中窜出，开始寻找新的宿主。

    滋！！

    可下一秒，一只火把将它死死的按压在地面，烤成焦糊。

    八千名骷髅士卒，紧跟在矛手身后。

    追逐着满地逃窜的虫子。

    面对早已经死去的亡灵，这些寄生的虫子根本毫无办法，只能在宿体死亡后，被烧死踩死。

    很快，矿场的中间，堆积着数百具各种动物的尸体。

    以及焦糊酥脆的蠕虫尸体。

    外面的战斗结束，接下来便是矿洞。

    “好，准备进入矿洞。”

    方浩开始安排。

    矿洞宽度有限，只能允许三人并排通行。

    方浩便安排三名骷髅矛手充当第一、二派，后面三排则是手举火把的骷髅士卒。

    剩余其余的士兵则在门口待命。

    安排好一切后。

    开始按照计划排列队形，开始进入矿洞。

    方浩把自己安排在第三排，手中举着火把，紧紧的跟在矛手的身后。

    洞内漆黑一片，阴风阵阵，让火把不停的摇晃。

    借助微弱的火光，可以看见洞壁上，刻着各种有开凿矿山的人工划痕。

    看来，在开掘矿山的初期，并没有这些虫子，是后来才出现，占领了矿洞。

    继续深入，脚下已经开始出现各种动物的尸骨。

    密集程度，好似一个乱葬坑。

    很快，前方矿洞的深处，开始出现大量被寄生的动物。

    对着着亡灵队伍，发起了进攻。

    在这狭窄的矿洞中，展开了激烈的战斗。

    寄生的动物悍不畏死般的发起着进攻。

    骷髅矛手不停的刺出手中的长矛，将前方的目标刺穿，刺成蜂窝。

    而紧跟身后的方浩等人也十分忙碌。

    用火把和脚，将逃窜出来的蠕虫彻底杀死。

    清理了几波进攻后，队伍继续向深处推进。

    最终来到了矿洞的尽头。

    在矿洞的最深处，是一间由众多白骨拼凑起来的巢穴。

    搭建风格倒是有些类似于燕子筑巢的燕窝。

    但巢穴内，可并非是什么燕子，而是一只巨型蠕虫的虫子。

    臃肿的肚子如同蜘蛛，不停的翻涌蠕动着。

    【食铁蠕虫母虫】

    【能力：繁殖】

    我靠，原来是蠕虫的妈妈。

    怪不得这么长的时间，任何势力都没有能清理掉这些蠕虫。

    蠕虫们已经形成了自己的社会体系，只要母虫不死，这些食铁蠕虫就不会根绝。

    当！！

    一名骷髅士卒手中的铁剑，撞在了洞壁上，清脆的声音在矿洞中不停的回荡。

    原本闭目的母虫，无数只眼睛猛然睁开，布满血丝的望向几人。

    如此近的距离，方浩都可感受到母虫眼中透露出的怒火。

    母虫的身体开始剧烈的蠕动起来。

    尾部以诡异的角度朝向骷髅队伍。

    只见母虫巨大的肚子，蠕动的速度越来越快。

    下一秒。

    尾部便如同墨鱼喷墨般，喷出大量的食铁蠕虫，铺天盖地的射来。

    方浩站在第三排位置。

    看见如同高压水枪，喷来的虫群，脸色瞬间变化。

    骷髅倒是不惧怕这些虫子。

    但心底却升起一阵恶心感。

    “举盾防御。”

    一二排的矛手，举起了手中的木盾。

    啪啪！

    虫子击打在木盾上，响起密集的碰撞声。

    “矛手去杀了母虫，其余人清理蠕虫。”方浩躲避了喷射攻击会，开始下令。

    矛手不管不顾四周的蠕虫，开始向着母虫进攻。

    其余的人，则用各种方式，清理着四周的食铁蠕虫。

