    种种事实面前，翠川尚树没有再做辩驳，承认了自己的杀人事实。

    他的杀人动机其实挺让人唏嘘的。

    正如之前的山吹绍二所说，小桥葵是他们大家的女神，住在公寓内的所有男性对于她都多少有些好感。

    只是当她和明石周作在一起后，其他人心灰意冷之下都离开了公馆，但这份好感却没有随着时间的推移而淡去。

    翠川尚树之所以要杀明石周作，就是因为他利用仪器检查了明石周作的一副女性肖像的成名作。

    他发现那副成名作，其实一共有三层，最下层是小桥葵小姐的肖像，然后又被涂白，最后才是那副女性肖像。

    翠川尚树认为明石周作这么做就是对小桥葵小姐的背叛，加上小桥葵三年前的离世，让他对明石周作越发憎恨，最后痛下杀手。

    羽宫明没有所错。

    翠川尚树之所以要杀植木司郎，确实是因为植木司郎握住了他的把柄。

    植木司郎在他之前来到了死者的房间，并且发现了涂在墙上的，可以直接指向凶手的讯息。

    不过，植木司郎似乎是脑袋不太灵光，竟然误以为那个讯息指的是自己，然后就开始用房间内的红油漆涂抹墙壁。

    涂到一半，他才反应过来那个讯息指的是翠川尚树。

    而他做的，并不是报警，将信息高速警方，而是拍下照片，并用这张照片威胁翠川尚树，打算狠狠宰他一刀。

    然而，植木司郎不会明白，一个已经杀了一个人的罪犯，想要下定决心杀第二个人，并没有想象中的那么困难。

    于是，接到植木司郎的电话后，翠川尚树便带着杀意上门了。

    若非羽宫明等人及时发现了异常，植木司郎就要为他一时的贪婪付出生命的代价。

    是的，植木司郎经过抢救后，终于脱离了生命危险。

    这次的经历，或许会成为他难以忘怀的记忆。

    …………

    翌日，某家新野特色餐厅内。

    “怎么样？还合口味吧？”诸伏高明笑道。

    “嗯，味道很棒，非常感谢诸伏警官的招待。”羽宫明笑道。

    “毕竟多亏了羽宫侦探，案子才能这么快解决，这点招待也只是应有之义。”诸伏高明笑道。

    一旁的大和警官冷哼一声：“那当然，否则我怎么会大老远跑去东京把人家请过来呢？”

    “不过这也太快了吧？”由衣到现在都还有些不可思议：“刚刚勘察过现场，然后就去问了一圈嫌疑人，就直接破案了？前后都没到四个小时吧？”

    “只能说是各种巧合下的结果吧。”羽宫明笑道：“植木司郎先生掌握了关键的信息，而自身的心理素质不过关，让我们看出了疑点。”

    “接着，在诸伏警官的套话进一步动摇了他的心理防线，让他有些手足无措，然后便迫不及待地打电话给了翠川尚树，又恰巧被起了疑心的我听到了通话内容。”

    “可以说，其中但凡缺少了任何一个因素，那么我们将要面对的，恐怕又是另一场凶杀案了。”

    “羽宫侦探不必妄自菲薄。”诸伏高明微微摇头：“即使这次案件解决确实有一些巧合，但并非每个人都能在这样的巧合中抓住那稍纵即逝的机会。”

    “坦白说，如果是我一个人过去询问的话，虽然我也能注意到植木司郎的问题，但以我的行事风格，一定会先回去和大和交换情报，然后再考虑采取进一步的行动。”

    “你毕竟是公职人员，行事风格太过激进未必是一件好事。”羽宫明笑道。

    诸伏高明一愣，随后露出意味难明的笑容：“哈哈！我忽然有些羡慕你们这样的侦探了呢！”

    “你们这些吃公家饭的同样让人羡慕啊！”羽宫明笑道。

    “好了好了，你们就别客套了，赶紧吃饭把，等饭菜凉了就不好了。”由衣笑道。

    随后，众人便不再讨论案子，而是开始聊一些天南海北的内容。

    一顿饭下来，算得上宾主尽欢。

    之后，在长野逗留了一天后，羽宫明一行人在几位警官的送别下踏上了返程的列车。

    …………

    东京，羽宫宅，梦语的房间。

    “怎么样？查到了吗？”羽宫明问道。

    梦语撇了撇嘴：“那是当然的啦！就警视厅那种千疮百孔的系统，对于我来说就和后花园一样，喏，这是你要的地址。”

    梦语敲打了两下键盘，一段信息便出现在了羽宫明的手机上。

    羽宫明对此已经见怪不怪，扫了一眼信息后，道：“那我现在就出门，你去楼下的甜品店盯着安室透。”

    “好。”梦语点点头。

    随后，羽宫明收拾一番后，便出门了。

    根据信息上的地址，他找到了一栋公寓，最后来到一间屋子前。

    确认四下无人后，羽宫明戴上手套，掏出一根铁丝，开始撬锁。

    片刻后，随着“咔”的一声，房门被打开了。

    羽宫明走进屋内，目光扫视四周。

    屋内陈设简单，家具上已经积满了灰尘。

    羽宫明对此毫不惊讶，没有迟疑，立刻开始搜索起来。

    大概半个小时后。

    他在一个抽屉中找到了一份有些厚度的信封。

    看着信封上收件人处的【诸伏高明】字样，感受着信封内东西的触感，羽宫明明白，自己没来错地方。

    他将信封装入了随身的背包中，随后尽可能地清理了他来过的痕迹。

    之后，他若无其事地离开了公寓，并在附近公园中的公共厕所，将进入房间时穿戴的衣服、帽子、口罩等物品全都换下，换上了另一套行头。

    做完这一切，他没有再外面多停留，径直回到了羽宫侦探事务所。

    将那份信封妥善放好，羽宫明来到了楼下的甜品店。

    “哈！我就知道你在这里！”羽宫明故意道。

    梦语白了他一眼：“你去处理委托了，我一个人在家好无聊的，还不如下来吃点东西，顺便和晴美小姐、安室先生聊聊天。”

    “晴美小姐还好，人家安室先生可是主厨，你来这里打扰人家真的合适吗？”羽宫明笑问。

    “没关系的！”安室透的脑袋从后厨探了出来：“这个时间客人也不是很多，我也不算很忙，羽宫侦探刚刚处理委托回来？要不要来点冰淇淋？”

    “不用了，我来这里只是找梦语而已。”羽宫明摇头拒绝道。

    梦语闻言，表情无奈地站起身，抱怨道：“那晴美小姐、安室先生，我就先回去了，还得给这个懒鬼做晚饭呢！”

    “嗯！去吧，真羡慕羽宫侦探呢！”安田晴美掩嘴笑道。

    随后，梦语便跟着羽宫明离开了店里，返回了楼上。

    回到起居室的瞬间。他们的表情立刻变得严肃起来。

