    就像一个肥皂泡，只要轻轻的一戳，五彩破灭。灾难一旦开始，想停下来就不是一天两天的事情了。纳斯达克指数从去年到今年，翻了一倍还有多。不是这些公司有多值钱，而是人性的疯狂，将股市变成了击鼓传花的游戏。

    思科，微软，戴尔，三家领头羊企业的股票出现了大量的卖盘，由此引发了连锁反应，投资者、基金、机构，纷纷抛售逃离，纳斯达克指数暴跌4%。

    “雪崩的时候，没有无辜的雪花。”电视上正在播放新闻，天台在排队，地狱在收人。

    看着电视的方蛰，却有那么一点点的兴奋。任何在人股市搞到要跳楼，都不值得同情。

    桌面上摆着一本金融杂志《巴伦周刊》，封面文章是一篇关于互联网公司的调查报告《烧光》，什么意思呢？这些互联网公司的钱烧光了。

    “这篇报道的时间是3月20号，很神奇是吧？这家周刊早干啥去了？这个时候刊出这篇报道，是嫌纳斯达克死的不够快么？”方蛰坐在沙发上，双腿架在面前的茶几上，显得很不雅观的样子。但是坐在身边的云珏，如同没看见一样，眼睛始终在崇拜的看着他。

    今天是4月14日，纳斯达克指数跌了9%，从3月开始的下跌，总值达到了25%。

    “灾难还在继续！”方蛰叹息一声时，一个电话进来，云珏起身去接听后，脸色微微一变道：“你出面接待一下，看看他们说什么。”

    放下电话电话的云珏面色不是那么好看，坐在方蛰身边道：“麻烦来了。”

    方蛰呆呆的看着天花板，似乎什么都没听到。云珏没有继续打扰他发呆。

    “四千八百点开始入场做空，而且每次的单子都不太大，前后持续了半个月，才完成布局。亏钱的时候没人问，就这，也会有人来调查？”方蛰好像在跟空气说话。

    “很多机构都在亏钱，巅峰基金表现的太优秀了。”云珏淡淡的解释一句，她并不感到奇怪。方蛰嗯了一声：“看具体情况吧，非要咬死，那就找米国最好的律师事务所，花多少钱都无所谓，反正就是要盯死这个检察官。”

    云珏一手扶着腰站了起来，温柔的笑道：“我去看看情况。”

    方蛰起身扶着她：“一起吧。”两人一起出门，来到了会客室。这里威廉在接待。

    “波士，云总裁！”威廉看见两人，立刻起身相迎。再次见证了神奇之后，威廉已经麻木了。方蛰冲他笑了笑，看都没看会客室里的其他人：“律师呢？”

    “还在路上，十分钟后能到。”威廉微微弯着腰回答，方蛰点点头，扶着云珏坐下，然后不紧不慢的在她身边落座，对面是一个检察官，还有一个女助手。

    “道格拉斯，洛杉矶地检署的，有人举报巅峰基金存在违法行为。”

    说话的道格拉斯是个白人男子，四十来岁，身边的女助理三十岁左右，两个人的表情冷漠，似乎在审视最烦。

    方蛰笑着问威廉：“是不是律师没有来，我最好别说话。”威廉笑着点头：“是的，波士。”

    云珏显得很不耐烦的样子道：“有证据就亮证据，没证据喝杯咖啡吃点小点心，休息一下。再有半个小时下班了，我说要请客吃晚饭，你们也未必会接受邀请。”

    孕妇的脾气不好，说话有点冲，道格拉斯和助理似乎并没有在意的意思，依旧是保持着冷峻，视线咄咄逼人。方蛰依旧是一脸的淡然，反倒是威廉表现的很精彩。看着两位老板时，脸上是微笑，看着两位地检署的人时，脸上是讥诮。

    “方先生、云女士，我希望你们跟我们走一趟，配合我的工作。”道格拉斯语气越发的冷了，看着方蛰的眼神里，透着一股嫌恶。

    方蛰面无表情的看了他一眼，眼神里没有任何感情色彩，也没有回答他的意思。

    威廉开口道：“律师没到，别说带波士走，就算要带走基金的一张纸都别想。”

    接待室的门开了，一身西装的律师进来了，眼神不善的看了一眼对面的两位，转头时露出最亲切的微笑，走到方蛰的面前，微微鞠躬，他很清楚谁才是金主。

    “方先生，云女士，接下来交给我吧。”律师一副大包大揽的架势，干的就是这个活。巅峰基金是大客户，每年几百万美元的费用，这样的大客户要丢了，他会弄死自己的。

    方蛰低头看了一眼手表：“辛苦了，你比电话里说的提前了五分钟，这五分钟我认为值一百万美元的服务费。”说着方蛰掏出支票，刷刷刷的填数字，撕下来递给他：“你应得的。”

    云珏很配合的拿出纸巾递过去：“擦擦汗，喘口气，不着急的。”

    地检署的两个人脸都绿了，这是什么人啊？知道这些人有钱，但是就这么五分钟，就能拿出一百万的服务费做奖金，这钱还是钱么？

    律师的脸上都笑出菊花了，腰更弯了一点：“谢谢方先生！”

    转头时律师的脸色立刻变冷：“二位，……。”法律条文开始往外嘣，这律师的口条真好，不带喘息的连续说了两分钟才停下，最后是这么收尾的：“我的当事人从事的是合法的事业，如果检方要询问，只能在我方指定的地点。”

    说完转头看着方蛰道：“方先生，对检方工作的配合是必要的，我认为在这里进行询问就很合适。您放心，我会全程在场。”言下之意，不合适的话，我会有表示。

    “那就问吧！”方蛰懒洋洋的靠着沙发，无冤无仇的，按说这边的检察官没必要找自己的麻烦，还是说，之前就没有了解一下自己的背景么？真当亿万富豪是假的？

    询问进行了五分钟就结束了，道格拉斯问的都是一些没什么营养的问题，花五分钟还是方蛰说话太谨慎造成的。嗯，何时入境，何种理由，具体行程。

    知道的这是检方，不知道的还以为是移民局呢。

    总之，这事情透着一股诡异！

