
无晋笑着摇了摇头，“五叔认为我档次有那么低吗？越混越差了，从开当铺变成了开酒楼？”

皇甫贵眼中一阵迷茫，“可是．．．．真要开酒楼也不错啊！杨记酒楼一年能赚上万两银子，我们那块地是桥头宝地，正好开一家晋福记大酒楼，占地四亩，彻底将杨记酒楼挤垮！”

这是皇甫贵做梦也想的事情，有一天他的当铺也能像杨记酒楼那样火爆，客人多得挤爆门槛，当一件东西也要事先预订，当然，当铺是不可能有这种火爆，但酒楼却可以，如果无晋若能开一家酒楼，那真如他的愿了，可是．．．．无晋的意思明显不是酒楼。

“那你的意思是．．．．．做什么？”他迟疑着问。

无晋笑着给他低语一句，皇甫贵眼睛顿时瞪圆了，他露出不可思议的神情，“开钱庄！这．．．．这可能吗？”

“五叔放心吧！以我和苏刺史的关系，这完全可能，我帮了他这么多忙，别的不说，东海郡的税银我就可以拿下一部分，不敢说全要，分一杯羹总可以吧！”

皇甫贵心中惊叹不已，自己的侄儿真是大气魄啊！居然想开钱庄，自己这一辈就只想开个当铺，他真是自愧不如，皇甫贵急忙说：“如果你能把税银拿下一部分，我利用当铺去放贷，中间的利息差要肥死人的。”

那当然，后世也是开银行最赚钱，无晋又低声嘱咐他：“这事暂时别传出去，五叔心中有数就行了。”

皇甫贵笑眯了眼，“我怎么会呢？‘晋福记钱庄！’这里面可有我的名字，嘿嘿！你小子可不能白用。”

无晋哈哈一笑，他揽着皇甫贵肉乎乎的肩头往回走，“五叔，放心吧！我什么时候也不会忘记你，我不要你投一文钱，我会给你两成的份子，只要五叔帮我筹建，再帮我把徐掌柜拉过来，我给他月俸翻三倍。”

“可是．．．．你要徐掌柜做什么？他是酒楼掌柜啊！这种钱的事，他能行吗？”

“谁都是不是天生就会，学学就会了，关键我是觉得这个人不错，杨荆州对他那样，他还是忠心耿耿，难得啊！”

无晋又想起开钱庄的本钱之事，便对皇甫贵说：“那些土地你都帮我卖出去，银子全部用来做筹建钱庄的本钱，我们只留桥头的十亩地，另外老君观和胡民巷南面的一段地给我留下，这件事我就交给五叔全权处置了。”

皇甫贵听无晋这样信任自己、关照自己，他心中异常感动，他默默点点头，对无晋说：“最近来找我买地的人确实很多，昨天齐瑞福的四当家齐环也来找我，他看中了昨天李记珠宝隔壁那块地，不是桥头，是东面那块，大约两亩左右，他想买下开一家丝绸铺。我觉得卖给齐瑞福商行是个不错的选择，你看怎么样？”

“不行！”无晋毫不犹豫地拒绝了，“除了齐瑞福之外，其他任何商家都可以。”

他实在是对那个齐家小姐耿耿于怀，桥北面的土地已经被她抢走了，打死了也不会再卖给她，但无晋一转念，他又想到了另一种好处，以齐瑞福的势力，如果把它的利益也绑进来，那新桥无论如何都不会拆了，虽然齐瑞福已经买下了北桥头，但那毕竟只花了一千两银子，即使失去对他们损失也不大，他们不会在意，但如果花大价钱买下自己的土地，那就不同了，而且两亩地，也只能开一家绸缎店，不可能再开钱庄。

想到这，无晋又改变了主意，“好吧！可以卖给齐瑞福，但要一万两银子，少一文钱都不卖，告诉他，今天之内要决定下来，过了今晚，我就给别人了。”

“好！我马上去和他说，我估计问题不大，我昨天也提出一万两银子的意向，齐环好像认同这个价钱。”

“那就一万五千两！”

无晋立刻改变了主意，他恶狠狠道：“一万五千两银子，少一文钱都不卖！”

皇甫贵呆住了，半响才苦笑一声，“那好吧！我去给他说。”

两人走回了店堂，店堂内已经有五六个客人在等候了，其中一个皮肤黝黑的商人，看得出是南洋岛国的商人，他站在一个角落中，显得有些局促，手中拎着一只深红色的皮箱子，他见无晋在看他，他不由将皮箱子夹在腋下，警惕地看了他一眼。

老七见掌柜回来了，连忙上前指了指那个黑皮肤的外国商人，低声说：“掌柜，那是个海商，说有宝物抵押，要贷六千两银子。”

皇甫贵大喜，连忙迎了上来，“客官，请到里面去坐。”

店堂里间是贵客室，专门做一千两银子以上的大生意，贵甫贵热情地将商人邀请进去，那商人会说汉语，欠欠身说：“那就麻烦掌柜了。”

他拎起皮箱子跟皇甫贵进了里间，从无晋旁边走过时，他警惕地看了他一眼，无晋魁梧高大的身躯仿佛将瘦小的身子笼罩住了，他将皮箱子紧紧抱在怀中，侧着身子跟皇甫贵进屋了。

无晋颇有兴趣，他想看一看到底是什么宝物抵押，他刚要跟进去，店堂外忽然传来一阵急促的奔跑声，紧接着罗秀才一阵风似的奔来，他对无晋大喊一声，“公子！”

无晋见他累得气喘吁吁，舌头像狗儿一样拖在外面，模样颇为滑稽，可看见他眼中带着的恐慌，无晋脸上的笑容便消失了，一定出什么事了，他快步迎了上去，问罗秀才：“出了什么事了？”

“公子，刚才书院街发生了大事！”

‘书院街？’无晋的心一下子悬了起来，他想到了陋室斋，不会是九天买的米被官府查封了吧！

“刚才，朝廷来的刑部侍郎在书院街遇刺受伤。”

无晋一下子松了口气，皇帝遇刺都和他没关系，更别说一个刑部侍郎了，但罗秀才喘了口又说：“问题是你大哥惟明被抓走了！”

“什么！”

无晋的眼睛蓦地瞪大了，他一把揪住罗秀才的衣襟，恶狠狠问：“为什么被抓走？”

“我．．．．我不知，侍郎被刺不久，惟明就被抓走了。”

无晋推开他，飞身便向大街上奔去，罗秀才跟在后面大喊：“听说惟明是被关在县衙！”

无晋沿着河畔飞奔，他的头脑里此时飞转过无数的念头，为什么要抓大哥？很明显是因为大哥架空了长史的财权，他们不甘失败，又再掀波澜了。

无晋刚跑到桥边，只见一辆马车对对面飞驰而来，‘嘎！’的一声停在桥头，只见车窗口有人向他招手，“皇甫公子！”

无晋奔过桥，认出他是苏翰贞的幕僚杨微，“杨先生，是苏大人让你来接我吗？”

“是！你快上马车。”

无晋拉开车门，一跃上了马车，马车调头，疾速向城北方向奔去。

“杨先生，我大哥为什么被抓？”马车内，无晋沉声问。

“事情很突然！”杨微叹息一声说：“今天上午高侍郎去视察郡学，从郡学出来突然遭人刺杀，高侍郎受了伤，刺客当场被王县尉抓住，就在这时，一支毒箭将刺客射死，临死前他喊出了‘皇甫惟明’四个字，所以惟明就被抓走了。”

无晋心中一阵愤怒，这种栽赃也太明目张胆了，他强迫自己冷静下来，又问：“那我大哥现在被关在什么地方？”

“听说在县衙大牢里。”

“县衙？”

杨微点了点头，“是王县尉亲自带领衙役来抓人，唉！张县令居然不闻不问，此人前几天还和老爷关系和解了，可一翻脸比谁都快！”

无晋没有说话，他知道张容不是翻脸，而是在自保，刑部侍郎在维扬县被刺，他也逃不脱治安不力的责任，无晋不得不承认高恒这一招很毒，一石数鸟，莫说他大哥的户曹主事，苏翰贞也有幕后主使的嫌疑，还有负责治安的赵杰豪、县令张容都逃不脱干系，可谓一网打尽，难怪太子要派御史中丞来，看来，朝廷高层的权力斗争不是一般的厉害，现在唯一的希望，就是看御史能不能发挥作用了。

无晋心中十分沉重，这一次斗争恐怕非同寻常。

．．．．．．．．

书房内，苏翰贞背着手在慢慢踱步，显得忧心忡忡，尽管他知道高恒来之不善，他防之又防，但怎料到高恒竟平空制造出一桩刺杀案，栽在皇甫惟明头上，一般而言，这种事情都是官场大忌，今天你摆我一道，明天我也可以如法炮制，所以在官场权力斗争的某些潜规则中，这种凭空捏造的手段一般都不会采用，却没有想到这个堂堂的刑部侍郎竟然使用了，难怪朝中的评论都说他是小人得志，果然是小人．

高恒是不是小人，现在已经不重要了，现在的问题是事情已经出了，该怎么把皇甫惟明救出来，该怎么解决这件事，很显然，对方其实是冲着自己来。

刑部侍郎被刺，他苏翰贞才是幕后主使，想到皇甫惟明被抓，苏翰贞便是一阵咬牙切齿，他今天上午正好有点感恙，没有去郡衙，结果就出事了，对方也是看准了这一点。

虽然苏翰贞也做了十五年的官，但这种事情他还是第一次碰到，没有经验，更重要是他是书生型的官员，面对这种近似的无赖的栽赃，他竟有点束手无策，他目光求助似的向坐在一旁的御史中丞陈直望去。

“陈大人，你说我要不要直接出面去要人？”

和苏翰贞的经验不足相比，陈直可谓经验老道，对付这种无赖栽赃，他是有一点经验，他沉吟了一下，先问：“苏大人，这个皇甫惟明对你很重要吗？”

苏翰贞点点头，“他是我的左膀右臂，是我最得力的助手，他在处理政务上非常能干，在短短的几天内便将几年的东海郡财税头绪梳理清晰了，他不仅是我的得力助手，将来他还会是太子的助力。”

苏翰贞毫不吝啬地夸赞惟明，他是担心陈直会提出牺牲惟明的办法，陈直明白他的意思，他笑了笑，刚要说话，外面传来了杨微的声音，“老爷，无晋公子带来了！”

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474808"  chaptername="第九十三章  刺杀事件">加入书签</a>
</div>
