    第726章

    萧战更是红了眼，怒吼道：“韩震天，你真以为我不敢掐死他吗？”

    他猛地一掐韩少东喉咙，韩少东舌头伸出，痛苦欲死。

    “呵呵。”韩震天冷冷一笑：“一个废物，死了就死了，没什么可心疼的，有种你给我掐死他，真要把他掐死，我还高兴，省的别人说我韩家长孙是个废物。”

    萧战没有想到，韩震天会跟他来这一出。

    “呜呜呜...姐夫，我疼。”

    穆如风眼泪哗哗。

    “还叫他姐夫干嘛？哪有姐夫不管小舅子死活的？”吴慧兰怒道。

    穆安民劝道：“萧战，放了韩少，别害我们好吗？”

    “别！”穆如雪喊道：“萧战，挟持他离开，不要管我们，你跑的越远越好！”

    她所做的一切，都是为了萧战。

    如果萧战放了韩少东，那萧战就死定了。

    所以，她宁愿自己家遭难，也不愿萧战出事。

    然而，萧战却犹豫了。

    他又怎能忍心，丢下老婆一家不管？

    “数三下，你要是再不放，我就掐死你老婆一家。”

    韩震天开始倒计时。

    “三！”

    “二！”

    “二！”

    “我放！”

    萧战妥协了。

    他从韩震天的眼中，看出了决然，如果自己不放，他真能不管韩少东的死活。

    可是他不能不管穆如雪一家的死活啊。

    所以，只能将韩少东推了出去。

    他这一放手，韩震天见机会来了，当即松开穆如风，身躯猛地一晃，转眼间就来到萧战跟前，一掌拍在萧战胸口上。

    轰！

    萧战被一掌拍飞，摔出大门，砸在水泥地上，一口血喷了出来。

    “萧战！”

    穆如雪大惊失色的跑了出去，将萧战扶进怀里。

    “萧战，你怎么样了？你为什么那么傻，要跑这来呀，不知道来这是送死吗？”

    萧战摸了摸她的脸，挤出笑容道：“我舍不得你，因为你是我的初恋，是我的老婆，是我长这么大，唯一爱过的女人，你为了我，嫁给别人，我怎能坐视不理？”

    “如果我不来，我这一辈子，都得活在悔恨之中。”

    “呜呜...”

    穆如雪听的嚎啕大哭。

    她也何尝不是，唯一爱过萧战？

    “那你来了，就得死无葬身之地！”

    韩少东怒气腾腾跑了出来，手上握着一把大刀。

    穆如雪一看，顿时吓坏了，急忙跪在地上，哭喊了起来：“韩少，别杀我老公，求求你别杀我老公。”

    “去你嘛的！”

    韩少东一巴掌扇穆如雪脸上。

    “你这个死贱人，还敢叫他老公，老子的聘礼，白为你准备了，等我砍死这杂碎，再跟你算账！”

    话音落下，他一刀朝萧战砍去。

    萧战目光一凛，瞬间弹起，抓住刀，猛地则断，用断刀捅进韩少东腹部。

    唰！

    刺入进去，鲜血溅射出来。

    这一连串动作非常之快，令人应接不暇。

    “少东！！！”

    韩家的人惊骇欲死叫出。

    “踏马的！”

    韩震天彻底炸了。

    “今天我要是不拧下你的狗头，我都不姓韩！”

