    她的声音，陈枫熟悉无比，尽管已经几年没有听到，但陈枫一听到，立刻却是能够想起来。

    因为，这声音曾经无数次在午夜梦回之中，在他的耳边悄然响起。

    清脆，带着一丝调皮，不是紫月又是谁？

    而人群之中的那个紫袍之人，骤然之间，抬起头来。

    所有人都是发出一声惊呼，这竟然是个女子，而且还是一个如此美丽的女子！

    “这等容貌，可真绝美！”

    “是啊，哪怕是放眼整个九大势力之中，只怕也都算是绝色！”

    “只怕，她的容颜，我看的木剑虹也比不上吧！”

    不少人都是议论纷纷。

    而有的人则是低声说道：“她的容颜，只怕木剑虹也比不上吧？”

    她说的这话，已经是很得罪木剑虹，但是竟然还有人点头。

    由此可见，这女子美到了何种程度。

    木剑虹在女子说出那番话的时候，本来根本就没有看她，显得很是傲慢，显示对方连让自己理会的资格都没有。

    但现在，她看见这紫衣女子的容颜之后，也是不由得深吸一口气，整个人为之一震，几乎被惊艳到了。

    原来，这竟是一个容颜绝美的女子，可以说是美到了极致，美到了难以想象，如梦如幻。

    让他们所有人看了，都觉得心头仿佛是被砰的重击了一下一样。

    所有人心中同时闪过一个念头：“这女子，太美了！”

    而这紫衣女子，却是眼睛一眨也不眨，谁也没有看，只是看着陈枫。

    她的目光之中，充满了难以言喻的眷恋。

    这个时候，陈枫终于缓缓回过头来。

    他感觉，这一个动作，似乎就已经耗尽了他的力气。

    他的脖子嘎吱嘎吱作响。

    终于，陈枫回过头来了，他看着紫月，四目相对。

    陈枫感觉，脑袋里面，嗡的一声，宛如无数个奔雷炸响，整个人瞬间都懵了。

    他什么思绪都没有了，整个人似乎都迷糊了一样，他只是那么呆呆的看着紫月。

    “紫月，真的是紫月，我竟然又见到紫月了！”

    而紫月，也是那么呆呆的看着他，转眼之间，两人都是已经泪流满面。

    没有陈枫刚才想象之中的疯狂，也没有陈枫刚才想象中，自己会扑过去那激烈的拥抱，也没有嚎啕大哭。

    这一瞬间，陈枫心情竟是平静无比，整个人都充满了一种喜乐安平。

    感觉，仿佛整个世界都是变得美好了。

    他心中只是闪过四个字：“紫月，好久不见！”

    他只是静静地看着紫月。

    紫月竟是和陈枫相同的心情，她也是缓缓吐出四个字：“好久不见！”

    声音低微，旁人听都听不到，似乎只是在说给自己。

    其实，她们两个，是在说给自己的心。

    他们两个并没有多么激烈的感情表现，但是这样的反应却足以说明一切，那便是：

    “有你，整个世界，我都觉得如此的美好！“

    “有你，这整个世界，都变得亮堂了许多，鲜活了许多！”

    他们两个的情绪，自然不被别人所知道。

    这个时候，轩辕若风看到这个紫衣女子竟然敢不理会自己说的话，反而呆呆的那个站在那里，顿时她觉得自己极大的丢了面子。

    他一声暴吼：“竟然还敢无视我说的话？找死！”

    说着，他一伸手，一道方圆足有几十米的巨大黑爪，便是骤然形成，向着紫衣女子抓去。

    而紫衣女子，却是站在那里，一动不动。

    轩辕若风脸上露出狰狞笑意，周围不少人都是发出惊呼。

    “这一爪，可是轩辕长老的成名绝技，就算是八星武皇，都会被他给活生生的抓死！”

    “完了，这个女子肯定要死了！”

    “是啊！她肯定会死在轩辕长老的这一爪之下，真是可惜了，如此绝美的一个女子啊！”

    不少人脸上都是露出惋惜之色，眼看着这巨大的黑爪就要抓下去。

    而这个时候，忽然之间，在这女子身后，两道黑色人影骤然闪现而出。

    其中一道黑色人影，一声轻喝：“鼠辈敢尔！”

    说着，他也是一掌拍了出来。

    他这一掌，与那巨大的鹰爪撞击在一起，轰的一声，两者都是消散的无影无踪。

    而这黑衣人，站在地上纹丝不动。

    轩辕若风，则是蹬蹬蹬，连退数步。

    “你是什么人？”轩辕若风顿时大惊，脸色巨变。

    原来，这人刚才打出的那攻势，给他的感觉，比自己的实力要强出许多！

    他心中惊骇，打量着那个黑衣人。

    黑衣人又高又瘦，脸色却是呆板无比，毫无表情，他此时只是阴惨惨的盯着轩辕若风，一句话都不说。

    但是，却给轩辕若风带来莫大的压力。

    忽然，他身上气势鼓荡而出，强横无比，向着轩辕若风狠狠压去。

    轩辕若风感觉，竟是身子一歪，自己的气势也疯狂涌出与之对抗，而他竟是勉强能够抵挡罢了。

    轩辕若风心中骇然：“他的实力，竟然比我更强？”

    这个时候，他也看到，另外一名身材矮胖的黑衣人，则是站在那紫衣女子的背后，抱着胳膊，冷笑不语。

    他一言不发，但是身上的气势比起自己旁边那个瘦高黑衣人却丝毫不差。

    轩辕若风更是震惊：“这是哪里来的两个大高手？实力都比我要强很多！”

    “周围那些轩辕家族的子弟，也都是震惊的说不出话来！”

    众人纷纷发出惊呼大喊：“他们是什么人？他们怎么会来？”

    “这两个人的实力竟然都不比大长老弱？”

    “老天爷啊，咱们轩辕家族今天是出了什么事了？怎么接二连三的冒出神秘人物来？”

    “是啊！先是木家的人，然后又有一个紫衣女子，两个黑衣人躲在咱们人群之中这么久，竟是没有一个人发现！太可怕了！”

    众人都是用惊惧的目光看着他们！

    轩辕若风盯着他们，失控一般地大声吼道：“你们到底是什么人？竟敢来我们轩辕家撒野？”

    “你们可知道我们轩辕家是什么样的地方？”

    那名高瘦黑衣人阴惨惨的说道：“我当然知道你们轩辕家是什么样的地方！”

