    对于华国星空发布的第三条采购消息，要是在以往，这么大的采购订单肯定会让领导们觉得很了不起。因为这么大一笔资金投入国内制造业，将会给国家的经济发展带来相当大的助力。可是因为华国星空历来就是大手笔做事，领导们多少已经有点见惯不怪的感觉。是以他们对华国星空的大手笔采购订单只是略微赞叹了一下就不再起。

    其后大家要关注的就是华国星空的人才招聘。

    对华国星空的人才招聘，领导们感到亦喜亦忧。喜的是华国站着地利优势，华国星空所招聘的人当中，华国人肯定要占多数。忧的是华国星空开出的条件太优越了，国内各大科研实验室不管是民营的也好还是国家主持的也好，肯定会流失不少精英人才。

    “唉，这一点，挡是挡不住的。我们想办法留住高精尖领域的顶尖学科带头人就行。其他的人，随他去吧。毕竟他们学得星空集团的先进技术之后，肯定还是有一些人会回到原来所在的地方。如果我们强硬限制，没的寒了科技工作者们的心。因为以前舆论不支持国内的科技工作者出国。如果现在在本国流动也不支持的话，那在舆论上说不过去。说实话，我也想看看星空集团还会通过华国星空拿出多少神奇技术来。”沈局长说道。

    其他领导们对此的意见与沈局长的意见相似，于是关于华国星空新出的四条消息的讨论就到此为止。

    “各位，还有半个月左右，整个碧玉湖工程就将完全交付。而华国星空到时候就会正式展露星空集团的先进科技。现在全世界都在等着看他们的科技到底能够先进到何种程度。如果华国星空到时候亮出了具有战略性影响意义的先进科技的话，我担心会引起天下大乱。这一点，我们不得不妨。”沈局长最后说道。

    其他领导们心有戚戚焉地点点头。

    、

    可不是么？华国星空以前推出先进至极的数据库技术，因为他们在慢慢地对外公开，世界各国对此虽然是暗流涌动，但各大强国还是在耐着性子认真学习先进数据库技术。可以想象，如果星空集团不逐步对外公开的话，世界各国早就躁动起来了。

    而紧接着华国星空现在又放出了对人类社会意义极其重大的先进训练机械和神奇药液。这两样技术虽然对人类未来的影响相当深远，可是全球各国基本上都站在了同一起跑线上。华国虽然领先一点点却也能接受，所以这件事情还是不足以会引起强烈反弹 ，闹出太大的乱子。

    陈岳在与白文俊的互动过程中展示出来的超强抗干扰仪器和无障碍探测仪器的技术虽然很先进，但这两样先进技术还是不足以立即打破表面上的平衡。所以局势虽然更加紧张了一点，但一时之间还不至于会天下大乱。

    但是华国星空要大规模展示先进科技的话，那情况又将截然不同。要是星空集团不知轻重地推出了会影响到世界各国战略平衡的科技，而其他国家又不能全部拿到手的话，那各国肯定不会再给华国多少机会。他们多半要趁华国还没有利用超级科技发展起来之前，尽早联合起来将华国的势头给按下去。

    沈局长可以看到这一点，其他领导也看得到这一点。

    “唉，星空集团从不与我等与我们进行交流。也不知道碧玉城正式开始运作之后，地球社会会向那个方向演变？”杜指导员也皱眉说道。

    “还没有发生的事情，我们现在想得再多多也没有用处用。我们现需要一边支持星空集团发展，一边要加紧对社会衍变趋势的探索和讨论。具体的事情，等过段时间就能够从星空集团的消息里面透露歘来。到时候我们再做具体性的研究。”沈局长说道。

    “局长，陈岳的麻烦还没完。点灵子那边......”袁副局长说道。

    “点灵子那边，认真关注点灵子的动向。一旦点灵子出山，我们就立即通知之陈岳。我们现在还是不会帮着动手，但现在可以给陈岳传递一些基本信息。”沈局长说道。

    沈局长以前的意思是在陈岳与点灵子的争执中两不相帮。但是他现在倾向于略微帮陈岳一点点。

    为什么会有这样的转变？这是因为现在沈局长明确地看到陈岳一方有了取得最终胜利的希望。这陈岳凭自己的实力换取到了特事局的态度改变。

    ......

    银章省永安市市区繁华地段有一座大型写字楼。写字楼六楼被‘凤鸣贸易公司’租下了一半。这个凤鸣贸易公司的规模不算小，但也不算大，在永安市这个地方还算过得去。

    这家公司是陈岳父亲的四妹，陈岳的四姑陈婷所开。

    陈婷正坐在办公室里处理文件，秘书敲门走了进来。

    “陈总，公司收到了一份邀请书。对方邀请我们去参与他们的采购招标。”秘书神色有点奇怪地说道。

    “主动邀请我们？我们什么时候有这么大的面子了？”陈婷抬起头来，也有点奇怪地说道。

    陈婷自己知道自己的事情。她的贸易公司主要业务是来自于永安市的正府用品采购。除此之外的其他业务都是小打小闹。

    别人说她是靠着她的侄女陈素萍的面子拿了正府订单才把公司坚持开了下去。陈婷虽然心里知道是这么回事，但嘴上却一直不承认。她坚持说这是人家看在她老父亲的面子上给的订单。女儿靠着老爸，有错吗？

    在这种情况下，要想接到别人主动发来的采购邀请，绝对是大姑娘上花轿——第一次。

    “陈总，对方公司是世界有名的大公司。”秘书说道。

    “大公司？还世界有名？哪家世界级大公司瞎了眼？又不是我家亲戚......”陈婷忽然停下了吐槽。

    她忽然想起来，她的嫡亲侄儿陈岳，可不正是世界级的大公司——华国星空的掌舵人吗？

    “小林，你可不要说，对方是华国星空......”陈婷有些不敢相信却又充满期待地看着秘书小林说道。

    

