    他有些于心不忍，便悄悄跟了上来想劝一劝。

    没想到云苏两人腿脚这么快，他紧赶慢赶直到现在才到三神山山脚。

    远远的，他便看到了云苏两人以及那漫天的神雷。

    这神雷落下的场景他远远的见过多次，骇然无比，他想，云苏两人应该是被这骇人的场景给吓到了，所以才没有第一时间冲上去。

    心下刚松了口气，正要开口叫人，就见一直站在神雷范围外的两人似乎说了些什么，再然后手拉着手，蓦地窜进了神雷落下的区域！

    店家眼睛蓦地瞪大，惊惧的望着两人的背影，似乎又想到了什么，不忍心的伸手捂住了眼。

    真是可惜了这两个年轻漂亮的孩子，就这样被劈成焦炭！

    也不知道他们是怎么想的，那么多神雷远远看着就觉得心惊胆战，他们怎么有勇气跳进去的啊？

    店家捂着眼摇头，却又有些不甘心，手指张开，偷偷朝那个方向望了一眼。

    这一看，他的眼睛再次瞪圆了！

    云苏两人还没死？

    无数条银龙在蓝色云彩下疯狂扭动，看的人毛骨悚然，然而，那样密集的雷电群中，却有两道极为显眼的身影，正蹦跳躲闪着！

    这两人不是别人，正是刚刚跳进雷电群中的云苏两人！

    “这怎么可能？”店家不敢置信的喃喃出声，整个人都怔住了。

    他在三神山下待了这么长的时间，什么样有本事的人没见过，却从未有人能够从那密集的雷电群中活下来，还能在雷电群里这样蹦蹦跳跳？

    彼时的雷电群中，云苏与夙晨叶手拉着手，正紧紧盯着身侧那些密集的雷电，计算着下一个雷电波及的范围，找出那极小一片能容纳他们二人落脚的地点！

    机会稍纵即逝，云苏和夙晨叶都不敢有丝毫的放松，好在两人的计算一直都十分准确，他们落脚的位置，刚好能够容纳两人。

    时间一点一点过去，两人也越来越深入神雷阵法中，周围的雷电似乎也越来越密集！

    云苏观察了一会儿，声音微微沉下，“落脚点越来越狭窄了，这样下去，恐怕再往前不远，我们就得正面迎上落下的雷电了。”

    夙晨叶顺着云苏所看的方向看过去，眉头也微微拧了拧，拉着云苏的手微微紧了紧。

    但如今的他们已经没有多少退路了，从这儿往回走，风险更大！

    云苏话音落下没多久，两人便一起动脚，直接窜向了下一个落脚点。

    又往前走了大约几十丈的距离，云苏被迫挂在了夙晨叶身上，尽量减少两人所需要的空间。

    银雷紧贴着她的衣裳劈下，落到地上发出一阵“滋啦”声响！

    两人还是冷静的继续寻找下一个落脚点，一番计算之后，云苏眉头拧了起来道，“一道雷电。”

    “嗯。”夙晨叶也计算出来了，以他们如今所需要空间，前方落脚点已经无法完全庇护他们，他们必须硬接一道雷电！

    “继续吧。”云苏缓声开口，夙晨叶低头看了一眼怀中眸色坚定的女子，搂着她腰的手又紧了紧。

    两人窜向了那个落脚点，果不其然，一道银色雷电刚好要砸到夙晨叶的胳膊上！

    云苏眸子一睁，青色真气汹涌灌出，堪堪对上了那银色雷光！

    “轰！”

    一声爆炸般的闷响，云苏仿佛都嗅到了爆炸时候的臭味，一阵光芒闪烁晃花了人眼。

    等云苏收回手来，那只伸出去的手一阵僵麻！

    “呼。”云苏眼睛睁了睁，心中暗道了一句“好强的雷电”！

    扭头看了一眼身侧的夙晨叶，点点头示意他继续往前。

    很快，一道变成三道，云苏全身仿佛一个青色的光球，硬生生扛着那三道雷电，一瞬间，嘴巴喉咙似乎都有些麻木了。

    再往前，劈向云苏的雷电已经达到了五道之多。

    望着那不断扭动的银色雷电，云苏眸子轻轻颤了颤，拳头捏紧，已经准备好用尽全力。

    “砰！”

    雷电落下的瞬间，云苏身子狠狠一颤，那无法阻挡完全的雷电之力窜进身体当中，让她的大脑也跟着僵硬了片刻。

    似乎有些挡不住了！

    云苏抿着唇咬紧了牙齿，整个人都开始了轻微的颤抖。

    不，不可以被打倒！

    她坚持着，脸色异常的潮红起来，却还是有些承受不住这强横的阵法之力，身体里的力量快要散光了。

    完了！

    云苏心头轻呼一声，突然一道暗红色的透明穹顶出现在了云苏头顶，她蓦地扭头，身侧的夙晨叶一手抱住她，另一手在空中撑起了一个力量光盾！

    银色雷龙尽数劈到了光盾之上，云苏的压力顿时大幅度减轻，心头微微松了口气。

    “别怕，有我。”夙晨叶轻声安慰，云苏抬头望着那近在咫尺的落脚，眼睛明亮了两分。

    “再有十丈左右就能出阵了，再坚持一下！”夙晨叶沉声提醒，云苏顺着那个方向看过去，果然不远了，便狠狠地点点头，“走吧。”

    有了夙晨叶的帮忙，云苏应付起那些银色雷电要稍微的轻松一点，但这样一来，夙晨叶需要承受的就变多！

    雷电四周有强劲的撕扯力，他带着云苏，不但要阻挡那些撕扯力，还要分心助云苏应付头顶雷电，绕是他实力强横，这个时候也有些难以承受。

    云苏已经尽量给他分担伤害了，两人都在苦苦坚持，脸色也越来越苍白。

    好在真的快要到雷电落下的范围之外了。

    就在此时，三神山顶之上，一枚靠灵力平衡的阵眼之石微微一颤，似乎感觉到了雷电阵法这边的异样。

    紧接着释放出了绚烂的银色光华，整个三神山下的阵法皆是猛的一颤，亮了起来！

    “轰隆隆！”震颤人心般的雷鸣声钻进耳里，让得云苏惊骇的抬头。

    这一看，两人的脸色都微微变了变。

    这雷似乎多了一倍有余！

    怎么回事？

    没等他们过多反应，那些神雷便以迅雷不及掩耳之势“轰隆隆”落了下来！

    银光闪耀，云苏和夙晨叶身子齐齐一颤，脸色凝重起来。

