    多！

    首先是各种施展咒术需要用到的宝物，就有两千多种。

    除了各种颜色的幡之外，还有钵盂，骨杖等。

    然后是咒术，估摸着有好几千种了。

    这些咒术记载在纸上，瓦片上，竹简上，还有...

    “咦，是谁啊这么恶心，把咒术弄在内衣上？”龙帝有些嫌弃的用两根手指捏着一件颇为热辣，不料很少的衣服。

    当时他也没有太在意，一股脑把凡是有能量波动的都给收了起来。

    他先是把各种咒术分门别类，整理出来，分别是：

    降头术。

    蛊术。

    诅咒术。

    邪术。

    每一个类别中所记载的咒术都充斥着一股邪恶之感。

    龙帝还是第一次接受，略微有些不适应，但还是一一查看起来。

    其中降头术跟蛊术他只是初步了解，知晓其运作原理就行，不打算学习。

    他真正在意的是诅咒之术跟邪术。

    首先说诅咒之术，想要修炼此术就需要先观想出死灵一族的初代先祖‘死灵皇’。

    从死灵皇那里借来力量，凝聚出一枚咒术种子。

    这种子就相当于元力，没有这玩意是无法催动咒术的。

    等凝聚成咒术种子，就可开‘咒瞳’，以此来看到寻常生灵无法看到的景象：因果线！

    每个生灵，哪怕是一棵树，一块石头也是有自身因果的，区别只是强弱的问题。

    其实咒术就是把各种攻击手段顺着因果线打入敌人身上，从而造成巨大的破坏力。

    因为无形无迹，所以才会给外界一种咒术很神秘，很强大的感觉。

    事实上，也的确是很强大，龙帝对此深有体会。

    咒术一道，很是神秘，也很是强大，有一个庞大的体系。

    龙帝想要完全学会没有个几十年都做不到。

    他现在可没有那么多时间，所能够做的就是把各种咒术粗略的看一遍，然后做到心中有数，不会再被轻易的暗算到。

    等他把所有收集到的资料都看完过后，已经是五天时间过去了。

    “呼，终于看完了。”龙帝轻吐口气，揉了揉有些发胀的脑袋。

    这些文字加起来都有上千万字了。

    每一种咒术上面都附带有精神力，否则龙帝也看不懂。

    而要去读懂这些精神力，对他自身的消耗也是不小。

    全部内容粗略的看过一遍， 他对于整个咒术体系有了不小的了解。

    接下来，就可以尝试着先观想死灵皇了。

    先是吞服一些丹药，打坐恢复，把自己精神力彻底恢复，然后才开始观想。

    所搜刮过来的东西中，有好多副死灵皇的图案，龙帝随便拿了一张。

    按照他所看完后的理解，要想对付咒术，第一步就是得拥有咒术种子。

    这就好比是两个人比试，大家体型一样，一个拥有元力，一个没有。

    拥有元力的在攻击的时候附带元力，而没有的只能用肉身去抵挡，天然就处在劣势。

    而如果两个人都有了元力，就可以相互抵消。

    咒术，也是这个道理。

    深吸口气，龙帝精神力集中在这幅死灵皇图案上！

    轰！

    脑海中一声炸响，龙帝眼前浮现了一尊顶天立地的存在。

    他面上长有四只眼睛，像是四个深不可测的深渊般，吞噬一切。

    身上散发出阴冷、可怖、诡异、邪恶的滔天气息。

    龙帝心神受到了不小的冲击，有些吃惊：“难道本尊还活着？”

    他感受到了那四只眼睛似乎是有意志般，注视着自己，不带半点情感。

    不过他很快就回过神来，自语道：“那也很正常，龙皇不就是这样的吗？”

    他也没在意。

    自己又不是要信仰这家伙，只是要借助其力量凝练出咒术种子罢了。

    “唔...吾之后辈，想要本皇力量，需要献祭灵魂之力！”

    宏大又不可抗拒的声音在龙帝识海中轰然响起，紧跟着就看到那尊巨大的虚影探手向龙帝识海抓来。

    这种情况龙帝已经知晓，如果是死灵族的，就不会抗拒，而是任由对方将一小部分灵魂摄取走。

    但龙帝可不会惯着对方，斩妖剑铮铮作响，化作万丈之巨，一剑就将那伸出来的爪子给斩断了。

    吼！

    死灵皇发出怒吼，龙帝整个识海都开始翻滚起来，掀起滔天的波浪：“小辈，你敢对吾出手，找死！”

    他那被龙帝斩断的手臂迅速生长出来，双手结印，化作一方紫色的大印轰然砸落下来。

    “九天雷剑术！”

    龙帝轻喝一声，挥剑而斩，眨眼间就是九道粗大如龙的剑气逆冲而上，与之碰撞在一起。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸响彻识海，紧跟着识海翻滚，一尊巨大无边的身影冉冉升起，弥漫出一股通天彻地的元神之力。

    他的元神之力，已经无限接近于天神之境了，根本不怕对方。

    斩妖剑也是变得无比巨大，也不需要动用什么精妙的剑术，就是调动力量，挥剑狂斩。

    轰轰轰！

    识海泛起滔天巨浪，两尊体型庞大无比的存在剧烈交迸。

    死灵皇怒啸连连，他的确是还有自主灵智。

    他存在的时间无比古老，当年因为寿元干枯，却还没有突破帝境，所以就用了秘法让自己保留一丝神魂。

    后代子嗣要观想他，便会得到一小部分灵魂之力。

    这么多年下来，他已经积攒到了海量的能量，距离重新复活也不远了。

    但这一次，却是遇到了龙帝这个狠角色，根本不安常理来。

    轰！

    死灵皇的身躯燃烧起可怖的紫色火焰，虚空震荡，有一股股紫色洪流涌现，包裹住他的身躯。

    此时他只不过是调动了本源的亿万份之一，在受到了龙帝的挑衅之后本体顿时就调动来更加多的力量。

    可以看到，他的身躯都逐渐的由虚化实！

    这就很可怕的，龙帝顿时就感受到了巨大压力。

    这是在识海中，如果出现了如此庞大的事物，那么他的识海会被撑爆的。

    顾不得多想，龙帝爆发出全部元神之力，更是一手抓住薪火灯，直接就砸了上去。

    原本还气势汹汹的死灵皇，在见到薪火灯后发出惊恐的咆哮。

