    施工工地旁，杨威手持一把铁锹，正默默等待着。

    忽然，小组组长冲着他们说道，“都退后一点，再退一点，继续退一点。”

    杨威随同其他幸存者一退再退，只是有些疑惑看向自家组长。

    第七小组组长似乎看出了他们的疑惑，指着远处，“哦，前来帮忙的高手已经到了。”

    高手？

    杨威赶紧看过去，就看到一名身穿铠甲的怪人，走到那片需要开挖的区域中央。

    这时候，他听到有人问，“组长，这位高手好像没有见过啊，实力很强吗？有了这位高手帮忙，我们就能在一天内，将这片区域内所有地基开挖好吗？”

    “这位你们没有见过那很正常，就连我也才见过一两次而已。”组长笑呵呵，“至于这一位的实力有多强，我也不清楚，只知道这位经常跟随在唐所长身边，倒是我听过一些传说，这一位的实力，或许比罗队长还要强。”

    “至于能不能完成工作，应该是没问题，高层不会发布无法完成的任务。”

    一号二号出手的次数越来越少，整个庇护所中，除了巡逻队成员，也只有那些最早期的幸存者，才有幸见过这两尊傀儡的实力。

    一些人有所猜测，一号二号或许并非人类，然而像第七小组组长这种，原本也只是建筑小队的普通一员，对于绿荫庇护所的了解，比之杨威这样的新人，也不见得就多多少。

    在他们眼中，一号就是非常神秘的高手，至于是否比罗队长还强，他并不清楚。

    杨威等幸存者更是不相信，在庇护所，他们接触过最多的高手，就是罗哲罗队长。

    他也有幸见识过罗哲出手，一头体型堪比装甲车，身上鳞甲甚至比钢板还硬的魔化兽，在罗队长手上，依旧撑不过几个回合。

    甚至仅仅战斗的余波，就将四周弄得一片狼藉，树木断裂，地面变得坑坑洼洼。

    这样的实力，这样的破坏力，已经完全超乎了他的想象。

    他不太相信这位或比罗队长更强大，然而他更想知道的，是这一位高手，要用什么办法来快速挖好地基。

    “如果是拆迁，这些高手效率肯定很快，可是挖地基……”

    …………

    另一处，陈姓队长等人都有些疑惑，“这是要干嘛？”

    “挖地基啊。”王洲满不在意的说。

    “可这要怎么挖？”

    陈姓队长看到那人手中并没有拿着任何工具，难不成是要用手挖？

    可就算是实力强大的觉醒者，哪怕是突破了那一道瓶颈的高手，开挖起来，效率纵使比普通人高，又能高到哪里去？

    至少，普通人人数有很多，而这样的高手，就是珍惜动物，用来当劳力，完全就是浪费，更何况，他并不认为这等高手，会放下身段来做刨土这样的事情。

    忽然。

    咔咔咔咔……

    几声脆响传来，陈姓队长睁大眼睛……场中那人明明不见有什么动作，脚下的地面却寸寸龟裂。

    蜘蛛网状的裂痕蔓延开来，却非常神奇的，在延伸到地面上画着黄线的区域时，这蔓延之势就停了下来。

    一眼看去，地面裂开，遍布裂痕的区域，刚好就是一片长方形区域。

    仅仅是通过双脚的压力，就能使得地面龟裂？

    陈姓队长都有些惊了，“而且，竟然还能让龟裂的地表保持在需要开挖的区域内，这到底是怎么做到的！”

    毫无疑问，那穿着铠甲的觉醒者，是一名高手，超级高手！

    纵使是那些突破到觉醒六重的超级高手，都不见得能如此轻易引发大面积的地面龟裂，更别提这份控制力，才是最可怕的。

    距离更近的地方，杨威等手持铁锹的幸存者，总算明白，为何刚才组长一个劲让他们后退。

    这么想着，突然他看到那位穿戴着铠甲的高手，右脚缓缓抬起。

    又猛地砸下。

    杨威屏住呼吸，双目瞪得滚圆。

    轰！

    一声震耳欲聋的响声。

    原本已经布满裂痕的地表，在这一瞬间更是完全蹦碎，无数石块向上飞起。

    众人眼中，早就失去了一号的身影，耳边却传来一声声闷响，无数巨石被击打着飞出，砸落在不远处，很快就垒起一座小山高。

    其余细小的碎石块，更是四处飞溅，簌簌洒落在周围，那褐黄色的烟尘更是向着周围扩散，惊得杨威等幸存者急忙用手护住自己的头部，连连后退。

    烟尘逐渐消散，露出里面一号朦胧的身影。

    还是原先的模样，那蓝色的铠甲上，甚至没有沾染上一丝一毫尘土的颜色，再一看，这一整片区域，地面不多不少被挖空了两米。

    杨威看着这一幕，总算是明白他们要做的工作是什么，整个小组的成员在组长的带领下，很快下到了坑中，将里面一些碎石块搬走，又拿着铁锹，挖土填土，渐渐将这个坑洞的地表整平。

    而这时候，一号早已经去到了另外的区域。

    整片施工场地，时不时传来轰隆隆的声音。

    陈姓队长早就惊呆了，脑海中不断回放着刚才那一幕，直到王洲那胖胖的手在他面前晃了晃……

    “我说大兄弟你们还买不买装备了，不买我就去做下一单生意了。”

    他才回神过来，几个人跟着王洲，一路上都能见到热火朝天的施工场面。

    他看到一名梳着大背头的壮汉，双手贴在地面上，下一刻，轰的一声炸响，就好似炮弹砸落，尘土溅起了老高，待到烟尘散去，那壮汉站着的地方，已经是形成一个半径四五米的坑洞。

    这破坏力，他心底又是暗暗震惊。

    只是，那名梳着大背头的壮汉，身上沾满着尘土，远远看上去像是个非洲难民，特别是那一头原本油亮光泽的头发，此时被炸得竖起，从大背头变成了杀马特。

    杀马特壮汉站在一名背对着他们的年轻人身前，低垂着头，看上去一脸的委屈。

    隐隐的，

    陈姓队长能听到一些话语……

    “这是挖地基吗？”

    “有这种地基吗？”

    “现在这个坑要怎么办？你负责给填回来吧。”

    他不由有些风中凌乱。

    这位大背……杀马特壮汉，无疑是一等一的大高手，然而，如果他没有听错的话，这位现在，应该是被人训得抬不起头吧？

    能够训斥大高手的人，又会有怎样的实力？

    绿荫庇护所这么藏龙卧虎的吗！