    没错。

    从那一掌之后，乔青云碰不到我了。

    纵然他在真凤圣体的状态之下，但他的一拳一脚，我却总能够以他想象不到的方法避开。

    乔青云看向我这边，道。

    “墨公子，看来，你的本事就只有躲避了！”

    “我看你能躲到什么时候！”

    乔青云这话显然是为了刺激我，让我主动出手，而无法全力躲避。他觉得，只要我出手，他就能够从我的攻击之中找到破绽，就如之前他砸在我胸膛上那一拳时一样。

    可是，我没理会他。

    接下来。

    他把虚空都轰出了一道道裂纹。

    附近的一座座山，都被他夷为平地，但是烟尘散去，我却从另外一个方向现身。王霸他们不得不撤到更远的地方，观察着这边乔家堡战场的情况。

    而这样的战况，让乔青云极其愤怒，他的出手，已经越来越急了。

    随着这一刻钟的出手。

    乔青云对我的出手，已经突破了百道。

    而他的功法，招数，在这一百次出手之中，已经展露无遗。

    甚至。

    大部分招数，都已经出现了重复。

    他的功法，到此我已经摸透了，若非真凤圣体，他的这些招数并不算高明。而我这一百回合的战斗，就是为了搞清楚乔青云的战斗功法套路。

    现在，可以了。

    毁掉东边的那座山之后，乔青云看到我从西边现身，他咬了咬牙。

    嗖地一声，出现在我面前。

    乔青云的一拳，凝聚狂暴的力量，冲着我的胸膛上砸了过来。

    而这次，乔青云也看到，我没有躲避，而是任由他的这一拳之力，快速的逼近我，甚至，几乎已经逼近到胸膛之上，乔青云得意一笑，道。

    “小子，你终于累了，避不开了吗？”

    我身影一动，则道。

    “这一拳的功法，你用了十二次。”

    听到这话的乔青云，兴中不由得一抽。

    他没想到，我会记得这么清楚。

    就连他自己，都不记得这一记青煞拳，用了多少次。

    “破绽，在这里！”

    我一动自己的位置，一个极小的角度，避开了乔青云的攻击，而我的单手之上凝成风暴，而以一拳，冲着乔青云右臂的腋下，砸了过去。

    那个地方是经络汇聚之后。

    一拳砸上去，就算伤不了对手的经脉，也会让对手的半边身躯，几乎丧失行动能力。

    乔青云的出手，越来越急躁。

    他的破绽，就越来越明显。

    我在这一拳之后，可以感觉到，他无法立即反应我的这一拳，更无法反击我，趁着这个机会，我连续出手，凝聚周身之上的气场，汇聚成风暴，在一拳之上，归于四象，连续几拳，砸了出去。

    乔青云被我这一拳，给砸飞出去，而撞到了对面的山崖上。

    那山崖直接被洞穿。

    山顶一片塌陷，一直撞到后边的山谷之中，乔青云才停下来。

    不得不说。

    乔青云这种，的确是圣境之中的强者。

    与他对手对战，我不需要什么策略，就能够赢下来，哪怕是朱雷，青木圣那样的也是如此，而与乔青云对战，我的实力，对于他的杀伤力有限。

    这种战斗方式，更有效果。

    而且。

    与他的战斗，我现在，还处在热身的阶段。

    我还没有进入真正的战斗状态。

    这边的战斗，场面非常的大。

    本来没有人会关注，一个二等家族的战事，但是，墨公子到乔家接亲的事情被传开，有些人其实已经到了附近，甚至，神域一些大家族的好事者，也都有来暗中看热闹的。

    让他们没想到的是，他们真的看到了热闹。

    还是大热闹。

    一个顶级家族的三长老，大战最近炙手可热的墨公子，这一战的话题性，可就太强了。

    此消息在开战之后，就已经传遍了神域。

    神域顶级家族，也有人来围观的。

    一开始。

    这些人都觉得，乔家的三长老，为老不尊，实在是太欺负人了。可是，在神域本来就是弱肉强食，没有人能够真正的阻止掠过，大部分都是各个顶级家族的谴责。

    但实际上，那些大家族，有多少灵石，不是抢来的？

    乔家的三长老乔青云为了抢灵石，跟我干架，欺负一个后辈，虽然为人不齿，但是，最多也就议论一下，没有人会真正的上前阻拦乔家的三长老。

    但让他们意外的是，之前战局一直都对我不利。

    而突然间，就在刚才一百回合的战斗结束之后，我给了乔青云一记重击。

    这一手，把乔青云打得够呛。

    而且，连续出手之时，乔青云根本就没有任何的还手之力。

    这让这些神域的人物，全都十分的惊讶，他们之前大都没有见过墨公子的战斗，而此刻，他们真正见识的到的时候，不由得为此而震惊。

    “如此少年，竟有这实力，真让人感觉，不可思议啊！”

    也有人说。

    “这一战，即便是墨公子输了，那乔青云也好不到哪儿去！对于墨公子来说，名声会越来越大，但对于乔家来说，这一战，会让他们，颜面丢进！”

    “若照这个道理来说，凤凰一族乔家那边，会善罢甘休吗？”

    “怕是不会！”

    “毕竟，这可是乔家的三长老！”

    “看来，事情变得越来越有意思了！”

    “若墨公子赢了乔青云，那就更有意思了，这可是完全把乔家的脸，摁在地上摩擦了啊！”

    这些话，在战斗中的人，自然听不到。

    但这些人之中，似乎也有人认识乔青云。

    有人直接以传音之法，冲下那边乔青云跌落下去的山谷，大喊。

    “乔青云，你可是乔家的三长老，居然连一个小娃娃都打不过，现在还窝藏在山谷里，是不敢出来了吗？亏得之前，我还想于你一决高下，现在看来，没必要了！”

    “沈颂，闭上你的臭嘴！”

    “我还没输！”

    山谷之下的乔青云怒了，他同样以传音之法，冲着高空中，狂吼了一声。

    山谷两边的山林数倍，被震碎了一大片。

    山体一道道开裂。

    乔青云从那山谷之中腾空而起，到半空中的时候，可以看到，他上半身的衣袍已经被我震碎了。

    与之前不同，此刻的乔青云身上多了一个耀眼的凤凰图腾，而他背后那图腾印记，也变得更加明显，他的皮肤，全都变成了那种暗青色，诡异的很。

