    “什么肉肉？”

    “我的多肉植物啊，还放在院子里，估计已经被雪掩埋了，这样下去会被冻死的。”

    慕南瑾看了一眼窗外，雪依旧在下着，“今天晚上我们只能住在老宅这边了，这个雪估计要下到明天才会停，大晚上的从老宅这边回去路不好走，危险。”

    “真是可惜了，有些我都养了三年了，有些还是小苗苗。”秦半月一脸肉疼。

    慕南瑾捏了捏她的脸，知道她喜欢种那些个花花草草，“等这场雪过后，我让人在院子里专门给你弄一个玻璃温房，以后你想种的东西都放到里面去，不怕风吹雨打。”

    秦半月拉着慕南瑾的大手把玩着，“好的呀，我喜欢。京都市太冷了，我的肉肉到冬天就会冻死很多。”

    “以后不会了。”

    突然，秦半月说道：“慕南瑾，我会一直一直陪在你身边的，除非我死了。”

    死。

    这个字眼刺得慕南瑾的心脏猛地收紧，捂住了她的嘴巴，凶巴巴的道：“不要说这种丧气的字眼，我们会长长久久的。”

    秦半月撇撇嘴，“我也只是打个比方嘛。”

    “这种念头想都也不要想。”

    “你要不要这么霸道啊。以后我们总会有一个人先走，然后剩下另外一个人。”

    慕南瑾拧紧了眉心，不说话。

    “又皱眉了，像是个老头一样，能不能有点朝气，有点活力？”

    “那是何物？”

    秦半月又心疼了，确实，从小到大，朝气活力恐怕他从来没有过。

    “呀，我想起来了，我从奶奶那里带了一本相册回来的，我还没看呢。”

    秦半月匆匆跑去房间，把相册找来，又跳上沙发盘起双腿，正准备翻开的时候，一只大手伸了过来，紧紧的按住了，“没什么好看的。”

    秦半月瞪着慕南瑾，双手紧紧的扒着不放，“慕南瑾，你要是敢抢，我要你好看。”

    “不好看的。”

    “你这么紧张做什么？难道里面真的有你不堪入目的照片？”

    “小月儿，放手。”

    他越是这样，秦半月越是好奇，用力一扯，然后紧紧的护在胸前。

    慕南瑾一脸的生无可恋，不做反抗了。

    秦半月把相册放在膝盖上，嘴角勾着笑意，慢慢的翻开起来。

    第一张便是一个穿着大红色连体服，但是屁股露了半边的小孩，秦半月瞪大了眼睛，眼睛眨也不眨，“呀，还真有。”

    慕南瑾吓得赶紧探过身去，秦半月双手推着他的胸膛，“你不许过来抢。”

    慕南瑾看了一眼就笑了，淡定的摊手，“不是我。”

    他绝对不会穿红色的衣服，小时候也没有过。

    “那是谁？”

    “慕南枫。”

    噗。

    这个慕南枫，还真的是从小到大都这么骚包，不过一看就觉得他很快乐。

    秦半月继续翻，慕南瑾有些紧张，秦半月看了他一眼，“要不要一起看啊？”

    某人的求生欲很强，依旧在做最后的挣扎，“小月儿，真的没什么好看的啊。”

    秦半月哼了一声，背朝着他，“不看算了，我自己看。”

    只不过她一会惊讶的看着他，一会又捂着嘴巴闷笑，慕南瑾终是忍不住，大手一捞，把她拥入了怀中。

    秦半月动了动身子，在他的怀中找了一个舒服的姿势，指着一张合照，“你这张面瘫脸还真的是从小到大啊，你看看这张，慕南枫笑得多开心，慕菲也咧开了嘴，就你一脸高冷，你笑一下会怎么样啊。”

    小时候的慕南枫和慕南瑾比现在还像，要不是岁数差距在那，说是双胞胎也不为过。

    慕南枫不管是哪张照片，都是笑着的，慕南瑾总是扳着一张脸。

    “没什么好笑的呀。”

    “你的人生会不会太枯燥了啊，拍照当然要笑了。”

    “谁规定的？”

    秦半月语塞，好吧，确实是没这个规定，他哪怕不笑，扳着一张脸，也是那种从小帅到大的。

    她想起他们半个月前拍摄的那些照片，每一张他都有笑，虽然只是勾唇一笑，但是真的笑了。

    “笑什么？”

    “我很期待我们的蜜月照片。”

    慕南瑾神色柔和，“已经在路上了。”

    “真的？”

    慕南瑾抬手捏了捏她的鼻子，“千真万确。”

    秦半月一把拍开他的手，“不许捏我的鼻子，本来就不挺，捏成塌鼻子怎么办？”

    “我不会嫌弃你，你也不用担心我们家孩子的基因，我一个人的基因就完胜了。”

    秦半月气得在慕南瑾的脖子上咬了一下，“你什么意思？什么意思啊？我很丑吗？”

    慕南瑾低头，看着怀中的小女人，她一点也不丑，眉清目秀，睫毛纤长，鼻子小巧，皮肤更是白嫩生光，美好的不可思议。

    “嗯，甚得我心。”

    四个字，让秦半月心中得小火苗瞬间熄灭，她扭扭嘴，继续翻动着手中的相册。

    这是他们兄妹三人的相册，偶尔长辈们才会入境，在这上面，她看到了慕南瑾的大伯，慕少成，虽然和慕少华长得一模一样，但是看着照片就觉得让人舒服。

    有几张是慕少成抱着慕南瑾的照片，两人看起来还真的是亲如父子。

    相反，从来没有慕少华和慕南瑾的合照，他和慕菲倒是有几张。

    这个关系，果然是已经冰冻了20多年了。

    “大伯真的很好。”

    “大伯从小就把我当亲儿子，放在身边教导着，他是我人生中的导师，也是我最尊敬的长辈。”

    如果可以，他真的希望自己是他的儿子。

    秦半月想，这也是他和慕南枫关系好的原因吧，他这个哥哥，在伯父死后，一直护着伯父的最后一点血脉。

    “南枫看到这个照片会不会吃醋？”

    毕竟他从来没见过自己的父亲，慕南瑾却是由他父亲护着长大的。

    “不知道。”

    “南枫这性子是真好，他每一张照片都在笑。”

    “嗯。他有一个好母亲。”

    秦半月本来抱着要挖掘慕南瑾的黑历史，可是从头看到尾，从他是个小奶娃到逐渐成为一个小绅士，他每张照片都很正，一点瑕疵都没有。