    港片想要进入内地院线上映，一般分为三种方式：合拍片、分账片以及被中影买断。

    合拍片，就是与内地的电影制片厂合作。从90年代开始，湾湾当局不再对上映的港片作出“不能有大陆方面人员和资金参与”的限制，于是开始有港岛电影公司北上拍片。

    比如《黄飞鸿》片头民团海滩练功的戏，就是到内地找军人参演的，这在之前的港岛是不可能拍成的。

    甚至后期很多内地经典电影都有港台资本的参与，包括《活着》、《大红灯笼高高挂》、《霸王别姬》等。

    可以说是港台的资本拯救了第五代导演，甚至拯救了当时的市场。

    但是这个时间段，内地的电影发行全部是由中影独家发行，中影支付给各大电影厂买断费，然后再发行拷贝（一个拷贝10500元或者9000元）。

    那么这个时候和内地电影厂合拍的港岛公司也一样，只能分到一点中影的买断费，之后电影卖得再好，也和自己无关。

    以《新龙门客栈》为例，1992年《新龙门客栈》发行拷贝333个，是当年内地所有电影里的发行冠军，但是作为影片出品人之一的吴思元，不仅分不到什么钱，还得倒贴广告费。

    但《新龙门客栈》在内地大热，也促使吴思元北上推动内地的发行分账制度改革，后来《黄飞鸿之狮王争霸》成为了第一部在内地参与票房分账的电影，但是只限于魔都等少数一二线城市。

    也可以理解，毕竟其他省市就连中影都插不进去手。

    不过合拍片的黄金时代即将来临，到1993年也就是董熹正式成为北漂一族。

    发行《狮王争霸》《霸王别姬》《方世玉》《水浒传之英雄本色》等陆港合拍片的公司，每月只需要排片一部即可拿到全月50%-70%的收入。

    这是什么概念，基本上是躺在金山上数钱。而到了1994年，发行收入前十的内地电影中，陆港合拍片占了7部。

    而且最为关键的是，虽然当时的这些港片无法在全国铺开来放映，但在凡是发行的地区，肯定都属于最热门！

    换句话说，就是潜（钱）力无穷！

    不过好景不长，1993年年末，内地出台政策，开始限制合拍片的数量，合拍片热潮也就暂时落下帷幕。

    毕竟国内相关负责人也不傻，这种发展方式对本土电影发展伤害巨大，也间接导致第六代导演走向地下。

    虽然不是主因，但肯定有影响。

    所以港岛方面一直想要争取港片的待遇，其实是因为他们尝过甜头。

    合拍片时代过去，就是分账片的时代，港片和好莱坞电影一样，采用的是分账发行。

    这直接成就了程龙的神话，1995年春节，《红番区》几乎同步在香港和大陆上映，带动了内地最早的春节档热潮，最终以9500万票房收官。

    这个票房纪录直到去年，才被董熹接二连三的打破。

    不过因为进口分账片的份额有限，还要被好莱坞电影占据大部分的份额，所以港片几乎失去了内地的市场。

    一年只有寥寥几部电影能够在内地上映。

    还剩下最后一种方式，那就是买断。

    中影每年会以进口片的名义，从港台进口部分电影发行拷贝。

    这种方式没有什么可讨论的，进口什么电影，发行多少拷贝根本不受市场调控，很多在港台大热的电影中影根本不会引进，引进电影中不少还是下映两三年的。

    关于这种方式，值得一提的是湾湾电影《妈妈再爱我一次》，这部电影在台只上映3天就下画，被引入内地之后却引发观影浪潮，甚至打破了当时大陆的发行收入记录。

    据说在那个平均票价1～3元的年代，豪取6亿票房……

    而制片方也就赚了个版权费。

    所以吴思元等人疯狂的想要借着CEPA协议的商议，为港片争取等同国产片的待遇，甚至不惜“讨好”董熹。

    说到底为的就是一个“利”字。

    董熹在这方面还是保持着一贯的清醒，他明白自己的底线和红线在什么地方。

    《大人物》想要在内地上映，肯定是想走合拍片的路线，但完全不符合政策。

    但凭借此时董熹的关系，让广电衙门走走后门，特批一次也是有可能的。

    但没必要，董熹才不想为这种事耗费关系，在他心中《大人物》的重要程度很低，甚至还不如这档电视选秀。

    只能算他个人的事情，跟公司的整体规划关系不大，所以面对港方的请求，董熹只能装傻充愣。

    “合拍片不符合规定啊，只能走进口分账片的方式了，等我打个电话。”

    董熹压根儿就不给港方讨价还价的资格，掏出手机直接拨通韩三坪的电话。

    “三爷，是我董熹啊～”

    看着董熹大咧咧的样子，港方的几人对视一眼，有些错愕。

    要知道中影的韩三坪他们可不陌生，做为掌控着进口片名额的实权派，对想要打入内地市场的港资来说，是绝对要拉拢的对象。

    但对方出名的铁腕，完全不给某些人走歪门邪道的机会，永远一副公事公办的模样。

    提起他的名字，绝对是让港方资本头疼的存在，当然眼前的董熹也是个惹不得人物。

    “混蛋，现在几点？”被打搅的韩三坪显然心情不太好，毕竟晚上10属于私人时间。

    “几点？”董熹摸摸脑袋，看了看房间的众人。

    “十点钟！”连忙有人提醒道。

    “十点钟啊，三爷你要睡了吗？那么咱们明天再聊！”说罢董熹作势就要挂断电话。

    “哎哎哎～等一下，你要干什么。”韩三坪连忙喊道，他真相信董熹能干出来。

    “嘿嘿～”奸计得逞的董熹笑了笑，然后说道：“是这样的，前段时间我不是在港岛拍了部电影吗？”

    “嗯。”

    “已经剪辑出来，请您老掌掌眼？”

    “质量如何？”

    “呃？”

    一问一答之间，韩三坪忍不住提高声调：“你小子是不是还没看。”

    “哈哈。”董熹尴尬的一笑，他还真的没有看看成片怎样。

    “唉～”韩三坪无奈的叹了口气，继续说道：“明天让人把拷贝送去审核一下，通过的话再考虑排片的档期。”

    “谢了，三爷。”董熹闻言一喜，有韩三坪这句话基本上就稳了。

    他没有急哄哄的问，到底会给他塞到那个档期，因为算是插班的缘故，《大人物》的上映注定会挤掉某部片子的名额。

    当然不是说不上映，而是档期会向后延伸，拖到明年也很正常。

    内地上映电影，习惯性的延后，比如程龙和李莲杰今年的好莱坞电影，都已经在西方下画内地还没上映。

    上映之前的盗版录像和镭射碟泛滥，很多人早就看过这部电影，票房成绩能好才有鬼了。

    “搞定。”挂断电话的董熹，看到满屋子人中，林朝贤那显眼的光头。

    突然有个念头闪现，他立刻笑着说道：“阿贤，来内地还适应吗？吃得惯、睡的香吗？”

    “还行啦。”

    董熹突如其来的关心，让林朝贤有些受宠若惊，他一定没读过兵法，当有人突然对你很关心，那么肯定是另有所图。

    “那就好。”董熹笑着点点头，装作不经意的说道：“明天帮我个小忙吧。”

    虽然是疑问句，但是斩钉截铁不容拒绝。

    “蛤？”

    此时的林光头还未曾知晓，他马上就要被董熹忽悠瘸了。

