    第2360章杀铁赫

    钧天卫们立马跟上，托着桑诺，楚军所在的方向逃去。

    然而，狼群越来越近，后头已经传来弩箭射出的嗖嗖声。

    “快追上了，赶紧往右边跑，我记得哪里有个山洞，只要躲进去，再用雪泥糊住，应该能逃过一劫。”陶山说着，跑在前头，给合牧托他们带路。

    他记性极佳，运送香料的时候又走过这边好几回，很快就找到那个小山洞：“三公子、五公子，快进去，阿虎、柳子你们也进去，照顾两位公子，其他人跟我来！”

    不用说，陶山也跟阿川一样，要用自己来做诱饵，把拓古德他们引开。

    桑诺背后中了好几箭，撑到现在，已经没力气说话了，只是无助的流泪。

    合牧托上过战场，做事比较果决，知道只有这样他们才能活下去，是受了陶山他们的恩情，说了一句：“谢了，要是能逃到大楚，我会找到你们的家人，让他们衣食无忧的活着。”

    陶山笑道：“我没家人，其他钧天卫有家人的，也有朝廷养着……两位公子好好活下去就成，这是将军最后的心愿。”

    言罢，把他们塞进去，开始用雪泥糊洞口。

    可刚糊几下，就听见一阵狼嚎声：“嗷嗷嗷呜！”

    狼嚎声是从他们前面传来的，可见不是戎贼的狼。

    果然，随着狼嚎声越来越近，他们前方的山里突然冲出一大群狼，朝着戎人的狼奔去。

    嗷嗷嗷呜！

    狼嚎震天，两群狼撕咬在一起，打得难分难舍。

    “快，那边山里有人，赶紧跑过去！”陶山立马把雪泥给扒拉下来，拽住合牧托跟桑诺，推着他们，往狼群冲下来的山里奔去。

    “五弟别睡，咱们得救了，快醒醒！”合牧托背着桑诺跑着，发现桑诺的身子越来越冷后，吓得不轻，赶忙对旁边的柳子道：“快拿刀扎五弟，扎最疼的地方！”

    “诶！”柳子应着，边跑边拿刀，给了桑诺一下，桑诺疼得动了动，可他流血太多，眼皮只是睁开一条缝，又睡了过去。

    “救命，快救救我们，这里有人受伤了，我们是西北雷家商队雷五爷的人！！”合牧托声嘶力竭的喊着，此刻他说的是大楚话，只是口音有些重，听得不太清楚。

    狼群奔出的山头里，游平跟斥候兵们见戎贼大军杀来了，原本是想赶紧跑回去报信的，听见雷五爷三个字，立时一顿，忙道：“老三老四，随我下去看看，老二护送两名斥候兵回去告诉将军，戎贼大军又杀来了，其他人等着接应我们。”

    “是。”二平领命，赶忙带着斥候兵往回赶。

    游平则是带人冲下来，看见合牧托身上的衣服后，又往后退，抽刀指向他们：“戎贼！”

    合牧托赶忙放下桑诺，跪在地上磕头：“我们不是戎贼，我们是雷家商队雷五爷的儿子，这是我弟弟，他受了重伤，救他，快救他……”

    说到最后，声音已经哑得快听不见。

    陶山赶忙补充：“他们确实是雷五爷的儿子，我叫陶山，是钧天卫……戎贼大巫师死了，是桑诺杀死的，戎贼大营此刻大乱！”

    后面半句话，比什么话都管用，游平听得眼睛都亮了。

    合牧托又把阿川留下的东西扔给游平：“阿川，景元七年，阿川跟着雷家商队去河安府大丰村买过香料，秦将军跟秦夫人认得他~”

    说完是呼哧呼哧喘着气，眼里带着泪水，看着游平，希望他能够相信，救他们一命……爹肯定已经死了，他不能再让五弟死！

    游平听罢，赶忙捡起地上的东西，冒险点了火把看了，确实是雷家商队的东西后，立刻灭掉火把，冲过来背起桑诺，道：“老三老四，快救人，先脱险再说！”

    又道：“拿醒神丸，给他吃，别让他睡。”

    “是！”老三老四一边拿药一边冲过来，把药塞给桑诺吃后，又去架起已经力竭的合牧托，也给他吃了一枚醒神丸后，带着他们往藏身的地方跑去。

    跑到地方后，招呼着留守的兄弟们：“刚刚点了火把，戎贼应该很快就会找到咱们，这里不能待了，走地道，出地道后，再往深山跑，躲开戎贼后，再转道回大营！”

    他们经常躲在山里，是挖了一些地道，可以放心的再里面走，不过地道不长，只能短暂隐匿行踪。

    “走~”其他兄弟们立刻分成两队，一队在前头开路，一队殿后扫去痕迹……他们像是山林里的狼，快速穿梭着，很快到了地道口，又像兔子一般在地下行走，之后转入另一个地道，连转三次后，出地道，往深山跑。

    跑了一刻多钟后，游平停下：“粗麻毯子铺上，药箱拿来，老四救人！”

    手下的兄弟们配合默契，很快就准备好，游平把桑诺趴放在毯子上，看着他背上的六处箭伤皱眉……这要是不死，那真就是阎王爷嫌弃了。

    而阎王爷或许真的嫌弃桑诺，他的六处箭伤，竟然都避开了要害，没有伤及肺部跟脊椎，只是伤口流了太多血，且箭上还有毒。

    好在桑诺已经吃了解药，阻断了毒素，游平他们给他止血，简单处理伤口后，又继续赶路：“往山里走，一个时辰后有一个我们的补给点，哪里有马匹，骑马一个时辰就能到最前方的大营，哪里有医术精湛的大夫，到时候再让大夫给你弟弟拔箭，他一定能活。”

    游平说着，再次背起桑诺，带着合牧托他们，往补给点行去。

    “谢谢。”合牧托哽咽的说着，跟在游平身后走。

    走上一段路就会回头看朝着戎兵大营方向看一眼，陶山知道，他是惦记雷五爷，拍拍他的肩膀道：“从三十年前，五爷就知道自己的下场，不用惦记，他死而无憾了。”

    合牧托没有说话，只是抹了一把眼泪，继续走着。

    ……

    “雷五爷的儿子在哪里？！”秦三郎得知消息后，策马出来亲迎，瞧见合牧托他们后，打马过来问：“你就是雷五爷的儿子？”

    长得倒是有几分相像。

    合牧托点头，指着马背上的桑诺道：“他也是，他还杀了戎贼大巫师戎丹，如今戎贼大营大乱。”

    骆英听得大喜：“当真？哈哈哈，老天爷都在帮咱们，穆哥儿，赶紧出兵，趁着戎贼大乱，杀他们一个片甲不留！”

    (本章完)

