    当天晚上，周立强出现在了周晓勇的家中，待了足足半个多小时的时间，这才离开。

    没有人知道他们到底说了什么，但是周立强离开的时候，他的脸上露出了释然的表情。

    返回家的车上，周立强拨通了林国辉的电话：“林市长，谢谢您今天为我说话，给您添麻烦了。”

    林国辉摆了摆手：“立强同志，不要这么说，今天就算不是为了你，我也不能容忍柳浩天对我肆意指责。

    柳浩天这个年轻的市长实在是太嚣张了，他以为他是市长就可以为所欲为，他以为只有他柳浩天是一心为民，他实在是目中无人。

    怎么样，和周书记谈的如何？”

    周立强笑着说道：“谢谢老领导的指点，我已经向周书记递交的投名状，周书记已经基本接纳了我，并且明确表态，原则上他是绝对不会让柳浩天把我从城管局调走的。

    他说了，关于我的调整，这已经不是我自己的问题，是柳浩天在挑战市委一把手的权威！

    我估计明天的常委会上，柳浩天一定会惨败而归！”

    林国辉点了点头：“这就好。小周，我估计再有不到半个月的时间，我就要从东平市调走了，再想照顾你是不太可能了，你以后就跟着周书记吧！我已经听说了一些消息，如果不出意外，只要周书记能够稳定的在度过最后一年的时间，一年之后，他在提拔一级没有问题。”

    “谢谢老领导！”

    周立强嘴上表达着感谢之情，但是心中却暗道：“老领导呀，其实我早就看出来了，你的这棵大树并不牢固，所以你根本就不清楚，其实我早就向周书记递交的投名状，半年之前我就已经是周书记的人了。

    当然了，对于老领导你的提携之恩，我自然不会忘记。”

    第2天上午，东平市例行常委会正式召开，先是讨论了一些东平市的重要事物，在这些事情上，柳浩天并没有发表太多的观点，因为这些事情都没有涉及到东平市发展的重大方向问题。

    会议快要结束的时候，周晓勇淡淡的说道：“同志们，今天咱们最后一个议题，是关于柳浩天同志所提出的，想要免去城管局局长周立强同志职务的提议，其提议动机是，他看到了一名协管人员把一个小商贩摔倒在地，并因此而产生强烈的愤怒。所以决定免去分管副局长的职务，并免去周立强同志城管局局长的职务。

    大家说说自己的意见吧！”

    周晓勇话音落向，市委副书记王富国冷冷的看了柳浩天一眼，随后抬起头来说道：“我认为柳市长的提议有些小题大做了，别说是城管局，其他任何一个市局，没有一个单位敢保证自己的职权领域不出现一些问题，如果哪个单位出现了一点问题，就要免去局长和分管局长的职务，恐怕用不了几天，我们东平市所有的局长都会轮换一遍，我认为这种处理方式是极其不合理的，也是极其不负责任的，这样做会动摇我们东平市稳定的根基。”

    王富国非常清楚当初朱正顺把他调到东平市来的真正意图是什么，那就是钳制柳浩天，不让柳浩天在东平市突出重围，为所欲为。

    再加上王富国在黄龙市和柳浩天所积累下来的恩怨，基本上只要柳浩天所主导的事情，王富国都会反对。

    王富国说完，常务副市长李国豪立刻抬起头来说道：“我也坚决反对免去周立强同志城管局局长的职务，分管的副局长调整没有问题，谁让他分管的领域出现了问题呢，但是主管局长周立强只是负有领导责任，并不是直接责任，顶多给一个处分就可以了，不能因为这么小的一件事儿就直接免去了一个正处级局长的职务，这不是开玩笑吗？”

    李国豪语气显得十分严厉，表达了强烈的不满。

    他的话音刚刚落下，柳浩天猛的抬起头来，目光冷冷的盯着李国豪说道：“李国豪同志，你听清楚了，70多岁的老人被摔倒在地的这个事情绝对不是小事情，如果你认为这只是一件小事儿，那就大错特错了！

    此事这是没有曝光，如果真的曝光了，你信不信，舆论的压力就足以让我们东平市陷入到口诛笔伐之中。

    而且就算没有舆论的压力，难道作为常务副市长，你不清楚在新的形势下，我们城管局的工作应该如何展开吗？

    你知道为什么我们东平市的营商环境始终无法让投资商满意吗？

    你知道为什么那么多的投资商说，投资不到东平市吗？

    就因为东平市有向你李国豪这样的不负责任的领导！

    你总认为这也是小事儿，那也是小事儿，我就很好奇，在你李国豪的眼中，到底什么才是大事儿？

    作为一名常务副市长，如果你不知道如何改善营商环境，不知道应该如何提升我们东平市的形象，那么你认为，你这个常务副市长到底应该做什么呢？”

    王富国皱着眉头说道：“柳市长，你这样说就有些过分了吧，难道你非得要求每个人都和你秉持一样的观点吗？

    难道你不知道，类似于昨天你所遇到的那种情况，在全国各地媒体的报道中根本就是屡见不鲜吗？

    难道你听说哪个地市就因为出现了类似的事情，就直接免去了城管局局长的职务吗？难道你认为其他地市的领导就不知道这样事情的影响力吗？

    别人都不调整，就我们东平市调整，难道你认为，是其他地市的领导没有大局观，还是因为你柳浩天的做事风格太过于偏激？

    柳浩天同志，你已经不再是一个县长了，你现在是市长！

    担任县长的时候，你或许可以意气用事，那没有关系，毕竟一个科级干部的培养并不困难，但是，你要清楚，一个正处级干部的培养是多么困难，尤其是像周立强这样的领导，他除了昨天所发生的事情之外，在其他工作中，获得了很多同志的认同，难道你认为，只有你柳浩天的思路是对的吗？难道你认为，别人都没有你柳浩天看得清楚看得明白吗？”

    不得不说，王富国的这番话很有力度，轻描淡写的几句话就激起了很多常委对柳浩天的反感。

    随后，其他的人纷纷发言，眨眼之间，常委会内超过半数的人支持王富国的观点。

    柳浩天的提议在此面临直接被否决的危机。

    周晓勇的脸上已经露出了淡淡得意的微笑。

    王富国充满嘲讽的看了柳浩天一眼，这小子明明知道他自己在东平市人单影孤，孤军奋战，却偏偏要和周晓勇叫板，这不是自讨苦吃吗？

    简直是太不明智了！

    柳浩天虽然看到了超过半数的常委支持王富国的提议，但是他的脸上依然平静如昔。

    等到大部分常委全都表达完他们的意见之后，柳浩天缓缓抬起头来，突然说道：“今天各位同志的表态让我很是震惊，我真的没有想到，如此严重的事情，竟然这么多人认为无关紧要，说实在的，我的心很痛！”

    王富国笑着说道：“你的心痛与不痛这并不是最重要的，重要的是你应该看清楚大多数同志们的态度。

    柳浩天同志，我认为现在的你做事太过于偏激！

    你总是打着为了人民的旗号去收买人心。

    虽然你的很多说法和做法，确实会让老百姓很满意，但是，你却忽略了一个十分重要的事实，那就是作为市委领导，我们不仅要让老百姓满意，还应该确保我们所领导的公务团队能够上下齐心的去做事儿，因为他们这些人才是我们带领人民群众走向辉煌未来的核心要素。”

    说这句话的时候，王富国的脸上写满了得意。

    柳浩天脸色当时就黑了下来：“王富国同志，我必须要提醒你一点，历史，并不是你所谓的这些核心团队创造的，而是人民群众创造的！

    一切为了人民一切依靠人民这是我们的光荣传统。如果不能让人民群众满意，那么说明我们做的事情没有到位。”说到此处，柳浩天突然转过头来看一下了周晓勇：“周书记，从今天现场各位的表态来看，似乎大家都不同意免去城管局局长周立强的时候，对此我强烈反对！

    我要求，今天的常委会，会议纪要必须全部如实记录，同时把今天的会议纪要向人民群众公布！

    当然了，我所说公布的内容就是关于如何处理周立强等人的这一段。

    我想让大家看一看，等到这份会议纪要公布之后，人民群众到底是一种什么样的态度，媒体是一种什么样的态度……”

    柳浩天说完，整个会议室内顿时鸦雀无声。

    谁都没有想到，柳浩天竟然会提出这样的意见。

    王富国听完之后，立刻大声说道：“柳市长，我认为你的这个意见根本就是在无理取闹，我们市委常委会的讨论内容，怎么能公诸于众呢？”

    柳浩天反问道：“王富国同志，我们国家一再倡导要接受人民群众的监督，如果连我们讨论的处理问题的过程都不敢公开，我们又如何接受人民群众的监督呢？”

