    收拾一番，陈旭对着月落仙子说道：“仙子，我们先离开吧。”

    “嗯，好的。”月落仙子勉强说道，她心里正在发愁该怎么办呢？

    陈旭领着两女走出来，就听见一声佛号，然后就看见数十道法术打过来。视野之间充斥着各种法术，什么水龙，火龙满天飞，还有金刚宝塔之类。

    古象宝镜应激而发，主动悬浮在陈旭头顶。

    陈旭身旁仿佛出现一道薄膜，这些法术打过来，结果纷纷被加持了一倍法术，纷纷打回来。

    “啊。”

    “啊。”惨叫声不断响起来。

    加倍反弹，这也是古象功能之一。

    陈旭定睛一看，发现赵明月三女已经被制服，无奈站在一旁，身边都是清风寺和禾山道的人。

    清风寺为首是一位老和尚。

    禾山道为首的是一位老年道士，这两人面色阴沉。

    老和尚道了一声佛号，面上出现怒色说道：“施主，我等与你无冤无仇，何苦下如此重手。”

    陈旭笑了，这是被气笑了，他冷笑一声，说道：“老和尚，我刚走出来，就被这么多道法术袭击，若不是我有法器护身，恐怕，刚刚那一击，我就死了。”

    “你们这是倒打一耙啊。”

    月落仙子和莫雯雯见到赵明月三女被抓，吓了一跳，月落仙子开口说道：“秃驴，放了我的弟子。”

    她情急之下，直接动用外丹，瞬间将自己的修为提升丹成境界，祭出自己的法器，竟然是一个红色光环。

    这一击出手，乃是丹成高手直接出手，威力非同小可。

    老和尚见此，道了一声佛号，头顶出现一尊金刚佛塔。

    这是佛门护法神通之一，叫做金刚护身。

    佛塔出现，在佛光笼罩之下，红环打中佛光，一点作用都没有。

    “阿弥陀佛。”老和尚又是一声佛号，身边忽然浮现出五大明王。

    这五大明王分别结印，对着月落仙子轰击，五道佛光同时轰击到红环。

    只是一击，就将月落仙子的红环打得粉碎。

    这是五大明王念法，威力十足，即使在佛门之中，也是顶尖神通。

    老和尚平静地说道：“月落仙子，你不是贫僧的对手，更何况，你们若是交出仙宫所有的机缘，贫僧可以放你们一条生路。”

    “唉，你们这些人啊。”陈旭一步上前，面对这些人，陈旭懒得爆发古象，若是这些人收拾不了，他才是废物。

    他是落云宗出身，修炼的最擅长杀伐的飞剑，而且，陈旭一出手，就是绝杀。

    陈旭轻喝一声，说道：“斩。”

    下一秒，白虹从陈旭袖中飞出，化成一道白虹，足足有着十几丈剑光，闪耀其中，同时在场众人面露惊骇之色，因为随着剑光出现，耳朵里面竟然响起来轰隆隆雷音。

    他们心中只有一个念头，剑气雷音。

    剑气雷音，这等绝世剑术，怎么会出现一个普通人手里。

    剑光一扫，面对着眼前这些人，陈旭的剑光只是绕着他们一转，几乎让他们下一个动作都无法出现，就全部一体斩杀。

    速度之快，令人惊骇无比。

    月落仙子见到这一幕，本来心里藏着还有一些其他念头，当即消失无疑了。

    此人竟然拥有剑气雷音的剑术。

    这种剑术恐怖无比，说起来，一般人，极难拥有这一门剑术。

    即使出身大派真传弟子，也很少有人能修成这一门剑术。

    别看他只是绝世剑术第一关，但是拥有者莫不是天下翘楚。

    比如就是现在，面对这么多的敌人，陈旭只是一剑，要知道，其中也有些修为比自己高的人，但是这一门剑术，就是不讲道理，所以，飞剑修士，也是同一代之中，最为恐怖的修士。

    陈旭收剑回鞘，吩咐古象一声，将仙宫给收起来，然后对着众女说道：“诸位，我们先走一步吧。”

    众女见此，连连点头，因为陈旭这一次给他们的震撼实在太大了啊。

    四女看向陈旭目光都是异彩连连。

    离开之后，陈旭先带着众人来到自己所在的院子，说道：“这就是我暂时所住的地方，诸位可以先回去休息一阵。”

    月落一听，心里明白，这是陈旭打算让自己等人商量了。

    这是想要将自己全部师徒打包趋势。

    不过仔细一想，陈旭修成剑气雷音剑术，将来前途广大，说不定真的能问鼎长生，这样的人物，也能带挈她们这种人，仔细一想，也不是太吃亏。

    回到客栈之中，月落淡淡地对几女说道：“你们先跟我来吧，为师有事情要跟你们说。”

    看着四女面容，月落长叹一声，说道：“跟你说一声，这一次仙家洞府收获，都在陈旭手里，就连咱们心心念念盼望的道诀也在陈旭手中。”

    四女微微一怔，说道：“师傅，他没给咱们吗？”

    “虽然说是咱们带他去的，但是他救了咱们，已经顶了恩怨，对方是不会多问其他了。‘月落平静地说道。

    月落继续说道：“各位弟子，接下来，我们若是想要得到道诀，需要付出一些东西。”

    月落说到这里，玉颜微红，有些不好意思。

    谁知道，莫雯雯第一个开口说道：“师傅，我是大师姐，这样的事情，应该让我来，我知道陈旭想要干什么，我想他对于我觊觎许久了，所以，我决定从了他，用我来换道诀。”

    其他三女一听，反应完全不是红了眼眶，大骂陈旭不是人。而是互相争抢起来。

    就连性情冷漠的赵妃蓉都是加入争吵之中。

    她们因为什么争吵，月落当然看的明白，陈旭有着剑气雷音这样绝世剑术，加上自身修为不弱，这样的人，绝对算得上良配。

    特别是这种良配，打着灯笼都找不到。

    月落轻咳一声说道：“各位弟子，也许跟你们想的有些不一样，陈旭很贪心。”

    莫雯雯红着脸说道：“他不会看上了我们四个吧。”

    高雪儿第一个说道：“既然如此，我们决定忍了。”

    月落仙子红着脸说道：“他想咱们都给打包了。”

    “什么？”四声娇呼响起来，四女都是一脸震惊。

    月落仙子忍住不去看自己的弟子们，用蚊子大小的声音说道：“事情就是这样。’

