    只见他的一百名精锐手下，居然都被缴了械！

    并且，还是在无声无息之间！

    在他们的身旁，是那些看似废物的老弱病残！

    或是匕首架在脖子上，又或是手枪顶在脑门上。

    更过分的，是一人被鞋带勒住了脖子！

    一百名精锐的AK，全部都被抢走！

    “这……”

    疤脸彻底傻眼了。

    这是一群老弱病残？

    从他们凶狠的表情与凌厉的眼神上来看，这分明是一群杀人不眨眼的恶魔啊！

    并且，五百人之中只出动了一百人，便把自己的手下全部拿下了！

    如果他们想要杀死自己的手下，只是一念之间而已。

    “邵兵！你！”

    疤脸瞪大了眼睛，呆呆地看着邵兵。

    他究竟是什么人？

    手下竟然如此强悍，他们根本不像是被招收上来的民兵。

    反而像是……军人！

    没错，就是军人！

    邵兵微微一笑，道：“自我介绍一下，鄙人北河军区一级军士长，邵兵。”

    “我摊牌了，我是卧底！”

    这个身份一出，全场哗然！

    没错，邵兵这次带出来的，正是五百名军人！

    缴疤脸手下械的，正是一百名特种兵！

    “你你你你！”

    疤脸瞪大了眼睛，结结巴巴，一句话都说不出来。

    邵兵居然是军人！

    他是卧底！

    韩爷招收上来了一名卧底！

    且，卧底都混成老大了！

    韩见也是张大了小嘴，一脸不可思议。

    “想活命，就给我老实点儿！”

    邵兵拍了拍疤脸的脸，淡淡笑道。

    此刻，疤脸已经被吓傻了。

    他的小命就被邵兵拿捏在手里，他如何能不怕啊？

    “全部蹲在一起！双手抱头！老实点儿！动一下，老子直接开枪！”

    此时，少校团长大吼一声，手持AK步枪，开始控制疤脸的手下。

    李大根走上前来，一脚踹在了疤脸的屁股上，将他踹翻在地。

    “滚过去！蹲下！”

    疤脸一脸难堪，连滚带爬地跑了过去，和自己的手下蹲到了一起。

    疤脸和他的一百名精锐，全部都被控制。

    邵兵双手插袋，看向了远方的华阳道。

    而一旁的韩见，却无法淡定了。

    因为她已经知道了邵兵的身份。

    “会有军人来帮助你吗？所以你才会有这么强的自信？”

    韩见捏着衣角，有些紧张地问道。

    “没有，就这五百人，就这些破枪。”

    闻言，韩见的眼睛之中尽是好奇。

    “那你还敢截张黑子的货？韩爷知道了，一定会杀了你的！”

    此时，邵兵缓缓看向了韩见。

    眼神之中，不悲不喜。

    “呵呵，就算他知道了又怎么样？”

    “从这一刻开始，就算是韩爷，也得看我的脸色行事！我说的！”

    啪！

    说罢，邵兵一把捏住了韩见的脖子。

    而韩见白皙的小脸也瞬间变得通红。

    就算她平时再任性，再傲娇，但在绝对的力量面前，一切都是扯淡。

    “你……你放开我！”

    “咳咳咳……”

    韩见的眼泪很快便滚落了下来，她不断拍打着邵兵的大手，但邵兵始终纹丝不动。

    “臭娘们儿，我告诉你，你要是听话，我就留你一条命，你要是不听话，我杀了你，也没有人敢说一个不是！”

    邵兵冰冷的话语传进了韩见的耳朵里。

    而韩见也连忙点头。

    一松手，娇弱的韩见直接倒在地上，从嘴里流出了晶莹的口水，不断咳嗽。

    “狗，就得有当狗的觉悟。”

    邵兵把这句话，完整地还给了韩见。

    而韩见低着头，一言不发。

    从邵兵这里，她感受到了前所未有的压力与危险。

    从小到大，她都是韩爷的掌上明珠，没有人敢对她不敬。

    但，邵兵是唯一一个不把她放在眼里的男人！

    这个男人，让她憎恨！

    却又让她感到好奇。

    他，究竟是一个什么样的人？

    为什么他才二十岁出头，便能如此之狠，伪装能力如此之强？

    而邵兵，却没有把韩见放在心里。

    “准备！”

    一声令下，只见邵兵身后的士兵们立即动了起来。

    他们卸下了背后的背包，打开背包，只见一个又一个的零件出现在了地上。

    他们开始熟练地组装起这些零件。

    不久之后，只见一门崭新的迫击炮便出现在了众人的眼前。

    猛士迫击炮！杀伤力巨大！

    邵兵为了申请这玩意儿，费了很大的力气。

    这样的迫击炮，邵兵一共有二十门。

    “我去！”

    此时，就连蹲在地上的老七都忍不住爆了一句粗口。

    怪不得邵兵如此有自信，原来有这样的重武器傍身啊！

    咔嚓咔嚓！

    组装的声音不断响起。

    不久之后，只见一门门崭新的迫击炮便出现在了地面上。

    崭新的炮弹，也放在了一旁。

    一共有二百发炮弹。

    “你……你要用迫击炮打击张黑子？”

    韩见的眼睛里，尽是震撼的眼神。

    邵兵淡淡点头。

    他为什么不带枪？AK，他不是没有。

    只不过，带再多的AK，他也不是张黑子的对手。

    只有远程打击，才能把张黑子打得毫无还手之力。

    “可是这里距离华阳道有一千米远，就算是迫击炮，也得看得见再打吧？”

    “你这样，怎么打？”

    这个问题一出，所有人都是一愣。

    对啊！怎么打？

    虽然猛士迫击炮的有效射程在一千二百米左右。

    但，是在看得见的情况下！

    看不见，盲打？

    开玩笑！

    现在邵兵所处的位置，面前全部都是参天大树！根本看不到华阳道的具体情况！

    根本没有办法射击炮弹！

    此时，少校团长也来到了邵兵的面前，他满脸严肃，道：“邵兵，虽然你是本次行动的最高负责人。”

    “但，我太了解猛士迫击炮了。”

    “如果想要有效打击，最好把距离拉到二百米之内，毕竟这里是森林，能见度实在太低了。”

    闻言，邵兵看向了少校团长，道：“二百米以内？”

    “恐怕我们刚开几炮，就会被敌人锁定目标了吧？”

    “到时候敌人如果冲上来，我们如何反击？”

    少校团长眉头紧皱，他争论道：“可在这里，连看都看不到，怎么打？”

    “难不成真的要盲打吗？”

    疤脸和韩见看着两人争吵，都有些懵了。

    难道，他们也不知道怎么打？

    一时之间，疤脸的心中开始幸灾乐祸。

    拿不下这批货，等回去之后，你也是死路一条！

