    这是一片一望无际的大平原，原本这片平原之上，一片风平浪静。

    可是，就在顷刻之间，一切都变了。

    一股黑色旋风，从平原那一头，快速的移动过来。

    一路之上，沿途的所有东西，都是被卷入黑色旋风之中，消失不见。

    而黑色旋风所前进的方向，正是离苏然不远。

    望着朝自己高速移动的黑色旋风，苏然的表情，也在这一刻变得极其严肃。

    他能感觉到，如果自己被卷入到这旋风当中，即便不死，也是一个重伤的下场。

    最关键的是，当这股旋风出现之时，苏然有一种淡淡的感觉，自己好像被旋风给锁定了。

    苏然直接怔住，这股诡异的旋风，居然还带有锁定功能。

    他很肯定，如果自己背负着这道锁定，往后逃走的话，这股旋风九成九会跟上来。

    就在这个时候，萧灵越迅速来到苏然身旁，纤手搭上苏然的肩膀，就欲带着他往后逃。

    “苏然，走！”

    反手按住萧灵越的手臂，苏然摇了摇头，说道：“萧师伯……我好像被锁定了。”

    下一刻，便是听到萧灵越也是轻咦一声，而后惊声道：“我……也被锁定了！”

    看着高速移动，从平原那一头飞速旋转过来的旋风，苏然脑海之中，好像有着一道亮光，一闪而逝。

    因为，就在萧灵越出声说，自己被锁定的时候，他身上的锁定，居然莫名其妙的消失了。

    至于锁定为什么会消失，想来原因也很简单，因为，它只是一个单体的旋风。

    故而，它只能锁定一个人，并不能同时追踪两人。

    脑海之中，快速的闪过多种思考，苏然转头，朝着一旁的萧灵越说道。

    “萧师伯，你将浑身的灵力散去？不要动用一分一毫。”

    闻言，萧灵越顿时略微不解的看着苏然。

    眼下这种情况，还不赶紧逃命，将自身的灵力散去，是个什么样的操作？

    “苏然，你认真的？”

    苏然轻轻点了点头。

    萧灵越微微咬了咬牙，说道：“那好，我就信你一回。”

    下一刻，萧灵越果真撤去了浑身遍布的灵力，整个人迅速恢复成普通人的模样，身躯之上，再也没有一丝一毫的灵力波动。

    远处，平原之上，那道黑色飓风离两人的距离，已经不足两百米。

    两百米的距离，看似遥远，可是，对于这等高速移动的旋风来说，也就是几秒钟的事情。

    天地之间，狂风怒啸，像是能够摧毁一切。

    这一刻，饶是萧灵越的心性，也不免有些微微的紧张。

    即便是她，被卷入到这股旋风之中，也要历经一番磨难，才能走出来。

    她其实也不知道，苏然为何要对自己这么说。

    可是，出于对这人的信任，萧灵越也没有多想，立刻就照做了。

    若真的被卷入旋风之中，她也认了。

    下一瞬，萧灵越发现了一个令她无比惊讶的事情。

    之前，锁定在他身上的那种危机之感，居然……消失得无影无踪了。

    还不等萧灵越愣神，旁边，忽然传来了苏然的声音。

    “萧师伯，怎么样，锁定有没有消失？”

    闻言，萧灵越瞬间回神，点了点头说道：“消失了。”

    与此同时，苏然心中，也是悄悄的松了口气。

    在他的视线之中，那道之前一往无前爆冲而来的黑色旋风，此刻，竟然像是一个无头苍蝇一般，在平原之中，开始乱转起来。

    片刻之后，似乎重新找到了新的目标，旋风带着强劲的风力，迅速远离了两人。

    望着这一幕，萧灵越微微张着红润小嘴，似乎有些目瞪口呆。

    然后，这个女人迅速转头，盯着旁边的苏然，说道：“你怎么猜出来的？”

    萧灵越也不是傻子，这一刻，她也明白过来了，苏然刚才所说的那一句话，就是黑色旋风调转方向的唯一原因。

    谁能想得到，在面对这等恐怖旋风之时，唯一正确的答案，居然是撤去自身的灵力，站在原地不要动弹。

    闻言，苏然微微一笑，说道：“我的灵感，还是来自于萧师伯，你。”

    “之前，被旋风锁定的人是我，可能是两人相隔不远，它会随机选择一个人，进行锁定。

    但是，我站在原地没有动弹之后，你赶到我的身旁，再动用了灵力之后，它锁定的目标，瞬间就转为了你。

    正因为如此，我才猜测，旋风锁定人的机制，会不会跟灵力有关。”

    毕竟，在如此辽阔的荒漠平原之上赶路，没有哪一个修炼者，会不动用自身灵力，而仅仅只凭借着脚力慢慢行走。

    苏然猜测，所有修炼者唯一具备的共同点，可能就是都拥有灵力。

    所以，只要在荒漠平原之上动用灵力，就会被旋风锁定，成为它针对的目标。

    现在看来，这些猜测，都是正确的。

    听完了苏然的解释之后，萧灵越略带感叹的道：“真不知道，你这个脑筋究竟是怎么长的。”

    笑了笑，苏然开玩笑的说道：“怎么，萧师伯难道还想到我脑袋里面，看一看吗？”

    没有料到，萧灵越却摇了摇头，轻声道：“我不想去你脑袋里，我想去你……”

    她的话语，并没有说完，可是，一双美目却是看向了苏然的某个地方。

    那里，是苏然的心脏。

    “咳咳……”

    苏然说道：“萧师伯，我们快赶路吧。”

    ……

    秘境另一处。

    一座灰色土丘之上，站着一道红发身影。

    此人，正是最先进入这座秘境的红发少女。

    只不过，红发少女此时的表情，却显得有些郁闷。

    她万万没有想到，原本只有自己一个人存在的秘境。

    现如今，却突然出现了巨大变故，多出了不少人影。

    红发少女此时所处的位置，同样也是荒漠平原之中。

    不过，她所在的区域，离走出荒漠平原，只有很短的一段距离了。

    之所以会发现，秘境之中还出现了别的人族。

    是因为，红发少女发现了黑色旋风的变故。

    这是一座极其诡异的平原，平原之内，遍布着各种黑色旋风。

    黑色旋风的数量，会跟着人数的变化，而相应增多或者减少。

    人一旦多了起来，平原之中，黑色旋风数量将会大大增加。

    在前行的过程之中，红发少女明显发现，今日的黑色旋风数量，明显要比之前几日，多了太多。

    故而，红发少女猜测到，应该是有别的人，进入了这座秘境，而且数量还不少。

    一想到自己将要与大量修炼者，开始竞争秘境当中的机缘，红发少女的心情，怎么样也高兴不起来。

    “真冥山传承，一定是我焦雨的！”

    片刻之后，红发少女恶狠狠的道。

