    “我不同意，爸爸，我要和你们一起去！”这时，王熙雯顿时不乐意了，凭什么自己的爸爸妈妈都去和那些所谓的外星人战斗了，自己却要留在海神基地里面？

    可是，王熙雯不开口还好，一开口，顿时把王志国夫妻两，还有王海棠给吓了一大跳。 爸爸，这又是要闹哪样？

    难怪他们一直就觉得，王熙雯这个小丫头，和王云长得有点像！搞了半天，原来真的是王云的女儿啊！

    可是，这也不对啊，王熙雯这个小丫头，起码都有十四五岁了，那王云是怎么生出来的？

    于是，王志国三人齐刷刷的将视线放在了王云身上，希望王云能够给她们一个合理的解释！

    看到王志国三人的表情，王云哪里不知道到底是怎么回事，有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺，说道：“时间紧迫，这些。熙雯，听爸爸的话，保护好爷爷奶奶，还有小姑！”

    王熙雯撅着自己的小嘴巴，点了点头，有些不乐意的点了点头，哦了一声。

    王云点了点头，朝着其他人说道：“娜塔莎，你们站过来，我带着你们，一起传送过去！”

    于是，娜塔莎，斯凯瑞，陈玉娘，上木惠子，思凯，李美玲，艾娃，雷思瑞，以及奇葩保镖欧鹏，都站到了王云的身边。看着眼前的这些佳丽，王云真的不知道，能够回来的有几个。也许就连自己，都不一定回得来！

    突然，王云发现，自己身边的女人，还真的是有点多！至于还有一个男人，那是谁？王云果断的无视了。

    “我们走了，”王云看着一脸担忧，泪眼婆娑的王志国三人，点了点头。说道：“放心，我一定会回来的，熙雯，海棠，你们完，王云便不再儿女情长，单手一挥。所有人便消失在了海神基地里面。

    大型空间传送，这是王云了解空间规则之后。开发出来的一招。

    嗤啦啦一声，在生命设计师母舰中的一个角落，空气中突然出现了一天长长的裂缝，就像是被人拿着剪刀，硬生生剪开了空间一般。

    随后，这条裂缝，便被一双白皙的双手，猛地撕扯了开来。

    几个人影，从撕开的裂缝中。滚了出来，一个个都是灰头土脸的。

    “老板，你什么时候能靠谱一点！”于是，被思凯一屁股坐在身下的斯凯瑞，吐槽了。

    “失误，失误，完全是失误！”王云尴尬的挠了挠自己的后脑勺。道：“第一次用，没有迷失在空间裂缝里面，就已经很不错了！”

    于是，几个美女，坐在地上，齐刷刷的对王云伸出了一记中指。嗯。其中还有一个男人，似乎还犹豫了一下，最后，果断的选择了随波逐流，竖起了自己的中指。

    王云翻了个白眼，拍了拍手，道：“好了。大家注意，这里就是生命设计师的母舰中，大家完，王云一抬脚，整个人便唰的一声消失了。

    从来到这个空间开始，王云的身体，就产生了一种奇怪的感应。隐隐间，有一个莫名的存在，在朝着他呼唤，让他去那里！不对，不是对他呼唤，而是对他体内的传承进行呼唤。

    所以，王云果断的选择了跟随自己的感觉，朝着那个方向而去……

    同一时间，如同一个刺猬一般的月球堡垒，也就是海神基地，在贾维斯的控制下，身上那无数的尖刺，纷纷转向，朝向了还在大气层中，加速朝着母舰飞行而去的飞船。

    几秒钟后，那无数的尖刺，开始发出了星星点点的光芒，眨眼间，一道道金色的光芒，便划破了漆黑的黑暗宇宙空间，朝着那些飞船射去。

    一时间，这些金色的光芒，就像是铺天盖地的金色流星雨，从月球开始，划过空间，出现在了所有还生活在地球上的人类眼前。

    那华丽丽的场景，让所有看到这一幕的人，都惊呆了。这一刻，他们就像是一个个行尸走肉一般，傻傻地站在原地，保持着前一秒的动作，一动不动，成四十五度角，仰望天空。尤其是处于夜晚的西半球，他们可是实实在在将月球的变化，完全的看在了眼里！

    几秒钟的时间，这些金色的能量束，便准确的命中空中飞行的，密密麻麻，遮天蔽日一般的外星飞船。

    顿时，灿烂的烟火出现了。在大气层中，这些被命中的飞船，纷纷爆裂，发出了火红色的光芒，照亮了整个地球的天空。

    “神啊！”

    “耶稣啊！”

    “卧槽！”

    ……霎那间，惊呼声不断，原本打的地球人毫无还手之力的外星单兵飞船，竟是在这一刻，全部都化成了灰烬。只剩下了一艘，也就是安达所乘坐的那一艘飞船，得以幸存了下来。

    因为，这艘飞船，在金色的能量束还没有来之前，就提前打开了粒子护盾。这是一种远超地球上百年的能量科技。

    可想而知，作为这些被击毁飞船的母舰，又怎么可能会没有粒子护盾技术呢？这也是王云为什么急匆匆的回到海神基地的原因。因为，就算是反物质粒子炮，也对这种粒子护盾技术没辙。

    也就是说，以海神基地只能发射一炮的能量，根本无法摧毁造物主母舰，反而会激怒造物主。那样导致的后果，就不用说了。别说地球保不住，就连海神基地都保不住。

    但是现在就不一样了，王云选择了将错就错，先干掉那些小的，再去解决大的。

    对于海神基地，王云还是有着不小的信心的，只要自己拦下母舰射出的足以毁灭星球的能量束，那么，无论是地球，还是海神基地，都将会保存下来。

    另外，还有被自己送进母舰中的娜塔莎等人，从内部进行突破，消灭造物主的成功率，就上升到了八成！

    这就是王云在看到海神基地暴露之后，想好的计划。而这个计划的前提，也是成功的关键，就在王云的身上。王云要运用自己的力量，拦下母舰上武器射出的能量束。尽可能的拖延时间，让娜塔莎等人将整个母舰控制下来。

    当然，还有那些飞舞在母舰周围的金色飞船，这些人将会在娜塔莎打开母舰的舱门，和娜塔莎等人一起破坏母舰内部。

    这个时候，那些被普罗放出去的登陆舰被摧毁的场景，同样没有逃脱普罗公爵的眼睛。

    此时的普罗公爵，紧紧地咬住了牙根，面色有些狰狞。他是真的没有想到，地球人类，也就是曾经被自己圈养起来的生物，竟是有着如此强大的力量。

    如果不是因为他们之前那长达万年的时间，被守护者以生命为代价，封印在流放之地，实力不增反减的话，又怎么可能会发生今天这样的局面？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p