    

    所有人都愣了。

    全场安静。

    余妈偷了几个鸡蛋，准备打到她搓了一早上的鱼粉里面去，见到此幕，鸡蛋差点没从手里滑出去。

    若是寻常小厮，闹得严重了，去到卞夫人面前，凤姨可能还能有些底气叫板。

    但是这两个，可是卞元丰旁边的人。

    那一声耳光清脆，手劲极大，三广整个人趴在了桌子另一边，后知后觉的捂着脸，有些呆愣。

    四广眨了下眼睛，看向凤姨，猛一拍桌起身：“你……”

    一阵风声。

    凤姨端起桌上的酒水就泼了过去。

    “糟蹋粮食就算了，还要在我们面前糟蹋！这碗酒，老娘可以点把火烧了你！”凤姨骂道。

    “砰”的下，她将碗重重放在桌上，怒道：“把这两个人绑起来！”

    疯了吗这是……

    没有人敢动，都看着凤姨。

    有些人甚至还想起了不久之前的林又青。

    四广抹了把脸，怒喝：“妈的。”

    冲过来要打凤姨，头皮却一紧，被人强行往后扯去，咣当砸地。

    后脑勺摔得生疼，四广眯着眼，隐约只看到一张被抓的七横八竖的脸，冷冷的看着自己。

    “呸！”

    梁氏虚吐了下，抬脚抵着他的肩膀，将他上身抬起，而后手里的粗绳一甩，再扬手缠绕，将他捆作一团。

    整个院子像是没人了一样，所有人都不知道自己要做什么，全看着她们。

    三广也回了神，凤姨却伸脚踹开了他屁股下的长条凳。

    而后梁氏将他也捆成了一团。

    “这是，干什么？”方大娘第一次觉得自己气势要比凤姨弱上一截，声音都怯了下去。

    梁氏将两个小厮丢到了大院正中，还给他们的嘴巴各堵了一块臭抹布。

    余妈擦着手跑来：“怎么回事？”

    凤姨掏出吴达的令牌和玉牌，重重的按在桌上，看向院里其他人。

    “这是吴二当家的！吴二当家已经被官府的人暗杀了！”凤姨喝道。

    众人看向那令牌。

    凤姨又道：“官府的人来救我们了！你们是要和前山那些马贼做一路人，被拉菜市口去砍头，还是要跟着我走，一起离开这不是人呆的鬼地方，回到我们原本的家园？”

    “官府……”余妈喃喃道。

    这两个字，像是上辈子听过的那般遥远。

    一个仆妇说道：“是不是前阵子，他们说的磐云道的驻兵？”

    凤姨没回答，看向那边的方大娘：“你呢？”

    她直接就将问题抛给了另一个管事。

    众人也看了过去。

    方大娘脑子空空的，反问：“真的是官府？他们如何与你取得联系？”

    凤姨不想废话，直接将吴达的令牌和玉佩丢了过去。

    东西落在地上，方大娘垂下头。

    “要走的跟我一起走，不走的你留下来只会更惨，”凤姨继续道，“卞八爷早早领人出山了，只留了一个二当家在山上，他已经死了！现在山上这些贼子没了领头的，所以要和我一起走的人都站过来！这是我们最后的机会！”

    众人沉默。

    安静一瞬，最瘦小的几个童奴忽的放下手里的东西，直接便朝凤姨和梁氏跑去。

    一个仆妇也猛然摔了手里的竹筐，怒道：“走！不走留在这里干什么！还要给那些畜牲们陪葬吗！”

    她朝凤姨和梁氏跑去。

    大院的动静早早吸引了后面的的人，许多人都渐渐围来。

    余妈没说话，直接过去就站到了她们后面。

    又有几个女童和仆妇走了出来。

    凤姨看向那边的方大娘。

    方大娘手里还拿着饭铲，抿了下唇，一把将铲子砸了出去。

    “走，留在这里有什么盼头！”方大娘叫道。

    她也跑了过去。

    越来越多的人出来了。

    三广和四广倒在地上，使劲挪动着，嘴巴里面支支吾吾，却骂不出半个字。

    疯了疯了，疯病果真会传染，这些后院的人全都疯了。

    夏昭衣坐在菜园旁的台阶上，一直抬着眼睛望着天空。

    已经开始有阴云了，风也逐渐变大。

    前院的动静传来，她也能听到。

    这些话不是她教凤姨说的，凤姨的力量果然非同一般。

    阴云被风卷着，流转浩瀚，日头已经见不到了。山上那些被晃动一夜的草木没有得到多久安宁，又要在新一轮的狂风暴雨里挣扎。

    夏昭衣的视线落在远山两个疑似人影的地方。

    隔的太远，分辨不清，像是人影，又像不是。

    “那这些饭还做不？”一个仆妇指着自己方才切的那些菜。

    “做，为什么不做，做出来我们自己吃。”梁氏喊道。

    “做！”凤姨也道，“大家山上累死累活那么久，临走前一定要吃顿最好的！我们砸了他们的锅和碗，让他们休想再吃上饭！”

    夏昭衣听着她们的话，抬手摸着自己的肚子。

    她又何尝不饿，满脑子皆是京城那几家大酒楼里的招牌菜。

    每逢节日回京，二哥就满大街带着她去寻吃的，哪家酒楼哪个菜式最拿手，没人比二哥更懂。

    夏昭衣最爱的是常味鲜里的百花糕和芳沉楼里的十香排骨，最后一次吃，还是两年前了。

    不，加上她这“死去”的两年，应该是四年了。

    前院那些妇人当真开始做起了饭菜，做的比哪一次都勤快和愉悦。

    食物的香气飘散了过来，夏昭衣被熏的馋嘴，不由失笑。

    她站了起来，松动了下筋骨，抬头又朝山上看去。

    她也得去给自己找点食物了。

    好多好多的肉。

    平时大家可望不可及的各种食物，此时正大片下锅，等待食用的人不再是那些没心没肺的马贼，而是她们自己。

    女童们开心的洗碗和洗菜。

    仆妇们偶尔仍会害怕，可是看到凤姨和落在地上的令牌，便又定了番心。

    二广此时站在前山，吼了数声，都没人回应，那些仆妇和童奴的眼神，分明知道他就站在那里。

    连四广三广都像是死了一样，不知道躲到了哪去。

    食物的香气隐隐飘来，饿了快三日的二广气的恼火和跺脚。

    一锅一锅的菜出来，童奴们都乖巧捧着碗坐在那里等，大碗的饭，大盘的肉，色香味俱全，还有好多配菜。

    二广的角度看不到。

    梁氏吃了一半，忽的放下筷子，端着啃出来的骨头去到断桥那头。

    二广恼火的伸手指她：“你们他妈的耳朵聋了，听不到爷叫你们吗？”

    却见梁氏手腕一番，将碗里的东西挑衅的倒光，再将碗恶狠狠的砸了过来。        

