    “对对对，大家跟着我唱……”陈洛望着满院的孩子，开着嗓子唱到，“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”孩子们听说不用离开皇庄，非常开心，听话地跟着陈洛的腔调唱起来，虽然这曲子听上去有点奇怪，但是唱起来却是很欢快的。

    说起来，陈洛前世在山区支教的时候，负责的就是音乐和体育。

    没办法，跟他一起跑去支教的大学生，都是名牌大学的。他一个艺术学院的，只好干点和专业搭边的工作了。

    一盏茶的功夫，陈洛就把这首卖报歌教会了。

    “给孩子分个组。”陈洛接过卢桐递来的茶水，说道，“九岁以上两人一组，七岁和八岁五人一组，以后负责去城里给我卖报，每组每个月一两银子。七岁以下好好在庄子里待着，陪你干点农活就行。”

    卢桐大喜，又要跪倒谢恩，被陈洛拦住。

    陈洛又看了眼那些身上脏兮兮的孩子，让他想起了山里的学生，心中一酸，伸手拿过笔墨，在纸张上画了一套服装的图样，采用的是民国时学生装的模样，又配上一个大大的斜挎口袋，交给卢桐。

    “照这个款式，改成冬夏装束，给每个孩子来一套。另外再置办些日常衣物。孩子嘛，干干净净些才对，都是我伯爵府的脸面！这破衣褴褛的不是惹人笑话吗？钱财你先从庄里调取，留个记录就行。”

    卢桐捧着图纸，眼中热泪盈眶：“伯爷，这……”

    “别跪了，就这样吧。另外报童不识字可不行。去请几个儒生来，不需要太好，能教识字就行，费用你看着定，从庄里出。”

    卢桐望着陈洛，半晌，带着哽咽说道：“伯爷善心，这帮孩子一辈子都会记得伯爷的恩典。”

    陈洛淡淡一笑，也没有说话。他不是什么烂好人，他前世去支教，是为了帮助那里的孩子们改变人生，如今他轻易就可以将这些孩子的人生扭向好的方向，何乐而不为呢？

    人的价值，总是体现在别人的身上。

    ……

    北风楼。

    “南先生，您别打磕巴啊。万安伯的要求到底是什么，您倒是说啊……”

    南苑息这一次停顿的时间有些长，那些说文先生的耳朵都酸了，这才有个先生埋怨道。

    南苑息讪笑了一声：“习惯，习惯。伯爷的要求只有一个，那就是诸位拿到了文稿以后，不能一次性说完！”

    “此话何解啊？”桑落问道。

    南苑息回道：“伯爷的意思，是咱们得出个章程，将伯爷的一篇文章统一地划分出六个段落，每日说一个段落。发行日是第一段落，以此类推，到第六段落说完，正好接上次日新报下一期发行。”

    “那有客人听着不过瘾，岂不如直接去买新报吗？”有说文先生说道。

    南苑息没好气瞪了他一眼：“伯爷的本意就是要售卖新报，难道哄着你说文，伯爷的新报不卖了吗？”

    那说文先生闻言，一顿脸红，连忙闭上了嘴巴。

    南苑息接着说道：“诸位也莫要着急。伯爷对新报的定价初步在五分银子一份，折合铜钱就是五百文，并不是人人都舍得的。”

    “再者，那文章都是用雅文写就，平头百姓哪里看得懂？还不得靠我们来说？”

    “最后，伯爷说了，希望我们能将故事说的更生动活泛一些。伯爷说这叫说书！另外，你们看……”

    南苑息从怀里掏出一块方形木块，约莫手掌大小，乌木材质。

    “这是何物？”桑落眯了眯眼，“倒像是衙门主官用的惊堂木。”

    “桑公慧眼。此物，伯爷赐名醒木，每逢开场、转折、终场，以此木醒众。诸位请听……”

    说着，南苑息将醒木朝桌上一拍，一声清脆的声音传荡在整个北风楼。

    “妙！真是妙！”桑落眼前一亮，上前从南苑息手中拿过醒木，在手中摩挲，爱不释手，“此木一响，可让人凝神侧目，果然妙哉。”

    南苑息笑了笑，又说道：“伯爷还有个建议……”

    “什么建议？”桑落连忙问道。

    “伯爷说，最好每次说完一日之段落，都要醒木一响，说一句‘预知后事如何，且听下回分解’！”

    众说文先生一愣，随即脑补了一下画面，都不由发笑——

    “伯爷果然大才！哈哈哈哈……”

    ……

    “接下来，就等南苑息那边的消息吧。”在车厢里，陈洛伸了个懒腰。按照计划，只要南苑息那边整理好社评版块，书院自有印刷作坊，就可以开版起印，然后由学子誊抄《笑傲江湖》，那新报就完成了。

    接下来，就是交给自己的报童小分队，满街满巷地去卖报就可以了！

    然后岱宗也可以复活了。

    而自己，躺在家里，等着小钱钱……不对，等着红尘气重新聚拢，就可以开始红尘境第二个境界——养气境的修炼了。

    按照通天路的信息，到了养气境，就可以将红尘气外放伤敌。

    拳风？剑气？刀罡？

    陈洛想想都觉得很激动，他瞄了一眼坐在身边的纪仲，嗯，到时候再跟他比一场。

    “不过，也该琢磨琢磨把陈萱接来了……”陈洛想了想，这两天事情一件接着一件，总算现在清爽了些，该把这事提上日程了。

    想到陈萱，陈洛又想到了她的眼睛。

    “蛮骨丹！”

    陈洛掀开车帘，对着赶车的马夫说了一声：“转道，去万宝楼。”

    ……

    万安县。

    “小姐，小姐……”小环一阵风似的冲进了陈萱的房间里，喘了一口气：“平叔说，城外的地都安排好了，县里的铺子也租出去了。等少爷在京城那边安排好，我们就可以启程了。”

    陈萱笑了笑，将手边的茶水往前推了推：“慢慢说，不着急。”

    “嗯。”小环端起茶水，喝了一口，“蔡知县那里也有少爷的新消息了……”

    “什么消息？”陈萱瞬间焦急起来，“别喝了，先说给我听。”

    小环嘟了嘟嘴，放下杯子，接着说道：“蔡知县说，少爷拜了个半圣师父。不过蔡知县说的时候语气好奇怪，还嘟囔着小师祖来着……”

    “对了，蔡知县还说，少爷好像写了一篇什么文章，让一个书院的人都晋级了。不过我听说是写青楼女子的，小姐你去了京城以后要好好管管少爷。我听刘府的翠儿说，他们家的少爷天天去青楼，还想跟她那个……把她吓死了！”

    “又说的没边了。”陈萱轻哼了一声，“刘家那败家子能跟洛儿比吗？哪有写青楼的文章能让儒生晋级的，我看是写了一篇好词。”

    “可是小姐，万一……”

    “好了好了，你去忙你的吧，让我安静一会。”

    “小姐，你最近怎么老是要静一静？都不和我说心事了。”

    小环撇了撇嘴，跑了出去。

    “唉……”陈萱叹了一口气，“是要静一静啊，我都不知道该怎么面对洛儿了。”

    陈萱一只手拨弄着手里的珠钗，想着想着，突然恼怒起来：“都会写青楼诗词……也该管一管了。年纪轻轻的，又是伯爷，还是在中京那样繁华的地方，万一被掏空了身子怎么办？”

    “我还是得去京城！”

    陈萱放下手里的珠钗，因为没有了视觉，她的神魂似乎更清澈了一些。

    这些日子以来，一些不知为何会遗忘的记忆重新出现在她的脑海中。

    其中，就有一段，来自十八年前。

    记忆中面容模糊的爹爹把一个在襁褓里的小孩放在她的面前。

    “萱儿，你看这个娃娃，你想让他做你相公，还是弟弟？”

    面容精致的小女孩看了一眼襁褓中的小孩，嫌弃说：“相公是什么？他这么小，肯定是弟弟吧。”

    听到这句话，那小孩哇哇大哭。

    ……

    陈萱突然想起之前自己沐浴时陈洛闯进她房间的画面，脸上不禁一红。

    “这么多年，为什么偏偏记不起这件事情？”

    “当初那个小小的人儿，怎么突然间长这么大了？”

    “既然当了十九年的姐姐，那就一直当下去吧……”

