    第一四六章我要做嫁衣

    过了荥阳，这里的人烟就逐渐变得稠密起来。

    只是，钱多多一行人的处境不但没有变好，反而在继续恶化。

    这里的人喜欢盖高大的城堡！

    所有的人都住在堡垒里，虎视眈眈的看着从他们居住的地方路过的大群流民。

    梁三已经有三天没有任何收获。

    就他率领的这千把人，根本就无力攻破任何一座堡垒。

    钱多多拿出仅存的一些金银想去跟这里的人购买一些粮食跟物资，原以为她在南京购置的那些金器应该能购买不少东西，谁料到，一枝金簪子放进人家垂下来的篮子里，换到的只有不到五斤糜子，有的时候，金子人家拿走了，会丢下一袋子麸皮，更有甚者，金子拿走了什么都不给。

    梁三愤怒至极，丢一颗手雷上去，城堡上掉下几具尸体，然后就有箭雨落下来，他不得不带着人远远地避开。

    这里人烟稠密，却没有一家愿意给这些流民半点帮助！

    他们防范流民甚于防范贼寇。

    至于路过的县城，对他们这支流民队伍更是如临大敌，官府没有人来问话，更没有官府中人前来安置这些人。

    任由他们如同孤魂野鬼一般在大地上流浪。

    “等老子回来的！”

    梁三瞅着眼前的高墙咬牙切齿。

    麸皮熬制的浓粥，钱多多一口都吃不下去，她记得很清楚，她在蓝田县喂养那头母猪的时候，就是用麸皮熬粥，有时候还会给里面加一些豆饼。

    云春，云花也吃不下去，至于何常氏她却吃得很是顺口。

    “多多，我挖了一些婆婆丁你吃一点。”

    自从这群人陷入困境之后，云春，云花就非常的内疚，她们总觉得是自己害苦了钱多多跟梁叔一群人。

    对于婆婆丁这样的野菜，钱多多自然是不会拒绝的，哪怕这东西仅仅是用清水煮出来的，她觉得也比吃麸皮好。

    不过，想起那头母猪狼吞虎咽的吃麸皮粥的时候，不知怎么的，钱多多此时居然有些羡慕。

    野菜只能骗肚皮，吃不饱的。

    “梁三叔，我们走到哪里了？”

    “偃师县！”

    “您说阿昭是不是已经知道我们遭难的事情了？”

    “必然是知道了，这时候我们的人一定在到处寻找我们呢。”

    钱多多擦擦眼泪道：“他一定担心死了。”

    梁三低声安慰道：“我们在这一带布置了很多人手，你看，我们的旗子也打出来了，一定会有人找到我们的。

    多多，要不然我们放弃这些人吧，我们已经仁至义尽了。”

    钱多多摇摇头道：“我们如果一开始没有收拢他们，自然能一走了之，既然已经打着蓝田县的名号收留了他们，就没有半途丢下他们的道理。

    再难，也要把他们带出去，留在这里，这些人就死定了。”

    梁三瞅一眼那些朝他们看过来的流民，似乎很怕被丢下，遂长叹一声，站起身大声呼喝道：“走啊，走到关中，我们就有吃不完的粮食了，我保证你们每个人都有饭吃！

    起来，走！”

    喊完了话，梁三就挺直了腰板扛着硕大的白绸布上书蓝田县三个大字的旗子，第一个绕过高墙向西走去。

    后面的流民们也不说话，就这样默默地跟着。

    带着这么一群人，走到傍晚，梁三算了一下，才走了十五里地，即便是他放缓了脚步，这支队伍依旧拉的很长。

    眼看着太阳缓缓地落下地平线，梁三停下脚步，下令扎营。

    说是扎营，不过是一大群人围着一口水井横七竖八的倒在地上。

    梁三从水井里打上来一桶水，咕咚咕咚的一气喝了半桶，七八天没有吃过一顿饱饭，即便是梁三这样的铁汉子也有些撑不住了。

    就在他背靠水井，准备强迫自己入睡的时候，钱多多递过来一个黑馍馍。

    梁三条件反射一般的接过黑馍馍狠狠咬了一口，就在他吞咽下这口粮食之后，他忽然僵住了，瞅着钱多多道：“哪来的？”

    钱多多笑道：“跟人换的。”

    “你已经没有首饰了，不会是……”

    钱多多笑道：“回去之后，阿昭会给我一仓库丝绸，上百斤金线，无数的宝石任着我的性子让我来做嫁衣的。

    想要做什么样的都成。”

    梁三低头咬了一口黑馍馍道：“要是不够，你三叔帮你去抢！”

    钱多多也咬了一口手里的半个黑馍馍道：“要抢，就抢明月楼。”

    梁三道：“好主意。”

    钱多多艰难的将黑馍馍咽下去，瞅着升上来的明月道：“我以前最喜欢做条子肉，那其实也是我最爱吃的东西，就是害怕变成胖子，才一直没有吃过。

    还把好多条子肉喂给了小楚，眼看着她变成一个胖子，心里就非常的开心。

    现在想起来，这么做似乎是我吃亏了，您要知道，我做条子肉的时候用了多少心思。

    光是蜂蜜我就涂抹了两层，下油锅炸的时候，生怕肉皮颜色没有上好，又怕油锅里的油溅出来把我的脸弄成徐五想一样的麻子脸，就会偷偷戴上阿昭的头盔，把面甲放下来。

    好几次阿昭都说他的铠甲上一股子条子肉的味道，还以为是花花，跟春春顽皮，呵斥了她们好几次。”

    梁三用了好长时间吃完了黑馍馍，见钱多多簇拥着云花云春睡着了，找来自己的披风给钱多多盖上，深吸了一口气，走进了黑暗之中。

    天亮了，一口铁锅上冒着热气，钱多多抽抽鼻子，她觉得自己在做梦，因为，她闻到了熟悉的肉香味。

    在这个时候闻到肉香味不是好事，钱多多只觉得肠胃里一阵翻腾，强忍着呕吐的欲望，急匆匆的向铁锅跑了过去。

    只见梁三蹲在铁锅前边，不断地往火里丢柴火，火苗舔舐着黑色的锅底，大锅里的肉香味更加的浓郁了。

    钱多多大着胆子揭开锅盖看了一眼，惊恐的表情马上就消失了，快快的将锅盖扣在锅上，焦急的道：“再有半柱香的时间就能吃了。”

    话说完了，就有些可惜的道：“就是少了些。”

    梁三笑道：“昨夜听到狗叫，就出去了一趟，没想到不是一只，是一群野狗，足足有六只，就用弩弓给猎回来了。

    今天，我们吃一顿好的，你梁三叔做不来猪肉，弄狗肉咱们蓝田县没人超过我。

    春里吃狗肉容易上火，用青砖加井水拔了半夜的火气，天刚亮就煮上了，等一会要多吃一碗。”

    钱多多欢呼雀跃。

    同样欢呼雀跃的可不止钱多多一人，早就饿的头昏眼花的云花，云春更是急不可待的要吃肉。

    肉熟了，梁三给钱多多装了满满一碗，剩下的给众人分食。

    七只野狗，上千人分食……依旧不够填牙缝的。

    一千多张嘴巴，就像一千多个无底洞，短短时间，汤汤水水的就不见了踪影。

    肉食最能给饥饿者以希望，当众人举着旗子再一次上路之后，这一次她们的步伐快了很多。

    这一次钱多多没有再要求云氏护卫们将她保护在最中间，而是要这些强壮的护卫们去了队伍最后，她要求这些护卫不要丢下任何一个人，哪怕是拖着走，也要走到蓝田县。

    不过，她还是紧紧跟着梁三，与他并排走在最前面，她还洗干净了脸，露出自己娇媚的容颜。

    此时，一无所有的钱多多，面对未卜的将来，第一次充满了信心，她觉得自己能把这些人带出困境。

    也第一次觉得自己可以不依仗阿昭，可以做到一些自己以前想都不敢想的事情！

    她乐观的情绪很快就感染了吃了半饱的云春，云花，即便是何常氏那张充满绝望之意的脸，也有了一丝笑容。

    人一旦有了希望，好事就会降临。

    当一个骑着马的少年忽然看到了这支队伍，并且亲眼目睹了钱多多神采飞扬的模样之后，他居然哭了。

    没人知晓这些天来，他们这些可怜的暗桩过着什么样的非人生活。

    就在这几天里，他们跑完了自己这一生要跑的路，几乎用马蹄踏遍了开封到洛阳这四百多里的道路。

    钱多多瞅着飞起来的号炮，用脚踢一踢蹲在地上哭泣的少年道：“小柱子混的可以了，连号炮都是两色的，辖区一百里，不错，不错。”

    蹲在地上哭泣的少年闻言，冲着钱多多怒吼道：“你乱跑什么呀！好好地在开封城待着不好么？

    你知道我们有多少兄弟为了你硬是游水进了开封城？”

    钱多多笑道：“你们游水进开封城关我屁事，是你们自己要混进人家李洪基的队伍里去当奸细赚大功劳的，少拿我说事。”

    小柱子哀愁的瞅着天空上还没有消散的两色号炮，难过的道：“我以前是三色号炮，昨日没有找到你，被削了一色。

    看来，我也要找个机会混进李洪基的队伍里才成啊。光凭我在这里收集消息，恐怕没有五年时间是没法子恢复到三色了。”

    钱多多笑道：“我现在要粮草，要马车，对了还要最好的绸子，最好的金线，最好的各色丝线，最好的宝石，最好的首饰，如果有顶级的绣娘，也给我弄七八个来，老娘要做嫁衣，我倒要看看，现在还有谁敢毁了老娘的嫁衣！”

