    王重愣了愣：“没有啊，我觉得暖暖的很有饱腹感，身体也很舒服，应该有事儿吗？”

    “…………”就算是再怎么喜欢毒药的美食家，也从不会说自己的美食是有问题的，哪怕这已经是圣地人尽皆知的事儿，砸自己招牌呢？

    “咳，没事儿，你继续！”蓝黛儿已经完全坐直了身子，她就不信这邪了，直接点向桌子上最中央那盘：“尝尝那个！”

    那是一大盘看起来像牛筋般的东西，说实话，在这一桌子虫子宴上，这绝对是唯一看起来最正常最有卖相的菜品了，红色的油辣表层下，那一根根的筋状物透着一种一看就无比韧性的感觉，肯定有嚼头。

    王重饶有兴趣的夹起一块儿吃到嘴里，香辣糯软，只是轻轻咬上一口都能感觉到那种满溢的舒爽弥漫到全身，还有着一丝丝燥热。

    “这个好！”王重嘴里还没嚼完就已经忍不住想要评价，实在是太美味太好吃了，他忍不住转头对向蓝黛儿，可下一句话还没出口呢，就发现蓝黛儿的眼神有点不对劲！

    好家伙，那直勾勾的勾魂大眼，竟然在盯着自己的……下面！

    王重忍不住下意识的就捂了捂，坦白说，王同学从来都不是脸嫩的人，但被一个如此漂亮的女人，还是个女导师，眼睛一眨不眨的盯着自己那儿看，这可还真是头一回。

    什么嗜好？这么漂亮的导师，不应该啊……

    “手拿开！”蓝黛儿的眼神毫无掩饰，声音更是相当的霸道。

    ……，虽然很漂亮很性感，但这是要搞毛？

    “咳咳，蓝黛儿导师，”王重可不松手，有点郁闷：“我只是来试菜的，卖艺不卖身……”

    “试……”蓝黛儿突然回过神来，自己的眼神好像引起了对方的误会，这小子该不会以为……

    这都什么事儿！

    蓝黛儿简直是哭笑不得。

    这是一盘海王鞭，毒的成分是没有，补的成分倒相当充足，而且是针对那方面的补，说白了，这就是盘春药，而且是相当勇猛精进的春药！圣城里有不少已经老到掉牙的高阶大导师，虽然突破天魂，但却无缘迈过那根儿生死线，走在生命弥留的最后时光。

    对这样的一帮人来说，权势他们并不缺，女人当然也不缺，缺的只是精力，即便是高高在上的大导师大人，只要没有迈过生死线，当真的老到掉牙时，仍旧还是会有很多有心无力的事儿，他们的生命时日已经无多，一身的苦修却没有追求到终极的永生。这样的人在年轻时为了修炼都很自律，空拥有无穷的权势，却把所有的时间和精力都花在了如何提升自己的实力上，所以到这弥留的时光，当永生成为奢望，那漫长一生中所压抑的各种欲望反而就会无限的爆发出来。

    这样的老导师是十分疯狂的，他们的需求就是市场，蓝黛儿虽然是导师，但导师对于圣币的消耗量更大，她也要有来源，何况美食家这个职业本身就是奢侈行业，她也要创收，这点在圣地人人平等。

    蓝黛儿的这盘酱爆海王鞭就是专为这个设计的，本身已经是一个非常成熟的菜谱，蓝黛儿只是加入了更多更精进勇猛的调情成分在里面，争取想让药效最大化而已。

    刚才王重接连吃了两盘都没反应，让蓝黛儿有点怀疑到底是自己的菜出了问题，还是这小子根本就没那个……，如果没的话，他会爆体的，至圣导师复活也救不了了。

    不过看样子不像。

    蓝黛儿又好气又好笑，这小子把自己当什么人了，关键是还不好解释，只能把脸一板：“叫你吃就吃，从现在起给我闭嘴，还有把你的手拿开，本导师什么没见过？会在乎你这小鸟？”

    话说得这么直白也是没谁了，王重也是无语，拿人手短，还能怎么着，别人怎么说就怎么做呗，又不是姑娘家，反正看几眼而已，自己又不会真少块肉。

    一盘海王鞭下肚，那种从身体每个毛孔里都透射出来的燥热威力就开始慢慢显现出来了，让王重浑身都有点冒汗，但也有点舒爽。

    燥热的感觉对他来说其实并不陌生，火海都去过了，这点燥热算什么？但这种从身体内部开始的燥热却有点不太一样，让人有种懵懵懂懂的冲动，就连桌子上盘子里那些丑陋的虫子看起来似乎都顺眼了许多，在看到蓝黛儿导师的时候，呼吸瞬间急促起来，导师本来就美的不要不要的，这个时候更是散发出无限的诱惑力，哪怕是一个指尖都是那么的美。

    蓝黛儿能够感觉到王重的精神波动，但是还不够，单纯这种程度是不足以激发的，就在王重迷迷糊糊的时候，不知道嘴里进去了什么液体，那种火热就消退了，整个人瞬间出了一身汗的，感觉像是从水里捞出来一样，浑身的肌肉也是发酸，有点刚才沙漠里爬出来的感觉。

    蓝黛儿显然对这个奇怪的学生非常满意，本以为他起都起不来了，竟然还能站起来自己走，这体质简直是匪夷所思的。

    而且这家伙还不矫情，让他吃什么就吃什么，不唧唧歪歪，也不讨价还价，这样的试菜者简直就是无价之宝，蓝黛儿很满意。

    “你已经被美食家旅团正式录用了，一会儿我会给塔塔莎打个招呼，给你在团里安排一个清闲点的职务，”蓝黛儿扔给他一百个圣币，事实上试菜一次只有十圣币，不管你吃多少，也就是之前半开玩笑半认真说过的话，遇上这么一个奇葩试菜者让蓝黛儿高兴，而且本身也不是缺圣币的主儿：“以后每个周周一到我这里试菜，其他时候随传随到就行。”

    这可就是限制人生自由了，王重问：“那要是我跟团出去执行任务呢？”

    “你可以请假，事先告诉我一声就行。”蓝黛儿笑呵呵的看着他：“不过听说你的C+法象可不怎么样啊，还跟团出去跑任务？”

    “人总是要有梦想的嘛，否则和咸鱼有什么分别。”王重义正言辞。

    蓝黛儿哈哈大笑：“有志气，我喜欢，小心别死在外面就好！另外，下次可没这么多圣币给你赚了，可以一次给你二十，导师的钱也不是海水潮来到。”

    王重不着急，这事儿也急不来，按照蓝黛儿的试菜频率，一个月七八十圣币应该是能赚到的，凑够五百估计还要两三个月，而正好那本厚厚的细胞宇宙学，王重也还没有吃透，之前那几天只是扫了个大概，接受里面的一些理念，他打算利用这两三个月时间好好啃一啃，先做好充分的准备。

    接下来的日子过得就比较平静了，除了常常响应蓝黛儿的号召过去试菜之外，王重的大多数时间都泡在了图书馆，基本上是把这里当成家的状态，连睡觉都呆在这边，正好霸族那边的课程其实也比较少，除了每周大概有三四次必修课需要到场外，其他的课程都是由导师开设的兴趣讲坛，可去可不去。

    王重去听过几次炼金课程，霸族的炼金术一直是圣城中最拔尖、最牛逼的，听课的人也很多，除了新人之外，也会有不少老圣徒，而且基本都是熔炼系。毕竟熔炼系搞的就是炼金主修，要想将身体‘零件’换掉，那可不是拿刀砍了再拿胶水粘上，从熔炼系的那个‘熔’字就能看得出来，那种改造更多的还是靠‘融’和‘炼’，将身体当作炼金的材料来熔炼，这非但需要极大的勇气和毅力，也需要无比高超的技术和专业知识才行。

    作为一个淬炼系的新人跑来听炼金讲坛，王重倒也算是独一份儿了，一方面除了是因为辛巴而产生的对炼金的兴趣之外，另一方面，他发现炼金和细胞宇宙学的理论竟然有着很神奇的共同之处。

    说起来，细胞宇宙学是完全否定熔炼系整个理念的，但这和炼金并没有关系。

    用辛巴的话或者说旧时代文明的话来说，炼金应该算是自然科学的一种，正是在分子、原子层次上研究物质的组成、性质、结构和变化规律，并创造新物质的科学。

    当然，这只是辛巴的说法，从王重这两天在霸族炼金讲坛上听来的内容，霸族的炼金和辛巴所说的炼金，本质上固然一样，但境界上似乎有着差距。

    首先是物质的围观层面，辛巴所说的炼金是要达到研究分子和原子组合，甚至原子核的程度，可霸族的炼金却基本只能到研究细胞融合的程度。

    不是说越细就越好，只能说各有千秋，本身王重就是开放式的知识面，他只汲取对现阶段的他有帮助的知识。

    如何将微观和灵魂结合起来，是目前王重分析出来能解决细胞魂化的一个可能。

    当然，讲坛还是要听，霸族讲坛的导师显然是非常有水平的，一些基础理论能够极大更新王重的世界观，也是让王重慢慢对炼金有了一个基础的概念和认知。

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，感谢！）