    汤雨果然按时来了，她给小朋友们买了许多吃的喝的，小白高兴极了，小主人似的。

    “这是你的工作室？”汤雨好奇地打量这里，小红马学园里，竟然还有这样一家漫画工作室，墙壁上挂有一些漫画的海报，她饶有兴致地打量。

    张叹：“去年成立的，主要是大家努力，我基本没怎么管。”

    汤雨好奇地问：“那他们为什么要让你当老板，因为你有钱？”

    “……”张叹笑道，“可惜，我没钱，主要是我能提供创意。”

    “这些漫画就是你的创意？《寻梦环游记》？我听过这部漫画，没想到是你的工作室制作的。”

    张叹：“这是我们工作室的第一部漫画，这部是目前正在连载的《秦时明月》，还有这部，正在制作的《悬崖上的美人鱼》……”

    小白跑过来，叫汤雨去跟她们玩。

    张叹目送她们离开，汤雨夹在一群小朋友中陪她们唱歌讲故事。除了小白和喜儿，其他小朋友都是第一次见到汤雨，不断好奇地打量她。

    张叹的目光转了一圈，最终落在小白身上，脑海里情不自禁想到昨晚汤雨说的话，似乎他和小白的妈妈认识？汤雨昨晚那是什么反应？作呕？用词好严厉。

    张叹不禁忐忑不安，不会张海王和白雨新有过恋爱关系吧？？

    想到这里，他一阵发慌，旋即觉得不可能啊，他是见过白雨新的照片的，根本没有印象，emmm~~~也不是没有印象，是有一点印象，似乎在哪里见过，现在可以释疑了，汤雨说了，他和白雨新认识，但……认识的话怎么可能不记得模样？也不对啊，他和汤雨也认识，但不记得汤雨这个人的存在。

    呼~~~

    张叹越想越烦，胡思乱想中，汤雨不知什么时候过来了，问道：“发什么呆？”

    “啊？没有，额，有个事想问问你。”张叹迟疑道。

    “什么？”

    张叹挠头，想不到合适的话：“那个，就是小白，emmm，就是她爸爸是谁？”

    众多疑惑中，他现在最关心的就是这个。虽然他不愿意往这方面想，但是汤雨的昨天的回答和反应，让他不得不想到这种可能，不禁忐忑不安。

    汤雨忽然笑道：“姜平啊，哈哈，你在想什么？这种问题你问我？搞笑吧。”

    张叹大大地松了口气，狡辩：“我哪里有那么想，我就是不知道小白爸爸的名字而已。”

    汤雨呵呵笑。

    中午张叹给小朋友们叫了饭，他没在这里吃，借口说去公司，实际上去找黄莓莓。

    “什么风把你吹到这里来了？”

    黄莓莓从公司大厦里出来，灰色的小西服制服，身材爆好，堪称背影杀手。

    “正好路过这里，想到你996辛苦啊，请你到附近吃个饭吧。”

    “哈哈，你真好，张流氓。”

    “你不要喊我张流氓，就是对我真的好。”

    两人来到附近的餐厅，上了菜，边吃边聊，黄莓莓说：“说吧，有什么事？”

    “我不是这样的人，来，吃块牛肉。”

    “会长肉，我衣服都要撑爆了。”

    张叹下意识地看了看她的胸，波浪汹涌，确实有要炸了的架势。

    “眼睛往哪里看？！！”

    “给我说说汤雨的事。”

    “干嘛？”

    “我怎么没一点印象呢？”

    黄莓莓给他挑了一些事讲，当年他们都是在黄家村长大的，一个年纪，所以张叹和汤雨之间的那点事，黄莓莓知道的七七八八，只是十几年的经历，不是一顿饭就能讲完的。

    “不行了，我要去上班了，你不是有写日记的习惯吗？翻翻你的日子不就知道了，你那么骚包的一个人，很多事情肯定写在日记里了吧，那比我讲的更有意思，没准你一下就想起来了呢。”黄莓莓说。

    张叹回到家，翻箱倒柜找日记本，没有。

    他自己是不写日记的，但是以前的他写，只是找不到那些小本子了。

    晚上睡觉前，躺在床上睡不着，脑海里想着一些事，小橘猫从地板上跳到床上，柔柔的喵了一声，竟然要从他脑袋上踩过去！

    “是不是傻？？”

    小橘猫一个蹦跶，跳到了床头柜上，哗啦一声，一串钥匙掉在了地板上。

    张叹心中一动，想到了北平电影学院的那所房子，上次因为找不到钥匙而没有进去的房子！如果没记岔的话，笔记本应该是放在了那所房子里！

    正好霍旭永前天邀请他去剧组参观指导，说起来，他是《潜伏》的第一编剧，但是开拍后一直没去过。

    他当即回复霍旭永，就说后天他去剧组看看，然后第二天就买了机票，飞往北平。

    来到北平电影学院，找到自己的那所老旧房子，还是没有找到钥匙，但是找了开锁匠，直接开了锁，再重新装了个新锁，配好了钥匙。

    这是一套三室两厅的房子，很大，房子外看起来很有年代了，但是里面的装潢意外的很新，表里不一。

    看到房子内部的装饰时，张叹的记忆如潮水般涌现，很多事情一下子纷纷浮现。

    他来到书房，书房光线很暗，窗户前的窗帘拉上了，把光线全部挡在外面。

    张叹打开灯，拉开窗帘，窗外是樟树的枝丫，他看到，书房里有一面巨大的胡桃色实木书架，上面摆满了各种书籍，暑假前有一张胡桃色的实木书桌，书桌上有一盏灯罩是莹绿色的台灯，台灯下是一片凌乱的稿纸和一堆歪斜的书籍，最上面的一本封面上写着《光影的艺术》。

    张叹拿起这本书，翻开其下的三本，都和电影有关，没有日记本。他转到书桌后，坐在大班椅上，打开右边最下方的抽屉，在其中找到了一本黑色的牛皮封面日记本子。

    他翻开，手写的黑色笔迹呈现在眼前：

    2015年10月10日，星期六，雨。

    一到下雨头就开始疼，医生说这是脑震荡留下的后遗症，没有什么有效的治疗方法，只能是慢慢调养，注意不要让自己太累，特别是用脑过度。

    他翻后翻了几页，内容都是大学生活，他大幅往前翻。

    2014年6月1日，星期天，晴。

    今天是和汤雨恋爱三周年，还记得初三那年，我们早恋啦……

    这一年的日记，大部分内容都和汤雨有关，那时候两人处在热恋中。

    张叹翻到高中毕业后的那年暑假，也就是2015年7月到9月之间这段时间。

    2015年8月1日，星期六，大雨。

    在医院住了五天，医生说问题不大，只是出了血，有些脑震荡。我感觉也还可以，应该问题不大，其实我更担心的是，汤雨酒吧里的那个女孩，好像叫白XX，想不起名字了，那几个人渣竟然往她水里下药，要不是我在卫生间听到他们议论，跟了上去，那女孩就遭了。（8月6日补写）

