    “他们怎么敢，各国政府不会允许他们这么做的！”

    佩顿满脸不敢置信，目中带着震怒，他从未想过保护伞公司会这么大胆，反观吉尔却是更加镇定。

    她虽然也极为震惊，但是夏墨多次提及保护伞公司会将一切毁灭，如今投放战术核弹也不过是其中的一种手段罢了。

    他是知道了一切么？

    吉尔看向夏墨所在的方向，丧尸的事情、毁灭浣熊市的事情，包括明天带她们离开，这一切都好像是在夏墨的预料之中。

    “核电站爆炸。”

    艾胥佛博士缓缓说出一句话，他道：“只要一切推到核电站爆炸上面，保护伞公司有的事借口将事情洗白，至少暂时洗白。”

    数万人的伤亡哪怕是明知道保护伞公司有猫腻，各国也会不约而同的将事情推到核电站爆炸上面，然后再暗中算账，这是维护稳定。

    艾胥佛的话打破了佩顿的最后一丝幻想，他沉声道：“我们该怎么办，出城的道路已经封锁了。”

    吉尔眉毛一挑，看向了夏墨躺着的地方，说道：“那得看那个躺着的混蛋了。”

    时间渐渐的过去，没过多久，天色渐渐的暗了下来。

    门外的聚集的丧尸越来越多，拍门的声音让吉尔他们越发的焦躁，若不是艾胥佛说夏墨的融合极为顺利，只怕吉尔这女人都要一针血清将夏墨弄醒了。

    “艾胥佛博士，夏墨这家伙还有多久才能醒来。”

    “我想快了，他的体温已经恢复正常了。”

    两人一问一答，目光不时看向警戒在穹顶上面的异形，以及躺着的夏墨。

    “吼”

    忽然异形低声嘶吼，像是发出信号一般，显得有些焦躁。

    吉尔脸色一变，猛然拿枪，异形的状态忽然让她警惕起来，她低声道：“小心点，好像.......有东西来了。”

    吉尔刚刚说完，教堂的玻璃窗突然破裂，外边竟然冲了进来三只爬行者，重重的落在了大殿里面，长长的舌头舞动，死死盯着吉尔一行人。

    “该死，是爬行者，麻烦大了。”

    在学校的时候吉尔可是见识过这些爬行者的厉害，她可不认为自己能够对付这两头怪物。

    好在这时候夏墨的两头异形跳了下来，直接拦住了三只爬行者，它们低吼威胁着爬行者，不让它们靠近夏墨。

    “佩顿，它们的弱点是脑袋，小心点，我们对付中间那头。”

    吉尔看到异形心中一松，三头爬行者至少有两头会被异形拦住，只要她能够抵挡其中一头一会，异形就能够在干掉对手之后回援。

    吉尔想的很好，就连霰弹枪都拔了出来，但是她万万没想到眼前的三个爬行者忽然仰头吼叫，就像是呼唤同伴一般。

    “哗啦”

    又是两扇窗户破碎，两头爬行者破窗而入，攀岩在了墙壁之上，对着众人虎视眈眈。

    “吉尔，我不觉得我们能对付三个。”

    佩顿额头上冒出冷汗，眼前的怪物越来越多，虽然有叫做异形的怪物拦着，但是佩顿可不觉得二打五会赢。

    吉尔同样脸色不妙，大殿里面有爬行者，外边都是丧尸，前狼后虎，且不说跑不跑的事情，光凭夏墨这混蛋能够带她出去，她就不能够将夏墨丢下。

    “佩顿掩护我，我带上那个混蛋，我们撤退。”

    吉尔想要带上夏墨直接跑路，至于夏墨的两个异形她可就管不着了，留下断后。

    但是她刚动作，爬行者的动作却是更快，两头一组竟然一起扑向了异形。

    “哗啦”

    异形不甘示弱为了护住夏墨竟然分别冲了过去，直接带飞各自面前两个爬行者，撞翻了一排排椅子。

    爬行者翻身攻向异形，异形手爪疯狂的抓向爬行者，它想要用尾巴攻击，但是另一头爬行者竟然纠缠上来，一时让它无法用尾巴攻击。

    两头爬行者都被纠缠住了，余下一头猛然扑了下来，目标竟然是夏墨。

    吉尔霰弹枪直接开枪，但是这一头爬行者似乎吞噬了不少的血肉，得到了进一步的异化，竟然只是被稍一阻慢，但却身形不变的冲向了夏墨。

    吉尔脸色一变，但是已经救之不急。

    不过就在这时候夏墨却是睁开了眼睛，他察觉到爬行者袭来，目中冷光一闪：“非要送上门让我试试新的力量么？”

    夏墨忽然苏醒，事实上融合T病毒的过程中夏墨一直半睡半醒，不管是武者意识还是生物的本能，危机都会让他瞬间苏醒。

    夏墨意念猛然一动，扑来的爬行者直接被一股强大的力道掀飞出去，哗啦猛地撞翻许多座椅。

    吉尔目中透出惊喜，但却是口中骂道：“法克，你个混蛋醒的还真是及时。”

    “谢谢夸奖。”

    夏墨好似没听出反话一般，他回了吉尔一句，然后看向异形那边，冷声道：“回来吧，我来解决它们。”

    夏墨操控着两头异形弃了爬行者回到众人身边，他自己一人却是站在了最前面。

    “吉尔，赶紧叫你的朋友回来，有异形帮助我们可以对付这些怪物。”

    佩顿看到夏墨动作，心中一急，担心夏墨这是去送人头。

    倒是吉尔看出了夏墨要干什么，她伸手止住佩顿，说道：“别去，他想要试试自己新的力量。”

    吉尔见到过夏墨搏杀爬行者的场面，暴力而轻松，她知道夏墨有轻松单挑爬行者的能力，所以不至于担心夏墨的安危，只以为是为了测试新的强化力量。

    但是她却是没想到夏墨想要测试的却是T病毒赋予他的另一种力量，精神念力。

    T病毒强化了他的力量和速度，并且提高了他的恢复能力。

    可以说这些东西于他而言是锦上添花，不过除了这些，夏墨觉得真正珍贵的却是另一种东西，便是精神念力。

    他的精神念力，或许称为念动力更加合适，虽然有些许的感应能力，但是更多的却是作用在物理打击方面。

    现在他便是要试试自己有多强大。

    五头爬行者分列五个方向，虎视眈眈看着夏墨，低吼声交织一处，恶心的长舌与滴落的粘液让人背后生凉。

    “吼”

    一声爆喝，爬行者开始向夏墨扑来，速度之快只见几道红影。

    夏墨意念一动，直接催动念动力，两侧的座椅飞起，直接拦在了五头爬行者的面前狠狠与它们撞在了一起。

    爬行者跌落在地，夏墨的身侧出现了当初击杀异形的那些铁质标枪，夏墨得到念动力缠绕而上，然后悬在半空。

    “嗖！”

    夏墨手一挥，十多支标枪好像是利剑一般激射而出，嗖嗖响动，猛然扎在了五个爬行者的身上。

    “噗呲”

    标枪没入肉体，鲜血飞溅，平均每一只爬行者的身上都插着三四根标枪，转眼之间死的不能再死了。

    吉尔瞪大了眼睛，完全无法想象方才到底是怎么回事，突然飞起的座椅，还有悬空激射而去的标枪，夏墨完全没有触碰，但是却能控制它们。

    “不要告诉我，这是你刚才注射T病毒得到的能力。”

    强化身体可以吉尔还可接受，这玩意强化出了超能力，简直就是离谱。

    夏墨还没回答，艾胥佛那边就已经先说话了，他道：“应该是大脑，完美的融合刺激大脑，这才出现这种变化，只不过........我想不是每个人都能达到这种程度的融合。”

    艾胥佛说的不假，大脑是最复杂而最神秘的地方，稍有不慎只怕就会变异然后变成丧尸。

    “令人嫉妒的家伙”

    吉尔瘪了瘪嘴，瞥了夏墨一眼，将手中的枪收了起来，然后看向了夏墨，问道：“保护伞公司明天凌晨将会投放核弹，现在我们该怎么做？”

    “先休息，然后准备找人麻烦。”

