    自从知道河南府要免税的事后。

    李牧最近表示很忙。

    忙什么？

    忙着跟房二这小子抢夺资源啊！

    玛德这么重要的事，自己居然错过了时机。

    果然家里有个宰相爹地就是不一样。

    牛逼嗷！

    李牧原先只是想趁洛阳崛起之机，捞点好处，并且提前布局一下。

    结果没想到会有这么大的动作。

    那还等什么，赶紧上啊！

    什么玻璃厂，瓷砖厂，水泥厂，香水厂……

    通通办起来。

    毕竟免税啊！

    然后由于李牧天天在外奔波。

    连新过门的老婆都忘了。

    郑琬表示很幽怨。

    特么老娘天天独守空房，算几个意思啊？

    是老娘不够漂亮？

    还是老娘不够骚？

    好吧，漂亮是漂亮。

    但骚不骚就不知道了。

    毕竟李牧至今都没上过她。

    所以，这让郑琬感到一股浓浓的危机感。

    莫非他反悔了？

    于是，某天晚上。

    李牧风尘仆仆的回到家里的时候。

    看见郑琬拎着一瓶葡萄酒，半倚在窗台之前。

    正在独自小酌。

    初夏的晚风微微拂过。

    身着薄纱的郑琬衣带随风飘荡。

    然后伸出一截皓腕，端着酒杯。

    咬着嘴唇，轻轻说了一句。

    “阿郎，共饮一杯否？”

    明眸皓齿，吐气如兰。

    李牧看着有些呆了。

    此时微风再次拂面而来。

    顺带挑起郑琬的几缕发丝。

    发丝拂过李牧的脸庞。

    一股清香味扑鼻而来。

    郑琬抬手捻起几缕被风吹乱了的头发。

    轻轻的往耳后拨去。

    宽松的袖子随着手臂抬起，瞬间滑落到肘间，露出一截雪白的小臂。

    小臂下面那宽松轻薄的衣服之下，曼妙的风景时隐时现。

    李牧咽了一口口水。

    特么这小妞今天怎么回事？

    喝多了？

    “阿郎，妾今日不知为何，感觉很燥热，浑身发热的那种。”

    李牧伸出手掌，摸了摸郑琬的额头。

    “发烧了？”

    “你等会哈，我去拿点药给你吃。”

    李牧刚要转身去拿药。

    郑琬赶紧伸手拉住了他。

    “阿郎……”

    “干蛤？”

    “妾不想吃药。”

    “那你想吃什么？”

    “妾想和阿郎一同饮酒。”

    “发烧了还饮酒？你没事吧？”

    郑琬本是名门之后，让她光明正大的勾引男人。

    这恐怕有点难度。

    所以，她需要一点点酒精的麻醉，和催发。

    “请阿郎成全。”

    李牧琢磨了一下，行吧，喝酒就喝酒。

    一点小病而已，喝点酒也有好处，待会喝完后好好睡一觉，估计明天就没事了。

    “来，妾敬阿郎一杯。”

    然后两人共饮了一杯。

    一杯下肚后，郑琬脸颊泛红，面若桃花。

    更添了几分醉意。

    毕竟之前已经喝了不少。

    带着几分醉意，郑琬意识也开始有些模糊。

    内心深处不断提醒自己。

    勾引他！

    诱惑他！

    这个念头浮现后，只觉双颊更红了，脸庞愈发滚烫了，整个人更加酥软无力了。

    甚至通体冒汗。

    一身轻纱罗衣紧紧贴的在自己玲珑浮突的身躯上。

    她觉得自己可以采取行动了。

    时机已经成熟了。

    “阿郎，妾头晕。”

    说完，一头栽进李牧怀里。

    “卧槽，传说中的一杯倒啊！”

    李牧有些不可思议，这小妞不会喝酒学人家喝什么酒？

    “阿郎，我热！”

    李牧突然听闻怀中低声喃语传来。

    “我扶你去塌上休息。”

    说完，扶着郑琬来到床上。

    把她抱了上去。

    “你等一下哈，我去拿些冰鉴过来。”

    就在李牧打算转身离去之时。

    郑琬赶紧拉住了他。

    “阿郎别走。”

    此时此刻，她已经忘却了羞涩。

    紧紧的拉住李牧的手掌。

    温热滑嫩的柔荑紧紧的握在李牧的手掌中。

    李牧顿时虎躯一震。

    忍不住回头仔细看了一眼郑琬。

    脸颊泛红。

    吐气如兰。

    浑身燥热。

    ……

    这特么是什么节奏？

    难道这就是传说中的……发骚？

    卧槽！

    大龄女青年就是猛。

    这得是多么饥渴？

    “阿郎……”

    声音很柔，很软，很嗲……

    李牧差点没把持住。

    “琬娘，我最近有点忙……”

    刚要挣脱郑琬的手。

    只见郑琬猛的坐起身来，然后狠狠的抱住李牧。

    “阿郎莫非嫌弃妾？”

    “哎，不是啦，你想多了。”

    “那阿郎为何对妾视而不见，莫非妾不够美？”

    “……”

    “莫非妾身姿不够妖娆？”

    “……”

    说完。

    郑琬伸出芊芊玉手。

    慢慢摸向身后白壁般的后背。

    然后轻轻一拉。

    瞬间解开了里衣的束缚。

    一时之间，难掩满房春色。

    “阿郎，妾美乎？”

    “美……美！”

    李牧一时间竟是看呆了。

    玛德，这女人还真是人间极品啊！

    靠，不管了。

    之后的一切变得顺理成章起来，此刻按下不表……

    （此处省略一万字！）

    次日。

    “阿郎！？”

    李牧一脸满足，搂着怀中璧人。

    轻轻说了两个字。

    “爱你！”

