    一侧，正在扫除荒神大军的克莱埃尔察觉到了，乔修亚正在不停闪躲远方天空上敌人的攻击，似乎有些狼狈。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    “这样下去不行。”

    她清楚的知道，乔修亚并不可能因为这种程度的攻击而被击败，那个家伙甚至都没有使用技能，但他们毕竟只有3个人，面对无穷无尽的荒神大军，有着体力极限的他们需要尽可能的节省力量。

    克莱埃尔转头看向3号，表情严肃，她正欲开口，却现自己并不会异界的语言。

    但3号的投影却眨了眨自己灰蓝色的眼睛，她嘴角微微一翘，然后在精灵惊讶的眼神中，说出了有些生硬的迈克罗夫大6通用语：“不用担心。”

    “我会提供火力支援，不过需要一段时间修改炮击参数。”人工智能说话有点缓慢，但也来越流利：“请坚持一段时间，不必在意低级荒神，和刚才一样，将能无视我炮击荒神杀死即可。”

    说完后，她便转过头，继续操控炮火，进行轰炸，白金色的光流骤然加，将远方的黑色浪潮击打出一个个巨大的空洞。

    “好……你学的真快。”

    轻呼一声，克莱埃尔感慨了一句，她也不再惊讶于3号作为人工智能的学习度，而是操控身侧的战争植株，击退周围荒神。与此同时，她举起手中的褐色法杖，绿色的自然之力从中溢出，化作一个浅绿色的古朴的符文。

    然后，这位大德鲁伊从腰间取出一颗银白色的种子，扔在地上，古朴的符文在环绕法杖数圈后，立刻没入其中，一个呼吸过后，这颗银白色的种子就开始生根芽，银色的根茎没入了钢铁底座，以肉眼可见的度迅成长。

    扔出这颗银白色种子之后，克莱埃尔少见的露出了有些心疼的表情，不过他的动作却没有一丝一毫的迟缓，不仅如此，她还掏出了乔修亚暂时借给她的炎之双蛇戒，魔力涌动，让戒指上的符文开始闪闪光。

    “双蛇之卫！”

    战士早就告诉过克莱埃尔如何使用这枚黄金凡级的魔法戒指，所以她毫不犹豫，立刻念下密语，使用了其中充能的一个法术，【召唤火元素巨蟒】。

    轰——

    蓝白色的烈焰凭空燃烧，然后开启了一个由无数古老符文组成的巨大门扉，足以融化钢铁的热量从中袭来，将空气烧灼出一股焦味，而两条同样由蓝白色高温火焰组成的巨大蟒蛇就从这门扉中涌出，然后环绕在克莱埃尔周围，白金色的蛇瞳中没有半点感情。

    “……召唤的时间增长了，持续时间也缩短了，依照这个流失度，看来不用半个小时这两只元素巨蟒就会消失。”

    克莱埃尔在召唤出两只火元素巨蟒的同时，就敏锐的察觉，由于卡尔利斯世界糟糕的环境，这两只十几米长的巨大怪物没法从周围的环境中补充自己体内的火元素，所以不用多久就会因为魔力结构失衡而消散，回归火元素界。

    不过这并没有什么关系，反正她只是为了给乔修亚吸引一点火力而已，克莱埃尔毫不犹豫指着前方，对这两条元素巨蟒下令道：“吞噬这些恶心的怪物。”

    “嘶嘶……”

    沉默的接受了指令，火元素巨蟒毫不犹豫的向前急滑行，扑向密密麻麻的荒神，留下一地融化的金红色铁水。

    而克莱埃尔并没有停止施法，她继续握着炎之双蛇戒，念出密语：“天阳之炎，护我身躯！”

    高等火焰屏障！

    一边说着，这位德鲁伊的心中不由得升起了一个奇怪的念头——我明明是一名使用自然力量的德鲁伊，怎么就用起火焰魔法起来了呢。

    但这念头只是一闪而过，而伴随着白炽色的火光亮起，熊熊燃烧的火焰壁垒在战场上出现，让这个寒冷而荒芜的世界多出了一丝温度，同一时间，两只巨大的火焰巨蟒也冲入了荒神的军势中，掀起了巨大的混乱，它们本来就无惧死亡，只是单纯的噬咬，吞噬敌人，用高热的身躯将周身的怪物点燃。

    而似乎是感应到了火焰的燃烧，原本环绕在乔修亚周围的荒神，无论是蝗虫，蜈蚣还是其它形态的混沌怪物，它们同时出了一声无声的嘶吼，然后分出了很大一部分冲向克莱埃尔和火元素双蛇，似乎想要将这些火焰熄灭。

    追逐本能的怪物，以熄灭火焰为职责，这便是混沌的悲哀和弱点。

    “莫瑞亚，交给你了。”

    连续跨职介操控非本系法术，大德鲁伊喘了口气，有些疲惫的她对身侧一直稳扎稳打，将周围荒神击杀击退的老矮人说道，然后便专心的看着眼前正在疯狂长大的银白色种子，注入自己体内不多的自然之力，继续加它的成长。

    “真麻烦，你这人和以前一模一样。”

    长矛刺出，将身前的数只魔物击杀，莫瑞亚叹了口气，却也不能无视克莱埃尔的请求，他自然也知道，想要改变目前的局势，也只能靠这位施法者了。

    所以老矮人手中白色长矛横扫，带起一阵疾风，将身前的荒神一扫而空，然后，他燃烧体内的斗气，流动的光焰将莫瑞亚遍布皱纹的脸庞显的富有棱角，伴随着特殊的呼吸法，他露出了一个自信的笑容，周身闪烁着正在迅变得凝实的金色光芒。

    而站在他旁边的克莱埃尔身上，也同样出现了凝实的金色光芒，然后在身前化作一道有着山峰虚影的强大斗气壁垒。

    【山岳壁垒】

    原本用于进攻的斗气，外放成堪比山岳的稳健防御，这是只有矮人才能学会的斗气技巧，周围的荒神冲击在其上，却一个个碰的头破血流，水晶和几丁质组成的外壳在它们自己的巨力撞击下变得粉碎，流出怪异的体液。

    但荒神的数量实在是有些多过头，被火焰吸引而来的怪物源源不断的冲击在山岳壁垒和高等火焰屏障上，它们被数千度的火焰点燃，然后疯狂的撞击，让这个足以抵挡攻城武器攻击的强大防御在十秒内就变得摇摇欲坠，濒临破碎。

    可没有人为此担心，克莱埃尔和莫瑞亚的神色都非常冷静，因为就在这段时间内，原本小小的银白色种子越来越大，最后居然变成了一颗足有二十米高的巨大银色巨树。

    呼！吱嘎嘎！

    随着刺耳的摩擦声，精灵脚下原本残破的钢铁底座开始变得平整，而在银色巨树周围的大地中，猛地窜出一只金属触手，它抓住了周围一只正在冲击屏障的荒神，然后狠狠的投掷出去。

    “轰！”

    被金属触手投掷出的荒神就仿佛被射出的火炮炮弹一样，击穿了无数同类的身躯，重重的撞击在钢铁地面上，伴随着一声剧烈的轰鸣，它直接撞出一个半径三米多的巨坑，烟尘四起，尸骸四散。

    黄金级战争植株，钢铁魔树！

    在克莱埃尔和莫瑞亚满意的眼神中，周围原本早已化作废墟的钢铁底座，在这颗迅成长起来的魔树操控下重新变得平整起来，但在荒神所在的地域，无数钢刺升起，将它们刺穿，强横无比的力量在荒神的队列中掀起了巨大的骚动。

    而乔修亚顿时感觉压力一轻，在3号修改了炮击参数，针对性的火力让他摆脱了天上荒神的瞄准后，他一直都被地上的其他荒神团团环绕，虽然对战士造成不了什么威胁，可却让他脱不开身，没办法飞上天击杀那些有着炮管的飞蟹荒神。

    但现在，在克莱埃尔的援助下，围攻的压力大大减轻，他也终于有余力积蓄力量，瞄准天上的那群只知道炮击的怪物了。

    轰！

    大地被巨大的力量蹬裂，钢铁出现了无数皱褶和裂痕，乔修亚的身躯冲天而起，如同一颗赤色流星般逆向飞行，划过天空。

    而迈克罗夫世界，北方帝国，北地矮人聚集区。

    熔岩湖之中，被法术屏障包裹，行走在金黄色熔岩上的诺查丹玛斯一脸严肃的注视着眼前的隐藏时空门，一头白的老法师皱着眉头，他手中拿着一个指南针般，流转着无数能量轨迹的仪器，喃喃自语道：

    “是这个吗？”

    (未完待续。)