    听到郭治军那略显幸灾乐祸的调侃话语，陈六合翻了个白眼，嘟囔了一句：“为老不尊……”郭治军一瞪眼，陈六合登时就没了脾气。

    落座后，郭治军的脸色才变得沉冷严肃了起来，他看着陈六合道：“怎么样？真的没事吧？”

    陈六合也收起了玩笑，摇摇头说道：“没事，还死不了！”

    “嗯，死不了就好！死不了就还有希望！死不了就不会让那些见不得光的宵小得意忘形！死不了就有机会报仇！”郭治军掷地有声的说道，一身的气派，说出来的话语，都是那般浑厚苍劲。

    陈六合洒然一笑，说道：“放心吧老领导，小六子就算再不济，也不可能死的这么窝囊！沈家儿郎要是死在那种人手上，可就真的是贻笑大方了！”

    郭治军对陈六合点点头：“多余的话也不用说的，具体情况我都一清二楚！这帮人，无法无天，必定不能轻饶，央央炎夏，绝不是他们能够胡作非为的地方，也决不允许有他们那种猖獗的人存在！！！”

    顿了顿，郭治军很干净利落，对陈六合道：“今天来，有两个目的！第一，是来看你！第二，是有事情商量！”

    陈六合轻轻点了点头，目光在病床一侧扫量了一下，很巧妙的给郭治军和叶平威投去了一个充满暗示的眼神！

    郭治军和叶平威是什么人？那可都是真正意义上的猛人，精明程度毋庸置疑，一个眼神就足以让他们明白很多！

    郭治军挑了挑眉头，没有什么异样的反应，道：“当然，找你商量的也不是什么重要事情！最主要的目的，还是来看你的！只要看到你小子还死不了，我就放心了。”

    一旁的叶平威弯了一下腰，一双如猛虎般锐利的眸子在床板下微微一扫，便准确的找准了监控装置的位置！

    他看了陈六合一眼，陈六合对他摇了摇头，示意不用去管。

    叶平威也没说什么，重新站直，从头到尾一句话也没说，他向来这样，不喜言语！

    “呵呵，老领导，你们来的可正好啊，我在病房内待了一天，正闷的谎呢，要不，咱们一起到下面去透透气？”陈六合对郭治军笑着说道。

    郭治军试探性的问了句：“你现在方便吗？身上的伤势要不要紧？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我的身体您还不清楚吗？跟铁人一样，这样的小伤小痛，没有大碍。”

    郭治军这才点了点头，陈六合对苏婉玥使了个眼色，苏婉玥心领神会，很乖巧的起身走出病房，不一会儿，就让护士送来了一把崭新的轮椅。

    陈六合坐在轮椅上，郭治军亲自推着陈六合离开了病房，叶平威就跟在郭治军的身后！

    病房内的沈清舞和苏婉玥都没有跟去，给陈六合三人腾出了单独的空间！

    因为沈清舞很清楚，郭治军来了，还带着四号楼的叶平威，那找陈六合，就是一定有什么非常重要的大事情。

    三人离开了住院楼，漫步行走在楼下的绿化园内，这里的风景很不错，满地绿茵、柳树成林！

    此刻正直傍晚六点出头，太阳也已经日落西山了，天边晚霞弥漫，天色优美，晚风吹来，很是宜人。

    “病房内有监控装置怎么也不摘除？你小子又在耍着什么花花肠子？”到了这里，郭治军才开口问道。

    坐在轮椅上的陈六合咧嘴一笑，不以为然的说道：“既然对方这么想了解我的一举一动，我就如对方所愿好了！将计就计在很多时候也不失一个上层妙计嘛！真摘除了，反而不美妙，与其大家紧张猜忌，倒不如大家都怡然自得。”

    “能把监控装置安装在那个地方的人，肯定是你身边的自己人吧？”郭治军声音沉稳的问道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“是啊，正是因为这样，我才更不能打草惊蛇。”

    顿了顿，陈六合歪过头，打量了叶平威一眼，笑道：“你这位大忙人怎么也跟着一起来了？这次来找我，有很重要的事情？这里不怕隔墙有耳，有什么有直说吧。”

    叶平威没有开口，依旧保持着缄默，有些话头，还是由郭治军来打开比较好，毕竟他跟陈六合，并没有熟稔到那种程度！

    “还是我来说把。“郭治军结果话茬，对陈六合说道：”小六子，你说的没错，这次我们来找你呢，的确是有很重要的事情跟你协商！“

    陈六合挑了挑眉头，点头道：“嗯，老领导请说，我听着。”

    郭治军没好气的在陈六合的后脑勺上轻轻拍了一下，道：“现在没有外人，我也没穿正装，不要一口一个老领导的叫着，现在让你喊我一个爷爷，就有那么困难吗？老子可没得罪你。”

    陈六合苦笑一声，翻了个大大的白眼：“我现在可是一个祸端臭虫，谁知道您老人家愿不愿意待见我。”

    “我看你就是皮紧了，欠抽！”郭治军再骂了一句。

    陈六合嬉皮笑脸。

    旋即，郭治军整了整神色，这才言归正传的说道：“小六子，我听说，你正在跟黑幕博弈？近段时间发生了多起恐怖事件，都是黑幕在背后操控的？”

    闻言，陈六合脸上并没有太大的惊讶之色，只是轻轻的点了点头，道：“没错！就是黑幕！我现阶段最大的对手，就是他们！”

    陈六合似乎早就猜到郭治军来找他是跟黑幕有关！

    “这么重要的事情，你为什么不告诉我？要不是潘桂云那小子跟我汇报，我还被满在谷里。”郭治军一脸威严的说道，语气中多多少少有点责备的意思。

    陈六合耸了耸肩，说道：“这种事情跟您老汇报了又有什么用？这是我的私事，当然得由我自己来亲自处理！况且，黑幕那般狡猾，一旦动静搞得太大，必然会把对方吓退。”

    “我好不容易把这条大蛇慢慢给引了出来，可不想还没掐住对方七寸，就先把对方给吓退了，得不偿失。”陈六合说道。

