    现在才是二月份初，下午五点左右就已经接近傍晚了，天边挂起晚霞。

    世田谷区，龙介从一栋高档的别墅中走出，有些烦恼的抓了抓头发。

    上午的时候衫田警官联系他，告诉他拜托的事情已经有一些结果了。

    由于津上家是那种传统的富人家庭，衫田守道很快就找到了真正的津上翔一的住址。

    但对于那名留学生王慎, 却只得出其在一个月前办理签证后就失踪了，并没有处境记录，也没有其他后续线索。

    找不到老王，对此龙介也没有太多办法，他尝试过使用天马的能力寻找，但天马的能力有很多限制, 短时间内根本无法探索完整个东京。

    那种特殊的量子能力也不起作用，像是被屏蔽了一样完全感知不到老王的任何信息，调查暂时陷入困境, 于是东野龙介只好先去一趟津上家。

    这件事同样很重要。

    雪莱和风谷教授并没有像原来的剧情那样死亡，而是失踪了，这说明世界的进程因为他发生了改变，所以他也想要弄清楚在他和五代离开的这两年里到底发生了什么。

    如果真正的津上翔一还在的话，那一定是了解真相至关重要的途径。

    但来到津上家的东野龙介，却被管家告知这户的主人临时出去了，似乎是有特别紧急的事。

    他在客厅里等到下午也没等到主人回来，反而在客厅里发现了一副画：

    画面周围的涂色一片漆黑，唯有在中央处画着一个纯白色的六角图案，仿佛要挣脱黑暗。

    那个图案和亚极陀展开头顶的交叠之角十分相似，或许对此有另一种更简单的称呼——亚极陀纹章！

    东野龙介更肯定了，真正的津上翔一与整件事都是有联系的。

    至于为什么会在自己来之前突然出门……东野突然不由自主的联想到今天早晨，隐约在耳边听到的那个询问自己的声音。

    你……是谁？

    虽然之后那个声音就消失了，连同那种特殊的精神压迫也消失的无影无踪, 可那种感受……

    他莫名觉得手脚有些冰凉。

    算算时间，暗之力大概已经复苏了。

    ……

    polepole这边。

    风谷真鱼和翔一在店里又坐了一会儿后才回去了。

    真鱼因为得知了unknown和亚极陀的事显得有些恍惚，但有翔一的开导, 倒也只是暂时失落而已。

    他们回到美衫家时冰川诚已经离开了，美衫义彦教授神色凝重的坐在书房里，手中翻看着一本笔记。

    美衫太一这时也放学了，但却一反常态乖乖的在客厅写作业，一副大气也不敢出的模样。

    “叔叔，我们回来了！”

    真鱼和翔一吵闹着进屋时，太一连忙向他们眨眼示意。

    但已经迟了。

    坐在书房的美衫教授瞪着眼转头看向客厅，脸上挤出一个“善意”的笑容。

    “回来了？回来了好啊。”

    虽然心情不算太好，但真鱼在美衫家时都会表现出活泼的一面，她一边取下脖子上的围巾一边笑着问道：“对了叔叔，冰川警官已经走了吗？你们谈论的超能力的事情怎么样了？”

    听到“超能力”这个字眼时，旁边的太一疯狂的打着手势，目光绝望。

    “超能力……！”美衫教授的笑容瞬间僵硬，脸上挂着这幅皮笑肉不笑的表情，和善的问道。

    “真鱼，学校落下的东西取回来了吗？怎么去了这么久？哦还有，你们学校最近的一次考试成绩也出来了吧？不如拿出来让我康康……”

    面色着一连串的死亡提问，真鱼顿时也感到手脚一阵冰凉, “哈……哈哈，叔叔你……怎么突然提到这个……”

    “嗯？不想给我看？”

    “我这就去找……”真鱼连忙跑上楼去自己的房间。

    严肃的气氛下, 翔一偷偷坐到美衫太一旁边小声问道：“太一，发生什么事了？老师怎么突然这么可怕？”

    “不知道啊？我回来的时候只是说'蜘蛛侠的超能力好厉害，我想要一个蜘蛛侠玩偶’，然后爸爸就要查我的考试成绩，还罚我写作业……”

    “咳嗯！太一，认真学习，不许开小差！”书房里传出严厉的呵斥声。

    “是！”

    美衫太一连忙埋头学习，翔一也赶紧站起来装作无事一样踱步。

    经过书房门口时刚好和美衫教授目光对视。

    美衫教授还在尽力挤着笑脸，看到翔一后更用力的牵拉着脸部肌肉，脸上的褶子也深了些。

    “翔一你没有事情做吗？”

    “那个……我去泡茶！”翔一干笑着迅速转身跑向厨房。

    等到屋子里再次安静下来后，美衫义彦再次将目光落在手中的笔记本上。那是一本实验记录，而在翻开的这一页上，实验时间填着2001年1月29日。

    “……29日，大雨。雪莱的能力已经强大到不可思议的地步，无法相信人类可以做到这点——甚至可以隔空用念力扭断钢筋，但似乎也越来越难以控制了……

    ……据雪莱的描述，她似乎看到了在无比久远的过去，有两股力量爆发过一场惊天动地的大战……

    ……零号的屠杀真的无法阻止吗？要是雪莱也能变得像那样强……可是如果彻底释放了雪莱的能力，她还会是她吗？或许美衫说的是对的，我不应该冒这样的风险，更不能把这种风险强加在我的学生身上……

    风谷伸幸，记。”

    这已经是这本笔记最后记录的一篇，之后则是一片空白。

    摩挲着笔记上的字迹，美衫教授摘下眼镜，另一只手揉着眉心。

    超能力啊，如果这种东西从来就不存在就好了。

    上午那个名叫冰川诚的警官带来所谓的证物时，美衫教授就已经有了不好的预感。

    虽然极力想证明那照片和那个瓶子都只是现代科技可以做到的事，但他自己却比谁都清楚，超能力是真实存在的。只是真的、真的很不想承认这一点。

    “超能力啊……伸幸哥，如果我早点决心制止这一切的话，是不是就不会再有后来的事了……”

    ……

