    129师386旅副旅长许世友，所率领的这两个精锐团的战士们，都是全部换装了刘飞洋赠送给予的德式毛瑟98K步枪来着，

    所以对于他们来说，这一次来支援刘飞洋的杀鬼子作战，可是完全和以前没有好的武器装备的模样完全两个样子来说，

    所以面对于这一次弹药和武器装备都换上了新的386旅的官兵们，都是满面笑容灿烂来着。

    他的开心来源全部都是因为拥有了新式的德械武器装备，和国军精锐的德式师，都是可以一较高下的步枪部队来着，

    所以他们走起路来，不但心情好的不得了，而且也是从来未有过的激动和自信的。

    当然还有一点点的意气风发的模样，所以当这两个精锐团的战士们，进行行军的时候，他们对于这一次杀鬼子的作战，可是信心满满的，并且是跃跃欲试着，想要马上就和鬼子的部队干一场来着，因为他们想要让那些该死的鬼子尝试一下他们现在拥有的新式武器装备的厉害来着。

    以前被鬼子的大军欺负太久了，这一次他们一定要还以颜色，让那些鬼子部队也来尝试一下他们的新式武器装备的反击战来着。

    也就是因为如此喜悦的心情的作用之下，这些战士们的步伐也是加快了许多，然后很快就到达了刘飞洋所部的城池门外。

    当这些战士们在129师386旅副旅长许世友率领下，全部纪律严明，步伐整齐的到达了刘飞洋的城池外面之后，坚守城池的官兵们，也是迅速的给他们进行了开门，

    于是很快，这些129师386旅的战士们，数千人，也就在副旅长许世友的带领下，再次浩浩荡荡的进入了城池内。

    然后刘飞洋所派遣去接待这些129师386旅的战士们的陈坚营长，也是立即迅速的去接待起来了，而当陈坚营长安排好了这些129师386旅的战士们的落脚地之后，

    副旅长许世友还有一部分的军官，也是被陈坚给带着去见刘飞洋了。

    不用片刻之后，刘飞洋的指挥部里面，就开始了进行接见了。

    “你就是晋绥军359团的新任团长刘洋，刘长官？”

    当副旅长许世友一见到才22岁出头的刘飞洋，他顿时就讶异的询问道。

    当然在这之前，他们也是互相敬了一下军礼，以示尊重。

    “嗯！是的！怎么了？”

    “许旅长！”

    看着满面讶异之色的副旅长许世友，刘飞洋只是微微一笑的反问道。

    “哈哈哈！没有什么，就是感觉你这么年纪轻轻就已经能够成为一支部队的团长，实在是一名让我佩服的人才啊！不过我和我的所有上级都是非常感谢刘长官，你如此的大气不但赠送了这么的精良的武器装备和弹药，给我们来进行杀鬼子保家卫国，而且还让我们能够进入城池来进行休整和协助作战，实在是太感谢你了！”

    当看着满面都是温和笑容的刘飞洋，副旅长许世友也是心情大好的，笑容灿烂的，开怀大笑着回应道。

    “嗯！都是小事情来着，只要能够杀鬼子，只要你们能够真心的协助我坚守这座城池，我是绝对不会像守财奴那样，不给你们好的武器装备和弹药补给的！”

    “而且只要我还在这里一天，你们不但能够随时随地自由自在的出入这一座城池，同时还是可以获得我们的饮食支持的，可以一天三顿都在城池的驻地那里吃饭来着，当然这些饭钱我来出，不用你们出！”

    看着心情很好的副旅长许世友，刘飞洋也是笑容依然灿烂的回应道。

    “啊！这.......”

    “吃饭什么的，我妈妈自己来就好了，你已经对我们很好了，送了这么多的武器装备和弹药给予我们了，而且还是冒着被阎老西责罚的危险来帮助我们，所以我们都是很感激不尽的了，你看因为你的支援武器装备，现在我们那些战士都是信心满满的，以前他们哪里有这么好的武器装备和这么充足的弹药，可以来进行训练，和杀鬼子的，所以这一次的杀鬼子作战，我们是志在必得，一定能够取得胜利的！”

    “所以我们是真的很感激你的了，刘长官！”

    “所以我们的吃喝问题，就自己来解决吧！要不然我们欠你的人情都不知道怎么还了！”

    可是当刘飞洋十分人情和客气的，说给他们包吃包住之后，副旅长许世友顿时就面色一凝，十分感激的劝说着刘飞洋道。

    “哈哈哈！不用这么客气，这一次我能够获得你们的支援，可是我的运气来着，要不然也许这一座城池就又要不保了，又要被鬼子的部队给占领和糟蹋掉了！”

    “所以不用给我客气的人是你们才对！”

    “虽然我不是什么土豪，但是一天三顿饭菜，我还是能够保证提供给你们的！”

    “至于弹药补给那些，我也是会给予你们调拨过去的，等你们安顿下来之后，马上就调拨，如果鬼子的部队还没有来袭的话，你们也是可以在我们的训练场地那里进行射击训练，和刺刀训练什么的，这个我就不去理了，因为你们会自己安排的了！”

    看着诚心给自己感激的副旅长许世友，刘飞洋也是很是满意的点头笑着回应道。

    “啊！这......可是这样的话，真的不好的！”

    “难道你就不担心你们的阎司令官会处罚你吗？要知道我们在他的眼里面也算是竞争对手，甚至是敌对的那一边的，所以你不担心，不害怕他知道你干了这么多有利于我们的事情，而重重的处罚你吗？刘长官！”

    不过对于刘飞洋的大方，副旅长许世友也是立即摇了摇头，反对和提醒道。

    特别是他还把自己内心最好奇的疑惑不解的问题，给全部提问了出来。

    “如果阎司令官要处罚我的话，那到时再见一步走一步吧！”

    “至于现在我们需要对方的敌人，是那些来势汹汹的鬼子，另外只要你们不给我泄密出去你们的新式武器装备的来源，那么我就不会有什么事情的！”

    “所以你也是不用那么担心的，不过我也是很感激你的提醒和关心，许旅长！”

    对于副旅长许世友的真诚的关心提醒，刘飞洋也是再次满意的笑着回应道。

    “哈哈哈！行！看来刘长官你是主意已决的了，居然如此，那我也是不再说什么了，不过如果阎老西要是想对付你和处罚你的话，我们129师386旅的大门随时随地欢迎你的加入！”

    看着一面坚定的表情的刘飞洋，副旅长许世友也是知道自己不能够再次劝说对付放弃现在所做的事情了，于是他也是不再和刘飞洋客气什么，而给予了承诺道。

    “哈哈哈！好！那我就感谢许旅长你给予我开后门了！”

    “谢谢！”

    对于同样是心情很好，和大方的承诺的副旅长许世友的回应，刘飞洋也是很是爽朗的继续回应道。

    对此，副旅长许世友也是多和刘飞洋聊了一些事情，就回去了自己的部队在城内的驻扎地那里了，去整顿自己的部队了。

    但是还没有等这些129师386旅的战士们被整顿多久，刘飞洋就已经让人给予他们送来了很多美味佳肴，还有大批的饮料。

    对此，所有129师386旅的战士们，包括副旅长许世友和他身边的那些军官们，都是被震惊，震撼的目瞪口呆了，

    同时也是吞咽了一下口水，因为像这么丰盛的伙食，他们可是从来也没有尝试过来着，所以才会让身经百战的他们，也是情不自禁的被勾起了食欲。

