    

    暂时也只能找一个公司，先把这段儿过渡期给过了。

    这时，冯永军再次嗤之以鼻道：“打击山寨，说得轻巧。”

    对于一直针对自己的冯永军，冷枫已经是习惯了。

    但该反击的还是得反击，不能让人说自己没脾气不是？

    “没错，这的确是挺麻烦，也不是简单说说而已。

    但咱们不能因为做饭洗碗太麻烦，就不吃饭是吧？

    也不能因为嫌臭，就不上厕所不是？”

    这... ...

    瞬间，会议室气氛再次尴尬起来。

    其他人一脸憋笑，冯永军更是一脸铁青。

    一旁，周小炜一脸尴尬，却又显得无哭无泪。

    看着一脸无辜笑意的冷枫，心里已经开始叫苦连天。

    “你... ...”

    大哥哎，你能不能少说两句？

    不能因为嫌麻烦，就不吃饭... ...

    这话就是在赤裸裸打冯永军的脸啊。

    现在他算是彻底明白，这两人今天算杠上了。

    若是在平时，随他们吧，爱怎么样就怎么样。

    但今天不行，这是商业会谈的场合啊，这两人再这么杠下去，迟早都玩完。

    “呵呵... ...”为了挽救一下，他笑着打趣道：“冷总这是个比喻，我觉得很在理，但也要切合实际。”

    或许是发现冯永军脸色不对，气氛变得尴尬，其他人也连忙站出来挽尊，缓解尴尬。

    “没错，是要切合实际。”

    “其实我也想维权，但是主要是太麻烦。”

    “没错，维权成本太高，实在没有心力去做这些事。”

    “其他家也没有管这个事，我们自然也不想管。”

    同时，周小炜也在下面踢了冷枫一脚。

    意思别再乱说话。

    今天真的是够无语的，一辈子没这么偷偷摸摸过。

    当然，在部队偷着抽烟不算。

    或许冷枫是知道他的难处，又笑着解释道：“国内众多的山寨以及品控参差不齐的情况，让消费者留下了品质不高的印象。

    虽然是有情怀，但是缺乏了用户归属感。”

    “归属感？”一个年轻人疑惑道。

    “归属感也很重要，就好像你和你妻子结婚10年了。

    每天回到家，你妻子虽然做好饭菜，打扫好了房间，但总是摆着个臭脸。

    我想，久而久之下去，你也就没多大的兴趣回家了吧？

    但如果你每天下班回家，你妻子都是做好饭菜笑脸相迎，别说鬼混了，你恐怕还没下班，就想着赶快回家吧？”

    说着，冷枫脑海里浮现林彩云的笑脸，还有小念云的。

    自己每天回到家，迎接自己的，肯定是女儿的抱抱，还有妻子的饭菜香。

    一想到这里，就忍住赶紧处理完海州的事，带着老婆孩子回家。

    现在他算是明白，为什么林彩云总说金窝银窝不如自己的狗窝了。

    “这就是归属感，也可以说，归属感就是最高规格的情怀。

    一个品牌，就算是百年老店，但是假货层出不穷，消费者的归属感也就渐渐没落了。

    只有不断更新自己的产品，持续输出提高产品质量，才能留住消费者。”

    对于假货，他记忆中有很多这样的案例。

    前一世，有家号称从没有假货的互联网购物公司，因为出了一件假货，导致股价暴跌，流量大打折扣。

    最后，这公司大搞打假活动，才将这事情弥补。

    但是代价极大。

    为了一个几百块钱的东西，损失几个亿，怎么看都不划算。

    在东窗事发之前，没人会在意几百块钱的假话，甚至几十块钱的假货。

    但千里之堤溃于蚁穴。

    “所以，我觉得即便是事情再难，对于原则性的问题，也不能松懈，你们觉得呢？”

    最后，冷枫按照原定计划，又将问题抛了回去。

    相信，凭借自己刚才的三寸不烂之舌，绝对会把这些人引导到自己设定的陷阱里。

    从一开始所说的话，目的只有一个... ...

    那就是让这些人，对自己充分信任。

    信任到什么程度？

    信任到觉得他很适合成为投资建厂的合作商。

    当然，他也不是故意要抬杠，或者否决这些人的想法。

    其实在来之前，周小炜就在电话里说了，一定迎合这些人的想法与说辞。

    但他并不想这么干。

    在商业谈判中，一味地迎合，只会显得自己没有实力与底气。

    过度的迎合，甚至会引起对方的反感。

    毕竟商业谈判，又不是官场溜须拍马就能上位的情况。

    商业谈判注重的是能带来多少价值，如果溜须拍马就能带来公司收益，恐怕就不会有投标商业会谈这种事了，直接指定不就行了？

    过度的溜须拍马，有时也会让对方有一种高高在上的错觉。

    如果从一开始就有种的局面，那即便是最后能合作，那我方也会永远陷入被动。

    在之后的项目合作中，对方就会以领导者口吻，不断向你施加压力。

    那这就是不是合作了，而是找了爹。

    这种情况同样适用于业务员谈订单。

    没有一个金牌销售，是靠卑躬屈膝才换来荣誉的。

    永远将自己与顾客摆在同一位置，这才是最正确的做法。

    如果让自己摆出一副低于他人的姿态，反而会让对方有恃无恐。

    当然，这也是师父那个老东西教的。

    所以在这场谈判中，虽然自己只身一人，也绝不低声下气，或是卑躬屈膝。

    而且能大胆提出自己不同的意见，反而更显得自己专业。

    当然，这意见要有理有据，并非满口胡言。

    之后，最重要的一点，就是引导对方进入自己提前布置的陷阱。

    这个“陷阱”，其实就是自己的目的。

    他的目的是什么？

    就是获得中标的名额。

    果不其然，除冯永军之外，其他人频频点头。

    “我觉得在理，原则性的问题不能忽视。”

    “的确，这么一说，我觉得有几分道理。”

    听到这些认同的话，冷枫知道自己的计划成功了。

    现在就需要趁热打铁。

    “如果贵公司与我合作，我承诺，在江州范围内，绝对不会出现贵公司的山寨鞋。

    如果出现，我将负责到底，所有的维权消耗，将由我方负责。”        

