    “轰——”就在不少鬼族暗喜的时候，突然之间，一声巨响，水潭中央突然爆发出一阵仙光，无尽的仙光被抛起，瞬间，这无尽的仙光照亮整个水潭！

    “看，李七夜！”在仙光照亮整个水潭的时候，水潭中央出现了一个影子，李七夜就站在水潭中央！

    “他抵达了水潭最深处！”一见到李七夜出现在水潭中央，所有人都脸色大变，因为所有人都猜测水域的最大机缘就在这水潭中央！

    鬼族的所有强者都像吞了一只苍蝇一样，特别是刚才那些幸灾乐祸的鬼族修士，此时神态都僵在那里。

    在刚才这些人还自鸣得意，现在，李七夜的出现，狠狠地打了他们一个耳光。

    “他捞到了一件宝物！”在仙光之中，李七夜已经从水中捞起一件东西。那是一块石头，一个看起来如长箱一样的石头，无尽的仙光就是从这块石头中散发出来。这块石头时而冲起如烈火一样的仙光，时而冲起如玄冰一样的仙光，时而又冲起如青木一样的仙光……一轮轮仙光变换，这是一块仙石！

    看到李七夜从水中捞起一块仙石，让所有人又羡慕又嫉妒。对于鬼族来说，那是眼红到抓狂，他们在这里守了这么久，连一根毛都没有得到，现在却被李七夜捞到一块仙石。

    “这是水域的大机缘吗？”有很多人都不甘心，看着李七夜手中的仙石，不由得恨恨地说道！

    此时，那些躲于暗中的老不死双目一寒，盯着李七夜手中的仙石，特别是对于帝统仙门的老不死，他们双目更是寒光跳跃。

    如果是其他宝物，对于这些老不死来说他们或者能容忍，但是，如果这仙石能延长寿命，不管李七夜是什么来历，只怕他们都会出手抢夺！

    看到仙光中的李七夜，本是松了一口气的神燃凤女脸色大变，招来身边的一个弟子吩咐道：“去把青铜皇叫来，让他帮我做一件事，万骨皇座绝对不会亏待他们青铜甲虫族！”

    对于神燃凤女如此的作法，在一旁的龙尊天轻轻地摇了摇头，他已经猜测到神燃凤女要干什么了，在他这样的绝世天骄看来，他并不认同神燃凤女这种做法，在他看来，强者之间搞这种阴谋，有损强者的地位。

    虽然龙尊天不认同神燃凤女的做法，不过，他也没有阻止！

    看到李七夜捞到一块仙石，在场的鬼族又嫉又恨。有人恨到了抓狂，这已经不是一块仙石那么简单了，现在他们鬼族已经被李七夜狠狠地打了一个耳光，这让他们鬼族颜脸荡然无存，这怎么不让鬼族大恨呢？

    看到李七夜捞到一块仙石，天轮回轻轻地叹息一声，不再进入潭中从里面退了出来。虽然说天轮回还能继续深入，但是，胜负已定。

    这个时候，对天轮回来说，再进去已经是没有任何意义，他走一百步又如何，走一百多步又如何？这都无法超越李七夜，那只不过是在自己数字上的变化而己。

    哪怕他像李七夜一样能走到潭中心，抵达水潭的最深处，但是对他来说没有太大的意义，因为李七夜已经比他先抵达潭中心，李七夜的速度已经是他无法超越的。

    天轮回最为忌惮的还不是李七夜进入潭中的速度，而是他主导整个水潭的局势。天轮回对于自己的大道已经有足够的信心，在他的大道架构之下，他能在这水潭的一步一世界中走过，甚至他有自信能走得很远。

    但是，到了李七夜手中就完全变了，这不是水潭的变化引导着李七夜，而是局势反转过来，由李七夜主导着水潭的变化，不再是水潭的一步一世界，而是他一步走出一个世界。

    这就意味着在这水潭之中已经没有什么可以挡住李七夜的步伐，整个水潭可以让李七夜来自去。

    这让天轮回心里为之沉重，他十分的谨慎与重视，毫无疑问，这一刻起，李七夜成了他的头号对手。

    天轮回此时将李七夜列于帝座之上，把他当作头号对手。天轮回对于自己的大道有着绝对的信心，在他看来，只要他这条大道走下去，必能得到天命的认同，他的大道将会成为天道，他的秘术将会成为天命秘术！

    然而，今天一见李七夜的大道，这让天轮回喘不过气来，如果说，他的大道未来能成为天道，那么，李七夜的大道就在天道之上，这是让他感到悚然的地方，李七夜太可怕了。他想成为仙帝，李七夜必是他的最大障碍！

    见天轮回从水潭中退了出来，在场鬼族所有修士都不由得沉默无语，此时，没有人会责怪天轮回，事实上，没有人够资格指责天轮回，就算是大教老祖也是一样，哪怕是大教老祖亲自出场，也不可能有天轮回这样的成绩。

    这不是天轮回不够强，而是敌人太过妖孽，是敌人太过邪门。

    此时鬼族有一种无力感，他们鬼族被李七夜一次又一次的羞辱，他们一次又一次的反击，但是全部都以失败而告终，先是神燃凤女，这一场战争以鬼族被屠几万而结局，然后是巨阙圣子、鬼虫魔子，现在是天轮回，他们都以惨败而告终。

    现在连天轮回这样绝世无双的天才都惨败在李七夜手中，这让鬼族完全欲哭无泪，想反击都没有手段。天轮回都败了，年轻一辈根本没有比天轮回更有资格的人了，就算是帝座也只怕强不到哪里去。

    至于老一辈，如果比天赋比悟性，就算大教老祖都找不出一、二个能比天轮回更逆天更妖孽的了。

    “或者，大教老祖亲出镇杀李七夜！”有鬼族强者咽不下这口心，心里这样寻思着，有了一个很阴狠的想法！

    在鬼族很多修士看来，虽然李七夜很逆天，但是，如果大贤出手，必能镇压斩杀李七夜。

    但是，现在问题是要有大教老祖愿意出场才行，一般的大教老祖在没有直接的利益冲突下，不愿意捅千鲤河这样的马蜂窝，而惹得起千鲤河的大教老祖，比如说巨阙圣地的老祖，人家暂时还不会傻到最先跳出来与一个晚辈为敌！

    “若是以武力相决，天轮回大人一定能斩李七夜。虽然说李七夜能参悟水潭玄妙，但是，这并不说明他的道行比天轮回大人强。天轮回大人可是仙帝转世，参悟两大仙帝的无上帝术，一身兼双帝之术，这绝对不是李七夜所能相比。”有鬼族强者有了另一个想法。

    “若是天轮回能出手，必能斩姓李的人族小辈，以我看，他的道行最多也就圣尊这个样子，绝对没办法挑战圣皇！”有鬼族教主动了心思。

    当然，天轮回不是他们这些人能怂恿得了，天轮回不想出手，就算他们这些人磨破嘴皮子也没有用。

    总之，对鬼族来说，他们无法咽下这口气，他们恨不得要杀死李七夜，李七夜多活一天，他们鬼族就难于洗掉这耻辱！

    天轮回退回来没有多久，李七夜也从里面退回来了。见李七夜平安归来，蓝韵竹不由得松了一口气，急忙迎了上去，她也替李七夜高兴，说道：“你得到了大机缘？”

    “不见得，进入水潭中央不一定就能得到大机缘，这要看运气。”李七夜笑了笑，低声说道：“不过，我可有一个发现。”

    “什么发现？”蓝韵竹也不由得为之好奇，忙问道。

    不过，李七夜还没有回答，此时天轮回已经走过来了，他依然被神秘的气息包裹着，他对李七夜说道：“李道友，这一次我输得心服口服。李道友的大道实在绝世无双，此乃跳出所有大道范畴……”

    虽然败了，天轮回还是很有风度。此时，他是双目深邃，看着李七夜。

    “既然是如此，约定就该生效。”李七夜不愿意多谈自己大道之事，他打断了天轮回的话，缓缓地说道。

    天轮回深深地呼吸一口气，郑重地点头说道：“这一点李道友放心，我可以代表我万世古国退出这场纷争，我万世古国不染指这里的任何一件宝物。”

    天轮回毕竟是天轮回，身为万世古国的传人，他说话掷地有声。

    说到这里，天轮回看着在场的鬼族诸多大教疆国，他缓缓地说道：“既然有过约定，这一局是我学艺不精，败给了李道友，所以，按约定，我也希望我万古世国的盟友退出这一场纷争，当然，若是不愿意退出，我也不强迫大家，遵从各派各国的意愿。”

    天轮回这么一说，这让在场不少鬼族大教疆国的大人物你看我我看你，特别是西水苍不少大教疆国的大人物犹豫了一下，因为万世古国在西水苍是庞然大物的巨无霸，在西水苍，很多大教疆国要仰息于万世古国。

    “我们愿意追随大人，愿意与大人共同进退。”终于，有大教疆国表态。

    “我们三墓国也愿意追随大人。”

    “我们竹尸派也愿追随大人退出这一场纷争，遵从大人的吩咐，不染指这里任何一件宝物。”

