    校庆开始了。

    整个师范学院夸张到张灯结彩的地步，节目是一个又一个，还有各种献爱心活动。可惜不管青志中心的学生如何卖力宣传，效果都是甚微。原因无非只有一个——期末了，都穷了。

    由于大家积极性都不高，每班的团支书只能亲自到寝室鼓励大家捐款。

    团支书来到636宿舍，沈熹忐忑地跑到卫生间数自己钱包里的钱，乱七八糟加起来只有三百多了。她要怎么办呢？

    外头，团支书正费力地解说这次献爱心活动的正规性和重要性。如果数额超过1000元，院方还会发一本爱心证，凭证可加素拓0.3分，总之机会十分难得。

    豆豆小声问：“可以不捐吗？或者下次再捐？”

    团支书诚恳道：“这不太好吧……”

    陈寒问团支书其他宿舍捐款的情况，团支书偷偷透露：“最少都有50，最高是隔壁寝室的孟悦，她捐了1000呢。”

    豆豆叹叹气，掏出五十：“那我就随大流吧，这五十已经是我下星期的营养费了。”

    团支书拍拍豆豆的肩膀，抚慰了一番。

    陈寒跟豆豆一样，五十。

    夏维叶直接从皮夹拿出两百，然后敲了敲卫生间的门：“沈熹，快出来捐款！”

    沈熹心里腹诽夏维叶：她只是躲在卫生间数钱，又不是躲着不要捐款。她把手中钱包放到口袋里，然后笑容灿烂地打开门，拉上团支书的手：“辛苦辛苦，咱们班的团支书最任劳任怨了。”

    团支书笑容更灿烂：“阿熹，我记得你上个学期可捐了四位数吧。”

    “哪有哪有。”沈熹赶紧摇摇头，“好汉不提当年勇啊！”

    团支书：“主要这次捐款数额跟咱班评星也有关系，如果不介意的话，你也给大家做个表率，孟悦都捐了1000呢。”

    沈熹笑笑，试着问：“可以捐物吗？”

    团支书：“……不可以。”

    她只好拿出钱包，递了两百出去：“我跟夏维叶一样，再多就要卖肾了。”

    团支书接过钱，还算满意地离开了。

    钱包再次被抽空了一半，沈熹有气无力地爬上床，掰着手指算日子，结果越算越无望，躺在床上睡着了，她要用睡觉的方式减少能量消耗。

    ——

    晚上校庆文艺汇演就开始了。下午，陈寒和夏维叶全部到活动中心进行最后的排练，沈熹出门买最便宜的雪糕吃，半路被温老师抓住：“沈熹，你给我站住。”

    沈熹正吃着雪糕，幸福感强烈到感觉自己萌萌哒，她转过身：“温老师，对不起，刚刚没看见你。”

    温老师还真不信沈熹的话，以为沈熹故意装作看不到自己，她试探说：“沈熹，你是不是怪我把你节目刷下来。”

    “怎么会呢？”沈熹摇摇头，感觉雪糕要融化了，连忙低头舔了舔。

    温老师笑了笑，她挺喜欢沈熹的，舞蹈底子好，虽然做事有点二，跳舞时却灵气逼人。无奈上个月她表现实在太差，校庆又那么重要，不能有丝毫的差错……

    “好了，如果不怪老师，晚上你就到会场帮忙，我有事情交代你。”

    沈熹有点不想去，排好的节目被抽调就算了，还要去帮忙，这不是在伤口撒盐么？她找理由拒绝：“我有约会。”

    温老师想了想：“那直接去会场约会吧。”

    话说到这份上，沈熹也不好说什么，点点头答应下来。温老师离去，她接到了何之洲打过来的电话。

