    陆强察觉到众人的疑虑，见镇长李思远没有解释的意思，便洋洋得意的炫耀说道；“我有幸提前一步知晓了此事，金水河开发计划鼓励私人资本参与，给出了很多优惠措施，投资额巨大的商人甚至可以用姓氏命名城镇，比如说陆家镇，你们觉得这个名字怎么样？”

    陆家镇？

    说实话，这对向来有着浓郁家族情结的华夏人来说，当真是诱惑力十足啊！

    一个人一个家族代表一座城，让人怦然心动。

    凭什么叫陆家镇？难道不能叫赵家镇和马家镇吗，或者干脆就叫迈克镇，这多得劲啊！

    “鼓励民间资本参与的金水河流域大开发计划，是继清水河与昆士兰北部两大开发计划之后，由红堡主人亲自主持的第三大开发计划，旨在将香格里拉打造成世界级的产粮基地，大规模扩种天然橡胶林，蔗糖，烟草等种植园，进行充分的开发利用。”李思远环顾了众人一圈，神态沉稳的继续说道；

    “无工不富，无农不稳。

    香格里拉的自然环境适合发展农业基地和热带经济作物种植园，因此，新的金水河流域开发计划得到红堡主人高度重视，出台优惠措施鼓励各方民间力量参与。

    诸位都是经历青岛镇大开发的见证者，也都是受益者，知道在移民和资金的推动下，凭空建造起一座城并不是难事，这其中蕴含着无数的机遇，甚至名留史册的机会。

    若是心怀梦想，大家不妨尝试一番。”

    “思远兄，我们知道你即将就任锦鲤矿务局长，这个职位好像并不负责金水河流域开发啊？”

    “这不矛盾，我的前任南宫云飞局长履任新职，希望大家帮他多宣传一下金水河流域开发项目，众人拾柴火焰高嘛，眼看着新的一年就到了，现在是万事俱备，只欠一声发令枪响。”

    “青岛镇是李大人的根基呀，怎会愿意让人挖墙角？”

    “此言差矣！”

    李思远摇了摇头，神色一正抱拳对众人说道；“再莫说什么根基之地了，说出去徒惹人笑，我李思远在青岛镇履职四年半，亲手将一片荒芜的土地建设成繁荣的工业城镇，呕心沥血自不待言，所谓为官一任，造福一方，余愿足矣。”

    在座的人七嘴八舌，李思远于是岔开话题说道；

    “锦鲤矿务局所辖的龙门镇，与金水河流域开发的地盘紧挨着，两地间少不得密切的经济往来，你等如果愿意前去投资兴业，我可以在政策允许范围下给予方便。”

    这番话让众人心动不已，但是老麦克的一句话便浇灭了大家的热情；“跑那么远干啥，青岛镇这诺大的事业丢给谁？”

    是的，如今的在座众人都是身家丰厚，不但在青岛镇周边地区拥有私人牧场，而且在青岛港拥有多少不一的股份，再加上一些兼职投资，事业的重心都在青岛镇。

    青岛镇作为昆士兰北部开发的重点城镇，未来的光明前景可比什么劳什子“清水河流域开发项目”强多了，稳稳的发展不好吗？何必去舍本逐末……傻了嘛不是？

    这几个人中，老麦克的私人牧场距离青岛镇最近，只有七八公里远，按照如今兴旺的发展趋势来看，用不了几年就能够波及他的私人牧场。

    如今几人联合创立的菜蔬副食品生产基地主要就位于麦克牧场，几乎承担起青岛镇近一半的菜蔬果奶供应，全年下来可以稳定盈利数万英镑。

    赵启山担任青岛港务公司董事兼副总经理，老麦克同样也是该公司董事，如今青岛港开通了十余条航线，煤矿羊毛和其他产品运输日渐繁忙，生意蒸蒸日上。

    麦广田的主要精力放在管理副食品基地上，马力民投资了一个小型轮船公司，主营内河煤炭运输，在季节性河流上一年差不多有8个月的时间能通航。

    每个人都有自己的事业，老麦克尤其不愿意赵启山和麦广田被说动，抛妻弃子远赴一个陌生的地区打拼，如今都是身家万贯的地方士绅了，没必要玩得这么冒险。

    酒终人散，众人尽兴而归。

    镇长李思远即将履职新任，大家轮流为其饯行。

    抚今忆昔

    即便是最富有想象力的人，都不敢想象青岛镇能够发展到如今的繁华程度。

    尤其这两年多时间就像做梦一样，城镇发生日新月异的变化，宽敞平坦的柏油马路，明亮的路灯和光鲜的沿街建筑，熙熙攘攘的人群和鳞次栉比的商铺，就像那些南方新市镇一样，到处充满着生机和活力。

    远处原野上

    十几个高大的烟囱冒着浓浓黑烟，那是炼焦煤厂日夜不停生产的工业力量，还有更多的工厂烟囱正在修建中，带给人新的希望。

    码头上

    陆强跟随着离任的李思远登上了客轮，他决定去追随梦想脚步，为此不惜变卖了自己在港务局的股份和青岛镇上的豪宅，这些原本价值只有二千多英镑的资产，如今竟然卖出了1.8万英镑的高价，两年多时间暴增9倍。

    好在陆强最终保留了自己的私人牧场，如今牧场的价值已经狂涨了十几倍，只要愿意出手，随时有人捧着大把金银抢购。

    青岛镇一干头面人物及麦克老爹，赵启山，马为民，麦广田，全都来到码头上送行，大家依依惜别，目送陆强带着随从走上客船。

    陆强如今可不是孤家寡人，跟随他前往龙门镇的管家及同乡就有30人，还有一房姨太太及马来侍女，保镖和枪手，全部加起来有近50人。

    至于原配夫人和子女，就留在青岛镇私人牧场中平安度日，有几位兄弟照拂安全无虞，算是保留着一个退路吧。

    客轮上

    陆强对着一个个熟悉的面孔用力的挥了挥手，心头一股悲壮的感觉攥住了全身，泪水瞬间便模糊了双眼。

    他掩饰性的抬起头眨了眨眼，不想内心的软弱被手下看见，转身便走回客轮舱室里；“婆婆妈妈有什么好送行的，瞎浪费时间。”

    咣当一声，舱门便关了起来。

    码头上的一干送行人群中，赵启山穿着考究的深色礼服，手上拿着镶嵌的红宝石和象牙雕刻的名贵手杖，妻子苏珊穿着浅色法国宫廷式衣裙站在旁边，用手挽着他的胳膊。

    客轮缓缓离开码头，向着远方湛蓝的海面驶去。送行的人们挥动着双臂致意，表达依依不舍的心情。

    “启山，你的陆强兄弟离开了，你觉得他抛弃家人孩子，去追寻自己的梦想是一个负责任男人的行为吗？”

    “人各有志，我们只能祝福他。”

    “哦……这也包括你出资买下陆强持有的码头股份吗？”

    “苏珊，我想你似乎误解了，我为陆强的码头股份出了一个公道的价格，作为青岛港码头董事兼副总经理，我只有获得更多的股份才能拥有进一步的话语权，才有可能竞争执行董事。”

    “这似乎给你们的友谊蒙上了一层金钱关系，让人感觉很别扭，而且非常令人担心，”苏珊情绪依然不高。

    “我亲爱的妻子，属于男人的事情我们自然会解决，重要的是我们不离不弃，始终相守在一起经营着温馨家庭，”赵启山轻轻拍了拍，挽着臂弯的手，语气又温柔转为强硬说道；“我买下了陆强持有的港口股份，马力民买下了陆强的豪宅和商铺，麦广田接手了后勤事务，我们在用行动支持陆强实现自己的梦想，这就是我们相处的方式，陆强是个成年人，他不是傻瓜知道自己在干什么，也必须为自己的行为负责任，用不着别人为他担心。”

    “我知道……我没有别的意思，就是单纯有些担心。”

    “你们女人总是这样。”赵启山皱了下眉头，转身随着人流离开码头。

    这一处码头，是客轮停靠的客运站码头，码头上正在新建的站房设施修筑了一半，可以看见占地两亩多的旅客候船大厅和售票站房，锅炉房及检票口设施。

    全部建成之后

    青岛港通向伯爵领各个城市间的旅客航线，进出港都要经过这个旅客码头，皇家骑警在该处驻有派出机构，属于治安管控的卡口岗位。

    货场与客运站码头是隔开的，有专门运输煤炭矿石的码头，也有杂货码头，包括码头后方一大片仓库区，这全都属于青岛港务公司财产。

    码头库区分为露天堆场和库房区两种，这其中大多已经租赁了出去，有一些贸易公司承租一座或者几座库房，一座或者几座露天堆场，每个季度定时交纳费用。

    从库区到码头有双向轨道平板车通行，这是像铁道一样的有轨平板车，4个钢制轮子架在铁轨上，上面是铁架子和厚木板制成的大平板，可以堆放货物，减轻人力运输消耗。

    这种车是没有动力的，可以用人力推，也可以用畜力拉拽，属于码头货运设施的一种。

    类似的货运设施还有很多，例如输送皮带车，长杆吊车等等，但凡使用都是要付费的。

    所以码头上最多的还是苦力挑夫，动辄数百上千人，滋生出各种的团体帮会，管理起来较为麻烦。

