    “好强！”

    叶云一巴掌拍死了超级宗门万柳神宗的五名强者，整个过程轻松写意，云淡风轻，这一手顿时吓呆了旁边所有血灵天的弟子。

    “我的天哪！这到底是什么人，他怎么会这么强？”

    “太恐怖了……”

    “我们整个宗门加起来，都没有这位白衣前辈的一根手指厉害吧？”

    血灵天的弟子面面相觑，心中掀起了惊涛骇浪。

    而身为宗主的中年美妇，此刻也震惊得说不出话来，完全被叶云的出手给吓到了。

    她忽然记起太上长老的那番话，顿时明白了过来。

    这是始祖等待的男人。

    论起辈分来，连太上老祖都要称呼一声前辈。

    可见这位白衣前辈一身修为深不可测，是一尊不知活了多少万年的老怪物。

    “这位前辈，莫非是永恒境吗？”

    一想到这个可能，中年美妇顿时心中肃然起敬。

    血衣老妪颤巍巍的来到叶云身旁，猛地跪了下来。

    “多谢前辈！”

    “起来吧，血灵天与我也算是有旧，自然不能见死不救……”

    叶云淡然一笑。

    “谢谢前辈！”

    中年美妇也跪了下来，十分激动，一脸感激的说道。

    “谢前辈！”

    四周血灵天的弟子全部都跪了下来，望着叶云，一脸狂热的高呼道。

    看到这么大的仗势，叶云无奈的挥了挥手。

    “让大家都散去吧……”

    叶云对着那血衣老妪吩咐道。

    “好的，前辈！”

    血衣老妪站起身来，挥手驱散了血灵天的弟子，现场只留下了她和那名中年美妇。

    “你们放心好了，万柳神宗虽然死了五个人，但他们也不敢对血灵天怎么样，否则的话，我会让万柳神宗消失在这片大陆上……”

    叶云望着两人担忧的神情，淡淡的说道。

    “谢……前辈！”

    血衣老妪和中年美妇手足无措，激动得不知说什么好了。

    望着叶云那张完美无瑕的英俊侧脸，血衣老妪心中暗想：“这位前辈果然霸气，眼蕴日月，气吞山河，气概举世无双，不愧是始祖要等的男人……”

    “那五个人的尸体，你们自己处理一下吧……”

    叶云用手指着某个方向，淡淡说道。

    “好的，前辈，我来处理。”

    血衣老妪取出一件法宝，猛地从手中抛了出去。

    那铜壶般的法宝落到远处雪地的上空，忽然垂下一道黄色光芒，将那五人的尸体给收了进去。

    “哥哥，你真是好厉害呀！”

    小七抬着头，望着叶云，一脸倾慕的笑道。

    “你将来也会这么厉害的……”

    叶云嗓音微微梗塞，不过还是挤出了一丝笑容，用手轻轻的摸了摸那个小脑袋。

    这小丫头，就是云霄的第七世。

    她天赋平平，体内没有任何神龙血脉，也忘掉了一切记忆，就像是一个活在童话世界里的小公主。

    牵着小七的手。

    就好像牵着云霄本人。

    叶云每看她一眼，心中总会没有来由的有一种说不出来的痛。

    这该死的他自化龙诀！

    虽然让云霄活了下来，但却把云霄的一切血脉根基和记忆斩断了。

    “为什么……偏偏会是七世才血脉与记忆消失？而不是第八世，第九世？”

    叶云心中一动，忽然想到了某个惊人的可能。

    这一套功法，莫不是与幕后黑手有关？

    幕后黑手传承神秘莫测的七星阵法。

    他自化龙诀虽然没有七星阵法的踪影，但是却卡在了第七世的这个数字上。

    这不得不让叶云生疑。

    不过想了一番，叶云总是觉得这番推论有些虚无缥缈，实在是太牵强了。

    这时。

    收取了万柳神宗五具尸体的铜壶法宝又飞了回来，被血衣老妪小心地收好了。

    “太上老祖，幽骸深井的异象出现了，我要去一趟飞仙城，拍卖深井鱼竿……”

    中年美妇忽然想到什么，对着血衣老妪双手抱拳，躬身一礼，压低声音请示道。

    身为血灵天的宗主，这一次的幽骸深井，她自然不能错过。

    “去吧！”

    血衣老妪点头。

    幽骸深井是四大无上天之间的联合秘密，意味着惊世的机缘，血灵天断然不能缺席。

    听到中年美妇这句话，叶云抬起头来。

    “你们血灵天，往年在幽骸深井收获如何呢？”

    叶云问道。

    “想不到，前辈竟然也知道幽骸深井……”

    中年美妇脸上浮现出了震惊之色。

    整个天日王朝，只有四大无上天中有一定身份地位的高层才知道幽骸深井。

    想不到，这位白衣前辈竟然也知晓。

    看来这位前辈，果真不愧是一位手眼通天的无上强者！

    虽说幽骸深井是一件极其机密的事情，但中年美妇并没有避讳叶云的存在，直接就跟太上长老言明了。

    这是因为。

    在她的心中，叶云是始祖要等的男人，也是把血灵天从灭宗危机中拯救出来的恩人。

    所以，区区一个幽骸深井，没有什么好隐瞒的。

    “前辈，确实有些收获，不过，还是由老祖和您说吧？”中年美妇微笑着说道。

    太上老祖掌握这多数的宝物，由她来说更合适一些。

    “也好。”

    叶云点头。

    “前辈，那晚辈先告退一步了……”

    中年美妇躬身一礼，跟叶云告辞后，便匆匆离去了。

    现场只剩下血衣老妪了。

    “这些年中，你们血灵天从幽骸深井中获得了一些什么宝物？”

    遥远远处的雪山，叶云平静的问道。

    “前辈，血灵天确实获得了几件宝物，若是前辈有兴趣的话，不如我们去藏宝大殿吧，一看便知……”

    血衣老妪躬身说道。

    “也好，走吧！”

    叶云点头，牵着小七的手，跟着血衣老妪而去。

    几个呼吸间的功夫。

    一座古老的银色大殿出现在众人面前。

    血衣老妪就推开了藏宝大殿的大门，她身体侧向一旁，让叶云先进去。

    叶云没有客气，拉着小七，抬脚就走了进去。

    “又有一块神龙碑？”

    叶云进去之后，一抬头就看到了供桌上的一座巨大的青色神龙碑，眼中露出了一丝惊讶的神情。

    难道说，四大无上天从幽骸深井中钓上来的……都是神龙碑吗？

    这可有意思了。

    “前辈，这是镇龙天碑，是我们从幽骸深井中钓出来的最强大的宝物……”

    血衣老妪恭敬的说道，神情之中透着一丝自豪之色。

    这可是一件了不得的宝物。

    而且她们这一块镇龙天碑，拥有三次使用的机会，迄今为止还一次没有使用。

    “还有其他的什么宝物吗？”

    站在神龙碑下，叶云默默的观察了片刻，忽然再次问道。

    “前辈，还有几件，不过威力都没有镇龙天碑强大，所以没有供奉在这个地方……”

    血衣老妪一翻手，就从储物戒指中取出了几件宝物。

    一把银剑，一面古镜，加上一张古朴的黑弓。

    看着血衣老妪的手中，多出来的这三件宝物。

    “银龙剑，离焰镜，射星弓……”

    叶云神色微变，眉头皱起，轻念出了三件宝物的名字。

    这三件皇级宝物。

    在十万年前，皆是藏在神龙宗藏宝库之中的。

