    案子还在继续发生，且频率越来越高，特殊事件调查科每次出动，收获的只有两具尸体，一具被害人的，一具加害人的。

    贺天齐站在人物关系图前，手指摩挲着下巴上的胡渣，视线集中在荧幕上的“未来集团次子宋宜风”这几个字上。

    按目前的调查结果来看，虽然所有加害人的身份都和宋宜风没有半点关系，但被害人却多多少少和他有些关系。

    有一些是他的客户，有一些则是他的对头。

    这些客户都是有头有脸的人物，非富即贵，不过跟他做的交易却不是大宗的，都是一些小件买卖，都是宋宜风旗下成立的科研实验室的一些高科技产品。至于那些对头，则都是在未来集团内和宋宜风唱反调的那些高层和股东。

    贺天齐是怀疑宋宜风的，就他那个科研实验室就已经很值得怀疑了，虽然从目前的调查结果来看，那个实验室只是在研发一些安全防护系统的东西，但这么死者都跟他有关，不联想到一起都难。只是贺天齐有一点想不通的是，如果这一切变异人事件的幕后主使人是宋宜风的话，他为何要对自己的客户下手？

    宋宜风和他的这些客户非但没有仇怨，反而对他夺权有帮助，没道理他会搬起石头砸自己的脚。

    不是他的话，会不会是他的兄长宋白海？

    贺天齐的视线又放在了宋白海的名字上，手指点开荧幕，旁边空白处弹出他的资料，贺天齐往下翻了翻，暗自摇了摇头。

    人人都知道这两兄弟争夺未来集团的继承权已经到了白热化的阶段，如果为了削弱他这个同父异母的弟弟的竞争力，杀害他弟弟的客户倒也能说得过去，可同样的，宋宜风的对头基本上都是支持他的人，在这种竞争情况下，他不可能主动削弱自己的实力。更何况，宋白海这边没有查出任何与那些变异人有关联的地方。

    贺天齐在办公室里来回踱着步子，现在最紧要的，还是要先查出那群变异人是从哪里来的，不能再让类似的命案接着发生下去了，否则他们成立的“特殊事件调查科”还有什么意义？

    贺天齐拿了遥控将荧幕关掉，心想，是时候去会一会未来集团的那两位公子了。

    他走出自己的办公室，扫了一眼外面一个个坐在椅子上闭目养神的手下，径直往小三儿的方向走过去，然后拧了他的耳朵一把。

    “嗷”地一声尖叫，所有人都惊醒了。

    “都给我醒醒瞌睡，办事了！小四小五你们俩继续查变异人这条线，小二你留下，跟进宋氏兄弟这条线，还有别忘了去鉴证科拿上次从5号鞋子上刮下来的泥土鉴定。小三儿！你跟我一道，去趟未来集团。”贺天齐中气十足的声音在外间的办公室里回荡，一下子就扫去了所有人的困意。

    “是，头儿！”齐亮的声音响起来，大家各司其职，没有任何抱怨，唯独被贺天齐拧了耳朵的小三儿怨念道，“头儿！你也太过分了，每次光捡我的耳朵拧，小二也就算了，小四小五那么皮实，你咋就不拧他们的？”

    “柿子当然挑软的捏，怎么，不乐意？”贺天齐挑了挑眉，颇有一股你不乐意就给我滚蛋的意思。

    “不不不，我哪敢？您是头儿，说什么都对。”小三儿一看贺天齐那模样就蔫了，露出一副狗腿子般的表情。

    “那还不走？”贺天齐一挥手，小三儿麻利地跟了上去。

    ***

    近来也算双喜临门，苏维在那家游戏公司过了初试，复试要求她按他们给的需求画一个人物原型，给了她一周的时间，说如果作品通过了会进行最后约谈。而小西也找到了一份短工，两人都有机会摆脱在家当咸鱼的日子。

    小西的短工是中医馆的谢大夫介绍的，谢大夫有一日来陈伯家蹭饭，看着小西渐渐沉稳了一些的作风，忽然说道：“这么一大个子在家天天摆看，还浪费粮食，不如放他出去做点事。”

    陈伯当即反对：“那怎么行，小西这孩子……万一闯了祸怎么行。”陈伯顾及小西的情绪，没直接说他傻，但表情是一万个不放心。

    谢大夫淡淡道：“老陈，虽然现在这小子跟你姓了陈，但最终决定权可不一定在你手上。你还没吸取够教训吗？孩子越攥在手心里，越是不容易成长起来，难道你还想凭一己之力负责他的终身？”

    谢大夫这话显然诛了陈伯的心，陈伯的脸色一下子就垮了下来，不过似乎他也认可了谢大夫的话，虽然脸色不好看却没有再反对。

    苏维不知道谢大夫说中了陈伯什么，她感觉到谢大夫的视线向她的方向扫了过来，立刻放下碗筷举手双手赞成。她巴不得他能出去工作，本来放他一个人天天在陈伯家蹭吃蹭喝就已经够不要脸了，现在还加上了她，如果两人都有收入，当然是再好不过。只是就凭小西这傻呆呆地模样，会有人收吗？

    苏维视线对上谢大夫，立马就通透了：“谢大夫，您是不是有介绍？”

    “有个朋友开了一家饭馆，在招服务员，我看他现在状态也算稳定，培训培训应该没大问题。”谢大夫呷了一口汤，说得轻描淡写，可实际上，为了帮小西融入社会，他没少花心思。

    就这样，谢大夫当天就带了小西去了朋友那儿，培训了两三天，今日正式上岗。

    碰巧今日也是苏维的最后一轮面试的日子，两人早上出门的时候，颇有一股重见天日的感觉。

    苏维将小西送到了饭馆处，便坐车去了市中心，游戏公司所在的大楼，恰好就是之前逗你玩餐厅所在大楼的对面那一栋，隶属未来集团。

    原本当她知道这游戏公司是未来集团旗下的公司时，她是想放弃的，未来集团这四个字对她来说就像是一个魔咒，一靠近就会情不自禁地紧张，因为她不知道会发生什么。可咬了咬牙，苏维还是去了。

    她这么久都没找到工作，好不容易有个机会，她不想错过。更何况她已经明白，有些事是躲不了的，她想弄明白一些事，就必须接近他们。

    游戏公司在未来大厦的十八楼，苏维不是第一次过来，驾轻熟路地找到了地儿，在前台待客区乖乖等着人事的通知。

    她的正前方是一个很大的电子荧幕，荧幕上在介绍这家公司最新开发的一款竞技类游戏，武器设计十分先进，场面效果也做得十分炫目，看得她目不转睛。回想起复试的那些作业，她突然有点丧失信心。

    她其实从小就喜欢画画，只是因为母亲说学画耽误学习后来就不让她学了，前几年虽说是为了还债重拾的画笔，但实际上也有热爱的成分在里面。如果不热爱，她也不会那么快就掌握了新的软件，也不会那么快上道。

    她本来觉得自己很有天赋，可是直到看到这家公司的一些员工作品，她才知道云与泥的差别。

    苏维一直摆弄着自己的手指，不知道接下来会面临什么样的结果，如果这次也失败的话，她要考虑是不是得先找一份工作做着，然后找时间去系统地学习一下。

    她算了一下自己手里的债务，不用管李跑那混蛋的账的话，剩下的债务找一份工作应该够还了。大伯上个礼拜突然发了个短信给他，说债不用她还了，她虽然问了为什么，可对方没有回答她。她悄悄打听了一下，得知大伯似乎是发了一笔横财才会这么大方免了她的债务。

    苏维心中存疑，但能少一份债务也是好事，故而也没有继续追问。

    正当苏维胡思乱想之际，游戏公司的人事经理过来了。

    “苏小姐是吗？”人事经理面带歉意地说道，“实在不好意思，因为您这边今天本来是应该由我们总经理做最后一轮面谈的，但今天我们总经理临时有事不能下来了，所以我过来想跟您再约一下下次面谈的时间，可以吗？”

    苏维没想到会白跑一趟，一时有些懵，但主动权在对方手上，她也不能说什么，于是点了点头。

    人事经理一再抱歉：“真的非常不好意思，害您白跑一趟，待会我会让人将下次面谈的时间发到您的手机上，非常抱歉。”

    苏维表示没关系，在人事经理的带领下，走出了游戏公司的大门。

    出师不利，苏维心情有点低落，不过她没让自己愁眉苦脸多久，就重新打起精神往电梯的方向走去，既然没面成，那就回去看看小西第一天上班的情况吧。

    想到那张白净而乖巧的脸孔，苏维原本稍显严肃的脸柔和了下来。

    她走到电梯口，电梯似乎刚好要下去。

    “等一下！”她加快步伐跟上去，但还是迟了一步，她按了往下键，但电梯的门还是缓缓关上了。

    在门关上的那几秒，她看到了电梯里的一张熟悉的冰冷脸孔。

    是那个晦气鬼！害她将阿超的电动车撞坏，害她开始走连环霉运的那个“人民币玩家”！

    这算不算是冤家路窄？

