    “我的天，陈平好像与之前气质完全不一样了。”

    “嗯，看起来陈平就像超一线。”

    “之前我一直觉得胡戈是咖位最大的演员，现在来看，我觉得陈平隐隐比胡戈高上一筹。”

    拥有100%演员意志的陈平，演员意志化为有形。

    此时有形的演员意志不像是之前虚拟的演员烙印，而是能释放出真实气场。

    原本在《伪装者》当中。

    虽然陈平饰演的明楼是主角，但大部分人都认为，胡戈才是最大的咖位。

    至于为什么给陈平饰演配角。

    一个可能是胡戈的形象不太适合明楼。

    另一个也是因为最近陈平比较火的原因。

    但陈平再怎么火，论综合实力，陈平也比不上胡戈。

    但此时。

    陈平给予众人的感觉，却已经超越了胡戈。

    当然。

    不只是众人，就是胡戈。

    面对着陈平时，胡戈也有一种自己似乎自己要稍稍落于陈平一筹的感觉。

    不过胡戈心态还好。

    他曾经站立于山巅，也曾跌落于谷底，并没有太多的心思。

    但陈平这种无形提升的气场，却是让整个剧组再没有人敢挑战陈平的地位。

    当然。

    这个不敢挑战。

    一方面是陈平气场的爆发。

    另一方面，也是陈平演技彻底的将一众演员给征服。

    王欧就不用说了。

    哪怕是饰演大姐明镜的刘明涛，与陈平一场对戏之后也是佩服的心服口服。

    如此。

    整个伪装者的拍摄进程，却是比之先前预想的还要快得多。

    ……

    “陈平老师，能请教几个问题吗？”

    这一天拍完戏，演员王欧却是找到了陈平。

    陈平看了看王欧，感觉她状态有些不好，说道：“欧姐，大家这么熟了，叫老师叫得我都不好意思，直接叫我名字就可以。”

    “也行，那我就叫你平弟了……”

    “噗……”

    这声平弟，完全是一个梗。

    因为陈平饰演过林平之，而师姐岳灵珊叫林平之就叫平弟。

    陈平的名字里面又有一个平，于是在圈内陈平就有了一个平弟的称号。

    只是平弟这个名字虽然听起来蛮亲切的，但与林平之联系起来，那就一阵恶寒。

    “我去，欧姐，你这一声平弟，这是损我还是夸我。走吧，我们去喝奶茶。”

    有不少明星是不喝奶茶的。

    因为奶茶喝了容易长胖。

    但对于像陈平这样的演员来说，每天拍戏累得半死。

    别说是喝奶茶了，就是大鱼大肉，也是完全能消化。

    所以有不少演员对于吃的方面并没有太多的忌讳。

    “欧姐，你要什么口味的？”

    “随便。”

    “店里没有随便。”

    “那和你的一样。”

    “也行。”

    陈平点了两杯柠檬口味的。

    店家的速度非常快，只是几分钟时间，两杯奶茶便端了上来。

    “味道还不错。”

    “确实还行。”

    “欧姐，看你最近好像没什么精神。”

    一边喝，陈平一边问道。

    这些天王欧虽然演得还可以，但这完全是王欧原来的底子在支撑。

    认真观察的话，你就会发现，其实王欧这些天状态并不是特别好。

    “你怎么看出来了？”

    王欧尴尬的笑了笑，问道。

    “还要看啊，第一场戏的时候你和我对戏多拼，现在感觉好像没什么力。”

    “可能是太累了。”

    王欧一口气喝了好几口，然后说道：“我也不知道最近为什么状态不好，我很想努力的将汪曼春这个角色演好，可越是我这样想，我发现我演得越不好。”

    虽然导演这些天并没有对王欧说什么。

    但一向对于自己很严格的王欧却知道，这些天她演的并不怎么样。

    陈平点了点头。

    这些天王欧的表演，他也看出来了。

    “其实我觉得欧姐，你可能太用力了。”

    “太用力了？”

    王欧有些不太明白陈平说的什么意思。

    陈平则继续说道：“汪曼春这个角色很有意思，也很有层次感。你的演技完全能驾驭住这个角色，不过，正如你所说，可能你太看重这个角色了，往往却适得其反。”

    “所以，这也是我想向你请教的问题。”

    “这个啊……”

    陈平搔了搔头。

    虽然他发现了王欧这个问题，但说实话，他其实也没有太好的办法。

    演员的表演有的时候是很私隐的。

    就比如说状态这种东西。

    说他有的时候他就有。

    你说没的时候，不管用什么办法，有的时候他就没有。

    至于什么时候状态来了，只有天知道。

    “欧姐，你问过李导吗？”

    “问过。”

    王欧点点头：“李导也看出了我这个问题。不过，他也没有太好的办法。后面，李导还说，其实没有什么。就算是我现在状态不好，我演的汪曼春也还行。”

    “李导这是夸你的演技功底扎实。”

    陈平点头。

    确实如此。

    在伪装者剧组，一众演员的功底都非常不错。

    眼前的王欧。

    还有饰演明镜的刘明涛。

    此外还有饰演行动处处长的梁仲春岳旸，演技都非常不错。

    除了这一些。

    饰演王天风的刘亦君，演技非常厉害。

    这位王天风，就是剧情一上来就将明台抓走的毒蜂。

    明楼几次想营救明台，都在王天风的经心布局之下失败了。

    只是刘亦君与陈平并没有太多对手戏，倒是让陈平有些遗憾。

    “陈平，我都这样了，你还笑。”

    瞪了陈平一眼，王欧有些恼怒的说道：“陈大明星，我们的男1号大人，我可是厚着脸皮来向你请教了。”

    说着，王欧却是睁着大眼睛，一直盯着陈平。

    这让陈平一愣。

    眼前的王欧不同于其他一些小姐姐。

    其他小姐姐是新清动人。

    而王欧是带有极强女人味的魅力。

    之前陈平还没怎么感觉，此时王欧就坐在自己面前。

    那如水蛇一般的身裁，说真的，太诱惑人了。

    “欧姐，别这样看着我，我可是渣男。”

    “噗嗤……”

    刚才还没怎么注意，陈平一说渣男，王欧翻了个白眼。

    “其实也不是没有办法。”

    想了想。

    陈平突然记起了当年在演神话的时候，陈平教了一招绝学给胡戈。

    不过这一招，陈平有一些不好意思开口。

    “算了，还是不说了，这一招也不一定有效。”

    陈平摇摇头。

    突然记起来，这个绝学不是一般的演员就能学得会的。

    特别是对于女演员来说。

    “怎么，还卖起了关子，太不够意气了吧。”

    “不是卖关子，主要是我不好意思说。”

    “不好意思，刚才你不是说你是渣男吗，渣男还有不好意思的？”

    王欧一向个性直快，见陈平说话吞吞吐吐，心里大是吐槽：“能不能爷们一点？”

    “我去，我还不爷们了。”

    陈平无奈，随即便点头：“行行行，你让我说的啊，那我就爷们一点。”

    “是这样，曾经我与胡戈演过一部片子。”

    “我知道，神话。”

    “对，我在神话里面饰演的是高要，胡戈饰演的是男1号易小川。”

    “现在易小川成渣男了，你饰演的高要好像有逆袭的味道。”

    “这个就另说了……当时胡戈虽然人气还不错，但胡戈一度处于瓶颈当中。他觉得，好像自己怎么演都有李逍遥的影子。”

    “你这一说，还真有点。”

    王欧回忆了一下。

    至从胡戈饰演了李逍遥之后，后面胡戈饰演的一系列片子，都有李逍遥的味道。

    而恰好的就是。

    在神话后期，胡戈走出了李逍遥的影子。

    直到现在的伪装者，在胡戈身上，你就再也看不到李逍遥了。

    “当时是你指点了胡戈？”

    “我哪敢指点。”

    陈平说道：“当时我只是十八线小演员，就算是现在，我也不敢指点，我就是和他聊了聊。”

    “怎么聊的？”

    “我跟他说，如果真的不知道怎么摆脱李逍遥，那就使一个绝招。”

    “什么绝招？”

    “我跟胡戈说，别太注重你演的角色，你第一意识想怎么演，你就怎么演。当时我把这个绝招，称之为……”

    说到这里，陈平停了一下。

    王欧皱了皱眉。

    怕王欧又说陈平还是不是男人，陈平小声的说道：“我把这个绝招，称之为，瞎基巴演。”

    说完。

    陈平一口气喝完奶茶。

    而等王欧反应过来，陈平已经离开了奶茶店。

    “渣男……”

    王欧有一些抓狂。

    没想到，问了陈平这么久，竟然得到了这样的一个回答。

    瞎基巴演。

    这种话都能说得出口。

    这不是被他调戏了吗？

    这家伙，也不是什么好人。

    ……

    “陈平，杀破狼要上映了，剧组那边想让你去宣传一下。”

    连续拍了7天的戏，陈平难得有了一天的假期。

    这时，吴瑜却是跟陈平说了一件事。

    陈平有些奇怪：“好像我们签订合约的时候，没有宣传这一块。”

    大凡演员拍片。

    一般演员签订的合同除了拍戏之外，有的也会对于宣传这一块进行限定。

    比如请一位大牌明星。

    这位大牌明星除了拍戏之外，必需与剧组去全国各个地方宣传，有的甚至还得去国外。

    但一般这样的情况都是重要角色。

    陈平在杀破狼当中的角色虽然演得很精彩，但却是一个很小的配角，所以在合同里面对于陈平也没有限定。

    或者说也没想到要陈平去宣传。

    此时听到宣传，陈平有些意外。

    “合同里面确实没有。”

    吴瑜也是点头：“不过，你的咖位水涨船高，现在香江那边也不得不重视你了。不过，公司的意见是看你。你想去就去，不想去也不勉强，反正也不在合约之内。”

    “行，那就去。”

    虽然杀破狼这个剧陈平只是一个配角。

    但杀破狼在前世对于很多人来说，都是一部不可不提的剧。

    特别是杀破狼当中经典的巷战，一直是众人茶余饭后的谈资。

    也凭着这一部戏，吴津稍稍在香江打出了名气。

    直到后来。

    大家在战狼之前，对于吴津的印像，也都是杀破狼。

    此时杀破狼阿积这个角色已经由陈平来饰演。

    对此，陈平也是很期待。

    反正宣传的工作量也不大，陈平就当做是一边休息，一边工作了。

    ……

    当天晚上。

    陈平就飞往了北市。

    这个宣传会在香江已经举行过一场。

    但在内地市场越来越为重要的时候，一众香江导演也不得不重视内地市场的份额。

    “劲宝，达桦，子丹，你们3人在内地的人气还是很火爆的。”

    “主要是大家冲着子丹，看，子丹的肌肉。”

    “宝爷就别调侃我了，大家都是看你的电影长大的，我只是小弟弟。”

    “谦虚不是，你与达桦的人气都非常高。至于我，老了，老了……”

    此时发布会还没开始，杀破狼剧组三位主演却是坐在一起。

    看着网上媒体，以及现场一系列有些疯狂的粉丝，三人都是感慨。

    “内地的市场份额越来越大，我想，以后可能会是内地的天下。”

    达桦想了想，说道。

    “我也觉得。”

    曾子丹也是点头：“内地经济今非昔比，不过，现在内地还没有诞生过太过于有影响力的电影。所以，我觉得我们香江电影还是有不少优势。”

    “那应该是我们一边融入内地，一边在香江拍出更多优秀的电影。”

    洪劲宝进行了总结。

    三人都是点头。

    正聊着。

    这时，副导演却是说道：“陈平来了。”

    “在哪？”

    听到陈平这个名字，三人都是看着外面。

    相对于去年，陈平这个名字对于三人来说，他们最多就是点点头。

    对他们的咖位，陈平只能算是新人。

    不过。

    只是过了一个年，一切都不一样。

    陈平从原来的二线，却是迅速升到了一线。

    当然。

    对于他们来说。

    内地的一线演员与他们香江电影演员比起来，含金量也不足。

    更不用说，三位在香江电影界还都是大佬级的人物。

    可是。

    陈平的那一篇散文《少年中国说》，不只是点燃了内地，同样在香江也是爆火。

    能够写出这样文章的演员，哪怕他只是一个新人，这本身上也值得尊重。

    联想陈平在拍杀破狼的时候将林河打了个半死。

    三人内心其实是有些佩服陈平的。

    这才是少年强，则国强。

    陈平这样的血气，这样的少年斗志，就算是现在不火，未来前途也不愁。

    “三位老师，久等了。”

    看到洪劲宝，任达桦，曾子丹……陈平笑着与三人打招呼。

    尽管去年在拍戏的时候，三人对于陈平并没有那么的热情，但也没有明显的敌对。

    而且三位都是大佬。

    世界又不是围着你转，三位大佬要是对一位在他们眼里的新人表现出这么大的热情，那才有怪。

    “这不，就是在等你了。”

    与陈平对戏比较长时间，也与陈平更为熟悉的曾子丹笑着道：“你看，宝爷与华哥都在等你呢。”

    “咦……”

    曾子丹本想调侃一下陈平。

    可正说着，曾子丹却是好像发现了什么似的。

    但一下子，曾子丹又不知道刚才发现的是什么。

    盯着陈平看了又看。

    这把陈平看得有一些毛骨悚然。

    陈平后怕的说道：“子丹老师，我不搞基。”

    “滚……”

    曾子丹噗嗤一声大骂说道：“我也不搞基。”

    这让现场众人都是大笑。

    “宝爷，桦哥，你们有没有发现陈平有什么不同？”

    “什么不同？”

    任达桦看了看陈平，说道：“没有什么不同啊。”

    不过说完，任达桦似又好像发现什么一样：“子丹，你还别说，好像陈平确实与去年有很大不同。宝爷，你看看……”

    任达桦看向了洪劲宝。

    事实上。

    在陈平一到场，洪劲宝就发现了陈平的不一样。

    虽然陈平还是原来的陈平。

    但陈平现在的气质与去年却是完全不一样。

    “你们啊，看了这么久还没看出，陈平这是火了，自然与去年不一样了。”

    这一说，两人恍然大悟。

    “对对对，我明白了。”

    “我也明白了。”

    洪劲宝这一说。

    曾子丹与任达桦都是点头：“我说什么不一样了，原来是咖位上涨了，连气质都不一样了。”

    陈平不敢接三位大佬的话，说道：“三位老师，你们就别调侃我了。在你们面前，我这点火算什么火。”

    虽然陈平知道自己今年与去年发生了很大的变化。

    但陈平也不是那种眼高于顶的人。

    对于电影，对于香江市场，陈平仍是无比的看重。

    而眼前的三位，却是在香江打出了诺大的名气。

    陈平要追赶上三人的步伐，还有一段很长的路要走。

    不过。

    陈平也有信心。

    就算是现在陈平与三位大佬还相差一段距离。

    但这一距离，陈平绝对能够超过。

    “我没说错吧。”

    听着陈平的话，洪劲宝对曾子丹，任达桦丢了一个眼神。

    刚才洪劲宝这是故意这么说的。

    事实上，陈平的气质虽然改变，但这并不是因为陈平的咖位。

    这是陈平由内到外散发出来的自信，才产生了这种强大的气场。

    这不。

    去年陈平与三位大佬说话都比较客气，现在就变得平和了许多。

    这不是陈平目中无人。

    而是当一个人的境界达到了一定的高度，他的心态也将发生改变。

    这就像当年我是吊丝，现在变成了和你一样的亿万富翁。

    当吊丝的时候，我对你是崇拜。

    可你了成为了亿万富豪，你还会对另一个亿万富豪这么崇拜吗？

    显然不可能。

    说到底，还是自身实力的强大。

    哪怕陈平现在的咖位与三人还有一段距离，但三人却知道，不需要多久，陈平就能追赶进来。

    这就像小说中的境界与修为。

    修为虽然还处于一个比较低的位置，但陈平的境界已经差不多与他们一样。

    有如此境界。

    以后一段时间的升级打怪，这就有一些像高手重生。

    未来只要陈平不作死，恐怕又一位超新星将诞生！！！

