    “巨蚕吞天！”

    轰！轰！

    杨厉长啸一声，他主动发起了进攻，心念一动，就有着无数漆黑色的天蚕丝与纯白色的茧丝冲天而起。

    顷刻间。

    就已经凝聚出了两尊无比巨大的巨蚕，犹如远古凶物复苏，其中一尊巨蚕通体纯白，另外一尊通体漆黑。

    两尊巨蚕迅速的缠绕在了一起, 形成了‘麻花状’一般，巨蚕发出了嘶吼，蕴含恐怖的威能，同时攻杀向了黑山，曲蚀，以及澜夜，将他们三个全部锁定了。

    迅速的撞了过去。

    “桀桀桀……”

    曲蚀发出了阵阵阴笑声, “同样都是八纹化茧级, 你竟然妄想以一敌三，当真是狂妄至极，你当真是太看得起自己了。”

    下一刻。

    曲蚀就发动了茧纹的能力，就由无数的扭曲蛆虫凝聚在了一起，组成了一个非常巨大的煞白色骷髅头。

    发出了阵阵嘶吼。

    嘭！

    一声爆炸。

    杨厉的巨蚕撞击而来，一下子就将曲蚀的煞白色骷髅头给撞碎了，明明都是八纹化茧级，但杨厉的实力却明显比曲蚀要强大。

    “什么？！”

    曲蚀目露惊骇。

    “擎天之手！”

    嗡！

    黑山神色也是一变，迅速的反应了过来，发动了茧纹的能力，在顷刻间而已，就凝聚出了一双无比巨大的漆黑色巨手，挡住了杨厉的巨蚕。

    但是。

    黑山所凝聚出来的擎天之手隐隐有溃散的迹象。

    “这……”

    黑山心中大骇。

    竟然挡不住！

    “剑纹！”

    澜夜及时杀了过来，张口一吐，就是无数的瓢虫，凝聚出了一柄巨剑，覆盖着浓郁的茧光, 径直的刺向了杨厉。

    嘭！

    杨厉目光一沉, 右手紧握两仪刀, 就是一刀劈了过去，将澜夜凝聚而成的巨剑斩碎掉了，爆炸成了漫天的光点。

    有着大量的瓢虫死亡。

    不过。

    澜夜很快就能复活和孕育出更多的诡谲瓢虫。

    轰隆！

    一声巨响。

    杨厉凝聚而成的巨蚕爆炸了，曲蚀与黑山联手施展出了数种茧纹能力，这才击溃了杨厉的巨蚕。

    黑山。

    八纹化茧级的不死诡虫。

    他拥有八种茧纹。

    分别是：黑山纹、巨足纹、擎天纹、黑光纹、黑焱纹、诡神纹、寂灭纹、毁灭纹。可以形成八种不同的能力。

    并且一种比一种强大。

    还有。

    曲蚀

    八纹化茧级的扭曲诡蛆。

    同样拥有八种茧纹。

    分别是：腐蚀纹、死灵纹、极阴纹、巨毒纹、阴水纹、蛆神纹、暗域纹、扭曲纹。同样可以形成八种不同的能力。

    最后。

    就是八纹化茧级的‘诡谲瓢虫：澜夜’了。

    一样是八种茧纹。

    代表着八种不同的能力。

    分别是：刀纹、剑纹、死纹、寒冰纹、至阴纹、虫神纹、兵域纹、诡谲纹。

    战斗到了现在。

    双方已经从刚开始的相互试探，逐渐开始动用了真正的力量，所爆发出来的威势也越来越恐怖。

    方圆万米之内。

    已经都受到了影响。

    在战场之外。

    宋宗武他们也拉开了距离，不敢靠的太近了，因为靠的太近他们有会被战斗的余波所波及到。

    “没想到杨厉大人竟然也达到了八纹化茧级。”

    轩辕青虹惊叹道。

    “是啊！”

    “真的是太震惊了。”

    “要知道，在前些年的时候，杨厉大人还只是七纹化茧级，没想到这么快杨厉就又突破了，达到了八纹化茧级的程度。”

    苏少禹，葛天佑他们纷纷惊叹不已。

    “虽然杨厉已经达到了八纹化茧级，但敌人却是三位八纹化茧级的诡族，杨厉要以一敌三啊！”

    宋宗武心中还是担忧。

    要知道。

    诡族的实力强大，就一般来说，在同境界的情况下, 人族的实力都普遍会比诡族, 魔族, 妖族的弱一些。

    不过。

    战斗到了现在。

    宋宗武他们却发现杨厉并没有落入下风，在同等境界的情况下，杨厉竟然做到了以一敌三，而不落入下风。

    所以。

    宋宗武他们极为的震撼。

    觉得很不可思议。

    不过。

    他们也激动了起来。

    事实上。

    不只是宋宗武他们震撼了。

    黑山，曲蚀，还有澜夜，他们心中也极为的震惊，他们原本以为这个任务很容易就能完成。

    然而。

    事实却不是这样。

    杨厉的修为与境界不仅达到了八纹化茧级的程度，而且杨厉所施展出来的强大茧纹能力，一个比一个恐怖，威能一个比一个强大。

    “黑光普照！”

    轰！

    黑山长啸一声，向杨厉发动了进攻，黑光纹的威能释放出来，爆发出了无穷无尽的黑色光辉，黑光汇聚在了一起后，就犹如海啸一般汹涌而去。

    可以看到。

    黑光所过之处，一切存在都产生了腐朽，宛如被剥夺了本源的能量。

    “无相太极剑纹！”

    嗡！

    杨厉出手，举起了手中的两仪刀，原本的太极剑纹变化，受到了无相奥义的影响，转为了无穷刀纹。

    于是。

    无相太极剑纹变成了无相太极刀纹。

    长刀横空。

    “斩！”

    刷！

    杨厉这一刀横扫天际，斩灭了无穷黑光，周围的一切几乎都被黑白刀光所覆盖，击溃了犹如海啸般的黑光浪潮，更是将黑山拦腰斩断了。

    不过。

    黑山很快就恢复了过来。

    “好强！”

    黑山心中骇然，望着杨厉，“他真的只是八纹化茧级吗？”

    “就是现在！”

    曲蚀抓住了这个机会，横空而至，双手一挥，极阴纹的能力发动，从无数蛆虫的体内涌出了白色的雾气。

    这种白色雾气就是一种极致的阴气，汇聚在了一起，就笼罩向了杨厉。

    “斩！”

    刷！

    杨厉再斩出了一刀，将四周的极致阴气分割开来。

    然而。

    极致阴气又迅速的合拢了。

    “杀！”

    澜夜杀了过去，借助极致阴气的配合，发动了‘死纹’的威能，有着浓郁的黄色气雾涌出，形成了死气海洋。

    转眼间。

    杨厉的周围就已经被无穷无尽的阴气与死气笼罩。

    死气与阴气交缠了一起，形成了一片气海。

    刷！刷！刷！

    杨厉劈出了一刀又一刀的刀芒，将四周的气海劈开，但很快被劈开的气海就被迅速的恢复了。

    不由得。

    杨厉的感知就受到了这一片气海的影响。

    黑山，曲蚀，以及澜夜的气息在杨厉的感知中越来越稀薄。

    如此一来。

    杨厉捕捉不到他们的身影。

    感官受到了很大的影响。

    于是。

    在这种情况下。

    杨厉干脆不再行动，而是站在了原地一动未动，右手握着两仪刀的刀柄，刀尖指着地面，周身上下流转着太极功的玄妙。

    他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    可以说。

    这是一种强者的心境。

    真正的强者，面对什么都是平静淡然的。

    以不变应万变。

    此时。

    在宋宗武他们看来。

    在战场当中不知不觉笼罩着黄白相间的气雾之海，覆盖范围极广，他们已经看不到杨厉的身影，也看不到三位诡族的身影了。

    “他怎么不动了？”

    曲蚀皱眉。

    “他这是想干什么？”

    澜夜沉吟。

    “曲蚀。”

    黑山沉声道：“你去试探他。”

    “好！”

    曲蚀点头，“杀！”

    轰！

    没有犹豫。

    曲蚀立刻就发动了巨毒纹的威能，无数的蛆虫喷吐出了大量的漆黑色巨毒之水，形成了无数的黑色水枪，洞穿向了杨厉。

    嗡！嗡！！

    杨厉竟然收起了手中的两仪到，他的双手在缓缓的推动，斗转星移纹的威能施展了出去，光辉闪烁，奥义流转。

    在这一刻。

    杨厉的周身仿佛浮现了宇宙星辰的景象。

    星辰在转动着。

    并且。

    这些景象融为一体。

    就变成了一道黑白漩涡笼罩全身。

    “去！”

    杨厉双手向前一推，无数洞穿而来的巨毒水枪围绕着杨厉的身体转了一整圈后，就全部原路返回。

    “啊！！”

    砰砰砰！！！

    曲蚀的惨叫声响起，他全身上下都被自己的巨毒水枪给洞穿了，灭杀了大量的蛆虫，使得曲蚀受了不轻的伤。

    茧衣流转重组。

    迅速的恢复了伤势。

    “这是什么能力？！”

    曲蚀神色骇然。

    “澜夜，你去！”

    黑山的脸色阴沉。

    “好！”

    澜夜回答，心念一动，“寒冰纹！”

    轰！

    寒气四溢。

    四周的温度急剧降低，四周的阴气与死气凝聚，在澜夜的掌控下，就迅速的变成了九座黄白相间的冰山。

    “镇！”

    轰！轰！

    九座巍峨的冰山砸向了杨厉。

    然而。

    还是跟刚才一样。

    杨厉只是双手一推，在杨厉周身的一尺范围内，斗转星移纹所形成的黑白漩涡抗拒一切的外来力量。

    而且。

    所有的攻击尽皆被原路反弹返回。

    轰！轰！轰！！！

    澜夜倒是有所准备，所以在第一时间把反击过来的九座冰山全部击碎了，神色凝重的望着杨厉。

    “杨厉把我们的进攻全部反弹回来了。”

    曲蚀沉声道：“这是什么恐怖的能力？简直无法理解！”

    “不知道他能反弹的极限是什么程度。”

    澜夜说道。

    “我来！”

    轰！

    黑山呵斥，“黑焱纹！”

    嗡！嗡！

    于是。

    黑山周身涌出了磅礴的漆黑色火焰，汇聚在了一起，他黑山的掌控下，变成了一道恐怖的黑色火柱，轰杀向了杨厉。

    然而。

    杨厉再次双手一推，黑色火焰光柱在杨厉的身边转了一个三百六十度的弯，就尽皆反弹给了黑山。

    嘭！

    黑山将反弹回来的黑焱尽数吞噬。

    “一起出手！”

    黑山喝道。

    “是！”

    曲蚀点头。

    “好！”

    澜夜回道。

    轰！轰！轰！！！

    于是。

    黑山，曲蚀，澜夜接连出手，轰杀出了道道进攻，各种爆炸声响起，能量汹涌，杨厉斗转星移纹施展，几乎立于不败之地，所有的攻击全部被反弹了回去。

    轰隆隆！！！

    爆炸声惊天动地。

    嘭！

    气海爆炸。

    掀起了一股恐怖至极的风暴，席卷向了四周，方圆万米之内，所有的一切都被摧毁掉了，所有的建筑等等全部变成了废墟。

    “啊！！！”

    而后。

    黑山，曲蚀，澜夜他们惨叫了一声，有着大量的黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫爆碎开来。

    他们三个被轰飞了出去。

    噗！

    杨厉咳血。

    他身上的太极茧衣被打碎了，全身上下出现了不少的伤口，甚至左手都被斩断了，但太极茧衣迅速的重组。

    转眼间。

    杨厉的伤势全部恢复。

    并且。

    他断裂的左手在顷刻间重新长了出来。

    可以说。

    杨厉只要茧衣不毁，茧纹不灭，茧衣能量不耗尽，杨厉就是不死的，就算是身体被毁掉了七八成也能重新复活。

    所以说。

    杨厉刚刚受到的伤势其实只是轻伤而已。

    左手被斩断也足以在顷刻间重新长出来。

    宛如不死。

    杨厉距离做到‘滴血重生’已经不远了。

    “杨厉大人！”

    “还好，还好……”

    “杨厉大人没事。”

    “……”

    战场之外。

    宋宗武他们看到这样的情况后都松了一口气。

    显然。

    斗转星移纹也是有极限的，不可能把任何的攻击都反弹回去，所以，黑山，曲蚀，以及澜夜在不断的进攻，打破了杨厉的斗转星移纹所产生的黑白漩涡。

    如此一来。

    杨厉确实是被打伤了。

    但是。

    斗转星移纹所反弹的伤害更是将黑山他们三个给震伤了。

    嗡！嗡！嗡！

    茧衣流转，能量汹涌。

    顷刻间。

    黑山，曲蚀，澜夜他们三个迅速的恢复了。

    “诡神纹！”

    轰！

    黑山一声长啸，发出了更强的威能，黑金色的茧纹涌现，无数黑色线虫繁殖复制，在顷刻间而已，就已经变成了一尊巍峨的黑色诡神。

    而且。

    黑山所形成的这尊巍峨的黑色诡神达到了三千米的高度。

    可以说。

    不管是从体型与威势上来看。

    正是杨厉所遇到的最强的黑色诡神。

    绝对不可小觑。

    “诡器‘诡神斧’！”

    紧接着。

    黑山再取出了一件‘八级诡器：诡神斧’，这是一柄巍峨的巨斧，通体黑金色，蕴含着极强的邪性，缠绕着阵阵光雾。

    “蛆神纹。”

    嗡！嗡！

    下一刻。

    曲蚀在看到黑山发动了诡神纹后，他也就毫不犹豫的发动了‘蛆神纹’的威能，无数白色的茧纹流转不断，无数白色蛆虫繁殖复制。

    在极短的时间内。

    这些白色蛆虫就组成了一尊巍峨的白色蛆神，这尊巍峨的白色蛆神同样有三千米的高度，有着蛆虫的脑袋，长有十八只巨手，下半身则是一条由一条的白色触手，全身上下布满了大量的黏液。

    吼！！！

    一声嘶吼。

    恐怖的威势扩散。

    并且。

    曲蚀也取出了一件‘七级诡器：虫神甲’，‘虫神甲’并不是护住全身的护甲，而是遍布虫神全身上下的大量黏液。

    这些黏液就是‘七级诡器：虫神甲’所形成。

