    

    郁南城赶到医院的时候，病床上的人还没醒，自家的宝贝儿子郁景希连衣服都没换，就穿着一身睡衣趴在床边画画。

    这个场景倒是让郁南城有些愕然。

    “景希。”

    听到动静，郁景希回过头，看到了郁南城后脸上神色松缓了几分，高高的举起手中的画作。

    那是郁景希常画的蜡笔画，他不会说话，认识的字也有限，所以很多时候要讲复杂一些的事情都是用画画的方式。

    第一张是一个女人喂一个小孩子吃饭，小孩子很高兴，嘴角是上扬的弧度。

    第二张是女人拉着小孩子的手，两个人很高兴的要出门，两个人的头旁边画着一个云朵一样的圈，里面是一座游乐园的城堡。

    第三张是屋顶上的金黄色吊灯砸在地上，女人抱着孩子，一只手被压在吊灯下面，流出很出鲜红的血。

    “嗯……”郁景希拉着郁南城到病床边，指着病床上的女人，又指着自己画上的女人，言下之意是这是同一个人。

    郁南城迟疑着朝着病床上的人望去，看到那张苍白的脸之后，神色凝滞了几分。

    竟然是她？

    这女人竟然有这个魄力不要命的去救了景希？

    想到之前自己对她的恶劣态度，郁南城的神色复杂了几分。

    郁景希似乎还想表达些什么，却看到跟着郁南城身后进门的高雅雯，登时脸色一白，挣脱了郁南城的手，往病床跟前缩了缩。

    “景希，怎么了？”

    郁南城并未感觉到他眼中异样，只以为是他在埋怨自己没带他去游乐园还害得他出了事，当下声音柔和了几分，

    “今天的事情爸爸很抱歉，以后答应你的事情都会做到，可以吗？”

    郁景希依然是一脸的抵触，就是不肯靠近郁南城。

    “管家。”

    郁南城有些无奈，回头喊了一直守在门口的别墅管家，“先带景希回家吧，太晚了，他该休息了。”

    郁景希却连连摇头，抓着病床的床单不肯松手。

    郁南城看的不明就里，“景希，你怎么了？”

    “我来吧，可能是今天受到惊吓了。”身后传来高雅雯的声音，她蹲下身，摸了摸郁景希的脑袋，

    “小景希，要不要跟姨姨一起去吃晚餐啊？”

    郁景希打了个激灵，眼中布满了恐惧，当下躲开高雅雯，跑到郁南城的身后，紧紧地攥住了他的裤腿。

    “应该是吓着了。”高雅雯从容的解释，也跟着叹了口气，“南城，要不医院这儿先交给管家处理，我陪着你先带景希回去吧，太晚了，孩子也该休息了。”

    郁南城犹豫着看了病床上昏迷不醒的盛安然一眼，吩咐了一句‘交代医院好好照顾她’后，这才离开。

    等着保姆哄郁景希睡着了之后，郁南城才从卧室出来，眉眼间带着几分冷冽，似乎还在想白天的事情。

    客厅里，高雅雯还没走，

    “景希呢？睡了吗？”

    “嗯。”郁南城点了一下头，看了一眼时间后，淡淡道，“太晚了，让司机送你回家。”

    “没事，我的司机过会儿来接我，”高雅雯看了一眼二楼的卧室，“就是景希这么小，总跟在你身边也不是个事，你看今天出的这个事，让人心惊胆战的，还是要找个人就近照顾才好，爷爷说的也没错。”

    郁南城扫了她一眼，似乎真的在考虑这个提议。        

