    赤天堑。

    雷云滚滚，狂风怒嗥。

    诛仙四剑门，分东西南别而立，覆盖方圆万里，这阵内的五百万叛军，齐齐都是跪伏在地，一个个心神胆颤到了极致。

    多宝道人、赵公明、火灵圣母。

    这截教三人都是脸色惊愕，哪怕是事实摆在面前，他们还是依旧不敢相信。

    截教镇教至宝，诛仙四剑竟然被东皇太一给夺了去！

    而在赤天堑的右侧，十万妖兵之前的始麒麟烨穹，看着太一的背影，瞳孔猛缩。

    他心中的不臣之意。

    在这一刻，被埋进了内心深处。

    此刻，太一的手，收了回来。

    背于身后。

    一个转身，直接迈入了十万妖兵中的车辇玉座之上，太一又是恢复了他那副大佬坐姿。

    看向天堑的另一侧，被缚龙索困住的敖玥，心念一动。

    诛仙剑阵伴随太一心意运转，一道诛魂剑气凝聚而出，瞬间朝着赵公明的方向斩去。

    “不好！”

    赵黑虎望着朝自己斩下的诛魂剑气，心里猛的一个咯噔，下意识的身形暴退。

    这货，就是自作多情。

    太一根本不屑对他出手，这一道诛魂剑气斩过的是敖玥身上的缚龙索，只见这先天灵宝缚龙索，在这一斩之下直接断裂。

    敖玥脱困，猛的一戟就是朝着身形暴退的赵黑虎斩了去。

    这个时候的赵黑虎已经是被太一给吓破的胆，根本没想到敖玥刚刚脱困就对自己出手。

    来不及抵挡，只能躲避。

    不过显然是慢了一步，他的左臂，直接被敖玥一戟给斩落，血淋漓而下。

    “该死！”

    诛仙阵在上，赵黑虎根本不敢反击，只能是憋着一口气，坐下黑虎载着他朝着诛仙剑阵的边缘逃离。

    敖玥一戟斩出之后，也没有继续追。

    而是堂而皇之的跨过赤天堑，进入十万妖兵群中，来到了九匹天马拉着的车辇之前。

    这个时候敖冰灵也是回到了妖兵群中，就站在这车辇之下的左侧，白泽、烨穹，还有那天马族长马焱等等站在右侧。

    “奴龙死罪！”

    敖玥扑通一声就是朝着太一跪了下去，低着头。

    别人称罪可能只是客套话，可敖玥却是心里话，他为自己战败，为东皇蒙羞，感到羞耻！

    “胜败乃常事，倒是你的伤势，如何？”

    太一突然来一句。

    把跪在地上的敖玥给听懵了，受伤？他能受什么伤？

    刚才无非就是被缚龙索绑了一通，至多在地上打了几个滚擦破了点皮。

    真要说受伤，赵公明断了条胳膊，伤的比他重多了，没个几十年那条胳膊肯定是修不回来了。

    “奴龙…”

    不等敖玥的话说完，太一接着就开口了。

    “本皇见你伤势颇重，的确应该需要好好调养一番。”

    懵。

    敖玥又是愣了愣，下意识的抬眼看向太一，当看到太一那深邃的眸子微微一撇右边站着的烨穹之时。

    顿时懂了。

    “啊！”

    敖玥猛的捂着自己的胸口，故意让体内气血逆流，一口‘老血’直接喷了出来，脸色更是变得煞白。

    这模样，还真就跟重伤没有什么区别。

    “赵，赵黑虎以暗器伤我…”

    “奴，奴龙，愧对主上之恩，若，若有来生…”

    这一幕，看的左侧的敖冰灵秀眉微微一凝，她先前和太一同在一处，看的清清楚楚。

    什么‘暗器’‘重伤’都是放屁，她可是明白，自己的这个侄子好得很。

    下意识之间，敖冰灵看了眼太一，眼中思索着什么。

    ‘很好！很上道！’

    眼见敖玥入戏了，虽然有点浮夸。

    不过太一很兴奋，他的‘奥斯卡影帝级’演技终于有了用武之地，那张面瘫脸表情变化，流露出了一丝‘被掩饰的紧张’和‘悲恸’。

    “有本皇在，你决不会有事。”

    太一从这玉座上站了起来，气势逼人。

    目光瞬间看向了车辇右侧站着的始麒麟烨穹。

    “烨穷。”

    一声出。

    原本低着头的烨穹，顿时一惊，连忙是出列。

    “臣在。”

    “本皇听说麒麟一族的麒麟血滴子，有着活死人肉白骨之神效。”

    这意思，很明显了。

    烨穹要是还听不懂，那就是个傻叉。

    若是在之前，他还可能找个理由推脱，毕竟血滴子对于他麒麟一族而言也是极为珍贵。

    一枚血滴子，足以换回麒麟王族一条命。

    可是现在…

    他在心中已经确定传闻‘东皇垂危’纯属放屁，也不知道是哪个没良心的天杀货放出来的假消息，要是让他知道，非得把放消息的人扒了皮抽筋喝血不可。

    再加上，眼角瞥了眼天堑对岸的诛仙剑阵。

    四大剑门，诛魂剑气。

    妈耶…目前这个状况，谁还敢在东皇面前说一个不字？！

    他，已经没有心思去关心敖玥是不是真的重伤，也没有心思去想为什么东皇问自己要血滴子，明明神宫内有诸多神药。

    他现在，只有臣服之心。

    “臣不日便将血滴子送往神宫，陛下放心，敖玥护法的伤势必定能够痊愈。”

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    表情淡漠，心里却是狂喜！

    炼制太古玄阳丹缺少的四味圣药，已经搞定了一味，虽然还缺三味，可至少这第一步，是成功的。

    ‘他大爷的，老子的演技越来越好了，上辈子没进军演艺圈真是个遗憾。’

    太一在心中感慨。

    一屁股，重新架着脚坐了下去。

    眼眸，扫过对岸的五百万叛军，还有被火灵圣母扶着的，满脸颓废的多宝道人。

    该，扫尾了。

    可就在这个时候，太一的眉头微微一皱。

    他，感觉到了一股极为强大的气息，这气息…宛若天道。

    纵然太一没有东皇的记忆，可他也是能够判断出。

    这，是圣人的气息！

    不单只是东皇一人察觉到，敖冰灵、敖玥等人，都是神色紧凝了起来，皆是齐齐看向天堑对岸。

    多宝道人的身前，有着一个人从虚无中出现，身体慢慢从虚幻到凝实。

    黑紫道袍，双手负于身后，一双眸子望着前方，平静墨黑，其内仿佛汇聚了万千星河，大道深邃。

    诸天六圣之一，截教之主、通天教主！

    