    南天，风雷山，掌运仙宫。

    风雷山之上，掌运大帝开始掐指卜算，但见指影翻飞，转瞬便掐了数百次卜诀。

    究竟是何方神圣在强吞周天气运？他想要算出真相，可最终却是以失败告终。

    算不出！

    眼见卜诀无效，掌运大帝的面色更难看了。他修的卜术十分神妙，一旦修成，便可算无遗策，运筹于天；可一旦出现一次失误，则前功尽弃，苍天不与，卜道大损。

    自当年在宁凡身上漏算了第一次，他的卜道修为便有了一道裂痕，而后，他的卜算开始频频出错。

    若非卜算出错，其徒司命怎么可能殒命于蛮荒！

    若非卜算出错，他派去图谋阴墨老祖的第二元神樊莫空，又怎会被人所灭！

    一步错，步步错！

    出错的次数越多，其卜道修为的裂痕便也越大，也就更容易算错了！

    于是，他算错了七代杀帝陨落的时间！

    他漏算了乱古大帝居然还能活着走出神墓，幸而苟延残喘的乱古大帝寿命有限！

    他没有算到血神更乌的死亡，更漏算了牛满山的重出江湖！

    而这一次，他本以为自己百年之内必定可以修成道统，偏又出现了一大变数，削弱了幻梦界的周天气运，使得他百年修成道统一事，成了空谈！

    他想要算出其中因果，却苦于卜道大损，无能为力。

    “卜术既然无用，老夫便以水镜之术窥一窥究竟！”

    掌运大帝屈指向前一点，身前顿时出现了一面青色水镜。

    他将手掌探入水镜之中，从中一捞，似握住了整个天地的因果脉络。

    霎时间，整个风雷山上七彩雾气滚滚而生，如浪潮翻滚，使得所有门徒弟子皆被惊动。

    “是水镜之术！师尊又在捞他人因果了，只不知，这一回师尊要捞的人是谁。”

    “不可能！师尊的水镜之术居然失败了！莫非这一次的对头极其厉害？”

    在无数门徒弟子惊声之中，掌运大帝的脸彻底黑成了锅底。

    他的水镜之术失败了，还是没能查出是谁在吞周天气运！

    想当初，宁凡修为尚低时，曾被掌运大帝水镜之术跨域攻击。可如今，宁凡一身法力已经堪比准圣浑厚，其身上的因果，又岂是掌运大帝可以握动！

    “连水镜之水也无用么，看来对方最少也是一名准圣了，既如此…只能以因果棋盘算一算你的身份了！因果兽何在，速速现身听令！”

    掌运仙帝散了水镜术，抬手向天一指，霎时间，风雷交织的天空中，现出一个千丈之巨的黑白棋盘。

    那棋盘上，共有白子三十六枚，黑子六枚，每一枚棋子中，都有一道双目猩红的棋魂深藏其中，怨气冲霄，皆是被掌运仙帝算计而亡的天地大能！

    那因果棋盘之上，更匍匐了一只似狮似犬、通体白毛的异兽，此兽身上散着大道神辉，熠熠夺目，兽瞳猩红，灵智不高，不通人言。

    正是曾被宁凡吓破胆的那只因果兽。

    “因果兽，速速变作因果念珠，助老夫推算此间因果！”掌运大帝不容拒绝道。

    “嗷呜…”因果兽不情不愿地应了一声，正打算敷衍敷衍掌运，替他感知一下对方因果，陡然间，因果兽面色剧变，有了恐惧，所有感知一触即回！

    吼！

    因果兽发出惊恐的吼声，逃也似的钻回了因果棋盘之内，匍匐于棋盘世界，双爪抱头，瑟瑟发抖，那模样，像极了凡间受到惊吓的狮子狗。

    “因果兽居然又在害怕，敌人究竟是谁！莫非和上回杀司命的是同一人…莫非，又是祸斗在与我为难…”掌运面色一变，沉吟不语。

    倘若敌人真是祸斗，他就需要好好冷静一下了，毕竟此刻还不是灭祸族、吞祸斗的最佳时机…

    可怜那南天祸族的族长祸斗，还不知道他又替宁凡背了一次锅…

    “哼！既是祸斗在吞气运，我便也不计较此事了。待我灭祸族，吞祸斗，此间失去的周天气运，自会重新回到我手中。唯一麻烦的是，在此之前想要仗此周天气运修得道统，已经没有可能了。说起来，我布置在北天的吃人葫芦，似乎已经临近收获了，若能借由此葫芦，吞一口石兵八阵中的永恒，想必也能令我修为暴涨的…吃人葫芦啊吃人葫芦，你可不要让老夫失望啊…”

    一想到再过不久就能窃得永恒，以掌运大帝的心境，都不由得喜形于色了，无法修成道统的郁气，也全都一扫而空。

    …

    北天，遗世宫，石室山。

    天地间的因果感知一触即逝，但宁凡还是敏锐感知到，刚刚有什么人试图感知他的因果。

    这种因果感知的手法十分眼熟，和从前掌运仙帝对他使用的感知秘法如出一撤。

    “是掌运么…这老贼倒是神通了得，我才刚开始凝聚功德伞，他便有所感应么。可惜你，阻我不得！”

    思及掌运，宁凡目光一寒，心湖之中有了波澜；这波澜一起，原本稍稍凝出形态的功德伞顿时有了不稳的征兆。

    见状，宁凡不得不收束心神，专心凝聚功德伞。

    斗天玉伞是功德伞的伞躯，随着宁凡朝斗天玉伞注入自己的七彩气运，此伞渐渐有了七彩光芒环绕。

    那七彩，是宁凡的气运色，七彩之中，更有一丝第八彩的雏形，当真算得上气运不俗了。

    滚滚福气涌入伞中，使得伞上的福泽金光越来越浓。

    周天气运也受到功德伞的吞噬，朝着功德伞疯狂涌入，使得宁凡的气运出现了暴涨的趋势，原本只有个苗头的第八彩气运，光芒竟越来越盛，似乎有了真正凝成的趋势！

    “想不到这功德伞，还能助我提升气运等级！”宁凡大感意外，此事在蚁主记忆里可没有提到。

    蚁主嗤笑道，“其他修炼者哪有你气运低！自是享受不到你的‘好处’的！”

    好处二字，蚁主说的阴阳怪气，显然在她看来，宁凡连带着气运提升，并非占了便宜，而是吃了大亏。

    理论上，拥有七彩气运便可着手修炼功德伞；可现实中，很少有人会选择在七彩气运时修炼此术，原因有二。

    其一，气运低者，往往修为也低，七彩气运是那些人？基本都是仙帝，区区仙帝也想修功德伞？这些人可能连功德伞的修炼法门都看不懂，更无足够的法力淬炼伞躯，又谈何修炼？

    宁凡则不存在这些问题。他有天人悟性，领悟功德伞的凝伞法门轻而易举；他又有足够浑厚的法力，故而才能在仙运七彩时办到此事。

    其二，气运低者，修出的功德伞往往弱小不堪，要知道功德伞也有很多种类，便是同种类功德伞也有强弱之分。

    功德伞是圣人手段，身为圣人手段，自有其傲气。

    倘若持伞者气运过低，则功德伞便会无法与其主契合，不得不将凝伞时吸收到的周天气运分出一部分，强行反馈给宿主，以提高宿主的气运等级。

    此举看似提高了宿主的气运等级，却会导致功德伞吸收到的周天气运大大减少。

    世间功德伞，只有在最初修成时，才有一次吸收周天气运的机会。凝伞时吸收的天运是何数量、品质，直接决定着此伞炼成之后是何威能。

    幻梦界的天运品质本就不高，并非最佳的凝伞之地；如此情况下，功德伞居然还分出大部分天运，供给宁凡提升气运，以如此方式修成的功德伞，威力怎么可能高？在蚁主看来，纵然宁凡修成了功德伞，恐怕也是世间最弱之伞，随便哪个真界老怪的功德伞都能吊打宁凡。

    宁凡倒霉，蚁主就开心，此刻因为心情愉悦，竟是哼起了真界小调。

    “原来如此，功德伞将天运分给了我，故而待它修成之后，威能会大大削弱么…”

    宁凡皱了皱眉，不过转而又松开了。

    罢了，罢了！

    就算他修出的真是世间最弱功德伞，到底也算圣人手段，足以横扫末法时代的准圣了。

    虽说功德伞的威能会大减，但他也从中得了好处，使得气运暴涨。气运一涨，日后可以遇到更加机缘、造化，谁能断言此举铁定吃亏？

    宁凡收束心神，继续炼伞，一道道指诀朝着石室山上空的八彩巨伞打去，使得伞上光芒越来越盛。

    这八彩伞是斗天玉伞与气运伞的融合体，其中更吸收了福泽真君五世福气，伞上前七彩早已凝实，第八彩也在一点点归于凝实。

    吞，吞，吞！

    周天气运被强行吞入功德伞，短短百息而已，北天的周天气运竟被吞掉了五分之一！

    四天气运好似水面般持平，此刻一界气运降低，就好似好端端的海面，陡然出现一个巨大空洞，空洞以外的水流，自然会朝着空洞处涌入。

    于是乎，其他三天的气运开始朝着北天涌入，使得北天气运略有恢复，却也使得其他三天周天气运大减。

    唰！

    随着一道璀璨光芒冲天而起，宁凡的气运等级彻底突破至第八彩，单论气运，已超出了向暝子一级的一阶准圣，可与二阶准圣持平！

    且，仙运八彩并不是宁凡的终点，宁凡的气运仍在提升，竟是打算一股气冲击至仙运九彩之境！

    仙运九彩，可比大修！若以仙王之身拥有如此气运，宁凡日后的生活，怕是真要好运连连了。

    但，没有人看得到他冲击气运九彩的一幕，只因石室山周遭天地，皆被他封锁，外面的神念进不来，里面的声势出不去。

    没人知道，此刻宁凡身上，究竟发生着何等质变！

    便是石室山外的仙帝大能，也感知不到石室山中的动静。

    除非是准圣一级的大能，且还距离石室山很近，否则谁都不知道此刻宁凡在石室山内做什么。

    那么问题来了，遗世宫里，有准圣么？

    没有…

    遗世宫本身是没有准圣的，只有三名仙帝坐镇。按理说，北天既然有避天棺这种东西，遗世宫传承下来一两个准圣老不死，并不奇怪，至于仙帝，少说也该有一二十人躲在避天棺内苟延残喘才对。

    可古怪的是，遗世宫从古至今，没有任何仙帝、准圣依靠避天棺存活下来，所有仙帝、准圣都会在仙寿无多之时神秘消失。普通人自是不知其中缘由，也只有那些深知石兵八阵利害的人，了解其中内幕，因而对遗世宫更加忌惮，不敢招惹。

    这就尴尬了。

    宁凡在遗世宫内冲击仙运第九彩，如此惊世之举，遗世宫方面竟对此事一无所知！

    倒是有一个外来准圣，因为恰好呆在遗世宫内混吃混喝，隐约感知到了石室山里的动静。不过由于宁凡隔绝天地的手法十分神妙，用上了势字秘，故而他对于石室山的感知并不清晰，只能模糊感知些许气息。

    遗世宫西宫岛，颠倒泉内。

    二阶准圣修为的鱼主藏身于颠倒泉的水底洞府，正优哉游哉地喝着酒。

    这水底洞府不是他的家，而是女妖酒小酒的家。

    他喝的也不是自己的酒，而是酒小酒亲手酿制的神仙酒。平日里，这些神仙酒被酒小酒看得极严，幸而最近这段时间，酒小酒一直“外出”未归，无人看守酒窖。于是鱼主整日偷喝着美酒，每天都喝得酩酊大醉，乐不思蜀，巴不得酒小酒晚点回来。

    “嘿嘿，等酒丫头回来，一看神仙酒少了八百坛，多半又要气得拔我胡子了…”

    “说起来，酒丫头近来也不知跑去了哪里，老夫种在她身上的保护印记，竟半点感知不到她的存在。呵呵，应该是跑去哪处与世隔绝的上古遗迹了吧？总不至于被什么老怪物抓去的。北天的仙帝、准圣谁人不知，我与这毛丫头情同爷孙，谁会闲来无事动我孙女，与我为难…”

    “不想了，继续喝！仙皇呼来不上船，自称臣是酒中仙！咕嘟，咕嘟，咕嘟！快哉此酒！酒丫头当真是一亿年一遇的酿酒奇才！老夫不过提了几句家乡之酒的酿制之法，她竟真的能凭只言片语，模仿出濠梁酒七七八八的味道！哎，一喝此酒，又有些想家了，此酒虽好，却不可多饮，饮极必伤，使人肠断…”

    鱼主停杯而叹，正叹息时，忽然神色微动，感觉到了石室山的变化。

    “嗯？是他？区区仙王，竟突破了仙运第八彩！”

    宁凡击杀福泽真君时，他并没有多么震惊，因为此事换成是他，同样有不小的把握办到。

    可当感应到宁凡突破仙运第八彩，鱼主顿时有些不淡定了。

    仙运八彩岂是那么容易修成的！要知道当年他为了修成仙运第八彩，足足闭关了三千万年，那是何其漫长的三千万年啊，足不出户，呆在洞府，除了苦修气运什么事也不干，只专注于这一件事。

    何其枯燥！

    可轮到宁凡身上，此事怎么就变得如此轻易了呢！

    “这小子究竟在石室山内做什么！他的气运为何涨得这么快！更古怪的是，周天气运竟在减少…莫非这小子竟懂得什么手段，可吞天运化人运？”

    “等等！他的气运又变了！第八彩之外，又露了第九彩的苗头。”

    “他的气运居然还在涨！”

    “八彩二分！”

    “八彩五分！”

    “八彩七分！”

    “八彩九分！”

    “九彩！”

    “他竟以仙王修为突破了第九彩！末法时代怎会诞生如此人雄！”

    由于过于震惊，鱼主连偷酒一事都忘得一干二净，只专注于感知石室山的风吹草动。

    可不知为何，随着宁凡气运突破第九彩，石室山内竟陡然生出一股浩大力量，使得鱼主的感知再无法渗透石室山半分！

    “此子究竟在石室山做什么，我的酒剑之念竟无法进入此山半步…”

    鱼主只感觉内心深处似有一万只水虫在爬，在挠。

    他太好奇了！

    他太想知道石室山中发生的一切了！

    多年生死锻炼出的本能告诉他，石室山中，必有天大机缘，倘若能够一观究竟，将有无上好处！

    “不管了！纵然此子不想让我观看，我也偏要看一眼！天地酒气，皆入我念，化我酒剑，给我…破！”

    随着鱼主一声令下，其无形神念化作一把酒之大剑，猛地劈开了石室山一丝缝隙，进入了石室山半步。

    虽只进入半步，鱼主总算是看清了石室山内发生的一切。

    此刻宁凡端坐于石室山中，以一身法力锤炼、锻造着一把九彩巨伞。

    那巨伞之上，有无数福气、天运光芒四射。

    鱼主虽然认不出那是什么伞，却也隐约感知得到此伞的可怕。

    此伞虽然还未修成，可一旦修成，必有无上伟力！

    岂料，鱼主这一偷看，没有触怒宁凡，却触怒了那把功德伞。

    功德伞很生气！

    她此刻正在凝聚成形的紧要关头，不想任何人打扰，偏偏，鱼主这等不知死活的小辈，居然想要偷看她。

    轰隆隆！

    滚滚功德之力陡然从伞中传出，朝着鱼主偷看此地的神念撞去。

    鱼主的神念极其强大，但却还是被功德之力一撞而伤。

    一声闷哼，鱼主咳出了一口鲜血，识海有了轻伤，为了窥探石室山，他几乎使用了全部神念力量，一旦神念受损，必会伤及识海，性质十分严重。

    “这…这是第三步的力量，不是轮回之力，这是何物！”鱼主只认得轮回之力，却不认得功德之力，盖因末法时代罕有功德留存。

    轰隆隆！

    功德之力第二次朝鱼主神念撞了过去，鱼主想要从石室山抽回神念，骇然发现无法办到。

    这是他全部的神念力量啊！

    倘若再被功德之力撞中，则这些神念极有可能全部毁灭，届时识海就不是轻伤了，而是重创！

    这让鱼主追悔莫及！早知偷看一眼石室山会付出如此惨重代价，打死他都不偷看这一眼！

    “道友速速退去，莫再窥伺此地，下一回，宁某未必还能救你！”忽然有人出手，帮助鱼主抽回了全部神念，逃离了石室山。

    出手的居然是宁凡！

    他倒不是出于善心才救鱼主的，而是不想鱼主的神念继续干扰功德伞的炼制。

    此刻功德伞的炼制已经到了最关键的一步，稍有差池便是毁天灭地的反噬，宁凡哪敢留鱼主神念在此，更不敢放任功德伞继续失控，攻击他人。

    别说此刻有鱼主干扰了，之前没有鱼主干扰，他都因为炼伞手法出了些许错误，惨遭功德伞反噬。

    纵然神灵之躯强大无匹，宁凡还是受了些伤势，此刻为了赶紧把鱼主的神念扔出去，让功德伞恢复正常，宁凡也顾不得压制伤势了，强行将鱼主神念扔出去的同时，一口血箭也喷了出来。

    看起来十分吓人！

    但其实宁凡并没有受多少伤，谁叫他气血庞大呢，九牛失了一毛，痛么？当然不痛。

    可鱼主不知道啊！

    鱼主哪知道宁凡只是受了皮毛伤！

    鱼主哪知道宁凡是在赶他走，而不是在救他！

    鱼主震撼了，他修道一生，当真没有见过宁凡这般高尚之人！

    他窥伺宁凡修炼在先，错误在他，可结果，却得到了宁凡相救，才免于识海重创的结果。（白痴啊，人家是嫌用伞撞你神念浪费功德之力，才手动赶你走的）

    明明将神念逃了回来，鱼主却没有任何劫后余生的喜悦，反而变得茫然无措。

    身为二阶准圣，他的道心本该坚如铁石，此刻却因宁凡的行为，有了震撼，有了愧疚！

    要有怎样宽广的胸襟，才能做到以德报怨？

    鱼主自问做不到，他只会以直报怨，以德报德。倘若别人偷看他修炼秘术，他就算不杀了对方，也会小惩大诫，好给对方一个教训。

    退一万步讲，他便是不教训对方，也不可能像宁凡这样以德报怨的。（白痴啊，人家只是忙着炼伞，没工夫收拾你，不然肯定会小惩大诫的）

    “我本不信红尘世界会有什么大德之辈，但或许…此子真的异于常人吧…”鱼主感慨道。

    …

    “还好我出手及时，把此人神念赶了出去，功德伞的情绪已经恢复正常了…”宁凡微微松了口气。

    被人强行窥伺修炼，宁凡自是十分不悦，可谁叫他此刻忙着凝聚功德伞呢，自是没有功夫理会鱼主。

    功德伞的修炼已经到了最关键的一步，此时的功德伞，已经自带少量的功德之力了。

    可惜的是，这等微末数量的功德之力，远远不足以令功德伞彻底成形。所以，宁凡需要借取蚁主的功德之力，来成就自身之伞。

    被封印于宁凡识海的蚁主，只是一缕圣人残魂，由于封印的特殊性，更是无法发挥任何修为。

    但这并不妨碍蚁主残魂与其功德伞之间，仍旧存在一丝联系。

    “现在，本宫念一句口诀，你跟着念一句。”蚁主。

    “嗯。”宁凡。

    “西北海外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周…”

    “西北海外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周…”

    宁凡跟着蚁主，吟诵着不知名的口诀，一诵便是八百句。

    这口诀蕴含了某种神通，当宁凡诵完所有口诀，眼前的石室山风景顿时有了改变。

    天地开始改换！

    眼前的风景不再是石室山景致，竟变作了洪荒山海！

    宁凡立在海上，在他的后方，是漂浮于西北海外的不周山。

    在他的前方，有一个绰约女子踏海而来，撑着一把功德伞。

    那个撑伞女子，赫然竟是蚁主！

    “原来如此，我所看到的洪荒山海都是幻影么…”宁凡环顾四周，看着不周山的山海幻影，不知为何竟有了一种故地重游之感。

    “不错，你所看到的都是口诀衍生的幻影，包括我在内都是假的，唯有我手中功德伞，是真的…现在，我把此伞上的部分功德之力，借给你…你可千万要修出功德伞！否则本宫亏损功德力不说，你也落不到任何好处的。”蚁主不情不愿道。

    而后，又不情不愿地将手中伞，递给宁凡。

    宁凡从蚁主手中接过功德伞，这不是他的功德伞，而是蚁主之物。伞上残存的功德之力并不多，甚至此伞之上还有不少破损之处，看那伤痕，依稀是被妖鹤抓出来的…

    “原来如此，你这功德伞曾被全知前辈所伤。你急于助我凝聚功德伞，便是想从我手中获得更多功德之力的回报，以修复此伞。”宁凡道。

    “不错，若非有利可图，本宫凭什么帮你的忙！本宫又不欠你什么！”蚁主娇哼道。

    “是啊，此刻的你，不欠此刻的我，你我的因果，也不在这片不周山海…这里是我的她的因果，不是你的…”

    宁凡撑着伞，蓦然回头，去看身后的不周山幻影。

    看的也不是山，而是想看看未来的自己，会以何种面目出现在这片山海的真实位置。

    何谓未来？何谓过去？

    也没有未来，也没有过去。

    找到了零，才有未来的可能，才有通往一的路。

    现在的我，找到零了么…

    宁凡自言自语着，没人能听懂他在说些什么，就连蚁主都是一脸懵逼，觉得宁凡是在发神经，说胡话。

    没人懂。

    宁凡也不需要人懂。

    一拂袖，不周山海的幻影通通消失，连同一脸懵逼的蚁主幻影同样消失。

    宁凡的眼前，仍旧是石室山的风景。

    在石室山上空，漂浮着他那尚未凝聚完成的功德伞。

    在他手中，握着的是蚁主借给他的伞。

    宁凡手腕一抖，蚁主的功德伞忽得消失，化作一道流光，飞入他的伞中。

    霎时间，石室山中雷火大作，雷火之中，宁凡的功德伞一点点凝实，其上的第三步气息越来越浓烈！

    但就在临近凝聚成功的瞬间，天空中陡然降临一道天之意志，似想阻挠功德伞的凝聚！

    苍天不与！

    天道视宁凡为敌，怎么可能允许宁凡秉持天之功德，奉天持伞，超凡入圣！

    那天之意志好似一道惊雷劈在功德伞之上，但听喀喀声响传出，功德伞裂出了无数裂痕，随时都要崩溃一般。

    功败垂成！

    “失败了！居然失败了！定是本宫功德伞上的剩余功德之力太少，不足以抵挡你身上的罪业，故而才会惹来天怒，招致失败！”宁凡识海中，蚁主心痛如绞。不痛不行啊，她是真的心疼自家伞上为数不多的功德之力，现在好了，功德之力借给了宁凡，宁凡却凝伞失败，她是真要亏得血本无归了！

    “功德之力不足是么…我倒是记得，你那开天玉册上，还有不少剩余功德值，可否一用！”宁凡凝重道。

    “不行的，你不是圣人，没有办法将功德值直接转化为功德之力使用，因为你的肉身承受不住功德加身…”蚁主悲痛道，她已经开始接受血本不亏的事实了。

    “不试试看，怎么知道行或不行！”

    宁凡一拍储物袋，固执地取出蚁主的开天玉册，其上尚有五千八百点功德值。

    他举目望天，与天直视，丝毫不惧天之意志！

    蕴含天之意志的掌位天图，他也吃过！

    若这石室山范围的天之意志就此罢手，他便也不做计较。

    但若这天仍旧百般阻挠，则他便是再吞食一回天地，又有何妨！

    …

    便在宁凡抗衡天之意志的重要关头，雨师驾着四大一小五只雨龙，载着他邀来的三山五岳道友，兵临石室山！

    “宁凡小儿！速速交出斗天玉伞！否则这石室山便是你归墟之地，教你道灭于此！”

    石室山外，惊声四起！

    谁都没有料到，就在宁凡击杀福泽真君不久，又有准圣人物来到，要与宁凡为难了。

    且来者竟然不止一名准圣！水宗的阵仗，简直太吓人了！这是真的打算弑杀宁凡这位“远古大修”吗！