    黑暗中，一名女子远方走来。

    她就像是来自黑暗深处的精灵，绝世独立，美若倾城。

    她低头看着空无一人的荒野，脸上露出奇怪的表情。

    “活着？还是死了？”

    她呢喃道。

    呜呜呜——

    苍凉的风不断刮着，空气中有着淡薄的血腥气，却无法帮她辨认出之前究竟发生过什么。

    蕾妮朵尔蹙了蹙眉，自言自语道：“我记得……那个红鬼似乎会一种探查的方法。”

    浩瀚的神念从她眉心散发出去，扫过方圆十万里。

    然而还是一无所获。

    “奇怪，难道凭空消失了？”蕾妮朵尔不解的道。

    她直接掌握了顾青山所有能力，成为丝毫不逊于顾青山的星河圣人境强者。

    ——但她如今还太青涩，而顾青山所学的东西又太驳杂，横跨了科学、烹饪、武道、剑术、修行六艺、表演、跳舞、说唱等各个门类，以至于她现在只是初步熟悉了剑术，对于其他技艺根本找不到头绪。

    她更不会知道，之前交手的那个“红鬼”便是罗德。

    所以她注定找不到幕和其他少年。

    在夜风中站了半刻钟，蕾妮朵尔依然想不明白，那么几个大活人怎么消失得无影无踪，连尸体都找不到。

    同一时刻。

    荒野上。

    距离蕾妮朵尔数里之外。

    三十六道隐匿法阵之中，顾青山正把几具尸体收进储物袋。

    那昏迷的三名少年依然昏迷着，不知道发生了什么。

    幕却快醒了。

    “唔……”

    他发出断断续续的呻吟。

    “你怎么样了？”顾青山低声问道。

    幕睁开眼睛，略一感应便知道自己现在的状况。

    他苦笑道：“我现在就像个废人一样，失去了所有的力量——没想到还能活着回来。”

    “法则世界是什么情况？”顾青山问。

    “我也说不清，我一去就看到毁天灭地的力量充斥了整个法则世界，那些巨兽都像疯了一样互相攻击，然后——”

    幕忽然担心的问：“蕾妮朵儿呢？还有其他人怎么样了？”

    顾青山目光一闪。

    其他三名少年就昏倒在不远处，幕却感应不到。

    看来他真的失去了力量。

    不过现在法则已经恢复，随着他的康复，力量早晚能回来。

    顾青山便说：“她们都好，现在出去寻找食物了，我们几个人之中，只是你的情况很危险。”

    幕的神情放松下来。

    顾青山问：“到底发生了什么？”

    幕说道：“你还记得吗？我一直能听见各种声音，它们都在述说着一件事。”

    “末日。”顾青山接话道。

    “对，当我进入法则世界，便躲在某个角落，避开了那些狂暴的法则巨兽。”

    幕继续道：“但是我马上又听见了那些声音——我发现那些声音已经变得十分清晰，仿佛近在眼前，但是在这些声音之中，又出现了一个不同寻常的声音。”

    “不同寻常的声音？”顾青山问。

    “对，我猜这道声音不属于那些绝望的声音，因为它居然发现了我，还告诉我，不要再去听那些声音，也不要多管闲事。”幕道。

    顾青山看着他，一时心中有些茫然。

    又有一道声音？

    整件事已经超出了自己的理解范畴。

    顾青山叹了口气，问：“那你是怎么受伤的？”

    幕眼神复杂，说道：“那个声音让我以后不要再去听其他声音，我觉得它说的没有道理，就问它这一切到底是怎么回事。”

    “它怎么说？”顾青山问。

    “它说那些东西快死了，全都挤在门外，时刻想要进来。”幕道。

    “然后呢？”顾青山又问。

    幕道：“然后我问它，法则巨兽们到底是怎么回事，结果它刚准备说什么，突然就发生了一件让我感到恐怖的事，我还没来得及反应就受到了重创，被法则世界排斥了出来。”

    顾青山听完，不由陷入沉默。

    一切扑所迷离，根本找不到答案。

    法则世界究竟发生了什么，那个声音又是怎么回事，如果只听幕这样说，根本不是办法。

    顾青山忽然道：“幕，你是怎么进入法则世界的，我能不能做到？”

    幕解释道：“你必须跟法则世界签订有契约，得到某位法则巨兽的允许，才可以进入其中，否则只能在我们的世界呼唤它们。”

    “怎么跟法则巨兽签订契约？”顾青山问。

    “沟通法则世界，在心中默念你的名字，讲述你的请求，看有没有巨兽愿意回应你。”幕道。

    “好像很简单。”顾青山道。

    “不，这件事实际上非常难，法则巨兽一般不会允许人类进入法则世界。”幕泼冷水道。

    顾青山挽起袖子，伸出手掌，握拢。

    突然，一股莫名的力量出现在他身上，朝着虚空散去。

    ——过去诸界的祝福！

    世界就像幻影一样，渐渐消逝。

    顾青山看到了一层薄薄的雾气，笼罩在自己周围。

    “我是罗德。”

    “我想抵达法则世界，查看一下法则波动的真相。”

    顾青山在心中默默念道。

    一息。

    两息。

    三息。

    没有回应。

    顾青山思索着问道：“幕，你当初用了多久，呼唤来了巨兽与你签订契约？”

    幕在一旁静静看着，这时就道：“这件事太难，巨兽们极少允许人类抵达它们的地盘，我也花了好几个月才完成——你不如等我痊愈之后，再为你慢慢引荐。”

    顾青山遗憾的道：“现在看来，只能这样了。”

    话音刚落，他就像被什么扯了一下，整个人突然被拽入虚空，消失不见。

    幕躺在地上，眨了眨眼。

    “怎会这么快？”他诧异的说道。

    另一边。

    顾青山只觉得自己被一股绝大的力量拉扯着，穿越了无穷的空间，朝着遥远的虚空乱流飞去。

    沿途一些皆是虚无，不见任何活着的东西。

    突然，顾青山发现自己穿透了某种屏障，眼前一下子豁然开朗。

    ——大地无边无际。

    几十具骷髅在大地上行走着，漫无目的。

    一根通天彻地的巨大青铜柱耸立在天地间。

    一具浑身披甲的黑色尸体被钉在青铜柱上，无法动弹。

    这具尸体耷拉着脑袋，似乎没有任何生息。

    一道隆隆的声音却在顾青山耳边响起：

    “来自后世的小子，我看不清你的过去、现在、未来，如果你有话跟我说，那就告诉我，你的真实名字是什么。”

    顾青山微微有些感慨。

    这是极其遥远的时光之前，老大还未成为无穷源力之主，等待者们还未进入世界之门，所有的末日也尚未爆发。

    想不到，自己竟然在这个时间点见到了巨大尸体。

    “我是顾青山，如果你能窥探时空的话，你会知道你与我的渊源。”顾青山道。

    “顾青山？”巨大尸体呢喃着，似乎在思索什么。

    它的头颅缓缓抬起，似乎在注视着无比遥远的地方。

    须臾。

    它发出一声沉沉叹息，说道：“……原来如此……你就是与我命运有关的人，难怪会出现在这个关键的时间点。”

    顾青山问道：“有一个声音劝告幕，让他不要听其他的末日声音，那个人就是你？”

    “是我，他的天赋很好，但不该倾听门外的声音，那会加快吸引末日来临。”巨大尸体道。

    忽然，虚空中裂开一道缝隙。

    一个蠕动的绿色软体虫从天而落，掉在地上。

    “稍等。”

    巨大尸体说着，身上飞出一片鳞甲，如流星般撞在那软体虫的身上。

    软体虫发出一声凄厉的嘶吼，身躯急速融化、缩小，被鳞甲片彻底吸干。

    鳞甲片抖了抖，最终变成一具躺在地上的黑色骷髅。

    骷髅缓缓起身，漫无目的的在大地上行走着。

    顾青山看得出神。

    后世他去见巨大尸体，见到大地上满是密密麻麻的黑色骷髅，还不清楚到底是怎么回事。

    直到这次回返亘古时代，才明白这些黑色骷髅的来历。

    巨大尸体又叹了口气，说：“这是最近的第二十九种末日——世界之门已经被发现，末日的浩劫时代就要来了。”