
隋军拿下了辽东城之后。

裴璟便写了捷报，派出使者给杨广送了过去。

并且隋军在辽东城进行修整之后，就打算继续往东进发了。

毕竟辽东城都已经被打下来了，白岩城就更难阻挡他们的去路了。

这一次进攻高句丽的计划，比想象中顺利得多，将士们的士气都很高昂。

同时，这一次战争出现的伤亡，也显然比以往隋军征讨高句丽的战争要更少。

在隋军士兵的心目中，显然就是因为自家总管英明神武，指挥了得的象征。

这让裴璟在幽州军士兵中的威望，又拔高了几个度。

可是很可惜，在隋军快要准备离开辽东城，往白岩城进发的时候，竟收到了怀荒镇方向发来的皇帝诏书。

原来裴璟派往涿郡攻传捷报的使者，发现杨广的銮驾早已经离开了涿郡，进发到了怀荒镇。

于是，这传达捷地的使者，马不停蹄地往怀荒镇跑，才终于追到了杨广。

结果出乎意料的是，他们将捷报禀报了杨广之后，并没有从杨广的脸上看到本应该有的兴高采烈的表情。

不仅如此，杨广的脸上反而有着几分阴暗。

过后，杨广更是直接给裴璟派出的使者下了一道诏令，让他拿回来给裴璟。

这条命令十分简单。

就是要求裴璟的军队停止向东进发，留驻在辽东城。

杨广还特意命令了他，要求他依令而行，否则以军法从事。

裴璟跟幽州军的将领们，收到这封诏令的时候，都显得十分惊讶。

而猜测到其中内情的裴璟，也不由得有些感叹。

历史这个车轮滚滚而行，还是没有因为他，而发生什么太大的改变。

在历史上，杨广在这个时候，也是下了同样的命令。

其实朝廷现在的情况，也非常不好。

连续几天，杨广的脸色都非常的难看。

宫女和内侍伺候杨广的时候，都有些战战兢兢的，害怕一个不小心就会被杖毙。

尤其是杨广的车驾到达怀荒镇已经有些时日了。

但是国内之后传来的消息十分不好，仿佛天下的情况也变得越来越差了。

隋朝国内已经大乱，各地拥军自立的乱民和军头更多，所征之兵多数未能按期到达。

杨广对高句丽发动战争，连续三年的征战，使隋朝数十万军人丧生，还有大量民夫死亡。

另外还有巨额物资损失，过度征敛破坏了隋朝的经济，引起国内百姓对杨广的强烈不满。

杨广第一次攻高句丽时，就开始爆发隋末农民起义。

至杨广现在第三次征讨高句丽时，各地大量百姓起事，使隋朝统治几乎崩溃、名存实亡。

这证明了，隋对高句丽的连年征战，不仅严重削弱了隋朝国力，导致民不聊生，更也使杨广丧失了民心。

《隋书·食货志》说：“天下死于役而家伤于财……疆场之所倾败。

劳敝之所殂殒，虽复太半不归，而每年兴发。

比屋良家之子，多赴于边陲，分离哭泣之声，连响于州县。

老弱耕稼，不足以救饥馁，妇工纺绩，不足以赡资官。

宫观鞠为茂草，乡亭绝其烟火，人相啖食，十而四五。”

也就是说，天下人在疆场倾覆败亡，因劳役而疲累致死。

可虽然已经有三分之二的民夫死亡不归，但每年都还在征发役夫。

家家户户平民的子弟，大多开赴边疆，骨肉分离哭泣的声音，各种各县都能听到。

老弱之人耕种田地，不足以解救饥饿，妇女纺织布匹，不足以供给行旅衣装。

宫殿楼观成为茂密的草场，乡里之中烟火断绝，人吃人的地方十处有四五处。

不仅如此，再加上官吏贪狠暴虐，借机渔肉百姓，以致百姓穷困，财力都枯竭了。

安分守己则无法忍受饥寒，死期也将迫近。

剽掠则还可能活命，于是百姓开始相聚为群盗。

当然，也并不是所有的郡县，都拒绝了杨广的命令。

有一些郡县的府兵，的确是不愿意再到辽东去送死。

而还有一些郡县的府兵，还是听从了朝廷的命令，打算奔赴辽东。

但却因为中原各地的乱军占据了道路，阻挡了他们北上的道路，导致他们根本无法赶到幽州。

原定要进驻幽州的军队，最后竟只来了连三分之一都不到。

可想而知，这场战争如果再失败了，全天下的人必然会更看清大隋虚弱。

杨广所面临的挑战，也必定会更多，更大。

万幸的是，高句丽也困弊。

他们经历了三次隋军征讨高句丽的战争，国力民力却根本就没有得到大规模的恢复。

高句丽第二次征讨高句丽的过程中，因为裴璟的横空出世，直接导致高句丽根本就没有占到什么的便宜，反倒损失了不少的军队。

现在在高句丽国内，别说普通的民众了，就连底层的官员都是面有菜色。

可仅仅在一年之后的现在，杨广就发动了第三次征讨高句丽的战争。

这个时候，让高句丽的人拿什么来抵抗隋军呢！

并且，隋朝的军队，还非常的给力。

裴璟仅用了不到一个月的时间，就已经渡过了辽水。

他们攻下了辽东城，并且还在准备向白岩城进发。

而隋朝来护儿在毕奢城，击破一支高句丽军，也在趁机向平壤进军。

这种势如破竹的情况，给高句丽国内的军民，造成了极大的冲击。

高句丽王高元十分害怕，连忙召集了所有的高级官员，前来宫中商议。

高元战战兢兢地坐在庙堂之上，看着下首的大将军乙支文德。

他点惊恐地问道：“大将军，隋军来势汹汹，我们还有能力再一次打退他们的进攻吗？”

乙支文德听了这话，也是感觉头疼得很。

战争打的就是国力。

如果他们的国力，还有第一次隋军与高句丽战争的时候那么强大。

或许，他还有一定的把握。

可是现在的高句丽，就是一穷二白。

这种情况底下，想与隋军作战，那简直就是痴心妄想，怕是连粮草都挤不出来。

战时消耗的粮草，至少是平时的三倍以上。

可如果让乙支文德说出丧气的话，他一时之间也张不开这个嘴。

高元看了他这个样子，心里已经有了一些明悟，倒也没有为难他。

他只是叹了口气，神色无比的颓然，就感觉到有几分屈辱，说道：“既然如此，那就派出使者，向隋朝再跪一次吧！”

“反正之前这些事情，我们都做得多了。”

高元虽然是这样说，但是他脸上的落寞之色，却是骗不得人的。

高句丽人从来不以为自己国家是一个小国。

不然，他们也不会屡次三番，想要去挑衅隋朝的威严。

甚至不客气地说，高句丽国曾经也是有一统中原野望的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69684303"  chaptername="第一百八十三章  朝廷诏令">加入书签</a>
</div>
