    再往里面走进步，全是刺骨的寒风，像冰刀子一般，刮在身上。

    入目的白茫一片，除了冰雪，就是冰山，一座接一座，看不见尽头。

    在这样的环境下，日复一日的待着，那绝对是酷刑。

    初筝没看见恶灵，不过她能感觉到，有东西躲在暗处。

    初筝觉得现在有个很重要的问题……

    最高的那座山峰在哪儿？

    初筝朝着四周打量，最后往左边走。

    “她过来了！”

    “是新来的吗？没见过……”

    “管它的呢，先把她抓住！”

    几个躲在暗处的恶灵，凶神恶煞的讨论策略，准备前后包抄，拿下初筝。

    然而他们的计划刚商量完，一抬头，就发现人不见了。

    “哪儿去了？”

    “刚才不是在那边吗？”

    “你怎么没看住？”

    “不是你拉着我说话，怎么又怪我！”

    “好不容易看见有个新来的，这要是跑到里面去了，还有我们的份吗？”

    “……”

    就在几只恶灵快要打起来的时候，一道四周风雪一样冷的声音在他们后面响起：“找我？”

    几只恶灵同时转身，动作十分整齐。

    刚才他们盯的那个小姑娘，此时就站在他们后面，好整以暇的看着他们。

    “你……”恶灵指指外面，又指指她：“你怎么跑到这里来的？”

    “很难吗？”

    “……”

    不难吗？

    在这里面他们没有任何能力，打架都是靠拳头。

    她是怎么做到，悄无声息就跑到他们后面来的？

    “艹！先把她给我抓住！”其中一个恶灵突然反应过来，立即指挥同伙。

    “……”

    初筝以为这几只恶灵抓自己，是想干点什么。

    哪儿能想到，他们抓自己，只是想拉她入伙。

    “……”

    就这？

    结果你们搞得跟要杀人灭口似的。

    恶灵排排跪在雪地上，抖得很有规律，其中一个恶灵捂着眼睛干嚎：“我们也没办法呀，竞争压力大。”

    在这里面落单很容易被欺负……

    对，即便是被关在这里，恶灵们依旧拉帮结派，欺负落单，或者好欺负的。

    所以大部分的恶灵都会寻个‘组织’。

    而这个‘组织’的恶灵越多，受欺负的概率就越小。

    毕竟人多力量大嘛。

    恶灵同理。

    但是在里面想要拉人，那比登天还难，所以在入口等着，拉新来的最容易！

    反正不管什么来头，先抓住威胁加入‘组织’再说。

    初筝：“……”

    你们还挺聪明的嘛。

    “今天不是有很多跑了，你们怎么没跑？”

    恶灵尴尬的看看彼此：“那不是被抓回来了嘛。”

    “……”

    行叭。

    “姐，以后你就是我们老大，我们都听你的怎么样！”恶灵突然开始抱大腿。

    “没兴趣。”

    她可不是进来当老大的。

    “带我去最高的那座的山。”

    “最高？”

    “哪座山最高？”

    “感觉都挺高……”

    几只恶灵讨论一番，没得出哪座山最高，他们一直觉得，这里的山都挺高的。

    “……”

    难怪你们混成这个样子。

    -

    这几只恶灵平时就在外围活动，不敢去里面。

    里面盘踞的‘组织’多，很能打，不是他们这些小团体能去的。

    “你们没感觉？”这几只恶灵看上去一点都不怕这些风雪。

    “嗐，在这里待个百年，习惯就好。”恶灵回答：“而且现在还不是最可怕的时候。”

    这里有一个循环时间。

    有段时间会相对平和一些，也就是现在，过了之后，会一级一级的增强。

    初筝：“……”

    打扰了。

    初筝让恶灵带路，往里面走，去找最高的那座山。

    恶灵们屈服于初筝的拳头，不敢不从。

    他们没走出多远，初筝就感觉到更冷了，打在身上的风雪也更加刺骨。

    “老大，感觉到没有。”恶灵还挺兴奋：“真正的考验要开始了。不过对老大来说，肯定轻轻松松。”

    大部分新来的，就是平和期就受不住。

    初筝：“……”

    为了维持形象，初筝咬牙扛着。

    没过多久，几只恶灵就抱成一团，在后面哆哆嗦嗦。

    唯一的好处的就是只会感觉到痛苦，但不用担心被冻死。

    “老……老大，你觉得……那座山够不够高？”

    “老大，这座呢？”

    “老老老大……这个呢？”

    -

    初筝往里面走，中途遇见一些恶灵。

    每只恶灵的状态都差不多，不过有些待的久了，痛苦已经成习惯，变得麻木。

    经过初筝一路过五关斩六将，终于找到最高的那座山。

    “老大你要上去？”

    听见初筝要上去，几只恶灵都是同一种表情——你疯了。

    “这上面是不是有幽冥泉水？”

    “好像听过，是有。”恶灵道：“不过你肯定上不去，就外围那些山还可以挑战一下，这么高的，就算是在这里待得最久的也上不去。”

    初筝仰头看着那座看不见峰顶的冰山，“不试试怎么知道。”

    恶灵：“不是老大，你试了可能就魂飞魄散了。”

    “我没那么容易死。”

    恶灵：“……”

    几只恶灵只能祝初筝好运，他们是绝对不会跟着上山的。

    在这里受苦也有期限，满了还能去投胎。

    但是魂飞魄散那就是真的没了。

    初筝也没打算让他们上去，自己一个人往山上走。

    肆掠的风雪吞噬和她的背影，几只恶灵在后面感慨。

    “你说她能下来吗？”

    “我觉得不可能。”

    “她要是能下来，就还是我们老大！”

    “可是她好像不愿意当我们老大？”

    “……”

    几只恶灵在山下等着，中途被抓回来的恶灵越来越多。

    有恶灵见他们蹲在这里，好奇的过来问他们等什么。

    几只恶灵也不说话，就深沉的望着山峰，仿佛山上有什么宝贝。

    导致聚集在这里的恶灵越来越多。

    “看什么呢？”

    “不知道啊……”

    “上面是有什么东西吗？”

    “你们在看什么？”

    他们被关在这里，别的没有，时间多的事。

    时间一多，就容易做一些傻逼事。

    比如现在……

    没人知道他们到底在看什么，但这么多恶灵都在这里，就觉得这里肯定有什么。

    *

    今天也是努力更新的一天，求月票嘤嘤嘤。

