
　　尖尖的耳朵。

　　这是一个非常明显的标志，代表着这对耳朵的主人绝非纯粹的人类。最常见的尖耳朵拥有者往往是精灵或者半精灵。

　　半精灵或许不会继承到精灵常有的发色，比如西里尔的头发就是灰棕色的。但很少有半精灵会没有尖耳朵，哪怕血统再薄弱，隔代隔代再隔代，耳朵也总会有那么一些尖尖的。

　　其次有可能拥有尖耳朵的是半兽人，比如半狐人，半猫人，但他们的耳朵往往是毛茸茸的，不是人类耳朵的质感。

　　至于还有什么可能的选项——绿皮的哥布林长得和人类根本不是一个模样。而妖精，那些往往只有手掌大小的生灵想要与人类产生一点关系，怎么想都非常有难度。

　　不过真正让西里尔确定这名漂亮而英武的美人是半精灵的，还是此前各方透露出来的线索：

　　给凯特镇民兵特训的他的“同族”，耶尔堡门口那个假冒卫兵提到的“教官”，二者一结合，再对应一下谢尔登入北疆的时间——前者在去年的十月十一月，而现在又与谢尔登于此处接头，那自然而然，只有半精灵了。

　　——记得似乎是叫，特雷维尔大人？

　　只不过西里尔在记忆中搜索了半天，也未曾想起游戏当中有这么一号人物。特雷维尔这个姓氏他倒是听说过，似乎出现在某一个任务当中，但真让他现在立刻回想起来，还真做不到。

　　这让他不禁扶额，怎么冒出来的一个个人物要么身份厉害的吓人，要么就是听都没听说过的，这个世界还能不能正常一点？

　　论起他穿越以来碰到的人，既不超模也有一定知名度的，思来想去，居然只有晴·伊文斯。

　　西里尔随手拿着货架上的货物，在手里把玩着，同时不动声色地发动着“听风术”，却不敢将侦查的范围辐射到这愈发靠近的二人身上，只捕捉一些泄露的信息，防止自己被二人察觉。

　　那队耶尔堡的驻军已经停下了脚步，半精灵特雷维尔小姐缓步走到谢尔登所在的桌旁，径直拉开椅子坐下，接着被手甲包裹着的手指于桌上轻轻敲了两下，一言不发。

　　“大人，这次任务……失败了。”

　　谢尔登吞吞吐吐地声音传来。

　　西里尔偷眼瞥着那名半精灵，却看到对方只是稍稍歪了下头，听风术依然没有捕捉到对方的任何话音，只有“哒哒”两下敲击声。

　　但就是这两下轻轻的叩击，让谢尔登吓得一跃而起，紧接着他干脆地跪在了地上：“大人，大人，请不要把这件事报给殿……报上去！”

　　西里尔目睹这一切，只感觉眼角都控制不住地剧烈抽动着。诚然，埃莉诺·谢尔登这个被冠以“阴影者”之名的游荡者在玩家当中没有一点儿好的风评，但他好歹也是个正规的职业者，能够在一座重要城池当导师的存在。23sK.com

　　像他这样的人，居然会因为办事失败，而惶恐到了这个地步？

　　没错，是“惶恐”，而非因为任务失败的内疚或是惭愧。虽然没有确切的证据，但结合前世谢尔登为拉罗谢尔长公主偷王冠，还有这一世谢尔登提到的“长”、“殿”等字，西里尔隐约可以猜到他效力的目标，应该就是拉罗谢尔的长公主殿下，阿纳斯塔西娅·赫尔曼。

　　可就算你效力的是长公主殿下，也没必要用这样近乎于讨好的态度吧？现在的长公主手上可没有多少实权——

　　要知道1440年的拉罗谢尔国王凯尔森·赫尔曼身体还无比地强壮，不显丝毫颓势，众臣民还等着凯尔森晚上多多发力，诞下几个三围数值高……啊不，是强而有力的继承人。

　　谢尔登的这幅姿态让西里尔莫名产生了一种既视感——就像是混野队的时候，组队的战士费劲心思想拍下一件装备来讨好队里的女法师，手头紧缺、空着手从拍卖行走出来的时候，就是这副诚惶诚恐的样子。

　　他又想到谢尔登在北风之塔起初那副淡定而悠然的姿态，与后来的急躁形成了鲜明的对比。而转变的时间点，似乎是在小酒馆遭遇鸢尾之后——

　　西里尔感觉自己眼角抽动的更厉害了，这下他算是彻底理解，为什么谢尔登这样一名成熟的游荡者会频频失态，为什么会如此急躁而暴戾！

　　真相只有一个！

　　那就是，谢尔登，是长公主殿下的舔狗！

　　正是因为任务失败东西没能到手，讨好不了女神，所以谢尔登才会如此惶恐；正是因为原本稳得不行的任务由于鸢尾的出现而产生了失败的可能，所以谢尔登才会变得如此急躁——

　　这是唯一的解释，也是最合理的解释！

　　而这名名为特雷维尔的半精灵小姐的身份也自然揭晓：长公主殿下身边的近卫队长，或是极为亲近之人。

　　西里尔继续看着街上的情况，这次回答谢尔登的，是三下缓而轻的叩击，紧接着那名特雷维尔小姐站起身，一副似乎要走的样子。

　　这下谢尔登可吓坏了，他丝毫没有一名游荡者导师该有的样子，就是连滚带爬地扑到了特雷维尔的脚前，重重地将头磕在了地上：“但是我有线索，我有线索，我知道谁拿走了碎片！”

　　特雷维尔停住了脚步，她终于开口，声音被听风术捕捉到，冰冷而清脆，似是那钟乳石低落的水珠：

　　“说吧。”

　　“是一个叫西里尔·亚德里恩的剑士……不，骑士，他，他，他是银刃骑士团的，他认识克里斯汀，他还会，对，他还会潜行！”

　　从西里尔的角度看不到特雷维尔的脸，她似乎低着头思索了一会儿，一条腿无意识地在地上画着小圈，而后说道：

　　“银刃骑士？潜行？”

　　“千真万确，是我亲手教的，他学的特别的快，一下子就会了——对，他还像大人您一样，是一名半精灵！”

　　“半精灵？”

　　“没错，他是尖耳朵的，罗德里克也这么说，大人，只要您把这些告诉殿……告诉那位大人，她绝对会开心的！”

　　谢尔登这里肆无忌惮地泄露着西里尔的信息，浑然不知道隔着一条街的地方，被他大肆泄密的少年紧咬着牙关，手掌无意识地用力，却听咔嚓一声——

　　手里捏着的那根之前被他拿起来把玩许久，让他一直被柜台前的老板用奇异目光注视的香瓜，裂开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十二章. 舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 