    ……

    “更重要的是，不用承担什么压力，反正凡事都有王守哲那小子顶着。咱们抽空联手干点小活，多余的时间想打牌就打牌，想干嘛就干嘛，可以整天无所事事，逍遥又快活。”隆昌大帝继续劝说道。

    “这这这……”

    姜震苍倒是被他说得一阵心动，的确也是，他为大乾、为人族操心三千年了！回想起来，还真是有些累……

    隆昌说的这些，可真是让人向往的生活啊。

    “老姜你也别磨磨叽叽的。我看璃瑶那丫头能耐的很，圣地由她来操持，恐怕比你强多了。”隆昌大帝继续撺掇道。

    这话把姜震苍说的直翻白眼：“王璃瑶的确是挺有能力的，可那也不能把本圣主这数千年的功劳全部给抹杀吧？再说了，你隆昌也不见得有多能耐。帝子安监国才不过短短六七十载，作出的成绩就已经有目共睹了。”

    “嘿，老姜你这是准备互相伤害了么？”隆昌大帝一瞪眼睛，冷笑了一声，“来啊~~我怕你不成？你老姜放在现在，连参加圣子之争的资格也没有！”

    “本圣主不过是说了句实话，隆昌你狗急跳墙作甚？王守哲说得对，你这数千年来就是在穷兵黩武，国策上有大问题。”

    “好你个姜震苍……你管理的圣地才叫一个废，压根就没有什么创造性收益！”

    姜震苍和隆昌大帝两人你一言我一语，越吵越凶，一副随时准备撩袖子开始掐架的样子。

    各路人马见状纷纷避散。

    两位凌虚大佬的吵架，可不是他们这些小胳膊小腿们能瞎掺和的。

    散了散了~大家伙儿爱干嘛干嘛去。

    ……

    就在同一时间段。

    南秦，东北边陲。

    起伏的山峦间，此刻正有一支巨大的行军队伍，如蚂蚁行军一般穿行在山林和谷地之间，缓慢地朝着某个方向稳步推进。

    这片地方，严格来说不算是南秦的疆域了。

    边境线已经在他们身后数百里的地方，这里算是两国边境的缓冲地带，典型的三不管地区。无论是南秦人，还是大乾人，平日里都鲜少会来这里，也就是一些急于获取金钱的采药人偶尔会冒险来这里采灵药。

    毕竟，这里鲜有人迹，野生灵药总比人迹众多的地方好找一些。

    但也因鲜有人迹，这里的植被没有被人为地清理过，加之这片区域气候湿润，土壤肥沃，有些山谷中甚至还有温泉和矿脉，所以这里的植被也就长得格外肆意狂放一些。

    在这种地方行军，自然也就格外麻烦。

    尽管这支南秦大军全部由修士组成，但由于其中有大批量的炼气境修士，以及不擅身法的尸傀，数量庞大的辎重等等，以至于那些丛生在山峦之间，生长得郁郁葱葱的植被，依旧给行军造成了很大的障碍，行军速度始终提不上去。

    此刻。

    队伍中后段的中军位置，有一群体型庞大无比的巨兽正穿行在山林之间。

    这些巨兽肩高足有近两丈，四肢也粗壮如同岩柱，身上的皮肤粗糙而厚重，表面还镶着厚厚的黄灰色岩甲，乍一看去，宛如一座兽形堡垒一般，极有震撼力。

    巨兽的头部长着一条极具特点的长鼻子，还有长长的獠牙自唇齿间斜伸而出，极有辨识度。

    这是南秦特有的岩甲巨象，成年之后最少也有四阶，最强甚至可以晋升到六阶，不仅防御力强大，速度也不慢，若是集齐几头一起冲锋，更是地动山摇，冲击力极其强大。

    在这种多山，多林木的环境之中，还能用来开路。

    最难得的是，它们的性格相当温顺，且食物基本以植物为主，饲养难度远比肉食性凶兽要低，乃是一种不可多得的战兽。

    就算不用来作战，也可以用它们来运输物资，运输能力强大，更安全，看起来也更有逼格，南秦有不少大贵族都喜欢饲养一些岩甲巨象来彰显自身的强大。

    眼前这群岩甲巨象，则是南秦大军的财产。

    这些巨象宽大的象背上用竹子和木头搭了屋子。那屋子外形精致，有窗有门，私密性极强，内部用华丽的丝绸装饰着，空间也相当宽敞，就算住上两个人都不会觉得很挤，几乎相当于一座移动的旅馆了。

    比起颠簸狭窄的马车，这些象屋要舒适了太多。

    有资格使用这些象屋的人，自然也是这南秦大军之中位高权重之人。

    此刻，居中的象屋之中，有两人正对着一张地图，商量着接下来的行军计划。

    “再往前走一千里，就是幽门岭的范围了。这片区域地底的灵脉多且杂，且极其活跃，相互碰撞下时常出现地龙翻身，偶尔还会有火山喷发，地貌每隔些年就会发生变化。我们手中原先的地图已经是几百年前绘制的了，如今未必还能做准。我特意派了探子先行一步，绘制出了新的地图，北岷亲王不如和本帅一起来参详一下。”

    开口的，是其中一道身穿厚重将铠的人影。

    那是一个精神矍铄的老者，虽然头发已经有些花白，双目却依旧炯炯有神，顾盼生威，不见丝毫沉暮之气。

    此人，便是此次讨乾大军的大元帅，慕容凯丰。

    他的长相算不得出众，但多年征战杀出来的血气和煞气，以及常年领兵作战养出来的威仪，却让他那张方正普通的长相都显得无比威严霸气。

    那一身磅礴的威压，更是带着浓浓的血煞之气，让人望之心寒。

    慕容凯丰从儿时起就追随在元祐大帝身边，对大帝忠心耿耿，一直以来都是元祐大帝的左膀右臂。元祐大帝能斗败其余准帝子，成为南秦的新任大帝，他在其中也做了不少贡献。

    现如今，他也已经一千五百多岁了。因成为大天骄较晚，晋升神通境时的年龄也比较大了，所以他的外形比起同年龄段的神通境强者来说要苍老不少，但这丝毫不影响他的实力和威望。

    这一次，也是为了稳妥起见，元祐大帝才派出了他作为元帅，统领讨乾大军。

    “慕容元帅果然高瞻远瞩。”听到慕容凯丰的话，坐在另一边的北岷亲王端起茶盏抿了一口，淡淡道，“行军打仗我不如元帅多矣，元帅自行安排便是。等到了剑岭关，才是本王出手的时候，我一切都听慕容元帅的。”

    北岷亲王是一个身穿玄色衣袍，头戴鎏金冠冕的中年人。

    他身形瘦削，面容阴鸷，一身宽大的衣袍穿在他身上空荡荡的。浓郁的阴气萦绕在他身周，乍一看去，简直如同鬼魅一般。

    强大的威势以他为圆心弥漫开来，森森阴气让周围的空气都仿佛变得森寒。

    隐隐然，仿佛还能听到阵阵宛如鬼哭般的厉啸声，让人不禁怀疑，他那宽大的黑袍之下，是不是藏了万千鬼魅，无尽森罗。

    岩甲巨象缓缓前进，宽敞的象屋随着它的步伐有节奏地摇晃着，屋中的两人却都没有受到丝毫影响。

    “只要过了【幽门岭】，距离大乾的剑岭关便不足两千里了。”慕容凯丰沉声道，“届时，我们要趁着东乾不备，于三日内攻破剑岭关，率大军直插东乾天府郡腹地，并以最快的方式占领天府郡。届时，我们便可以凭借安江之险抵挡住苍龙军。”

    “而与此同时，西晋也会穿过极险的西海盐池，突袭攻占东乾西海郡。我们两国一南一北，夹击大乾，必定能令大乾疲于奔命，痛苦万分。”

    北岷亲王听到此处，微微有些皱眉：“战略计划听起来倒是不错，但是眼下应该不是和东乾打仗的好时机吧？如今隆昌只是半退位，为何不耐心等待个两三百年，待隆昌陨落，东乾国皇室进入凌虚境修士的真空期时再动手？”

    “到那时候，哪怕东乾从寒月仙朝请了凌虚境来坐镇，那凌虚境也必然不会为了帮助东乾而以命相搏。”

    “唉~”

    慕容凯丰长叹了一口气，眉宇间有几分苦涩：“这场仗打得的确太急了。我也曾经和陛下谏言，说此时绝非进攻东乾国的良机，就怕隆昌和姜震苍两人狗急跳墙。”

    北岷亲王不解：“那为何……”

    “哎~还不是因为……”慕容凯丰说到这里，停顿了一下，随手在两人身周布了个禁制，这才传音继续说道，“陛下曾私下对我解释过，这一仗他也不想打。但是，此番是有魔朝的大人物在后方推动这一场战役，容不得他不打。”

    魔朝？

    北岷亲王眼神闪烁了几下，冷笑道：“原来如此。看来，我们是成了魔朝大人物们拿来牵制和吸引敌人注意力的炮灰了。”

    “北岷，此事你莫要声张。”慕容凯丰沉声道，“这一仗虽然仓促，时机也不对，但也正因如此，东乾那边也料想不到隆昌还没死我们就敢动手，这也算是一种奇袭优势。”

    “先不管魔朝那些大人物有什么目的，这一仗我们都得好好打。只要我们能成功拿下富饶的天府郡，便可以大幅度缓解咱们大秦粮食和盐铁不足的局面。只要西晋那边也能顺利拿下西海郡，东乾的国力必将受到重创。”

    “到时候我们还能调转枪头，将蛮蛊族的地盘一起吞并，届时，咱们大秦国力必然能突飞猛进一大截。”

    听着慕容凯丰描绘出的美好前景，北岷亲王的眼神也变得有些兴奋了起来：“慕容元帅所言甚是有理。本王只要一想到能在富饶的天府郡中为所欲为，都有些激动了起来。此外，当年东乾杀我北山亲王，这一次，我们正好可以把这笔账也一并讨回来！”

    “如此，就有劳北岷亲王你先率领斥候队伍，控制住环境恶劣的幽门岭，以防止东乾将计就计，利用幽门岭的地龙伏击我大秦军。”

    “元帅放心，此事包在我身上了。”

    ……

    长宁卫新平镇。

    短短不足百年的时间，新平镇就已经成为了泛安江流域、泛东海流域首屈一指的城镇。

    日新月异，便是形容新平镇的最佳词汇。

    如今，新平镇的户籍中心统计下，辖区内的总人口数量已经达到了三百万人。其中，除了本地人口之外，还包含了大量外来的务工人员，他们分布在各农庄、各大生产基地，以及各种各样的行业之中。

    最早一批从平安镇王氏主宅附近拆迁过来的平民，如今家家户户富得流油，光是当初分配的土地建房后出租，都足够一家老小过上神仙般的日子了。

    大乾各郡的商行、世家，若是在新平镇没有分行或据点的话，那就真的落伍了。

    得益于王氏在【水泥】研发上的日益精深，高标号水泥已经在新平镇内获得了广泛应用，并化作了一栋栋钢筋混凝土结构的建筑物，使得有限的土地面积得到了最大化利用。

    只不过，水泥属于高耗能且有一定污染性的行业，如今长宁卫一带已经逐步淘汰了产能落后的水泥产业。如今的水泥制造业，已经被逐步转移到了陇左燕氏的辖地内。

    当然，王氏在转移落后产业的同时，也对新生产工艺的环保和能耗方面进行了多次改良，以便尽可能地减少对自然环境的破坏。

    当然，只是尽可能改善而已。

    如今整个大乾包括王氏，对水泥的需求量都在逐年增长，如今的产能还远远跟不上需求，停下来是绝无可能的事情。

    新平镇，西塘街。

    百年之前，这里还是属于域外边陲之地。

    如今，这里已经变成了一片繁华热闹，人流如织的商业街。

    临近新平港的地理优势，让沿街店铺变成了各行各业的分行、世家驻点的热门区域，这里的商铺一天一个价格，甚至已经超过了陇左郡城的价格。

    五十年“老”字号酒楼——新顺楼，便是矗立在最繁华之地的一栋酒楼。

    “伙计，一壶【火晶烧】，五斤灵角牦牛熟牛肉，一大盘清蒸赤尾灵鱤，再来几个灵蔬，要靠窗的位置。”巡逻队的诸葛良材今日难得休息，他换上了一身裁剪得体的劲装，正在招待一些“远房”来客。

    “哟，这不是诸葛队长么？”伙计满脸堆笑地迎接着诸葛良材，“实在不好意思，今儿个靠窗位置已经没了，要不我给您安排在清净点的包房？”

    诸葛良材刚笑吟吟地准备说话，他身后那些远房客人中有一个中年女子说道：“良材叔叔，你可是王氏巡逻队队长啊，怎么连个靠窗位置都拿不到？”

    诸葛良材一滞，当即有些拉不下脸来。

    他扫了一圈，发现的确没有靠窗位置了，当即说道：“桂花六嫂，新顺楼生意好，今天的确没位置了。要不，今儿个先凑活凑活，我预定明天的靠窗位置。”

    他们诸葛家的先祖，是岭北郡人士，当初安江发大水时一路南下逃难，后被王氏收容安排在了难民营。

    而后凭着为王氏修筑河堤，疏通河道等工作落户在了平安镇。再后来因为王氏主宅扩建，诸葛家便迁徙到了新平镇西塘这一带，这些年靠着王氏发展的红利，家庭条件也是越来越好。

    正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    也怪他们家老祖爷爷当年站稳脚跟后，非得回老家探亲，说什么“死了后要落叶归根”。结果亲是认了，麻烦倒是惹来一大堆。如今新平镇发展得愈发繁荣，隔三差五就有远房亲戚过来投奔。

    光是诸葛良材，都已经接待过七批远亲，费心费力地帮忙安排住处和工作。

    说实在的，他心中早已经烦不胜烦，可又怕这些八竿子都打不着的远亲回去后，暗地里嚼舌根，戳他们诸葛家的脊梁骨，便只能暂且忍了。

    毕竟，大老祖爷爷诸葛文耀和二老祖诸葛铁蛋的坟还在祖地杵着呢，就怕有人心怀不忿乱来。

    “呵呵~”桂花六嫂倒吊眉一挑，“乡亲们都说你们这一支在新平镇混得风生水起，有权又有钱，如果你嫌弃我们几个穷亲戚就明说，我们也不会赖着不走。”

    其余几个远亲的脸色也有些不好了。

    堂堂一个巡逻队队长，连个靠窗位都拿不下来，岂非代表着压根就不重视？

    “良材，你可不能没良心啊，你家老祖宗的坟都是我们照顾的……”

    “桂花六嫂，六哥，还有两位叔叔。”诸葛良材无奈地深吸一口气，“你们先等着，我去协调协调。”

    说着，他再次观察了一下窗口几桌的情况。

    其中几桌明显非富即贵，看起来不好协调的样子，只有一桌坐着的是两个衣着朴素的老者，而且看他们低头私语，又东张西望的样子，看起来也不像是太有身份的人。

    唉~

    诸葛良材深深地叹了一口气，走过去准备协调的同时心中也是下定了决心。等他修成灵台境后就回岭北，亲自向先祖告罪，将两位老祖宗的坟迁回来。

    而与此同时。

    临窗那一桌的两个老头，正吃着小酒私下传音。

    “我说隆昌，你这是吃饱了撑着没事干么？非要带我来这小酒馆喝酒作甚？”一位打扮朴素的老头声音不满道，“还有，来就来了，你非得让我打扮成平民老头干什么？”

    “哟哟哟，姜震苍你这圣主包袱可不小啊。”隆昌大帝拿着根鸡腿美滋滋地啃着，“像咱们这种大人物，久居高位太久，看到的、听到的东西，都不知道是被美化和删减过多少次的了。只有真正踏踏实实地深入基层，才能看到这世界真正的样子。我这是带你体验真实来了~”

    “你说的倒是头头是道。”姜震苍翻了个白眼，“我怎么听守哲说，你在王氏旁的事情不干，就干三件事儿，打牌，抽灵脉，以及跟他王守哲过不去，暗中作梗。”

    “作梗？什么叫作梗？”隆昌大帝跳了起来，不满地传音道，“朕这叫‘监督’，这叫‘鞭策’！”

    “他王守哲现在的摊子是越铺越大了，都已经成为了一手遮天的‘土大帝’。朕要不在暗中盯着点儿，保管那小子会翻了天去。什么欺男霸女，什么搜刮民脂民膏，什么欺上瞒下~~”

    “不会吧？这可不符合守哲的处世风格。”姜震苍疑惑地说道。

    “那还不是因为有朕在。”隆昌大帝呵呵冷笑道，“朕时不时假扮成平民百姓，深入底层探听民情，这等若就是给王守哲上了个紧箍咒。对，就是那个耳熟能详故事里的‘紧箍咒’。”

    “那你抓住他小辫子了没？”姜震苍无语地说。

    “目前还没。不过快了，朕迟早会抓他的小辫子。”隆昌大帝哼哼地说，“然后再狠狠地责令那小子反省，整改！”

    两人正说着话时，诸葛良材走了过来，拱手道：“两位老人家，这个靠窗位置能不能换给在下？”

    “不换，边上呆着去。”隆昌大帝不耐烦地挥手。

    “哟，你这糟老头子脾气还不小。”桂花六嫂见状凑了上来，吊着眉头冷笑了一声，“你知不知道我们家良材是谁？他可是王氏族学出身的精英，如今担任的职位是新平港巡逻队队长。你们这两个破老头子，惹得起么？”

    “王氏巡逻队？”

    隆昌大帝愣了一下，随即眼睛登时亮了起来。

    这不是想啥来啥么？

    隆昌大帝心头笑得乐开了花，要不然说这王守哲一手遮天呢，就以这新平镇而言，按理说属于国土吧？

    王氏也按照国策，设立了官府的乡镇镇守府，并且由上级卫城指派镇守使、副镇守使等官职。而且还特别指定，要从其他地方调来的镇守使。

    结果又有什么用？

    这可是王氏一手遮天的地方，便是连那王守哲放个屁，都比官府镇守使响。

    而这镇守府麾下的巡防营，更是从里到外都是王氏的人。

    呵呵~王守哲啊王守哲，这一波看朕怎么揪你小辫子。

    隆昌大帝一想到自己最终把王守哲叫到边上，严肃批评一通，然后勒令整改的事情，想想都好激动的样子。

    ……

