    米川县的后街，柴令武记忆中一片荒芜的空地上，一座华宅拔地而起。

    相对大唐，此宅院确实称不上华丽，在米川县却已经足够华贵了。

    建筑是全木的，应该是早就在其他地方设计好、订制好，来米川县组装而已, 否则也不可能短短时间内建好。

    木材只是普通的树种，雕刻镂空的花纹却极有讲究，一条条鲤鱼千姿百态。

    鲤鱼纹并不犯禁，却能让人遐想翩翩。

    鲤，其音通“李”。

    鲤鱼如果跃过了龙门，就能成为龙。

    大唐没有文字狱, 但有点见识的人可以稍稍有那么一点重视了。

    门头上悬着两条笔直的交叉状木条, 柴令武觉得有些眼熟, 仔细看了看才想起，这他丫的不是两把横刀吗？

    这应该取的是“大杀四方”之意吧？

    这是不打算给其他赌客活路吗？

    横匾上，熟悉的“晓月楼”三个大字，外柔内刚，笔致圆融冲和而有遒丽之气，一看就是秘书监、永兴县子虞世南的手笔。

    论书法，虞世南是当世唯一能与欧阳询相提并论的人物。

    此时的褚遂良，书法水平是在急剧提升，名气却还不能与这二位并肩。

    毕竟，褚遂良还相对年轻得多，资历还欠缺。

    虞世南可没欧阳询那般好说话，关系差一点，是难得求到他手书的，何况还是招牌。

    招牌的起源难考，大致可以断定是唐朝时期已经广泛使用了。

    整栋楼中间高挺，两侧的裙楼略矮, 看上去整体像一把带扶手的靠背椅，有“靠山坚实”之意。

    华宅坐西向东, 取“紫气东来”之意。

    站在大门处的两名佩刀汉子孔武有力, 不苟言笑，看上去颇有威慑力。

    这很符合米川县的边地特色，毕竟在这些地方，若是太好说话了，说不定会平添很多事端。

    畏威不畏德，其实不仅仅是蛮夷才有的特性。

    虽说是赌坊，其实更类似后世的综合娱乐场所，有土娼、有一些不太出名的艺伎唱曲儿，甚至柴令武还听到了关中唱腔。

    一些杂耍艺人也登台献艺，踩桶、踢杆、转碟，倒也赢得不少喝彩色，一些不算太大的打赏走了一波。

    桑落酒、酴醾酒、绿蚁酒，只要你乐意，基本上大唐带点字号的酒都能弄出来，柴令武甚至还看到了醽醁翠涛。

    这就很牛了。

    要知道魏徵现在身为门下省侍中，堂堂宰辅，缺钱也只是因为时常周济族人、当年身边人的遗属，自酿醽醁翠涛也就是个爱好而已, 连柴令武在长安城都只喝过一次而已。

    魏徵不可能为五斗米折腰，为了一点钱而屈尊酿酒卖, 唯一的可能是欠了人情。

    相对平民百姓，在这些官员权贵里，可能最难还的应该是人情。

    钱财，对上了档次的官员来说，根本不是事。

    若不是因为魏徵接济的频率太高，仅凭李世民不时的赏赐就能让他脱贫了。

    掌柜娉婷袅娜的走来，看得柴令武有些发愣。

    居然是晓月楼曾经的名伎，巧云姑娘。

    “巧云……掌柜？”

    柴令武有些不太适应对方的身份转变。

    巧云掌柜微笑福身。

    名伎再好，终究只是个玩物；

    掌柜纵然再不好，也比名伎强多了，受的束缚要小得多，且不受年龄的影响。

    名伎再红火，按后世话说，吃青春饭的，年龄一过，年老色衰，终究要黄的。

    大唐的老蛇皮虽然男女通吃的都有，但审美观还比较正常，不可能对着某大妈还能款款深情地叫人家“傻丫头”。

    凭你再美，四十之后，皮肉都开始松弛了，鱼尾纹再用脂粉也挡不住了，脸开始油腻了，腰身、腿不可避免地粗起来了，你以为还有恩客呐？

    任你唱腔再好，技艺再精湛，该嫌弃的照样嫌弃，这个时代的男人牙口还没那么好。

    男人，从来是从一而终的，他们的喜好从来不变：十八岁！

    至于说从良，呵呵，还是算了吧，一入伎门深似海，从此故郎是路人。

    即便是被商贾接纳了，也只是妾而已，然后洗净铅华，洗手作羹汤，在大妇面前伏低做小，遇到个心狠的，说不定就沉哪口枯井里了，何苦呢？

    要么就孑然一身，要么索性寻个庵子出身，青灯古佛，也算是个归宿。

    巧云这个转身，比上述归宿强多了，短期可能会略亏，但对长期规划极有好处。

    “三年不见，昔日才华横溢的柴二公子，已经成为大权在握的河州要员。”

    巧云微笑着请柴令武入座。

    柴令武皱眉：“你们到米川县这小地方，图什么？”

    巧云笑道：“商贾重利，当然是来求财的。治中也看到了，米川县商贾云集，颇有繁华之相，晓月楼来此，只是想借米川县的东风、治中的雄风小小地挣几文铜钱。”

    谷埫

    果然，厅堂之内，大大小小的商贾数十人，加上他们的随从也有百余人，看上去倒真有有些壮观。

    以晓月楼从不做亏本买卖的名头，根本性不可能干无利可图的事。

    但是，目标究竟是商贾，还是米川县那点税赋，又或者兼而有之？

    “听说晓月楼还开了赌坊？”

    柴令武淡淡地问。

    巧云展颜一笑：“博戏而已，一点不登大雅之堂的小玩意儿。治中或是有兴趣，请随奴家来。”

    上个楼梯而已，望着前头巧云那婀娜的身姿，两世为人的柴令武都有些心神摇曳。

    所以，明白那些老蛇皮为什么喜欢成熟妇人了吧？

    若不是柴令武有几分道行，兼之不想被老牛吃嫩草，还真未必顶得住呀。

    整个二楼是个空旷的大厅，几张台子上，博陆、骰子、弹棋、格五、投壶，都有人玩得不亦乐乎。

    更让柴令武吃惊的是，旁边的台子传来“哗哗”的搓麻将声。

    好嘛，自己献给外祖的麻将，变成了外间害人的赌具。

    奈何这也是不以人的意志为转移的事，只要有输赢的存在，任何事物都会演变成赌具。

    即便麻将只是在大安宫盛行，奈何将作监制作了第一副麻将，就自然会有第二副，直到无数副。

    晓月楼的麻将，虽然不是奢华到用玉制作麻将牌，却也是以兽骨经巧匠打磨。

    果然是神通广大。

    柴令武转了一圈，才发现，情况似乎与意想的不一样。

    博戏肯定会押注，会有输赢，但柴令武看到的是，无论输赢，所有人都颇有节制，几十文到百文一次，虽然是晓月楼总体赢钱，输赢还算相对公平，主顾与晓月楼的比例是四六开。

    柴令武大致估了一下，如果自己在这里博戏，一天能输十缗已经算特别的衰了。

    那么，钱景是怎么在不到一个月时间输两百缗的？

    总不可能天天来输吧？

    巧云轻盈地倚到一张台子边上，眉眼带着妩媚的轻笑：“治中是奇怪，晓月楼押注数目为何如此低微吧？”

    柴令武扭了一下脖子，没有一丝表情：“本官不喜欢听人卖关子。”

    巧云的笑容更灿烂了：“事实上，博戏对晓月楼来说，从来只是可有可无的附属。晓月楼根本不靠这点小钱来维持，即便是下面那些主顾给杂耍艺人的打赏、酒水，都基本够维持运转了。”

    “这位县尉，呵呵，谁让他得罪了世子呢？”

    曹魏以前，诸王嗣子称太子；

    自曹魏始，诸王嗣子改称世子。

    任城郡王李道宗的世子是李景恒，有点胡闹，爱闯些不大不小祸，与柴令武有些许交集。

    “本官不管你们有什么恩怨，这赌坊在米川县是开不下去的，在河州同样不行。”柴令武冷哼。

    赌博这东西，是会上瘾的，风气一蔓延开来，不晓得有多少人会家破人亡。

    还有官方背景的话，那更会成为毒瘤。

    即便柴令武只是河州第三号政务官员，对驱逐赌坊也是责无旁贷。

    没法，钱景这厮，没得救了，还是趁早调离河州吧。

    至于说后面钱景会不会废，柴令武又不是他阿耶，需要在乎这么多么？

    沾了赌和那玩意儿的，神仙都救不回。

    巧云微微一笑，站直了身子：“治中的意思，巧云明白，只可惜此事非巧云能决定。除非，是治中砸了这些博具。”

    嗯？

    这是挑衅还是激将？

    “莫那娄捷，去将人驱开，将台子、博具全部砸了。”

    柴令武挑眉。

    听到柴令武的话，正在博戏的商贾迅速收取家当，迅速下楼。

    莫那娄捷挥挝，四下乱砸，再厚重的台子也经不住丙挝就断裂了。

    让人哭笑不得的是，因为柴令武没说到椅子，所以莫那娄捷的每一击，都恰到好处地避开椅子，当真将指令执行得无懈可击。

    二楼砸得噼里啪啦，丝毫不影响一楼的商贾们享乐。

    因为，退下去的商贾们也说明了，治中此举只针对赌坊。

    治中是皇亲国戚，晓月楼背后也是宗室，不会彻底翻脸的。

    出了晓月楼，柴令武才突然反应过来，上当了。

    李道宗这个老狐狸，怕是早就等着耶耶砸场子了。

    去年他与尉迟融干的那一架，被尉迟融失手一拳差点打爆眼睛，惹得李世民怒斥尉迟融，而李道宗自己却在为尉迟融求情。

    与今天的事结合，呵呵，这老狐狸是巴不得频频出点小问题，算是自污呢。

