
    行驶的雷家车队中，雷跃庭靠在房车座椅上，捏出一支漆黑的雪茄叼在嘴里：

    “怎么评价叶天龙？”

    今晚之前，他坚定地认为那是群众演员，一个女儿不知哪里找来的愣头青，可现在有点改变看法了。

    虽然他很是恼怒叶天龙的表现和嚣张，但不得不承认，叶天龙把事情处理的滴水不漏，不吃一点亏。

    雷夫人拿出打火机，啪一声给丈夫点燃，美眸流露不屑：“评价？对那小瘪三，能有什么评价？”

    “不就一个不知死活的愣头青，撑死嘴皮子利索和有点钢琴水准。”

    说话的时候，她的上身随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧斜，将她优美的身体曲线暴露无遗。

    “是，他弹琴不错，还让约翰赞赏，但那又怎么样？我钢琴还八级水准呢，有什么太大意义吗？”

    雷夫人也掏出一支女士香烟，修长白皙的双腿一错，语气淡漠：“我们不需要高看他。”

    含着金钥匙出生的她，确实看不起吊儿郎当的叶天龙，而且内心也不希望叶天龙有什么道行。

    雷跃庭徐徐吐出一口浓烟：“总觉得这小子不简单，那份为人处事比我还老道。”

    今时今日的雷跃庭虽有不少黑料，但依然是安城地一方诸侯，很多人见了他噤若寒蝉甚至惶恐不安。

    可叶天龙这混蛋，不仅没有半点惧怕，半丝拘谨，还大庭广众打他的脸，这份心态着实强大。

    “那叫为人处事老道？那叫不要脸。”

    雷夫人毫不客气哼出一声：“如果今晚不是给你面子，我一定叫保镖丢他出去，实在没教养。”

    “也不看看自己什么身份，还想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    她对叶天龙印象恶劣，不仅打雷跃庭的脸，还跟她顶嘴，着实可恶，但她瞄了丈夫一眼，话锋一改：

    “你不放心，我就让人查一查吧。”

    雷夫人不以为然笑道：“我敢保证，他不会是什么富二代。”

    同时，她心里暗哼一声：查个蛋啊，那小子都活不过今晚了。

    随后，她话锋一转：“对了，萧狂剑还是不肯先把钱借给我们？”

    听到萧狂剑三个字，雷跃庭轻蔑地哼了一声：“那个暴发户，不见兔子不撒鹰，不订婚不给钱。”

    “如果不是一堆事情挤在这两个月，让我资金实在无法运转开来，我真想拿钱砸死萧家兄弟。”

    他眼里迸出一抹光芒：“什么玩意，给他们占便宜还想着我女儿，无奈之下答应亲事还要订婚。”

    “那怎么办？”

    雷夫人眉头一皱：“再不拿钱还给鳄鱼银行，抵押的日期可要到了，到时人家就拿走我们五个点。”

    “这鳄鱼银行还真是鳄鱼，价值五十多亿的股份，只能抵押个三十亿，而且就那几个月。”

    她的俏脸流露一抹懊悔：“当时真不该借这笔钱，搞到现在那么被动。”

    “当时不是没法子吗？”

    雷跃庭弹一弹烟灰：“两大视频跟我们血拼，不弄笔钱多扫几个点，我连觉都睡不好。”

    “那些野蛮人，为了出一口恶气，还真是不惜代价。”

    他嘴角勾起一抹戏谑：“可惜，老子是打不死的小强，也是老天最眷顾的赌徒。”

    “现在说那些有什么意义呢？”

    雷夫人把鞋子脱掉，身子斜靠在狭长座椅。

    如洁匀称光洁的双腿露在雷跃庭面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条是那么的细致而优美。

    这是令男人疯狂的玉腿，温暖柔软而有弹性，没有一丝赘肉，完好保持着双腿的结实，柔软和光泽。

    雷夫人一边展示着风情，一边望着丈夫出声提醒：

    “当务之急是尽快搞定萧老二，拿到他们低息的五十亿给鳄鱼银行。”

    她晃动一下修长的双腿：“不然每天看鳄鱼银行的利息，就能让人看出心脏病。”

    雷跃庭呼出一口气：“我明天催催萧老二，他真一根筋拿捏我，大不了我不要那五个点股份。”

    “情愿让鳄鱼银行占便宜，也不让萧家兄弟这样羞辱。”

    他一脸不屑：“什么玩意，两个土豹子踩我头上。”

    雷夫人白了丈夫一眼：“你傻啊，让鳄鱼银行拿股份？你难道不知道，那就是一条鳄鱼吗？”

    “只要鳄鱼银行拿到五个点股份，最多三年，整个雷氏集团就是它的了。”

    她轻声补充：“我查过不少资料，凡是抵押股份给鳄鱼银行的，现在几乎都被鳄鱼银行控股了。”

    雷跃庭脸上毫不在乎：“它要渗透进来就渗透进来呗，别说三年，两年我就可以把雷氏让给它。”

    “我还真想找人来扛这锅呢。”

    他一副老谋深算的样子：“这样可以让我省了很多事情。”

    雷夫人眼睛微微亮起：“巴林的项目？你真有金蝉脱壳的念头？”

    雷跃庭神情犹豫了一下：“这事就不要谈吧，总之，我雷跃庭是打不死的小强，也一直会是强者。”

    “你们只要跟住我步伐，我就能让你们娘俩锦衣玉食。”

    他向女人描述着美好未来：“两年后的今天，你们会发现，什么叫做真正的纸醉金迷。”

    事情没有完全成功前，他不想说出自己的计划，哪怕妻女也不行，能告知的就是遥远宏图。

    “诗婧怎么处理？”

    雷夫人没有再追问，话锋一转：“就由她胡闹？她手里东西加起来也有二十亿，坐看她被人骗了？”

    “而且帝豪酒店改成会所，拆掉重建要产权人申请，雷诗婧不把酒店转给斯琴，这会所就开不成。”

    “斯琴这半年累死累活，眼看成功在即，如果被这样卡住，那就太可惜了。”

    她盯着丈夫的眼睛：“也会让斯琴失去信心，以后怎么接你的班？”

    “斯琴的事，我会作出弥补，也会尽快说服诗婧转让。”

    雷跃庭眼睛微微眯起：“至于那二十个亿，是诗婧下辈子的衣食，谁也不可以把它骗走。”

    “放心吧，这两天，我会再找她一次，你抓紧时间查清那小子底细，我敢说他背后绝对有事。”

    他脸上流露着自信：“只要有叶天龙的劣迹，我就会好好告诉诗婧……”

    “人心险恶。”
