    第三批酒，计划准备一万斤。

    一万斤的酒中，会藏有几十个军统的行动队员。这些人都是敢死队。他们会藏在酒缸中，等到酒送到了日军的军舰上，他们就会行动。

    一万斤酒中，会藏有炸药，高爆炸药，到时，炸药会将日军的旗舰出云号给送下海底。

    ……

    第二天，曹宁在街上巡逻。

    刘海是个老油条，巡过了两趟，他就走不动了，找了一家小茶楼，叫了一壶茶，喝了起来。

    “小林，你年青，幸苦点。”刘海说。

    曹宁没意见，反而给刘海敬上了二支烟，让他在这抽着。

    在刘海一副“你懂事”的眼神中，曹宁继续前行。

    之所以曹宁要敬烟，他是想刘海多坐一会儿。

    因为今天，说不定方杰会来。

    如果让刘海看到方杰，那么他会记起昨天，碰到了方杰又错过了的事。

    曹宁猜的很对，方杰果然来了。

    在曹宁给刘海敬烟的时候，方杰在远处看着。

    他一直跟在曹宁的后面，走了五百多米，转过了两条弯道。这才快步从曹宁的身边跑过去。

    曹宁偏着头，看到了方杰跑上来，又跑过去。一直看到他跑进了一个小巷中。

    曹宁装作怀疑方杰的样子，也跑了起来，跟着方杰跟进了小巷。

    小巷中，方杰正在等曹宁，在曹宁跑过来时，他向地上丢了一个空烟盒。然后，方杰又逃走了。

    曹宁追过来，回头看了看，没有人注意。这才从地上捡起了烟盒，装进了自已的裤子口袋中。

    这个地方，虽说没人，但不保马上就有人过来。所以，曹宁没有当即看那烟盒，而是继续巡逻着。

    走了五百多米，曹宁进了一个厕所。刚好厕所没人，曹宁便将烟盒拆开。

    民国不象前世，有面巾纸什么的。一般的抽烟的人都是用烟盒的纸来当大便净纸。

    所以，曹宁的举动，没有人会去怀疑。

    曹宁蹲在那看完了烟盒上的密信。之后，他便将那烟盒烧掉。这东西不能存，哪怕是存在厕所池中。

    等到了下班，曹宁没有马上回家，而是坐车去了莲花弄。

    方杰的货，存在莲花弄的一间屋中。

    这种东西不能存在仓库等地方，那样的话，日本人一查，就知道谁存进谁取出的。

    进了存货的地方，曹宁看到了十几个大木箱，每个箱子中，有四个酒坛子，每个坛子约装十斤酒，一箱子是四十斤老白干酒。

    这也是曹宁与方杰商量好的。必须用大箱子。

    到了第二批货，箱子还要大。因为箱子大，运输起来方便。其实的目的就是为了第三批货藏人作铺垫。

    刚好一百斤老白干。

    曹宁检查了这间屋，又转了转，看了看四周的情况，将进出退路都看准了，这才离开了莲花弄。

    到了约定的供货时间，曹宁开来了一辆货车，将那一百斤的酒装到了车上。

    之后，他开着车子在街上转了起来，转到连他自己都认不出路来，他才定位，将车子开到了黄浦江边。

    在江边的一个小码头上，停着一艘小游艇。

    这可不是前世曹宁所知道的那种概念的游艇。

    20世纪初期由于玻璃钢这种材质在游艇建造技术上的发展和生产成本的下降，玻璃钢游艇开始进入市场，所有现代工业的新式动力机器都用在了游艇上，甚至利用风力的古老帆船也要配备小功率的马达和自动导航的驾驶仪器。

    但是，这艘小游艇在曹宁看来，也就比小汽艇大些，设备要好一点吧。

    这艘小游艇承载不了多重的重量，但是装下曹宁与一百斤酒，却是一点问题都没有。

    曹宁来往地跑了几趟，终于将木箱子装到了小游艇上。

    将车子留在码头外，曹宁开着小游艇向着海中驶去。

    驶出不到几分钟，就有两艘巡逻艇包抄了过来。

    这个时候，海面上没有中国的舰船，都是日军人。

    包抄曹宁的这两艘巡逻艇也是日本第三舰队的。

    曹宁看到他们包抄过来，便停了下来，等着他们靠近。

    “干什么的？”巡逻艇上，一个日军少尉在喊话。

    曹宁回答：“我是应马代二郎的约，前来送货的。”

    一听曹宁说出马代二郎，那少尉马上回到艇仓去报告。

    “少佐，是给后勤课的马代二郎送货的。”

    “什么？马代二郎？马代二郎需要什么货。一切军需不都是军部调拨的吗？”

    说到这，少佐马上站了起来，他猜到了一事。

    于是，少佐走了出来。

    “你是谁？”少佐看着曹宁问。

    “我是金曹又荣。”

    “等等。”少佐说了声，马上去发电报了。

    就在少佐进仓不到半小时，海面上来了一艘大快艇。

    快艇没有先去曹宁那边，而是靠近了巡逻艇。

    接着，马代二郎上了那艘巡逻艇。

    “表哥。”马代二郎进仓后喊了一声。

    原来少佐是马代二郎的表哥，两个人相差也就半岁。就是半岁，马代二郎也得叫对方表哥。

    少佐手指了指櫈子：“坐。”

    马代哪愿意坐：“表哥，那游艇上的人是我的朋友。”

    少佐问：“他是什么人？”

    “情报本部的。”

    少佐知道，这个时候，日本有三分之一的情报人员被派到了上海。

    “你在同他做生意？”少佐问。

    马代二郎点头：“表哥，你我的家族可是商业精英。虽说我们投商从戎了。但是，有钱赚的机会，哪能放过。”

    少佐说动了心：“你同他做什么生意？”

    “酒！中国的名酒老白干。”

    听了马代二郎的话，少佐的口水都流了下来。

    “表哥，我送你三斤酒。”

    少佐伸出两只手：“我要十斤。”

    马代二郎脸垮了下来：“表哥，总共也就一百斤酒，你拿十斤，我怎么赚钱？”

    少佐拍了拍马代二郎的肩：“多做一次生意就回来了，表弟，只要答应我的条件，以后你的生意，可以从海上走，我保你平安无事。但每次，你要给我十分之一的利润。”

    “太高了，是能百分之五。”

    “不行！百分之八？”

    “……”

    