    此言一出，在场不少武者都是大笑起来，秦尘也觉得此人挺有意思的，一点都没有什么副城主的架子，居然如此平易近人，正常的后期圣主，看着一些普通人物，基本都像是看着蝼蚁。

    “这一次拍卖会呢，本来小老儿是不想来的，但是架不住城主大人的盛情难却，说帮帮我们东光城的商会们，小老儿我要是不来，他们的东西拍卖不出去，回头还得被盗匪抢，小老儿我心地好，就只能答应了。”

    “哈哈哈。”

    众人都大笑起来。

    秦尘也无语，这老头也太逗了吧，哪里有后期圣主高手的风范。

    “接下来呢，拍卖会正式开始，小老儿我还着急着回去睡觉，所以请诸位有看中的，就早点出价。”

    话音落下，这睡梦仙人一摆手：“话不多收，现在拍卖开始。”

    随着睡梦仙人话音落下，一个美妇人走上了拍卖台，这是一个风韵成熟的美妇，穿着暴露，胸脯大半裸露在外，两条如玉般白皙高挑的美腿在薄纱之下若隐若现，双眸中桃花隐现，带着丝丝媚意，朝着在场众人轻颦一笑，惹得众人齐齐大呼，一个个兴奋不已。

    如此美人，一下子就将拍卖场的气氛调动了起来。

    此女子身上流转着丝丝媚意，显然也修炼过某种媚功，一颦一笑间都顾盼生辉，让人流连忘返，秦尘看的怔住了。

    幽千雪看到此女，瞧得是面红耳赤，暗暗唾弃不已，偷偷看了眼秦尘，却发现秦尘居然直勾勾的盯着人家看，更是羞怒不已。

    “人家漂亮不？”幽千雪恨恨道。

    秦尘叹了口气，“看到此女修炼媚功，我只是想到了思思，不知道思思在魔界如何了！”

    千雪一怔，依偎在了秦尘身上，握住了他的手，“思思妹妹一定会平安无事的。”

    “嗯。”

    秦尘点头。

    此时，拍卖会已经开始。

    先行拍卖的，是一瓶神魂丹。

    神魂丹，是上古丹药，每一粒都价值惊人，能够凝练神魂，对于圣主级别的高手也有一定功效，特别是对半步圣主级别的高手，效果更佳，若是能够有一粒神魂丹辅助，可让其突破的过程中，灵魂更早的凝练，更容易的跨入到了圣主境界之中。

    “上古神魂丹，一共三枚，这是第一枚，底价一条天圣上品圣脉，每次加价不得少于一条天圣中品圣脉，各位请吧。”睡梦仙人说完之后，便静待起来。

    “神魂丹，竟是神魂丹？一上来就是神魂丹？那接下来又有多少好东西？”

    “据说神魂丹服用了之后可以凝练灵魂，加快灵魂提升，半步圣主之人服用之后，能让神魂接近圣主级别，更容易跨入圣主境界，不知是真是假。”

    “这可是远古丹药，药方流失，一般的顶级势力也几乎炼制不出来，否则突破圣主就不会那么难了，如此丹药，某些大势力中的天骄们肯定十分需要。”

    “别说是天骄人物了，就算是圣主高手也十分在意。”

    一听说是神魂丹，在场的武者顿时热情起来，毕竟灵魂之力关乎到每个武者的未来，灵魂强大的话，不管是感悟天道法则，还是突破圣主境界，以及对敌，都有惊人的效果，这神魂丹对每一个武者都是有用的，但最有用的还是那些半步圣主们。

    “两条天圣上品圣脉！”

    “三条！”

    “五条！”

    “十条！”

    大厅内的加价之声此起彼伏，甚至包厢里的人也有人出手了，而且每一次加价，几乎都没有加天圣中品圣脉的，全都是天圣上品的圣脉往上起步，不大一会儿，这瓶升魂丹便突破了十条天圣上品圣脉的大关。

    不过，十条天圣上品圣脉，几乎是一个普通的圣主级势力能随手拿出来的极限了，有人叫出这个价的时候，一些普通圣主势力和半步圣主，都已经开始犹豫了。

    “十条一次，十条两次，十条三次，好，成交，这瓶神魂丹归刚才出价的这位朋友所有的，还请带齐圣脉，前往后台交割，下一瓶神魂丹！”

    原本站在高台上闭眸养神的睡梦仙人忽然语速极快地将这笔交易敲定下来，几乎不给其他人反应的机会，便进入到了下一瓶神魂丹的拍卖。

    “靠，这也太快了吧？”

    “才停顿多久？我都还在犹豫呢？”

    “这难道不再吹捧一下吗？这可是神魂丹啊，十条天圣上品圣脉虽然珍贵，但一尊半步圣主咬咬牙，未必挤不出来，恐怕一些圣主人物都还没发力吧？”

    “这……”

    众人都无语了。

    一般拍卖，在价格陷入僵局的时候，拍卖师都会声情并茂，大力推广，哪有像睡梦仙人这样，直接就交易成功的？

    这睡梦仙人行事果然是让人无语。

    大厅之中顿时一片哗然，议论纷纷，很多武者和秦尘一样都是第一次参加睡梦仙人主持的拍卖会，都来不及反应。

    倒是有熟悉睡梦仙人套路的人，不由得摇摇头。

    秦尘也无语，这睡梦仙人果然出人意表，反正这物品不是他的，只要卖出去，他这个拍卖师的职责就完成了，结束了好睡觉去，巴不得立马就结束呢。

    一时间，之前犹豫着没有加价的武者们懊恼至极，唯独那出价十条天圣上品圣脉得手的家伙一脸喜滋滋地从座位上站了起来，仿佛捡了什么大便宜，朝后台冲去，显然是准备交割财物了。

    在领教了睡梦仙人的急性子之后，这第二瓶神魂丹的拍卖很快就陷入到了激情之中，但凡想要出手的，再也不会迟疑什么，而且加价的速度一个比一个快，唯恐还没轮到自己出价便让睡梦仙人敲定了拍卖物的价格。

    这样一来，第二瓶神魂丹的拍卖速度竟一下子变得极为迅捷，几个呼吸之间，就被叫到了十五条天圣上品远古圣脉的地步。

    在其他人还在犹豫，斟酌的时候，睡梦仙人直接一锤定音，好，第二瓶神魂丹拍卖成功，十五条天圣上品远古圣脉。

    其他人都无语了，靠，能不能稍微慢一点点？

    简直一点反应时间都不给人。

