    “一群小家伙自己组成的一个小圈子，没想到也会有天使主动想要加入。”

    克莱恩靠在椅背上，随意的开口了。

    一直以来，他都是表现出塔罗会只是自己无聊时搞出的东西，用来进行一些测试用的。

    所以将一位天使拉上来后，也侧面的表示了一下这一点。

    否则无法解释一位接近真神的存在，为何会搞出这种过家家似的聚会。

    在星之上将刚刚入会的时候，都有试探这一点，已经吸取过经验的克莱恩，自然也会进行相应的弥补。

    “神前议会，并不在于参会者，而在于主持者。”

    罗塞尔也是现代过来的，装起来那自然也是一套又一套的。

    “那么你已经见到了，是否还要参与。”

    “当然，这本来就是我的目的。

    “如今真神之下落单的天使已经不多了，而随着末日即将来临，我也需要选择一方投靠。”

    罗塞尔同样用一种两可的话语说明了自己的来意，让克莱恩开始不断脑补。

    在克莱恩眼中，罗塞尔应该是黑皇帝途径的天使。

    而随着乔治三世的陨落，有可能这位天使也有着想要成为黑皇帝的想法。

    在之前黑皇帝成神仪式中，塔罗会的作用是至关重要的。

    或许他想要试探自己的态度，又或者拉拢自己成为盟友？

    甚至不惜先牺牲一定的自由为自己做事，换来自己的一个承诺？

    毕竟就表现来看，自己和黑夜女神是共边的，拉拢的自己可能也会得到女神的支持。

    这种想要成神的家伙，与其加入那些根深蒂固的正神教会，的确加入自己这种草台班子更容易达成目的。

    变成了脑补怪的克莱恩，也自己为罗塞尔塑造了一条心路历程。

    如果是这样的话，那暂时让对方加入也无妨。

    而且很可能还能从对方身上得到后续的配方和仪式。

    甚至在狩猎方面还可以请他帮忙！

    呃，至于最后他要成神什么的，自己帮当然也会帮，而且会尽力。

    只是小胳膊小腿，帮不了的话也不要怪我就是。

    能够被徐越选择的人，克莱恩还是会给予最基本的信任的。

    哪怕对方是一位海盗王。

    黄贝贝不也是一位海盗王么？

    “那么，你可以选择一张自己的塔罗牌，成为自己的代号。”

    “那就，皇帝牌吧……”

    ……

    又是一周的塔罗会，新多出来的一位成员，虽然收获了不少目光。

    但以如今塔罗会的情况，却也不会和开始那般的惊奇了。

    哪怕奥黛丽最近为了鲁恩的事搞的焦头烂额，可到了塔罗会的时间，她依然还是恢复了自身那种精神。

    轻快的问候带来了熟悉的塔罗会

    “下午好，愚者先生~”

    随后她又开始对其他成员进行问候，相当于帮助新成员介绍其他人。

    “这位是新成员‘皇帝’，一位天使。”

    高座之上愚者的话让本来觉得正常的其他所有人都不由浑身一震。

    哪怕参与过白银城拯救计划，以及黑皇帝成神仪式，天使乱斗的情况都出现过。

    但如今塔罗会上要说唯一一位有天使战力的，恐怕也只有恋人先生了。

    隐者女士背后有着一位天使，以及愚者先生的几位眷者天使。

    其他人，最强的也就是世界先生这位半神。

    好像隐者女士也要成为半神了，就是不知道成功没有。

    现在突然就直接冒出了一位天使级的成员。

    只能说不愧是愚者先生么。

    甚至有人怀疑，这位天使就是之前黑皇帝成神计划中参战的某位天使也说不定。

    要么就是愚者先生麾下的天使披马甲？

    是谁呢？

    天使数目也是有限的，每个途径最多只能出现三位序列1和六位序列2的天使，是属于神下最强的角色。

    哪怕在正神教会，都是位于仅次于神的顶端。

    “很高兴认识各位，这是一个充满了活力的聚会，我喜欢活力，最近我住在贝克兰德恋人先生的家里，如果有美丽的女士想要进行心理辅导的话可以找我。

    “另外，对于执政方面，我也颇有经验，我可以……”

    “你不可以。”

    徐越听到这话唠开始压制不住本性后，不由咳嗽提醒了一句。

    然后罗塞尔就好似被卡住了脖子的鸭子一般停了下来。

    好吧，你说不行就不行，你老大。

    哎，人老了，就想要怀念青春，自己的初心其实从未改变。

    ‘皇帝’的话，也让在场的诸位出现了一丝恍然，看样子是恋人先生介绍加入塔罗会的。

    不过这种性格……

    有这种性格的天使吗？

    完全没有想到。

    难道是玫瑰教派纵欲派系的人？

    罗塞尔完全不知道自己被打上了什么标签。

    不过其实，好像打上这种标签，也并不会感觉违和。

    “各位，在挫败了乔治三世成为黑皇帝的阴谋后，现在目前最大的问题，还是弗萨克帝国的攻势。

    “虽说正义小姐努力的将前线稳住，可这一次弗萨克帝国似乎并不是单纯寻找机会的试探这么简单，哪怕没讨到好处，也依然在不断向前线增援着，似乎是来真的了。”

    成神仪式的余波已经差不多平息，现在所需要的，就是想办法搞定弗萨克帝国的影响了。

    在亚当准备成神的情况下，以及本身各国的矛盾积累，还有真神之间的途径冲突，所以全面的大战的确是无法避免。

    从拯救白银城开始，塔罗会的位格就一直在水涨船高，开始参与各种影响重大的事件。

    现在哪怕直接把国家之间的战争拿到会上讨论，好像也并不显得突兀了。

    甚至，有一种理应如此的感觉！

    因为不管是加重冲突的成神仪式，还是如今在战场上大杀四方的白银城，都和塔罗会有着密切的关系。

    在白银城已经抵达战场后，白银城这群在神弃之地厮杀出来的牲口们，当真是让弗萨克帝国有些猝不及防。

    而且，白银城也大多都是巨人途径的，对于弗萨克帝国的主力有着极为深刻的理解。

    几乎白银城出现在哪，就能把胜利带到哪。

    只是可惜，白银城本身的居民人数还是少了点，而且为了避免白银城出现重大损失，使用起来也较为保守，一般都是救火用的。

    现在弗萨克帝国已经重新稳住了局面，开始利用天气术士开始进行了配合……

    ————

    两更……

