    “那就叫长安海事学院吧。”

    听杜伏威说要让他给起个名字，李破不假思索的张口就来。

    杜伏威自然也不会提出什么不同意见，学院，书院在他眼中都差不多，而且还比长安书院多出两个字来，那肯定是皇帝上心的表现。

    于是自古以来第一所海军学院就这么诞生了。

    作为皇帝的李破自然是很上心，海军学府应该教授什么他正在琢磨，杜伏威却已经打算照抄长安书院，弄些科目先教着，李破也由着他先来操弄。

    当世之人对海事并不热衷，尤其是战乱方止之时，有很多事都是摆在人们面前的大问题，人们也顾不上想及其他。

    杜伏威的所作所为早已传出风声，但在很多朝臣眼中都是皇帝为了安抚诸侯而定下的策略，差不多就是给他找点事做，趋于玩闹之举，不值得重视。

    所以说，对于海上行船之事，乃至于江南的水军，其实都并无多少一定之规，水军大多都是按照陆军的建制和律令在操作。

    大部分的战术，经验都靠口口相传，亲身示范等来传承，按照杜伏威的想法其实也是这个样子。

    他从江左那边调来了一些人手，打算就像当年他率人出海时那样，在长安的河流湖泊中把行船的经验传授给学生们，学上个一年半载估计就能出师了，多简单的事情。

    其实若非他多次到长安书院偷师，很羡慕那边温文尔雅，出口成章的人们，不然照他开始时的意思根本不用请什么人来自己建的书院教授文章。

    当初他在江左时，上船出海的人有几个是识字的？正经应该是从军中找些人来，能耐得住寂寞，忍得住辛苦，不怕风吹日晒，这样的人到船上待上一段日子，又有人在旁边手把手的教，再笨的人也没有学不会的道理。

    纯粹的野路子，与李破办学的初衷自然是背道而驰。

    不过杜伏威在长安书院中受到了些熏陶，觉着自己办下来的书院不能只出些粗坯，于是便也想教授些文事，就算出来的人和长安书院那些不能相比，也莫要差的太多。

    最终其实也是归结到了面子问题上面，求名嘛，自然不能过后让人嘲笑讥讽。

    …………………………

    但到了李破这里肯定就是另外一番想法了。

    你道他建一座书院出来专奉于海事是闹着玩呢，要是只教出一些船工，或者是水军将士来，那才叫个笑话。

    大唐建造的每一座书院针对的都将是官员将领，不然就是资源的严重浪费，建一座书院可不容易，其中包含着昂贵的人力，物力成本，而且还是持续性的投入。

    别看杜伏威是大富翁，没有朝廷持续支持的话，早晚都得被拖成穷光蛋。

    ………………

    长安书院仿照国子监来建那是没办法，因为先得让文人们在思想上承认长安书院的地位，等时间一长，再从其中慢慢进行改革。

    如果按照李破的意思，吏户礼兵刑工六部，长安书院除了基础科目之外，后面所学应该有所侧重，并一一与六部对应，这是最简单的科目划分，然后还要进行细分，怎么也得弄出二三十个科目才合适，顺便让那些说什么半部论语治天下的人去死。

    嗯，好在当世的儒家信徒还没那么狂妄，其中大部分人都很开明，完全可以把他们与后来八股取士之后的文人们当做是两种生物来看。

    所以说，长安书院现在看着还和国子监相类，并无多少差别之处，但将来一定会和如今的国子监拉开距离，只要李破在当政，这简直就是一定会发生的事情，甚至于过两年国子监也要向长安书院看齐。

    而杜伏威办的这所书院，嗯，现在应该叫长安海事学院了，这是正经的新鲜事物，一张白纸，上面写什么字，作的什么文章，都可以任意挥洒，不拘于时势。

    按照李破的意思，那里面出来的人可不光是水军将领，海事嘛，包罗的东西可就多了。

    起码得有造船这一项吧，没有像样的船只，你拿什么去海上浪荡？

    只造船一项其实涉及的东西就很多了，术数一定是基础，外加上匠工技艺，那就是好大一门学问，可以作为海事学院的一大门类。

    而要想按照这个方向办学，明显不能一拍脑门说什么是什么，所谓工欲善其事必先利其器，像杜伏威印象中手把手的教导那种，应用到办学上面肯定不是长久之计。

    先就得有此类的著述，李破觉着应该把这些都塞进何氏工物里面去，成书之后便可作为学院的指导性读物，这才附和后来人办学的模式。

    而且在海上行船，需要懂得的东西非常多，起码天象你得懂吧，辨明方向，季节，风向，天气对行船之人都是学问，钦天监的人是不是就得参与进来？

    到了海上，船上必然得有厨子，大夫之类的人员吧？海事学院当中是不是得要有人专门教授此类的科目，毕竟和陆地上不一样，吃的东西，得的病症都有所差异，没接触过的人怎么能上船随行？

    再有一个就是杨帆海外，最重要的目的还是探索和贸易，商人的活计是不是也该教授一下？

    如此种种，想要把海事学院办好，还得是李破来把握，这和长安书院就完全不一样了，什么经史子集之类的东西尽可抛却，最多就是对生员进行一下爱国主义教育的事。

    ……………………

    “生员嘛，朕以为八岁到十岁的童子为佳，最好是已经开蒙过了的，可以省去不少时间，办学要图个长远，不能急功近利。

    所以先把学院建起来，生员当以唐军将士子弟为先，其他的先不忙准备，需要什么样的人才，朕来给你准备。

    你的那些家资也没必要任意挥霍，朝廷不是强盗，此事以你吴王之名义，由朝廷来操办才能稳妥，你那个幕僚马周可先为学院祭酒，其他的容后再说。”

    看着皇帝胸有成竹，不紧不慢的样子，杜伏威也不再多言，反正他操办此事的目的绝对不在办学本身上，皇帝承情，又能用他的名义，那就没有白费力气。

    至于学院办成了是个什么走向，对国家社稷有何影响，根本不在他的考量之中。

    说着话外加吃吃喝喝，天色已经暗了下来，殿中点起了灯火。

    李破一个字也没提辅公拓，就好像不知道这人来了长安一样，实际上呢，辅公拓作为江左鼎鼎大名的人物，他又怎么会不知道此人已然来京？

    而且军情司的人报上来的文书对其人查的很是透彻，连他带了多少财物入京都弄的明明白白，至于他喝多了说了些什么，那都是必须罗列出来的事项。

    军情司最后对辅公拓下的定语对其人很是不利，心怀不满那是最基本的，其实作为降人，只这一句就已经够掉脑袋的了。

    马周猜的是一点都没错，军情司有所克制，呈送到皇帝面前的密报所言都还算公允，并无夸大之处，明显另有所图，不想就此拿下辅公拓。

    李破没有干预的意思，他想看看杜伏威聪明不聪明，又会如何对待曾经的旧部，也想借此掂量一下杜伏威的为人行事。

    皇帝就是这么操蛋，笑呵呵跟你说话的时候，说不定心里正拿着刀子在你脖颈上比量，所以说伴君如伴虎，那是一点错都没有。

    李破还算是厚道的，他不提辅公拓也表明了辅公拓只是个无关紧要的小人物，连见其人一面的兴趣都没有。

    如果过分一些，他就会在杜伏威面前打听一下辅公拓的为人秉性，或者称赞辅公拓几句，也许过后就能听到辅公拓的死讯了，或者就是杜伏威真的很念旧，把辅公拓送了出京，那才叫手段呢。

    他不提，杜伏威更不会主动提起，都是揣着明白装糊涂的聪明人，就不用多说什么了。

    ………………

    酒足饭饱，杜伏威辞出，溜溜达达的出了宫城，骑上马回转府中。

    有了皇帝的诸般承诺，在他这里其实就已经算是诸事齐备了，而且还不用再去求女婿，皇帝的意思很明显，先把书院，嗯，学院建起来再说，其他的事情不用他多操心。

    他借此还试探了一番，看上去皇帝对此事是真的上了心，也不知是想借此弄些财货回来，还是为了想建一支令人闻风丧胆的水军，他有点猜不准。

    和皇帝见过几次了，他还是拿不太准皇帝的为人，也正因如此，辅公拓的事情要早些解决为上，他在长安的日子过的好好的，可不想因为当年随口一句不愿同生，但愿同死的誓言而应验在今时今日。

    更何况老辅的家财很是不少，也用不了那么多，到时留老辅一条性命，代为看管其家财，也算是尽了兄弟之义了。

    杜伏威美滋滋的想着，北风都好像变得比之前轻柔了许多。

    心情大好之下，随口吩咐道：“走，跟俺去叹玉楼转转，对了，回去个人把马先生也叫来，今天本王高兴，咱们去喝个痛快。”

    从人们一听都精神了起来，顿时群起响应……

