    “分忧？”

    “王上想让老臣领头认同此制度？”

    赵北漠看着赵王偃说话间，落下一刻白子，他也提起一颗黑子，突然一顿，笑着说道。

    赵王偃眼中闪过一抹神采，笑道：“世人皆知，叔父的北疆之地治理的十分完善，虽久经战乱，但幸存之人，谁不拥戴叔父？叔父不是一个看中利益的人，相反是一个看重国之发展的人，难道叔父不愿意帮寡人这个忙？”

    赵北漠手中黑子落下，也不搭话，反而莫名其妙的说道：“那王上能否给臣透个底吗？”

    此言一出，赵王偃眼神猛地一凝，死死盯着赵北漠。

    “哈哈哈……”

    突然，赵王偃咧嘴笑了。

    赵北漠一手捻着颌下胡须，也跟着笑了起来。

    两人，一老一少都在笑，彼此都明白了什么。

    赵王偃看着赵北漠，其实下面的话说不说已经不打紧了，就赵北漠这一句话，他知道，赵北漠已经选择了立场。

    他要的，不过就是自己的一个答案而已。

    这个答案如何，或许很重要，但也没那么重要。

    这叔侄二人在笑，但李牧却笑不出来。

    有些事，对于这叔侄二人来看或许不是很重要，但对于李牧来说却很重要。

    赵北漠要的答案，是此刻李牧最想要的。

    他不相信，赵王偃会因为那工商制度的完善，就这样和秦国化干戈为玉帛。

    赵国和秦国，当今天下两大霸主，注定你死我活，谁敢在这个时候妄图化解戈矛，消除仇恨，谁就只有死路一条。

    “哎，寡人是真不想和秦国合作，可是那商君，寡人是真的喜欢！”

    “若得商君相助，顶我赵国百万大军啊！”

    “此番，寡人可以和秦国合作，然，待得商君为我所用，便是秦国灭顶之时！”

    一番轻笑后，赵王偃突然他们一声，说话间，眼中绽放无尽精芒。

    这眼神，看着赵北漠和李牧心中同时一震。

    “商君？”

    这两个字再度出现在二人的眼中，却也烙印在二人的心中。

    两人心中一惊，因为自家的王上已经不是第一次说这个人了，所谓商君，便是秦国的宣文君，那位被邯郸全城人奉若神明的人。

    “大王，那商君真有这般厉害？”

    至始至终不发一言李牧，此刻终于忍不住开口问道。

    这个问题，没亲眼见证的人都想问。

    哪怕他们已经亲眼看到这龙台宫旁边，那些其他宫殿的废墟，但他们还是忍不住想问。

    赵王偃一子落下，堵住了赵北漠棋盘上所有气眼，直接将赵北漠的棋子闭上死路。

    “哈哈哈，叔父，你输了！”

    赵王偃没有回答，而是大笑着看向赵北漠道。

    赵北漠低头看着期盼，倒也不在乎，笑道：“输了就输了，输给王，没什么丢人的！”

    闻言，赵王偃摇了摇头，似乎有些无趣，竟是一点嬴了的喜悦都没有。

    看着面前的两人，明显都对李牧刚才的问题很敢兴趣，赵王偃沉吟片刻，正要接着话题继续。

    却在这时，赵灵儿的声音响起：“偃哥哥，这鱼肠剑真轻盈，真好用！”

    赵王偃转头看去，只见赵灵儿神情活跃，宛若精灵一般蹦跳而来，简直引人注目。

    她那绝美的面容，婀娜的修长的身姿，简直就是万千男人眼中的极品。

    作为赵人与胡人的结合，赵灵儿身上蕴含着不同的血统，却也是这天下最顶级的美人。

    赵王偃一生也算见过无数美人，但却没有任何一个能与赵灵儿相提并论。

    此刻，赵王偃看向赵灵儿的目光充满溺爱，却没有任何污秽的光芒。

    他微微一笑，道：“灵儿既然喜欢，那就好好收下。以后还想要什么，告诉偃哥哥，就算是天上的星星，偃哥哥也给你摘下来！”

    “以后要是嫁人了，丈夫对你不好，你就拿着这鱼肠剑杀了他，让这天下人知道，我赵人不是好欺负的！”

    说话间，赵王偃时而疼溺，不忍说一句狠话，但时而面目严肃狰狞，给人一种恶魔的样子。

    开口就让一个女儿家随时准备好杀自己的丈夫，这话听在赵北漠的耳中，赵北漠都有些不爽了。

    这不纯属教坏人嘛！

    然而，赵灵儿却很受用。

    她郑重点头，笑道：“嗯，放心，听偃哥哥的，以后谁要敢欺负灵儿，灵儿就杀了他，绝不留情！”

    一旁，赵北漠摇了摇头，他有些后悔带着自己这个女儿来邯郸见赵王偃了。

    真是来一次坏一次。

    记得上次带着女儿前来邯郸，那时，赵王偃刚登基没几年，可谓无法无天，和现在比起来，更张狂得多。

    那时，赵灵儿也就十来岁，他带着赵灵儿就去了娼馆，那可真是把赵北漠给气坏了。

    你说这去娼馆也就算了，偏生还带着赵灵儿调戏女人。

    结果倒好，赵灵儿完全学坏了，这几年，总是把自己当做一个男人。

    赵北漠可是费尽了九牛二虎之力，有事打，又是骂，外加哄姑奶奶一样的哄，终于哄得他穿上了女装，勉强有个女人的样子了。

    嘿，现在一来邯郸，这臭不要脸的赵王又教着自己女儿杀丈夫。这是想让自己女儿一辈子当男人，不用嫁人了？

    看来这次回去，又得耗费一番功夫在自己这女儿的身上了。

    想想这么多年，他这已经是第三次带着女儿来邯郸了。

    上一次去娼馆还算好的，记得最要命的还是上上次。

    那时候，秦国公子嬴政还在赵国为质，赵王偃也只是赵国的公子，和嬴政那是一天不打就手痒痒。

    结果他带着赵灵儿就去找嬴政干仗。

    结果那嬴政也是个狠人，管你男人女人，来了就揍，从来没有不打女人的说法。

    结果那一次，赵王偃还吃了一个小亏，被嬴政收拾得挺惨，半个月下不来床。

    赵灵儿就更不用说了，据说是伤害到了嬴政身边的一个侍女，愣是让嬴政给打得脸蛋红肿，四五天才慢慢消下去。

    那一次，可是让赵灵儿足足哭了半年啊！

    记得那时，赵灵儿才五六岁来着。

    想着这些不堪的往事，赵北漠心中暗暗发誓，以后无论如何，必须让自己女儿离这无良的赵王偃远一些，别再被他给祸害了。

