
　　显然海青界主很清楚，能当着他的面轻易杀死他的手下，这样的修士绝对不是弱者。

　　“我是谁并不重要，重要的是，你的人差点杀了我的妹妹，你会为此付出代价。”

　　罗修冷漠的扫了海青界主一眼，转而看向了月玄界主，“你是这位海青界主请来的帮手？如果你想要插手这件事情的话，恐怕不是一个明智的选择。”

　　话音落下的同时，罗修的气势就形成了庞大的威压，朝着月玄界主笼罩了过去。

　　这股气势的威压让月玄界主的脸色大变，他可以明确的判断出来，拥有如此强大气势的修士，绝对已经超越了道尊境的范畴，眼前这个人可能是一位至尊！

　　“道友误会了，我并不是海青界主请来的帮手，我这就离开。”月玄界主连忙撇清自己的关系。

　　“月玄道友不要被他蛊惑了，他想要让你走，是因为他一个人不是我们两人的对手！”海青界主大声喝道。

　　不过从始至终，罗修都压根没有将海青界主当回事，事实上就算是这两个道尊境的界主联手，罗修也不会当回事。

　　显然刚才的威压试探，让月玄界主已经很清楚了双方之间的差距，所以对于海青界主所说的话，他权当做没有听到。

　　“告辞！”

　　月玄界主向罗修抱了抱拳，旋即身形退后一步，没入一个空间漩涡中消失不见。

　　看到月玄界主就这样走掉了，海青界主的脸色顿时更加的难看起来，他的目光看向罗修，沉声道：“我的手下之前追杀你的妹妹，这里面是一个误会，道友如果肯罢手言和的话，我可以给予让你满意的赔偿。”

　　能说出这样的话来，意味着海青界主已经打算退步了。

　　罗修的嘴角泛起一丝讥讽的不屑，“你根本不懂，无论你拿出什么东西来，在我的眼里都比不过我妹妹的一根汗毛，你的手下伤了她，甚至如果不是我的出现，她可能会死，你以为我当着你的面，杀了你的那些手下，这件事情就算结束了？”

　　“不，我虽然向来不是一个喜好杀戮的人，但任何触碰我逆鳞的人，都要为此付出最大的代价！”

　　话音刚落。

　　罗修的身形就已经消失在原地，直接来到了海青界主的面前，一掌压下的同时，真武大道也形成领域世界压制了过去。

　　周围的修士纷纷倒退，他们都很清楚面对这种级别的强者交手，一旦不小心被卷进去的话，肯定会死的很难看。

　　轰！

　　一击碰撞，海青界主的身形倒飞了出去，他的手中持着一杆长枪，迸发出璀璨至极的神光。

　　“能挡住我的一击，你倒是也算不错。”

　　罗修冷哼了一声，掌指捏拳印，以真武神拳印打出第二击。

　　“死！”

　　海青界主将修为运转到极致，手中的长枪带起无数道枪芒，粉碎虚空天地。

　　轰！轰！轰！……

　　顷刻之间，两人就交手了十几个回合。

　　看起来似乎是平分秋色，但海青界主却能明显的感觉出来，对方根本就没有动用全力，从始至终都是用一只手，就轻而易举的挡下了他的所有攻击。

　　“逃！”

　　海青界主的心中浮现出这个念头，当他再次轰出一枪之后，他的身躯就化作了一道遁光，以他的修为和境界，只是一念之间，就足可飞遁出足够遥远的距离。

　　“现在才想逃，是不是有些太迟了？”

　　罗修的声音缓缓传来。

　　海青界主发现自己周围的一切，都恍如静止了下来。

　　“时空之力？不，这不是普通的时空之力，这是……”海青界主的瞳孔骤然放大。

　　因为如果是普通的时空大道之力，他不至于无法挣脱这种束缚和影响。

　　而此刻他却感觉自己无力抗衡，因为笼罩他的时空之力太过于高等，唯有传说中的至高大道，才会让他感觉高不可攀。

　　哧！

　　一道金色的剑光贯穿了海青界主的头颅，紧接着真武法剑的威能迸发，将海青界主的身体绞碎成了虚无。

　　在场所有的修士，皆是一片的死寂。

　　因为他们的心里都很清楚，随着海青界主的死去，整个海青界都要因此而发生天翻地覆般的变化。

　　“诸位，从今以后，海青界由我来执掌，谁如果有意见，尽管可以提出来，当然我也欢迎有志同道合的朋友想要过来投奔我，我保证不会亏待任何一个愿意追随我的人。”

　　在出手击杀海青界主的时候，罗修就已经有了一个想法。

　　那就是将空极神城那边的根基转移到海青界这边，毕竟相对比空极神城的修炼环境而言，海青界更大，资源也更丰富。

　　不仅如此，他还要将海青界改名，以后这世间不再有海青界了，只有真武界。

　　他还要建立一个传送阵法，链接空极神城和真武界，这样就可以源源不断的将下界维度的天才接引过来，在真武界繁衍生息，在浩瀚的至高维度，真正拥有一个立足之地。

　　修士的世界，强者为尊。

　　即使是一些以前曾经追随上任界主的修士，也根本不会有谁想要给那死去的界主报仇。

　　不过大多数的人还是选择了静观其变，因为他们都知道，这片世界是隶属于冥影虚空的，也就是说，那被罗修杀死的界主，相当于冥影道尊的下属。

　　与那海青界主不同，冥影道尊是一位修炼到道尊巅峰境的强者，这里发生的事情传出去之后，冥影道尊肯定不会坐视不理。

　　当然了，也有一些修士选择了投奔，只要这些人宣誓效忠，并且甘愿被罗修设下一些禁制。

　　从这些投靠过来的修士中，罗修挑选了两个道王境巅峰修为的修士，赐给了他们可以突破道尊境的丹药。

　　随后罗修就下令封锁了玄空秘境，没有他的允许，任何人都不得进入。

　　既然他已经打算将这里打造成自己的根基，那么他自然是要执掌这里的一切，不会允许有任何忤逆自己的存在。

　　由于前任界主的死。

　　整个海青界都陷入了混乱之中，罗修也亲自出手进行平复这些混乱，有人胆敢趁乱闹事的，一概诛杀。

　　同时罗修凝练出自己的一道化身，让这道化身去一趟空极神城，打算将整座神城迁徙过来，当做真武界未来的核心所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4220章 打造未来的根基免费阅读。https://xs.23sk.com 