    从家里回来之后，罗佳全力以赴投入对天空之眼的改造，课也不上，吃饭让宿舍的兄弟帮他捎一点，简直成了足不出户的死肥宅。

    偶尔出去呼吸下新鲜空气也不错，另外，沙院长那边催了好几次，罗佳已经完成了架构设计，刚好去拜访一下。

    “你快点啊，约好了七点集合。”一大清早，高峰就催着罗佳起床。

    “知道了...”罗佳睡眼惺忪，从衣柜里摸出件灰色套头衫，他没有穿内裤的习惯，喜欢柔软的纯棉运动裤。

    高峰火急火燎下楼，罗佳跟在后面，琢磨着要不要来套煎饼果子。

    忽然，他的手机响了，来电显示为徐长歌。

    徐长歌和她所在的星展创游，是罗佳最大的广告主，罗佳想也没想，顺手接起电话。

    徐长歌说话向来言简意赅，罗佳马上就明白了，她是想谈下个月的广告合约。

    “目前已经稳定在日均三百五十万访问，而且随着榜单扩容，访问量还会慢慢增加，毕竟，寻找无双的风头并没有过去，成了抖音的日常活动。”

    “所以呢，下个月的广告费需要增加一些。”罗佳说。

    “增加多少？”

    电话那边，徐长歌皱眉，生怕罗佳狮子大开口。

    她原本以为天空之眼会和多数互联网企业一样，火一把就死，结果天空之眼在罗佳的掌控下，竟然越来越稳定，俨然有成为互联网常青树的趋势。

    “每周三十万，月计一百二十万。”罗佳说。

    这个报价是经过严密计算的，比主流网站低百分之十五，毕竟天空之眼刚崛起不久，总是换广告也比较麻烦。

    “可以。”徐长歌当机立断，“我们接受这个报价。”

    生意谈成了，一百二十万广告费到手，罗佳心情大好，考虑要不要把早餐的煎饼果子，换成奢华的法式大餐。

    天空之眼这个项目，其实是有极限的，因为市场容量就那么大，网站本身并不生产内容，只做流量分发而已。

    罗佳计算，天空之眼的盈利极限，在每月两百万左右。

    除了徐长歌，杨寿亭这两个老客户，罗佳还接了两个煤老板的单子，他们想捧红自己养的小三，在网红榜买了位置，每月有三十万元进账。

    罗佳并不担心天空之眼达到天花板之后的事情，因为他还有手机助理，这个项目如果成了，至少是几千万元进账，商业前景之广阔，绝不是一个排名网站能比的。

    罗佳从食堂买了煎饼果子和豆浆，一边吃一边走。

    远远就看到高峰和一个身材高挑的女生聊天，朴实的齐鲁汉子异常兴奋，脸都涨红了。

    “牲口，我说你积极性怎么这么高，感情是想泡学姐啊。”罗佳笑着对高峰说，然后把给他买的煎饼果子递过去。

    “她就是张婉约，我和你说过的。”

    高峰接过煎饼果子，示意罗佳别大声嚷嚷。

    然后这牲口拿着罗佳给他买的煎饼果子，颠颠的跑去找张婉约，厚颜无耻声称，那是他给学姐买的。

    罗佳听过高峰和张婉约的狗血故事，两个人都从泉城来，高中时代的校友，张婉约比高峰大一级，是高峰的暗恋对象。

    搞来搞去，宿舍四个兄弟，只有罗佳是真正的单身狗，其他人要么有女朋友，要么就是在追女朋友的过程中。

    “尼玛，高峰这牲口是拉我来当电灯泡的节奏？”

    罗佳悲愤莫名，本来他就对所谓的黑客大赛没什么兴趣，此刻更觉得无聊了。

    原来在这个世界上，并不是只要你努力了，就一定能得到。

    你每天拼命工作和学习，累的像一条狗。

    可当你环顾四周却发现，那些还不如你的家伙，过的都比你强，无论你怎么努力，他们就是比你幸运。

    “男人应该以事业为重，老子现在要全力创业！绝不能见到美女就走不动路，哼！”罗佳暗暗下决心，在心里安慰自己。

    黑客大赛在交通大学举行。

    并不是什么正规比赛，只是爱好计算机安全方面的大学生在一起聚会，比试身手，交流技术。

    罗佳和高峰，张婉约一起，坐地铁去了徐家汇。

    等中午一起吃完饭，罗佳随便找个借口，扔下那对狗男女，转身去了复旦大学。

    ......

    复旦大学，人工智能实验室。

    罗佳脖子上挂着访客证，在李默然的带领下走进去，里面人还挺多，有沙展的学生，学校的老师，以及一些相关领域的专家。

    饶是罗佳做了足够的心里准备，此刻也略有些心虚。

    他站在讲台上，定了定神，然后从背包里取出那台破旧的笔记本。

    台下，传来阵阵惊呼，所有人都没想到，罗佳竟然这么年轻。

    沙展院长倒是热情，站起来很激动的为大家介绍，“各位，这就是我多次向你们提起的罗佳同学了，目前为止，我所遇到过最优秀的天才！”

    “现在，就请他来为我们讲解一下，关于手机助理这个项目的研究和规划。”

    哗啦啦~

    下面热情鼓掌，不知是出于真心，还是看在沙院长的面子上。

    罗佳清了清嗓子，面带微笑，“沙院长过誉了，还是那句话，我年纪小，读书少，要是哪里讲的不对，大家多担待着点。”

    哈哈哈~

    台下传来欢快的笑声，大家都觉得罗佳这人蛮有意思，年纪轻轻就被沙展这样的大学者奉为上宾，而罗佳却没有持才自傲，把位置摆的很低，说话也风趣。

    那些上了年纪的学者就不一样了，说话做事全都端着架子，像罗佳这样轻松的开场白，大家都是头一次见到。

    “目前来说，全世界造手机这个玩意儿的公司呢，分为两大阵营，一个阵营叫中国，另一个阵营叫外国，没错，但凡我天朝之外，全是外国，而外国是我们主要的竞争对手。”

    台下又一次传来笑声，这次连那些表情严肃的教授和学者也忍不住了，跟着学生们一起捂着嘴偷乐。

    “罗同学，你这个讲法不对！”

    忽然，有个戴眼镜的四方脸男生站起来，毫不客气的说，“最讨厌就是你这种人了，整天狂妄自大，说的好像中国真有本事竞争一样，就拿手机来说，品牌虽然是我们的，但零部件哪个不是国外生产的？”

    “我们国家就是负责提供廉价劳动力罢了，位于全球食物链的最低端！罗佳同学，请你正视现实！”

    中国制造业大而不强，这真是一个尖锐的问题啊。

    想来这位同学平时也是个愣头青，一点不给罗佳面子，不过他这样贬低自己家乡，真的好吗？

    所有目光都聚焦在罗佳身上，想知道这个年轻到不像话的演讲者，会怎么回答。

    罗佳本来一张笑盈盈的脸，慢慢冷了下来。

    “外国的月亮未必都是圆的。”罗佳淡淡的说，“现在，我就来回答这位同学的问题，你说，手机零部件都是外国造的？”

    “不错！存储芯片来自三星.现代和美光，处理器来自高通和台积电，这些都是外国企业，而我们什么也造不了！”四方脸的同学声音很大。

    “同学，请注意你的用词，你刚才说的台积电，位于台湾省，中国台湾。”罗佳故意把中国两个字强调了一下，“我不是什么民族主义者，只是不喜欢胳膊肘往外拐。”

    “另外，我还发现，这位同学对于手机的了解恐怕非常有限，只知道存储芯片和处理器。”

    “事实上，手机里除了这两样，还有很多零部件，把这些零部件连接起来，需要用到一个叫链接器的东西，全球最大的链接器制造企业，叫立讯精密，是一家中国企业。”

    “最大的金属外壳制造商，叫比亚迪，没错，就是那个造车的比亚迪，那也是一家中国企业。”

    “最大的触摸屏制造商叫欧菲光，还是一家中国企业，另外欧菲光还制造手机摄像头和指纹识别器，索尼的手机摄像头厉害吧？不好意思，索尼已经在2016年把工厂卖给欧菲光了。”

    “最大的手机玻璃制造商，是伯恩光学和蓝思科技，听名字你们也猜出来了，它们依然是中国企业。”

    “最大的PCB板和柔性PCB板制造商，分别是东山精密，依顿电子和超声电子，不好意思，这三家又是中国企业！”

    罗佳的语速越来越快，他好像完全不用思考一样，所有这些信息和数据，全都在他的大脑中存着。

    所有人都被惊呆了，谁能想到，这个才上大一的年轻人，竟然对手机产业有着如此深刻的了解，他对各大企业目前的情况，简直倒背如流。

    “最大的手机绝缘.屏蔽.缓冲材料制造商，叫安洁科技！”

    “最大的显示屏制造商，叫京东方，你所崇拜的三星手机和电视，有百分之五十的屏幕，是从京东方采购的。”

    “还有锂电池，这可是对未来举足轻重的产业，不仅手机要用，笔记本电脑要用，未来普及电动汽车，更需要数量惊人的锂电池供应。”

    “全球十大锂电池制造商里，中国企业多达六家，分别是比亚迪，宁德时代，东莞新能，沃特玛，力神，光宇。”

    罗佳自己都没有想到，在经历了最初的紧张，在被台下的同学强烈质疑之后，他居然越讲越顺溜了。

    罗佳干脆以手机产业链为切入点，大谈手机行业未来的发展趋势，以及为什么手机助理，会对整个产业产生深远影响。

    演讲过程之顺利，完全出乎意料。

    而那位最初质疑罗佳的同学，脸上的笑容渐渐失去，罗佳的反击如此犀利，摧枯拉朽般彻底摧毁了他的自信心。

    “说的真是太好了！”

    “如果不是罗佳同学，我根本不知道，国内竟然有这么多有实力的企业！”

    “不愧是沙展院长专门请来的天才，台上三分钟，台下十年功，罗佳同学平时肯定花了大力气做研究吧。”

    “真的假的，他竟然还没到十九岁！”

    罗佳的演讲终于结束了，无论老师还是同学，他们全体起立，爆发出无比热烈的掌声。