这时“叮铃铃”的电话声响起了，整个A电台的电话热线都炸开了，很多电话涌了进来。

        工作人员接通电话，那端都是帝都城的媒体记者，还有热心的听众们，

        请问刚才我们听到的都是真的吗，夜老的桃花又开了？

        你们夜老肯定很喜欢那个小姑娘吧，怎么可能不喜欢呢？

        夜老方便接受我们的采访么，我们想给夜老做一个夕阳情感类的专访。

        工作人员接电话接到手软了，统一回复不知道，不清楚，感谢来电。

        邱夫人看了看大家，“好了，我看你们都挺忙的，我就先走了，哦对了老夜，有什么好消息记得通知我们。”

        邱夫人临走之前对着夏夕绾眨了眨眼，夏夕绾目送邱夫人的离开。

        邱夫人走了，夏夕绾侧身，澄亮的翦瞳落在了夜老夜滢厉嫣然的脸上，他们都虎视眈眈的盯着她，好像下一秒就想扑上来将她给撕碎了。

        夏夕绾又看向此刻瘫坐在地上的范恬，范恬十分的狼狈，茶水扑了她一脸，弄了她一身的茶渍，那些茶叶子还盖在了她的头上，无比的难堪。

        这时范恬也看向了夏夕绾，她的双眼里迅速迸溅出了仇恨的光芒，“夏夕绾，都是你，是你用金针袭击了我，让我丧失了理智！”

        夏夕绾浅浅的勾起了红唇，“范恬，我听不懂你在说些什么，说话要讲究证据，刚才我一直跟邱夫人在一起，形影不离，你说我袭击了你，你的证据呢，如果你拿不出证据，小心我告你诽谤！”

        范恬这才知道自己一开始就落入了夏夕绾的圈套里，有恩报恩，有仇报仇，这一直是夏夕绾的行为准则，她是冲着她来的，今晚这一出戏夏夕绾实在是玩的漂亮！

        “夏夕绾，你还是这么伶牙俐齿，只是你在我的地盘上动手，胆子太大了吧。”夜老拂袖冷哼道。

        夏夕绾从容大方的迎上了夜老阴沉如毒蝎的目光，她毫无畏惧的莞尔，“夜老，你这话是什么意思，喜欢你的是范恬，我又不能控制她对你的喜欢，虽然说夜老一生清誉，到这个年纪了竟然闹出了满城皆知的桃花运，深陷绯闻，不过夜老以一己之力拉升了你孙女厉嫣然的实时收听率，让她和A电台一炮而红，这种精神我还是很感动的。”

        “你！”夜老倏然眯起了那双浑浊的双目，他一开始并没有将夏夕绾放在眼里，但是她竟然在他的眼皮底下设计了这么一出大戏，还让他免费为她唱戏，看来他真是小瞧了她。

        夜老这一生都痴迷医学，从不儿女情长，他最看重的就是自己的声誉和体面，没想到现在在夏夕绾的手里给栽了一个大跟头。

        现在他的绯闻恐怕漫天飞了，夜老怎么也没有料到自己这个年纪了还被人给玩了这么一出！

        范恬恐惧的看着夏夕绾，她是怎么知道她喜欢夜老的？

        这一直是她深藏在心底的秘密，从来没有跟别人说起过，夏夕绾究竟是怎么知道的？

        范恬越发觉得这个夏夕绾深不可测。