    太后忽发头痛，太医一个接一个地传，可一整日下来，半点好转都不见。

    “一群庸医，竟连区区头痛都医不好！”

    看着太后歪倒在榻上，痛苦不已的模样，昭丰帝又急又气，忍不住朝着跪在地上的一群太医骂道。

    太医们个个满头冷汗，神色惶恐不安。

    “刘福，取朕的三清丹过来！”昭丰帝吩咐道，眼中闪过一丝心疼的神色。

    那三清丹可是他亲自炼制的，说是包治百病也不为过，他自己都没舍得吃过一粒。

    没吃过怎么知道能包治百病？

    当然是因为他在炼药的时候特地加了能包治百病的千山雪莲进去。

    说来说去，都怪这群庸医没用！

    关键时刻还得靠他这个炼丹高手！

    刘福同情地看了太后一眼，而后硬着头皮吩咐下去。

    太后虚弱地睁开了眼睛。

    “哀家觉得似乎好了一些……”

    说着，就要撑起身子坐起来。

    昭丰帝闻言连忙上前。

    “母后不必心疼丹药，待来日寻到了药材，儿臣还可以再炼——母后您的身子才是最重要的。”

    “皇帝有所不知，哀家这头痛，应是心病，即便是仙丹灵药，怕也治不好。”太后说话间，看了一眼左右，和那些跪在地上的太医。

    她当然清楚为什么太医们医不好她——因为你永远治不好一个装病的人。

    昭丰帝心领神会，转头对众人道：“你们都先退下吧。”

    太医们求之不得，连忙退了出去。

    一些品级不高的宫女太监，也依次去了殿外守着。

    “母后究竟有什么心事？竟成了心病？”昭丰帝询问道。

    “说来玄乎，哀家自昨夜做了一个梦之后，醒来便头痛欲裂。”太后边说边按着太阳穴的位置。

    昭丰帝听得神色一滞。

    母后也做梦了？

    “母后梦见了什么？莫非是仙人？”

    张家姑娘和太子梦见了也就算了，可母后都这么大年纪了，仙人撺掇着她凑什么热闹呢？

    “真是仙人就好了，哪里还有头痛的道理……”太后摇头叹息道：“哀家梦见了一群孩子，男孩子个个十二三岁的模样，女孩子们年纪不一，却都好看地紧，就跟花骨朵儿似得……那些孩子拉着哀家一直哭，求着哀家救救他们。”

    昭丰帝眼皮直跳。

    十二三岁的男孩子，年纪不一的女孩子……

    不正是即将被祭天的那群孩子？

    “他们说，天上的神仙不收他们，他们不想枉死。”太后说着，眼角挤出了一滴眼泪来，犹豫了一下，到底没去擦。

    “哀家一整日眼前都是那群可怜的孩子，越想头便愈痛。”

    “儿子知道母后心肠仁慈……您这是日有所思，夜有所梦。”昭丰帝安慰道：“他们会被送到观音佛祖座下，有着享不尽的功德。”

    太后一听这话，顿时露出头痛难忍的神色来。

    “越说头越疼了。”

    昭丰帝：“……”

    他闭嘴还不行吗？

    “昨夜哀家从梦中惊醒之后，还一直听得门窗作响……”太后最后说道：“那些孩子既眼下还好端端地，倒不知是哪路神仙帮着他们给哀家托了梦，又有这般警示……”

    昭丰帝：“想是昨夜风大。”

    太后抬眼看向他，眼神中流露出恰到好处的无奈与失望：“你回去吧，哀家这病不打紧……”

    昭丰帝心情复杂。

    一边说不打紧，一边却一副疼得眼睛都睁不开的模样，母后真的好虚伪啊……

    这种虚伪，让他压力极大。

    毕竟有句话叫做心病还须心药医。

    昭丰帝觉得自己被道德绑架了。

    回到寝殿之后，昭丰帝揣着满腹心事，合衣躺下歇息。

    太监将绣着祥云的织金床帐放下之后，吹熄了内殿的灯。

    昭丰帝刚闭上眼睛，忽听得窗棂被击打的声音传入耳中。

    他猛然睁眼，坐起身来。

    “刘福！”

    “奴才在呢。”

    刘福带着一名小太监快步走来。

    那敲击声还在继续，且十分密集。

    “点灯，快去察看窗外是否有人！”昭丰帝催促道。

    刘福连声应下。

    殿内重新恢复了光亮。

    “皇上，窗外什么都没有。”刘福回话道：“奴才已让侍卫在四周搜查过，亦未发现任何可疑的踪迹。”

    “可朕方才分明听到有声音，你们难道没听到？”

    “奴才也听到了……”刘福眼中也有费解之色：“似乎一点上灯，那声音便消失了。”

    “够了！”昭丰帝打断他。

    越说越吓人了！

    可是……好像还真是那么回事儿？

    “奴才已另行调拨了百名禁军，守在殿外，必不会有任何差池。皇上不必忧心，只管安心歇息便是。”

    昭丰帝却冷笑了一声。

    如果真有什么邪门的东西，禁军能拦得住？

    况且——

    “朕需要的是一个合理的解释。”

    刘福听得头大。

    这事儿他要怎么解释……皇上这不是逼公鸡下蛋吗？

    “不然，再熄了灯试试？”刘福小心翼翼地问。

    “熄灯！”昭丰帝一副不信邪的模样。

    他若不将此事弄清楚，怕是睡不着了。

    寝殿之内，再度变得昏暗。

    “笃笃笃……”

    声音传入耳中，昭丰帝头皮一紧。

    刘福连忙带人推开窗子，可窗外空空如也，什么也没有。

    “皇上，并无可疑之处……”

    “这还不够可疑吗！”昭丰帝抓狂了。

    却道：“将窗子关上！命人守在窗外盯着！”

    刘福立即照办。

    敲击声很快再次响起。

    侍卫们的惊呼声随之传来。

    昭丰帝精神一振。

    这是看到什么了！

    “皇上……是蝙蝠！”一名太监快步进来，跪地禀道：“成群的蝙蝠，在往窗子上撞！”

    太监声音颤颤，显是觉得此景诡异莫名。

    虽然弄明白了那声音的来源，可昭丰帝的内心并未能得到丝毫安慰，反而更慌了。

    蝙蝠向来被视为不祥之物。

    它们吃饱了撑的干点儿什么不好，为何偏偏来撞他的窗户？

    昨晚还撞了太后宫里的。

    是蝙蝠脑子有病，还是说……真是某种警示？

    昭丰帝扶了扶额头。

    坏了，他的头也开始疼了！

    此时，小太监进来通传：“皇上，陆千户求见。”

    昭丰帝皱眉。

    这个时辰陆塬不在家陪媳妇孩子，进宫来做什么？

    “快传。”