    　　金乐琦身边的女生不是别人，正是老唐的前女友，姚琼。

    　　姚琼和金乐琦此时也看到了江集等人。

    　　“哈喽！江集同学，好巧啊，你们也来逛镜湖吗？”

    　　金乐琦见了江集，顿时如猎人见了猎物，欣喜着一蹦一跳跑上来跟江集打招呼。

    　　“不是，我们只是路过。”

    　　金乐琦感觉江集今天好像有些高冷，她看了一眼江集身边的几名男生，也热情的打起了招呼。

    　　“我跟小琼过来逛逛镜湖，顺便等她男朋友来接她。”

    　　金乐琦这一句无心之言，听在老唐耳里，却是让他的脸色更难看了。

    　　此时姚琼也走了过来。

    　　她目光在江集等人脸上扫过，看到了一脸沉默的老唐，她的脸上也没有多少波动。

    　　“江集同学，江盛同学，曾毅同学，唐旭凯同学，巧啊。”

    　　姚琼跟众人打招呼。

    　　除了老唐外的三人，只是勉强笑着回应。

    　　这时，金乐琦闻到了江集他们身上的酒味，很是意外道：“江集同学，你们喝酒啦？”

    　　江集之前才跟金乐琦说过他不喝酒。

    　　听到金乐琦的话，姚琼眼底才有了点讶异之色。

    　　她仔细看着老唐，老唐此时也抬眼，两人的视线交织在一起。

    　　姚琼皱了皱眉，撇开了脸去。

    　　金乐琦也渐渐发现，江集他们的目光，好像都落在姚琼身上。

    　　她有些疑惑，虽然姚琼化过妆之后确实挺漂亮的，但也不至于把所有人的目光都给勾走了吧？

    　　江集道：“昨晚喝了一点，金同学你们继续逛吧，没事的话我们就先走了。”

    　　说着，江集就带着室友绕开两女，准备回宿舍。

    　　走着走着，江盛突然拉住江集。

    　　一回头，就看到老唐还站在原地。

    　　“老唐，走吧。”

    　　金乐琦也渐渐发现了不对劲：“这是......怎么了？”

    　　这时，老唐开口了：“你没有什么话说吗？”

    　　听到老唐的声音，姚琼右手不由攥紧了自己的裙子。

    　　她没有看老唐，声音很冷淡，道：“我们之间，没什么好说的，该说的也说清楚了。”

    　　听到两人这对白，金乐琦似乎秒懂了两人的关系。不由从两人身边走开，来到江集身边。

    　　“江集同学，这是怎么了？”

    　　“看就知道了。”

    　　金乐琦显然还不知道两人的恋情。

    　　就像江集他们也是昨晚才知道的一样，两人的地下恋情，埋得很深。

    　　“你真的喜欢那个人？他三十七岁诶，这年纪，做你爸都可以了。”

    　　“不用你管，我喜欢谁，跟你有什么关系？”

    　　“我是你男......我昨天前还是你男朋友，你说跟我有没有关系？我们在一起一年了，你一句不合适就完了？”

    　　一旁吃瓜的金乐琦都惊了，她看了一眼江集：“一年？”

    　　江集耸了耸肩，没有说话。

    　　姚琼闻言却是笑了，她终于抬头看着老唐，道：“什么在一起一年，网恋而已，网恋都是假的。以前你只存在我的幻想里，我觉得你很美好，但真正相处这一个月里，我发现我们根本不合适。”

    　　姚琼原本是不想让自己宿舍的女生知道这回事的，虽然自己的确是个渣女，但渣女都有一颗，希望别人不知道自己渣的心。

    　　不过既然老唐已经把话说到这个份上了，她也只好一口气说个清楚，免得以后又有纠缠。

    　　“有什么不合适？这些天你明明很开心。”

    　　“我装的。”

    　　“装？我不信，你现在装一个我看看？”

    　　“唐旭凯，你能不能别这么幼稚？你是不是漫画看多，看傻了？我都说了我不喜欢你了。你就不能当作从来没见过我，放过我，好吗？”

    　　姚琼言语决绝，字字诛心，老唐粗喘着气，眼眶已经泛红。

    　　他声音猛地提到了几个分贝，道：“放屁！你就是嫌我没钱，那个人都能当你爸了，妈个鸡的，你跟他有个屁的感情？你特么的根本就是为了他的钱！”

    　　姚琼也对老唐吼道：“是又怎样，关你什么事？我就是想要钱，跟你又有什么关系？你有钱吗？没有就少在这里装苦情男，我不欠你的！”

    　　“是，你不欠我的，你有理。那你把我骗到这里来！？”

    　　“谁骗你了？说清楚，我说了多少遍，你考你自己喜欢的大学，是你自己非要报考这里的。”

    　　“我，可我喜欢的人，就在这里啊！”

    　　老唐这是动了真感情了，言语间不由卑微了些。

    　　“你别说这种幼稚的话了行吗？我尴尬癌都犯了！”

    　　姚琼这话相当绝情，老唐被她一句话，直接说的没声了。

    　　就连一旁的众人听了，也不由皱起了眉头。

    　　两人这样吵架，有不少学生和居民闻声，都往这边围了过来。

    　　江集也在想要不要上去拉一下。

    　　这时，一辆白色的奥迪A8L朝这边，开了过来。

    　　A8L的造型很惹眼，一下子吸引了所有人的注意力。

    　　车停在老唐和姚琼身边，随后车窗摇了下来，一个短发戴着墨镜的胖脸男人，从车里探了出来。

    　　他的目光落在姚琼身上，笑起来时露出一口烤瓷牙：“宝贝，我来晚了。”

    　　他从摘下墨镜，从车里走出来。

    　　众人也把目光落在这个男人身上。

    　　男人脸上稍肥，身材还算中等，西装笔挺，脸上挂着世故的微笑。

    　　他走到姚琼身边，目光落在老唐身上，没有一丝针锋相对，有的只是成熟男人的淡然与亲和：“这位，应该就是小琼网上的前男友吧，你好，我姓王。”

    　　老唐没有伸手，但却低下了头。

    　　他现在留着眼泪，在这个男人面前流眼泪，很丢脸。

    　　“亲爱的，我们走吧，我不想呆在这了。”

    　　姚琼娇滴滴地说话道。

    　　这声音，太嗲了，熟悉她的人一听这声音，直接尬的头皮发麻。

    　　老唐脸上也不由抽了抽。

    　　“好，那我们去吃东西，诶，你不是说还有个女同学吗？”

    　　“乐琦，你要一起来吗？我们去吃妖都酒家，妖都酒家在妖都市很有名的，特别好吃。”

    　　金乐琦不由尴尬，她看了一眼江集，随后道：“不了不了......我约了别人，你们先去吧。”

    　　				

