    第916章给姑奶奶找个伴

    “你去看看，我们村的厂子，哪些人不是一个人当两三个人用的。”陈大柳心说，既然都是工作，不给自己村的厂子赚钱，那不是傻子么！

    陈大柳很不高兴，这和挖牛罗村的根没什么差别。

    普通的工人，随便招，一般都能招到，乡下农村不缺勤快的人，可要招会识字的人可不容易，更不用说管理层了。

    牛罗村现在管理层人还缺着呢，再说牛罗村的人也是在白曦的安排下，迷迷糊糊的摸索着。

    大家之所以会这么敢干，还是因为全身心的信任白曦，白曦说什么，他们都会遵照她的意思去执行，换了别人能行？

    牛罗村的人都明白着呢，自己不懂没关系啊，姑奶奶懂就行，姑奶奶又不会害他们。

    于是，有白曦一点一点的教，牛罗村的人不懂是也能问，大家才会这么大胆，要不然，谁敢想这个事情。

    至于黄乡长想说亲的那些个村子，陈大柳想也不想就摇头，那些个村的人可是想抢牛罗村厂子的生意呢，厂子还没有开起来，就打听起加坡新外面的市场来。

    一想到这个，陈大柳就生气。

    “乡长，你可别忘了，之前牛罗村的厂子一直投入没有产出的时候，外面可不少人想看牛罗村倒霉的，真换了那些人，他们能撑的住？”

    “到时候要是亏钱了，他们会不来找我们姑奶奶的麻烦？”

    陈大柳没好气道：“我们姑奶奶，我们捧着宠着都来不及，凭什么要去冒这个吃力不讨好的险。”

    “应该，应该不会！”黄乡长这话说的很是心虚。

    “应该？”陈大柳挑眉：“乡长，您也一把年纪的人了，别这么盲目乐观行不行！”

    姑奶奶说过，任何事情都是有风险的，他们也知道，别看牛罗村办厂，一个两个都成功了，可也是沾的姑奶奶的福气。

    牛罗村上下可没那么大方，会让白曦的福气给别人沾了去。

    他们的姑奶奶，凭啥为别人劳累啊，累坏了心疼的还不是他们么。

    黄乡长被陈大柳这些话说的没脸再开口。

    他何尝不知道呢，只是他想乡长，总得为乡民们做点什么不是。

    要是白曦年纪够，要是可以，他也想让白曦当乡长啊，这不是没其他办法才会找上门来么。

    白曦在树屋，但也没错过陈大柳和黄乡长的对话。

    她也知道黄乡长的意思，但白曦和陈大柳一个想法，牛罗村现在还在发展阶段呢，两个厂子人管理的人都不够，哪里还能把人借出去。

    关键是，那些人想办厂是看牛罗村办厂了日子好过，可没人想过办厂需要什么，真亏钱了，怕是要上牛罗村打砸抢，对食品厂和服装厂下手。

    黄乡长知道没戏，也没再提，和陈大柳了解了去少年天才班的情况，这才离开。

    不过，他走之前还问了句。

    “你们村，今年发多少钱？”

    陈大柳撇嘴：“你管呢！”

    真是的！

    一转眼，年三十就到了。

    牛罗村过年那叫一个热闹好看，城里都比不过。

    村里的树上挂着红灯笼，村中的路灯上也挂着红灯笼，各家各户大门外也挂着红灯笼。

    白曦住的树屋更是挂上了不少小灯笼，楼梯的扶手也缠了两行的红布，把原本翠绿的大树装点的亮眼又喜庆。

    只是白曦站在下面，看着大树上的红灯笼，再看那扶手，心里一阵无语，怎么看，怎么和月老天宫里缠姻缘线的姻缘树那么像呢。

    可别有人来她这里求姻缘。

    牛罗村的房子是统一的白墙灰瓦，白墙外面还绘着各式各样的彩画，现在又为了过年而装点，更是好看。

    邓师傅被请来拍照的时候，看哪里都觉得是好看的拍照背景图。

    白曦今年给给牛罗村包的红包是一人五枚金币，而李甜果等人除了这个，还另外有白曦给的小金牌。

    说是小金牌，其实是白曦用金币融化后的金水炼制的拇指大小的牌子，上面简单的刻着字‘天官赐福，百无禁忌’。

    得了小金牌，李甜果等人那叫一个欢喜，一行人又恭敬的跪下，给白曦磕了三个响头。

    “谢姑奶奶。”

    小黑在一旁呜呜道，这小金牌可有我的一份功劳呢。

    白曦炼制这些耗费了不少灵力，所以才会年三十也只是露面和大家吃了个年夜饭就回树屋修炼去。

    “起来吧。”白曦：“我随便弄的，你们在外头跑动辛苦，带着防身。”

    “是！”

    其他村民羡慕不已，但也仅仅是羡慕，谁都知道李甜果一行人为村里付出不少，姑奶奶心疼赐点东西也是正常的，再说，他们也有金币呀。

    白曦今天穿的一身红，梳着双马尾辫，带着蝴蝶结发带，整一个年画小仙女的模样。

    这衣服是陈招娣给她准备的，白曦本来想换身别的，可一想大过年的，穿的喜庆一点，村民们也会更高兴，于是就没换。

    看着乡亲们一家一家的和白曦合影，李老婆子和几个相同年纪的婆子坐一块，突然开口。

    “姑奶奶长大了不少呢。”

    “还真是。这一转眼啊，姑奶奶都这么大了，那会还是个小奶娃呢……”

    “真是岁月不饶人，姑奶奶大了，咱们也老了不少。”

    “姑奶奶今年十四了吧？”

    “没错。可我瞧着姑奶奶还是和小时候一样，似乎没长大。”

    “和你们说个事儿，上个月还有人和我打听姑奶奶呢，想把她家孙子说给姑奶奶，说是什么怕我们姑奶奶会孤单，想给她一个伴。”

    看着白曦笑眼弯弯的和村民们合照，李老婆子不由的想起这个事情来，也就没忍住的说了出来。

    “什么？”

    “居然有这个事情？”

    “气的我当即就叫我儿子拿扫把把她赶出去。”虽然是她以前村里的小姐妹，可打姑奶奶的主意，那点情意也没了。

    之前李老婆子家里是吵了一会，她儿子也拿着扫帚赶人，可没人知道居然是这么一回事。

    “也不看看她那孙子什么德性，居然有脸想。”

    “我要不是看在小时候的情分上，我都让我儿把她一家的腿打断了！”李老婆子啐了一口，愤愤的说道。

    （晚安呀~~）

    (本章完)

