    “我看到了什么？”

    陈恬眨巴着桃花眼，盯着眼前尘土漫天，甚至还有尚且没有熄灭的火焰，和被迫融化的雪地，嘴角抽搐着问道。

    峡谷没了？

    这可是进入雪弓山唯一的路啊！

    作孽的！

    “路被堵了。”

    陈双嘴角一翘，似笑非笑地看了一眼傻眼的陈恬，回答了一个事实。

    “峡谷没了。”

    刘宇咧嘴一笑，快速地接了一句道。

    “火烧的。”

    李一辰再次接了一句。

    邓欢看着龙组的四个皮皮虾，忍不住转头看向了一旁还算正常的贪狼，却发现贪狼神色没有丝毫的异样，仿佛对这种结果没有丝毫的意外一样。

    先不说这峡谷是怎么回事，就那些火，应该是度理圭田才对。

    可是平白无故的他总不能够把峡谷烧成块儿，活生生把自己给砸死吧？

    难不成是蝮蛇？

    可是蝮蛇是怎么做到的？

    要不是把人气狠了，一般人也做不出这种火烧峡谷自杀的事情吧？

    “牛逼！”

    最后的最后，邓欢心中赞叹了一句，夸就完事儿了，这种本事最起码现在的龙组还没有人能够单独拥有的。

    心思电转，邓欢瘫着冰块脸快速上前，挥了挥尘土望着那些偌大的石块儿，沉声说道，“还能走。”

    虽然两侧都坍塌了，但是这些石块却难不住他们这些直接会爬树的猴子。

    所以，继续上路不成问题。

    陈恬捂脸，对邓欢的反应有些无奈，这个不合群的冰块脸，此刻难道不应该小小地庆祝一下吗？

    小BOSS死了，他们什么都没有做，小BOSS就没了。

    多省事儿啊！

    龙门七杀，名至实归啊！

    不过众人心中再兴奋，却也知道不能够再耽搁时间了，迟则生变，必须快速集合才是正事儿！

    当即，一群人像是猴儿一样地攀着石块儿快速地跃过了障碍物，三分钟后，蝮蛇终于看到了众人。

    “秦依一个人进去了。”

    蝮蛇说完，心中有些说不出来的闷，也不知道这种闷是什么情绪，也不知道这种闷是从哪里来又是因为什么。

    反正，就是闷，以至于他的脸色都有些冷锐。

    贪狼看了他一眼，眯了眯眼睛道，“雪地中行走很好追，先找人，其他的事情找到了人再商量。”

    陈双点头，剩下的四个龙组成员瞬间应声，“好！”

    一行七人，飞速地朝着秦依留下来的脚印追了上去，而此刻的雪坑中，秦依握住了手中的匕首，额头布满了血。

    这些都是因为雪地中行走踏空了，直接滚了几滚摔的，不过这些都不是问题。

    问题是她的血腥味儿已经吸引了一只雪狼了!

    眼前，一只通体灰白的雪狼正睁着玻璃珠眼睛，直勾勾地盯着她，尤其是那嘴巴，露出獠牙，滴着口水。

    秦依眯了眯左眼，忍住想要去抹眼角血迹的冲动，愣是拿着匕首对着雪狼，一动不敢动。

    可是她不动，不代表着雪狼不动！

    “呲……”

    雪狼龇牙咧嘴地朝着秦依露出了锋利的狼牙，四条健壮的狼腿在雪地中急躁地踏动着。

    在雪弓山，食物本来就少，更何况最强势的数量最多的雪狼了，几乎都是饥一顿饱一顿的。

    没有食物，最能够激发狼性！

    一秒，十秒，一分钟！

    雪狼忍不住了！

    “嗷嗷嗷——”

    它朝天尖锐一叫，骤然饿狼扑食般扑向了秦依，锋利的狼爪直接撕碎了秦依的两条胳膊上的衣服，抓出了几道血淋淋的疤痕来。

    秦依躲了，可是速度有限，只来得及就地一滚却也架不住这狼的凶狠，瞬间手中的匕首因为胳膊受疼而落地。

    “嘭！”

    匕首落入雪中的声音很沉闷，可是这道声音对于秦依来说却是致命的！

    如果她还有一把匕首，最起码她还能够自保，如今她一个女人赤手空拳打一条饥寒交迫的狼？

    那不是痴人说梦，搞笑呢吗！

    “秦，秦依，你，你这个笨蛋！”

    秦依哆嗦着嘴唇，望着一扑失败准备再扑的狼，当即气得骂了自己一声，眼角忍不住瞥向了手边半米的匕首。

    她要是动，这狼肯定咬她，她还不想死啊啊啊啊啊！

    女人心中抓狂，此刻所有的智慧都没用了。

    “拼，拼了？”

    秦依哆嗦了一下胳膊，突然猛地抓向了匕首，她动的同时，雪狼像是开智了一样猛地朝她扑了过来。

    “啊——”

    秦依尖叫一声，猛地就闭上眼睛扬着手中的匕首，朝着前方的雪狼挥了过去。

    “噗！”

    匕首划过，秦依的一条胳膊直接被雪狼的牙齿给擦出了一道血痕，要不是匕首擦过雪狼的脖子，或许此刻她的一条胳膊都没了。

    可是，还没完！

    雪狼的脖子受了伤，更是被激发了血性，“嗷！”得一声，它就低头朝着女人的脖子咬了上去。

    “啊——”

    秦依望着渐渐变大的狼的血盆大口，猛地心跳急剧加速，然后神经断裂，瞬间晕死了过去。

    晕死前的那一刻，她脑海中浮现了很多人的身影。

    有父母，有秦家的那些人，有江枫，也有……一道幽灵一样的身影。

    那个男人，什么时候竟然会出现在她的脑海中了？

    都说死前最希望见到的人一定是自己最爱的人，她想见到江枫，可是……为什么现在她有些犹豫了？

    真是说不清道不明啊，可笑又可悲。

    被狼吃了呢，死的好惨！

    她这么死……真廉价。

    ……

    天空星辰点点，漂亮得不可思议，雪原中一束火光招摇地点燃在漫天的雪地之中，而那道火光周围，围着一群人。

    “狼腿给我，我还能再啃一只。”

    一道声音响起，随后就是另一道声音，“不给，你已经吃了一条了！没你的份儿了！”

    “啊！我掐死你，我再吃一条，大不了明天我再给你打一只！”

    “不给！”

    激烈的吵闹声此起彼伏，在整个荒凉的雪原中格外响亮，而面对这种吵闹，其他人像是都习惯了一样，各自啃着手里的狼肉，但笑不语。

    “她怎么样了？会不会被吓出问题了？”

