    巴东之域，广袤无垠的巫山，到处都是楼阁殿宇，气象万千，灵气蒸腾。

    这里坐落着九州顶级道统，传承数万年的大衍圣地！

    山殿处横亘一把庞大的三叉戟，金光璀璨，璀璨的图腾宣示着大衍圣地辉煌的历史。

    深夜，山中鸟禽仙鹤盘旋，青松苍簇盛旺。

    静谧的月光撒落在萧凡身上，给他坚毅的面容踱上一层莹白的光芒。

    身旁的女子脚步轻盈，一双杏眼灵动活泼像山林树梢上蹦跳的云雀。

    “雪儿，你真美。”

    萧凡满目痴迷，由衷赞赏道。

    苏雪儿抿嘴一笑，俄而又幽怨地薄嗔他一眼：

    “萧郎这句话跟多少女子说话？”

    “呃……”萧凡略显尴尬，打个哈哈试图敷衍过去。

    苏雪儿眉眼憔悴，紧紧盯着他，怅然道：

    “奴家身世低贱，配不上大衍圣地，不求萧郎独宠，只愿萧郎心里有奴家一个位置就行了。”

    面对如此懂事的红颜，萧凡内心滋生感动的情绪，温柔道：

    “雪儿，你真好。”

    顿了顿，他铿然有声地保证：

    “我萧凡虽然不是一个专情的男人，但心里最重要的女人永远是雪儿。”

    苏雪儿骄笑，点了点他额头：“花心大萝卜！”

    “嘿嘿……”

    萧凡意气风发，眸中迸射出男人的霸道光芒。

    待他日傲世九州，一定要雪儿风风光光站在世人面前！

    可就在此时。

    “少主不好了，徐恶獠降临圣地！”一个奴仆惊慌失措，颤抖着声音禀报。

    什么？

    萧凡表情骤变，内心忐忑不安，脸庞也笼罩着厚厚的一层阴霾。

    ……

    仙霞氤氲，金碧辉煌的主殿。

    大衍圣地四脉的强者汇聚一堂，连几个祖宗级别的大能都到场。

    平日里神龙见首不见尾，寻常子弟根本见不到他们的身影，在外界都是赫赫有名，跺跺脚都能引发大地震。

    “在下毕竟是小辈，贵圣地迎接规模不必这般隆重。”

    一袭华贵白袍面容极为平静，在殿中闲庭漫步，怀里还抱着一只臃肿的狸猫。

    “喵喵！”

    肥猫朝一个个丑陋人类做鬼脸，扭过头躲进小坏蛋胸膛。

    主殿所有人都如临大敌，目光带着强烈的警惕。

    此獠刚刚在京师大显神威，以极为恐怖的手段镇压中生代佼佼者，此事早已通过各种方式传遍九州，无人不为之惊悚。

    而现在毫无征兆降临大衍圣地，究竟暗藏什么阴谋？

    来者不善！！

    “徐小友，突然造访巫山，敢问有何贵干？”

    一个身着黑金袍的中年男子负手在后，目光威严。

    他正是大衍圣地圣主，圣境巅峰的萧禹！

    尽管内心憎厌此獠，但一言一行还得彰显圣主的风度。

    “闲来无事，随便走走。”

    徐北望随意颔首，目光掠过人群，锁定在坚毅男子身上，微微一笑：

    “萧老弟，好久不见，别来无恙啊。”

    刹那间，萧凡额头青筋一根根绽起，仇恨如同潮水在胸中汹涌起伏。

    老弟两个字，让他感到滔天的屈辱！！

    天枢那段记忆，他竭力想忘却，每次想起来，心脏都一阵抽搐！！

    “怎么，不欢迎兄长？”

    徐北望声音依然温润，笑意淡然。

    苏雪儿十分错愕，在她想象里，徐恶獠应该长得粗鄙丑陋，还生了可怖的獠牙，能吓得婴儿止啼。

    可现实中，却是如此俊美无俦的男子，仿若只在话本里存在的谪仙人，完美无瑕到女子都要嫉妒。

    看见雪儿恍惚的眼神，萧凡更是气得胸膛快要炸裂，恨不得把徐恶獠搓烂！

    “徐小友，你莫非专门前来嘲讽犬子？”

    萧禹面色阴晴不定，声音裹挟着一丝压迫力。

    主殿其余人也勃然大怒，死死盯着眼前嚣张的恶獠！

    虽然四脉竞争日益激烈，偶尔更是有互相厮杀的情况。

    但面对外敌入侵，一定要是同仇敌忾，这是不容触犯的规矩！

    “这倒不是。”

    徐北望像是在自己家里，踱步到主位前落座，背靠椅子轻轻撸着肥猫。

    他没有再打哑谜，直言不讳道：

    “听说贵地有一具三万年的尸体，能否借来用用？”

    刹那间，一片死寂。

    犹如惊雷炸响，主殿众人震撼到瞠目结舌！

    旋即面面相觑，皆感到无比的荒谬！

    简直滑天下之大稽！

    你多大的脸，才能说出这般无耻的话来？

    借用？

    你算什么东西？

    区区宗师境界也敢来大衍圣地放肆？

    “这玩笑不好笑。”

    萧禹紧绷着脸，一双被怒火灼红的眼睛射出两道寒光。

    这是大衍圣地最重要的宝物，别说你这只蝼蚁，就算天神殿独孤无敌来了，也得灰溜溜滚回去。

    徐北望笑意趋冷，平静道：

    “我千里迢迢前来，就是开玩笑的？”

    话音落罢，主殿气氛僵硬如铁。

    一缕缕杀机交织在一起，性子烈的强者几乎按耐不住了。

    屹立在九州绝巅的大衍圣地，何曾遭受过如此跳脸的挑衅？

    说出去，简直要让各大道统笑掉大牙！

    “立刻滚，否则别怪老夫不客气！”

    一个满头白发的华服老者气息暴涨，黝黑的脸庞涨得铁青。

    徐北望神色风轻云淡，环顾着众人，淡淡道：

    “提醒一下，我是贵妃娘娘的心腹，诸位切莫自误。”

    “呸！”萧凡愤怒地嘶吼，气得火冒三丈，戟指道：

    “再不滚，今日你就死在这里！”

    徐北望面无表情转头，一双深邃的碧眸盯着他。

    霎那，神魂像是被割裂了，萧凡识海剧烈震动，眼神快速涣散。

    “醒来！”萧禹冷喝，法则气息席卷。

    萧凡一个激灵，识海重新恢复平静，他攥紧双拳，感到无尽的屈辱和绝望。

    差一点，他就死在此獠的目光下。

    “我竟然挨不过此獠一个眼神！”

    萧凡面部扭曲，双目血红，内心疯癫似的咆哮。

    圣主萧禹竭力遏制怒火，语气森然道：

    “你要的东西想都别想，再不走，那本尊视你在挑衅大衍圣地的尊严。”

    闻言，肥猫咧嘴一笑，觉得人类好愚蠢。

    小坏蛋除外。

    大坏蛋也除外。

    徐北望自顾自端起茶杯，一口饮下，懒得再叽叽哇哇。

    “我不是在商议，而是命令。”

    语气轻描淡写，透着高高在上的漠然。

    伴随着话音落下，气氛都快凝固了，杀机近乎实质化。

    “狗仗人势，你以为自己是谁？”

    萧禹再高的涵养也忍受不住，手掌结成印记，规则锁链显现。

    徐北望跟他对视，轻轻颔首：

    “欺你，又如何？”

    轰！

    锁链狠狠甩出，恐怖的能量倾泻而来，就要将此獠碾成齑粉。

    就在此时。

    冰冷彻骨的寒气笼罩整个巫山，一片叶子飘在萧禹头顶。

    轰隆隆！

    主殿直接崩塌，萧禹承受着亿万钧之力，整个人匍匐跪地，地面深陷几十丈。

    大衍圣主此刻血肉模糊，奄奄一息。

    所有人如遭雷劈，像是天灵盖被掀开，一盆冰水浇灌而下，浑身都在颤栗，灵魂都快冻僵了。

    第五魔头！

    这个让苍生瑟瑟发抖的恐怖存在，她来了！

    “参见贵妃娘娘。”

    一个鹤发童颜的老人陡然出现在主殿，其脸色格外凝重，眼底有不易察觉的恐惧。

    尽管自己是半步至尊，但面对第五魔头，一点胜算都没有。

    就算大衍另一个半步至尊出关，联手也无法奈何这个魔头。

    徐北望眸色平和而自然，淡淡道：

    “就只是借用，何必弄到不好收场呢？

    “给贵圣地半炷香的时间权衡利弊。”

    说完闭目养神。

    主殿一片死寂，人人噤若寒蝉。

    他们如芒在背，恐惧到连话都不敢说了。

    萧禹更是浑身发抖，生怕下一瞬自己就形神俱灭。

    第五魔头带来的威慑，简直让人窒息！

    所有人都盯着悠哉惬意的白袍，眼底燃烧最猛烈的仇恨！

    仗势欺人！

    没有第五魔头，你早就死一万遍了，哪容你在这里嚣张跋扈！

    这种恶獠实在是让人恨得血液都沸腾，恨得七窍生烟！

    时间一分一秒的流逝，冗长沉寂被打破。

    “只是借给徐公子，记得归还。”

    鹤发童颜的老者强忍着巨大屈辱，从牙缝里生生挤出这句话。

    其余人像被抽干了骨头，差点瘫软在地。

    大衍圣地存在万年，第一次蒙受如此大的屈辱！

    所谓借，无非是保留大衍最后一丝颜面。

    借给徐恶獠的东西，此獠岂会归还？

    这么快就怂了？

    徐北望缓缓睁开眼，随意笑道：

    “放心，在下的人品有目共睹。”

    萧凡唇齿都是血迹，舌头都被自己咬断了，仅存一丝理智没被仇恨吞噬。

    轰！

    主殿骤然被阴森的死气弥漫，一口棺材出现在殿中，尸体存在三万年却保存完好，根本没有丝毫尸臭。

    鹤发童颜老者心疼到五脏六腑都快碎裂，这可是大衍圣地传承三万年的至宝啊！

    随便剔下古尸一根骸骨，都能炼成圣阶法宝，一些特殊灵草灵药摘种在棺材里，药效更是会提升几个等级。

    但要是不交给此獠，大衍圣地有道统倾覆的危机。

    徐北望面上不动声色，内心却很是欢愉。

    体内窍穴在嗡鸣，熟悉的浓郁冥气让北冥噬血神功自动运转。

    若他猜测不错的话，这具尸体大概也是属于域外之物。

    嗡！

    棺材收进月牙戒指。

    徐北望一脸笑意，很真诚道：

    “不愧是顶尖道统，出手果真不凡，这个人情我记下了，他日定有厚报。”

    听到“厚报”两个字，众人忍不住打了个寒颤。

    从此獠嘴里说出，竟是这般恐怖瘆人！

    恨欲狂啊！！

    “萧老弟，为兄就先告辞了。”

    徐北望笑着看了萧赘婿一眼，抱着猫咪起身离去。

    就在此时。

    “徐公子~”

    清灵悦耳的声音响起，如画眉鸟轻啼。

