    有了姬子的带路，明羽几人没有遇到丝毫的阻力就穿过了复杂的八卦阵势，连给符华秀操作的空间都没有留下。

    踏出阵势之后，明羽顿时觉得身体一轻，那股隐隐的压抑感也随之散去。

    回头看了一眼身后的阵势，明羽也不由在心底暗暗吃惊。

    这所谓的八卦阵势，不仅自身就是一个复杂的迷宫，还能干扰人对于崩坏能的感知，当真是玄妙无比。前文明对于崩坏能的研究，的确不是如今的人类所能比拟的。

    “那个……就是传说中的轩辕剑吗？”

    看着前方的金色古剑，姬子眼中不禁闪过些许惊奇和赞叹。

    在那宛如祭坛一般的圆台中央，一柄样式古朴的金色巨剑正静静悬浮其上，三个赤鸢鸟雕像口中各自射出一道金色光束，将古剑牢牢包裹起来，令其多了几分神秘和肃穆。

    “根据天命数据库中的资料，这柄剑似乎也是一把神之键。”

    尽管心中早有预料，但真正见到这把传说中的古剑时，明羽的内心也忍不住激动起来。

    虽然轩辕剑不过是一千把支配之键中普通的一把，可它所代表的意义却远超这把剑本来的价值。

    在神州流传的诸多神话传说之中，轩辕剑一直都是最顶尖的神兵。就连神州所遗存的众多支配之键，也纷纷冠以轩辕之名。

    而这一切的源头，都是眼前的这一把支配之键。

    瞥了眼面色激动的明羽，符华淡定地扶了扶鼻梁间的红框眼镜，依旧用没有丝毫起伏的语调说道：“没错，这确实是一把神之键。看来，九幽中异常的崩坏能浓度应该就是和它有关了。”

    听到几位A级女武神的讨论，唯一的B级女武神布洛妮娅也不由点了点头。所幸小兔子终归是天才少女而非草履虫，无需让人科普圣遗物和神之键的知识，便能够明白姬子等人的意思。

    上前一步，姬子的视线若有若无地在明羽身上停留几秒，沉声说道：“方才呼唤我的，似乎就是这把剑。”

    注意到姬子语气中的淡淡威胁，明羽忍不住皱了皱眉。

    对于姬子而言，这把神之键是必须回收的东西，且回收人选也只能是她。

    抛开这把剑的危险不谈，轩辕剑的出现就意味着先前石碑信息的不可靠，也代表着姬麟的圣痕还有留存的希望。

    若是圣痕真的还在的话，如果她能够先一步获得轩辕剑的认可，那得到圣痕的几率无疑就会大大增加。

    即便没有圣痕，一把神之键也理应掌握在“自己人”手里。而在小队用剑的两人中，她自己无疑就是最值得信任的“自己人”！

    叹了口气，明羽严肃地劝道：“少校，我能感受到这把剑并不简单，你务必要小心点！”

    对于自己的地位，明羽一直都很有数。他心里很清楚，单凭他是不可能劝说姬子放弃轩辕剑的。

    从情理角度上，他缺乏对姬子的影响力，无法通过讲道理或打感情牌的方式令姬子让出轩辕剑。

    从利益角度上，极东支部已经为他预先支付了一套蚀魂装甲的报酬，他已经没有任何理由再染指轩辕剑了。

    更何况，无论是樱吹雪还是地藏御魂，都是属于细剑的范畴。而轩辕剑却是属于厚实古朴的重剑，并不是明羽惯用的那一类武器。

    即便神之键有着随使用者心意改变外形的能力，但至少现在的轩辕剑还是一柄不折不扣的重剑。

    “面对这样一把神秘的剑，不用你说我也不会掉以轻心的。”

    摆了摆手，姬子轻笑着说道，便一步步向着圆台上的轩辕剑走了过去。

    看着姬子的背影，符华的眉头微不可察地皱了皱，但也没有多说什么。凭她的能力，自然也能够感受到那把轩辕剑和正常的支配之键有些不同，可她却并没有太过在意。

    在对待轩辕剑的态度上，她和姬子是一致的。虽然她对于明羽这个人没有什么偏见，但她也不得不承认这把支配之键于情于理也是应该交到姬子手中的。

    而且，即便发生了什么意外，她也相信自己能够应付得来。

    随着姬子渐渐走上圆台，赤鸢鸟雕像口中的金色光束也慢慢消散，轩辕古剑缓缓从高空之中落了下来。

    仔细端详了眼前的古剑一番，姬子便不再压抑自己内心的渴望，伸出右手轻轻按在了神之键的剑柄上。

    见姬子开始了和轩辕剑的沟通，明羽也不禁屏住了呼吸，一双眼睛眨也不眨地牢牢盯着那柄轩辕剑。

    从感情上来说，他是很希望姬子能够成功得到神之键认可的。即便不论战斗力的提升，这也能够避免后续的一系列事情。

    但在理智上，他又清楚这是一件必将失败的事情。这不单单在于这把轩辕剑的特殊，还在于姬子自身没有一颗足够坚定的心，身体的濒临崩溃和许多战友的死士化结局始终是她内心过不去的坎。

    一秒，两秒，三秒……随着时间渐渐流逝，一道清亮的剑鸣忽地从轩辕剑上响起，一股狂暴无比的崩坏能骤然以圆台为中心开始爆发，并迅速席卷整个遗迹。

    “呵~呵呵呵~”

    伴着几声邪异的轻笑，姬子缓缓转过头来，一双猩红的兽瞳中透着无尽的疯狂。

    嘴角浮现出一丝狰狞的笑意，姬子将手中的轩辕剑遥遥指向了明羽几人的方向。

    下一刻，数不尽的蓝白色雷霆从轩辕剑中奔涌而出，化作一片雷电的海洋向着明羽几人拍打过来。

    “小心，姬子少校已经被那把剑控制了！”

    低喝一声，符华就拧身而上，脚尖在地面连连轻点，身体便径直冲入了雷海之中。同时，符华的一双拳头上也尽是崩坏能凝聚的淡淡金光，时不时挥出将难以闪避的雷电打散。

    面对这糟糕的局面，符华的脸上依旧是不曾变过的平静，只是目光在扫过轩辕剑之时，偶尔会显现出几分凌厉的寒芒。

    “退后保护好自己！”

    冲着布洛妮娅匆匆嘱咐一句，明羽便瞬间抽出了樱吹雪和地藏御魂，揉身冲入了雷海之中，手中的刀剑在周身舞出了一道密不透风的屏障。

    当明羽冲出雷海之时，一个外形可怖的鬼脸面具已经将他的脸庞覆盖，却难以遮掩那血色双眸中的冰冷和厉色。

    面对被轩辕剑控制的姬子，明羽知道时间拖得越久姬子就越危险。他所能做的，就是在最快的时间里结束这场战斗。

