    留下一颗雷火果，授一手神降术。

    至人无己，神人无功，圣人无名。

    张恒也不要白飞荷念他的好，很快腾云而起，飘然而去。

    看他如此洒脱。

    徐鸿儒不由感念道：“好一个天下风云出我辈，好一位人间谪仙，吾，不如多矣。”

    “飞荷，飞荷...”

    徐鸿儒福至心灵，又向徒儿说道：“我欲闭关修行，以图道行圆满，一望飞升，现在我改你飞荷为一个莲字，以后你便叫白莲，为我恒真道圣女，传我衣钵，继我道统，你可敢担此重任？”

    白飞荷。

    不，白莲圣女低头道：“乱世纷争，众生皆苦，神人天降，无生老母。”

    后世记。

    大松429年，恒真道白莲圣女，得神人传法，被钦定为恒真道继承人。

    再后，恒真道创派教主徐鸿儒飞升，白莲圣女接掌恒真道。

    改恒真道为白莲道，亦称白莲教，尊徐鸿儒为祖师，显法人间多戴恒字头戴，教中弟子皆言圣女不望旧教，头戴恒字以示道统。

    大松书，恒真白莲二篇。

    ......

    “东方丹丘西太华，朝游北海暮苍梧。”

    张恒奋力而飞，从西荒到西湖只用了不到一个时辰。

    现在的他，心情大好，因为距离朝游北海暮苍梧已经不远了。

    说仙人，何为仙人。

    焚山煮海，可为仙人呼？

    一念而飞，纵身千里，可为仙人呼？

    此时的张恒，虽然还不是真仙，可在很多人眼中，已经与仙神相差无几。

    一路所过。

    登高远望，看到他的人，都会情不自禁的顶礼膜拜。

    此凡俗之念，此念，不为念呼？

    嗖...

    张恒从天而降，落在西湖边上。

    身形抖擞，身上的道衣化为白月长袍，做公子打扮往白素贞家而去。

    “你是西湖斋的那个道士！”

    一敲门，许仙便认出了张恒。

    “你家娘子呢？”

    张恒一边询问，一边打量着许仙。

    许久不见，此时的许仙昂首挺胸，看着比以前更自信了。

    再往他家的院子里看看。

    院子内摆着桌子，桌子上放着一堆乱七八糟的东西。

    “这是你做的？”

    张恒拿起一面镜子，意味深长的看了眼许仙。

    许仙语气中带着些许傲然，回答道：“这是用镀银法制作的镜子，和铜镜相比，这样的镜子更清晰，辨识度也更高一些。”

    “有趣。”

    张恒嘴角微微翘起。

    “张真人来了？”

    正说着。

    脸色苍白的白素贞，在小青的搀扶下走出房间。

    见她一身深宅装扮，张恒便开口问道：“伤势怎么样了？”

    “好多了。”

    白素贞是蛇妖出身，自身的恢复力并不差。

    没被当场打死，又吃了张恒的丹药，修养了一日，今日看上去便多了几分精神。

    “那就开始吧。”

    张恒自顾自的往屋里走。

    “开始什么？”

    许仙一脸的问号：“娘子，你们是不是有事瞒着我？”

    “我请了张真人来给你看病。”

    白娘子一脸温婉的看着许仙：“自那日把你的魂魄找回来后，你就总是做些莫名其妙的事，张真人是道门宗师，让他看看我也能放心些。”

    许仙心里有些不舒服：“娘子，这么大的事你怎么不跟我商量商量？”

    说完又道：“我没病，你看这不是好好的嘛，咱们就不麻烦张真人了吧？”

    张恒看向白素贞。

    白素贞没有说话，只是微不可察的点了点头。

    张恒见状便明白了，抬头看向许仙：“许仙。”

    “嗯？”

    许仙一抬头，当即陷入梦幻之中，心中的念头在梦境下一一浮现，任由张恒走马观花一般的查看起来。

    “嘶！”

    许仙真是个男银。

    念头里最多的，就是跟白素贞睡觉的画面，差点污了他的眼睛。

    不过话说回来了。

    白素贞在床上的时候好乖，让干嘛就干嘛，表情也羞答答的，又羞又魅。

    这要是在国产区，试看三十秒的精彩剪辑后，没有VIP你都看不成。

    “什么乱七八糟的...”

    张恒收回心思，向陷入梦境不可自拔的许仙发问道：“你是谁？”

    “许仙...”

    许仙迷迷糊糊的回答道。

    “你真是许仙？”

    “是的。”

    一问一答。

    张恒没有发现什么破绽，于是再问：“你最近怎么看着有些不对劲？”

    许仙迷糊的答道：“因为我苏醒了前世的记忆。”

    张恒看了眼白娘子。

    白娘子不理解这里的关系，忍不住问道：“张真人，前世记忆也能苏醒吗？”

    “很难，但不是不可能。”

    “比如一些转世重修的高人，就能在转世时保留前世记忆，或者半途找寻回自己的前世。”

    张恒想了想，解释道：“可能是神魂离体，浑浑噩噩之时，许仙吃了什么宝物，从而唤醒了前世。”

    一听这话。

    白素贞松了口气。

    觉醒前世记忆还能接受，不是被人替换了就好。

    “我现在有两个选择给你。”

    “一个是我以梦术，帮你屏蔽掉他的前世记忆。”

    “这样一来，他就想不到前世了，或者认为他那是一场梦境。”

    “第二个，是让他保留前世记忆，如此一来，融合两世记忆之后，他肯定会变得与之前有些不同。”

    张恒看向白素贞：“你选一个吧。”

    在张恒的查看中。

    许仙的前世不是在聊斋世界，而是末法时代下的混乱年间，时代不明，科技发展大概在初入蒸汽时代。

    他曾见烽火燃山河，也曾想学习法术而不可得。

    更重要的是，在许仙的那个时代，是有聊斋故事的。

    所以在回魂之后，他便很快明白了自身处境，所以才会变化明显。

    “我，我还是想要以前的相公。”

    白素贞有些害羞的说道：“现在的他让我觉得陌生，不像以前呆头呆脑的，可好玩了。”

    “如你所愿。”

    张恒只是建议，决定权在白素贞手上。

    她想选第一个，张恒也无所谓，毕竟又不是他跟许仙过日子。

    当即。

    张恒施展梦术，层层封印许仙的前世记忆。

    以他的梦术修为来说，聊斋世界内，唯有韩道人可解此法。

    日后许仙要是有缘，遇到韩道人，或许还有被唤醒前世记忆的可能。

    遇不到，就当一辈子的小奶狗吧。

    反正他舔的挺好的。

    ......

    ps：有点卡文，容我捋一捋后面的剧情

