
        而这枚丹药一开始是在华圣严手中的，现在却出现在藏神那里，还带着一条胳膊。

    这就很容易联想到一件事情，这个胳膊是华圣严身上的。

    本来被保护很好的华圣严，现在人墙微微散开。

    因为这些保护华圣严的人，也想要确定，这真的是华圣严的胳膊吗？

    但当人群散开，看到被护在人群当中的华圣严，诸人的心跳几乎都要停止。

    这藏神，竟然在他们的保护下，夺取了华圣严的四肢。

    “像你这样的小人物，杀了又能如何？”最后，藏神的声音，再次在诸人心中响起，使得他们身体微微颤抖。

    而华圣严此时目光有些呆滞，在看到藏神手中那条胳膊都时候，他的大脑就已经是停止运转。

    一点都不敢相信这是真的，为何他一点感觉都没有。

    甚至在之后的四肢被夺走之后，他也没有一点感觉。

    在所有人的目光都在他身上的时候，华圣严的目光才从那条胳膊上，慢慢转移到了自己身上。

    “不！不可能！”华圣严的双腿在他低头的瞬间，被完全切开，并且慢慢的从他的身体上脱离。

    此时的华圣严也再也无法站立，好在缺月一直在旁，反应还是很快的，拽住华圣严身上唯一仅存的胳膊。

    可在缺月拽向华圣严胳膊都时候，这条胳膊也跟着身体脱离了。

    最终华圣严还是直接躺在了地上，十分的无力。

    他双眼此时有些呆滞，浑身无法动弹，但看到自己的胳膊腿就这样散落在地上，脑子里嗡的一声，眼前一黑差点晕了过去。

    还好老一辈的人反应还是很快，一些人继续盯着藏神，而分出一些人去查看华圣严的情况。

    “阁下，下手手否太重了些？”药老虽然惜才，绝对萧辰有些可惜，但是在华圣严决定对付萧辰的时候，他的沉默就已经表明他的立场，说到底他还是华府的名宿。

    不可能去帮助一个外人的，在华圣严受到如此重的外伤时，他也是第一时间上来检查。

    “药前辈，我的，我的...”华圣严看到药老似乎燃起了希望，没有了四肢他只好努力的扬起头，问向药老。

    “你先好好休息，虽然麻烦，但是如果可以请到你家族的神邸，还是可以治好的。”药老皱眉。

    不过他如此说，更多的是在安慰了。

    藏神的攻击诡异，在华圣严受到攻击之后，在场的人都没有反应过来就可以看出来藏神的手段不一般了。

    而华圣严身上的伤口，有着他无可奈何的法则力量，所以这个伤，他没有办法。

    “下手重吗？没有取他性命，我已是手下留情了。”藏神说道。

    他没有要了华圣严的命，不是不能，只是不屑。

    因为自始至终，华圣严甚至是华府，他都没有真正的放在心上。

    华圣严此时躺在地上，他并不傻，需要请神邸才能治好的伤，是一种什么程度的伤，他心里清楚，也就是说在他药老无能为力，至于回去请神邸，华圣严根本不抱有任何希望。

    “给我杀！将他们全都杀了！”药老的话，已经是宣判了自己的死亡，失去四肢的他，在华府的地位也会急剧下降，未来，已经看不到了。

    这样的情况，使得华圣严失去的理智，他疯狂的挣扎，但是从四肢处传来的疼痛，还有那法则力量，根本让他无法使用力量。

    他竭嘶底里，可没有任何的作用。

    现在所有人心里都明白，华圣严完了，神邸那怕可以治好他的伤，但那有什么神邸会为了一个小辈，去浪费自己的时间和精力？

    虽然都说华圣严是华府一位神邸的后辈，但是多少代的后辈。

    一位神，生命悠久，早就不知道传承了多少代。

    要关注也是关注最直系的，和能力天赋最出众的，但是华圣严并不在列。

    这样一个人的命令，那怕是华府的人，都没有第一时间去执行。

    那怕华圣严身边最亲近的手下，缺月也没有动，当然就算动了有能如何？根本不是对手。

    “饶你一命，让你长点记性，天界不止华府一个霸主，而有些人也不会在乎你的身份。”藏神说道。

    随后头也不回的向场外走去，就这样背后留给了众人，还有余浩苍与萧辰。

    三人就这样好不设防的离开了，但整个过程，不管华圣严如何嘶吼，都没有人率先动。

    可以说，藏神虽然只是动了几下，但是已经震慑到了全场的众人。

    那怕他对付的只是一个天宗境界的华圣严，但是没有一个人在藏神动手的时候发现。

    这一点就可以看出一些问题了，藏神不是场中这些人可以阻止的。

    最终，藏神和余浩苍带着萧辰就这样众目睽睽之下离开了，整个场上显得都十分的诡异。

    但又有什么人能够说什么？谁敢去站出来。

    看向虽然修为没有被废，但是已经没有未来的华圣严，诸人叹了一口气。

    每个人心中都有不同的打算，这突然出现的两人，搞得所有人都很迷茫。

    不知身份，不知来自哪里，而他们与萧辰又是什么关系？

    从另一个人在治疗萧辰这件事上看，似乎是为了保护萧辰的，但真的是这样吗？还是有别的目的？

    这一切其实都已经与他们没有太大的关系了，就算是查到了，看到这两人的手段，还有敢对华府之人动手，并且根本不怕华府这庞然大物。

    这样的人，根本不是他们可以管的，只有将这里的事情上报上去，之后看华府如何处理吧。

    “来人，扶华少下去修养...”这个时候，朱城主身为东道主，开始收拾残局。

    这所谓的宴会也没有必要继续下去了。

    华府此次来的重要人物，都已经变成这幅德行了，还怎么继续。

    而朱敏和谢文东也是有些迷茫与呆滞。

    属于他们的夜晚与宴会，再一次的被萧辰给毁掉了吗？

    似乎自从遇到这个人之后，他们就从来没有顺心过。

    ［本章完］
  