    转眼间，周辰和罗峰以及猴子三人，进入这雾沙岛之上，已经有十余年的时间了。

    在这段时间里面，他们三人是从来都没有遇见过封侯级不朽异族的影子。

    毕竟这雾沙岛的范围实在是有太过广阔了，仅仅九名封侯级不朽异族放在其中，简直就如同是沧海一粟那般渺小。

    虽然没有遇见封侯级的不朽异族，但是寻常普通不朽军主级别的异族，死在他们三人手底下的可是不在少数。

    准确来说，是死在罗峰和猴子两人手底下的异族不在少数。

    面对那些封侯级以下的不朽异族，周辰已然是很少出手了，基本上全部是由罗峰和猴子两人解决。

    为此，罗峰和猴子两人甚至还在这雾沙岛之上，闯下了一番不小的名号。

    一开始的时候，罗峰是凭借他所培养的那一株不朽军主级别的食星草来战斗。

    伴随着食星草的逐渐成长，现如今已经达到了百藤不朽军主巅峰的境界，而罗峰更是因此得到了一个食星界主的称号。

    至于猴子的称号，那就有些简单了。

    猴子手中那根千钧棍之下，不知道有多少不朽军主吃了苦头，所以他的称号自然就是千钧界主。

    这两人合在一起，罗峰以百藤食星草主控制，猴子以千钧棍主攻伐，寻常数量同等的不朽军主级别异族，根本就不是他们两人的对手。

    过去的时候，这雾沙岛之上的异族不朽神灵们，大多说都是三三两两地聚集在一起行动。

    可是随着罗峰和猴子的名号传出去以后，雾沙岛之上的不朽神灵们，竟然将他们一方认定成为了这雾沙岛之上，威胁度足可以媲美那十二位封侯级不朽的可怕存在。

    也正是因为如此，雾沙岛之上的异族不朽神灵们，甚至开始联合起来行动了。

    原本的两三支战队开始进行融合，最起码有七八个不朽神灵汇聚在一起。

    这样一来，即便是罗峰和猴子两人联手，应对起来亦是有些困难吃力了。

    而且最为过分的是，当罗峰和猴子联手形成有利战局以后，这些异族的不朽神灵们绝对不会有分毫半点的犹豫和迟疑。

    它们宁肯自身的不朽神体受到损伤，也不惜自爆突破罗峰和猴子的攻势，根本不给他们两人形成真正斩杀的可能。

    这使得罗峰和猴子两人获取军功的速度，瞬间就直线下降，近两年来甚至是根本没有任何一丁点的收获。

    好在罗峰和猴子两人的心思也并非是全部都放在了军功上面，通过猎杀这些异族的不朽神灵来磨砺自己，这才是他们的真正目的所在。

    每一次战斗，那都是生死搏杀。

    那些异族的不朽神灵们，唯恐稍有什么不慎，自己的小命就没有了。

    所以他们动起手来自然是极其地拼命，这让罗峰和猴子两人在战斗当中，亦是收获到了不少的感悟。

    当然，在这段时间里面，罗峰和猴子也并非是没有遇到危险。

    其中有三次，情况可以说是极其地凶险了。

    前两次是罗峰和猴子在追杀逃跑的异族不朽之时，遭受到了好几个异族战队的围堵埋伏。

    其实凭借罗峰手中所掌握的高品质探测仪器，以及周辰那敏锐至极的神念感知，这些异族所布下的埋伏圈根本就形同虚设那般。

    只不过罗峰和猴子两人为了能够磨砺自己，所以才会直接一头硬闯到了陷阱里面去。

    毕竟有着周辰在一旁压阵，寻常普通的不朽军主级异族，完全就不可能真正地威胁到罗峰和猴子的生命。

    正是因为毫无畏惧，这使得罗峰和猴子两人厮杀地更加疯狂，竭尽全力地撕碎了那两次异族不朽神灵所设下地陷阱。

    虽然过程当中充满了艰辛和困难，但是罗峰和猴子两人的收获还是颇为良多的。

    唯有第三次危险，那才是真正威胁到了罗峰和猴子性命的一次。

    那一次，罗峰和猴子两人盯上了一支异族的不朽神灵战队，其中一共拥有四名不朽军主。

    对于现如今修为实力日益强大，配合愈来愈发默契地罗峰和猴子来说，四名不朽军主已然算不得什么困难了。

    所以他们两人便凭借着探测仪器的压制，悄无声息地摸到了那支异族战队的眼前，然后骤然间发动了突袭。

    罗峰和猴子两人的战法很好，而且执行起来也同样极为地顺利。

    仅仅只是一个刹那，那支异族战队所乘坐的生物飞船，就被他们两人轰成了粉碎。

    那四名不朽军主亦是因此而受到了不小的损伤，那些界主、域主级的战士更是死的死，逃的逃。

    然而就在罗峰和猴子联手将那四名不朽异族稳稳压制在下风当中，准备彻底将这四名不朽异族化为军功的时候。

    那些四散而逃的异族界主当中，有一个异族的身边，突然间出现了一座硕大无比的虫族母巢。

    紧接着，足足三十万界主巅峰的虫族战士，自虫族母巢周围浮现了出来。

    这三十万虫族战士一个合击，瞬间就将罗峰和猴子重创于当场。

    幸好周辰第一时间反应了过来，出手救援的格外及时。

    他直接全力爆发出了一式纯阳印法，将那三十万虫族战士，连同虫族母巢一起焚烧泯灭成为了虚无。

    如若不然，等到那三十万虫族战士再来上一次合击的话。

    手中拥有诸多底牌的罗峰或许会存活下来，但是他也同样会受到惨烈地重创。

    而相对来说修为实力要弱上一些的猴子，恐怕会直接命丧于当场之上。

    除了遭遇到虫族母巢这一次，其他的时候情况到是还好。

    其实在这域外战场当中，对于不朽神灵们来说，亦是会根据各自区域的具体情况，来适当地进行一些调整。

    比如说现如今的雾沙岛之上，因为周辰和罗峰以及猴子他们三人的原因，这里的异族战队便根据阵营的关系联合了起来。

    等到危险程度降低以后，它们自然也就会分散开来了。

    例如周辰和罗峰他们先前所在的碎星带，那里只需要一名不朽神灵就足可以闯荡了。

