    “师傅们都等着呢。”赵亚楠笑道：“我今天也准备开开眼界。”

    赵亚楠这话多半是玩笑话，她还是不太相信吴凡会打造家具的事情。

    吴凡笑笑，也不说话。

    很快，两人进入厂内，此时，厂内的员工不少，都在各自的忙碌，赵亚楠虽然得到了吴凡木材上的支援，但是，因为订单交货期越来越近，所以，她的时间是很紧的，不敢有丝毫耽搁。

    “各位，这位就是我们家具厂的老板，吴凡。”赵亚楠叫来几个主要负责的大师傅，向他们介绍吴凡。

    这几位大师傅之前也听赵亚楠说过，家具厂来了新的老板，只是，他们没有想到新老板居然如此的年轻。

    “估计又是一个富二代。”众人心中猜测道，不过，表面上对吴凡则是很恭敬。

    “吴老板今天过来，除了来看看厂子的情况外，还准备教教大家手艺，大家待会都看仔细一些。”赵亚楠对众人说道。

    啥？

    教我们手艺？

    几个大师傅还以为自己听错了，吴凡看着比他们都年轻多了，就算是他有闲情逸致去研究木工，能有他们精通？

    “赵老板，您刚刚是不是说错了？是想要让我们给吴老板展示手艺吧。”一个年纪在三十多，将近四十的师傅，问吴凡道。

    这师傅是厂子里的老人，名叫陆荣华，在这个厂子的老板还是赵亚楠父亲的时候，他就已经来了，绝对的老资格，而且，手艺也是几个大师傅中最好的。

    “陆师傅，我刚刚没说错，我不是让你们向吴老板展示手艺，是想让你们向吴老板学习手艺。”赵亚楠说道。

    “他？他年纪和我儿子差不多大，能有什么手艺？”陆荣华直接说道。

    他是厂子里的老人，地位比较高，再加上，他们这种手艺人，多少有点傲气，此时听赵亚楠这么说，心里接受不了。

    在陆荣华想来，吴凡平时或许喜欢敲敲打打，弄些小玩意，买下这个家具厂，说不定也是觉得好玩，方便自己打造小玩意，真手艺是不可能有的。

    这一瞬间，陆荣华甚至有了从这里离职的念头，有这样一个好玩，胡闹的老板，这个家具厂的前景非常灰暗。

    “陆师傅，有没有手艺可不是从年龄上来看的。”吴凡微微笑着说道，对于陆荣华的态度并不着恼。

    “年龄的确不能决定手艺高低，但是，吴老板，你年纪太轻，应该刚毕业不久吧，就算你是天才，也不可能在这么短时间内拥有极高的工匠手艺。”因为有了离职的念头，陆荣华说话更加直接了。

    吴凡阻止了准备说话的赵亚楠，对陆荣华说道：“我们在这边光说也没用，手艺人终究还是要靠手艺说话，不如，我们先看看陆师傅的手艺？”

    “行。”陆荣华对于吴凡的这句话还是颇为认可的，他也信奉以手艺说话。

    众人来到一个衣柜的前面，这张衣柜已经完成大半，正是赵亚楠那个订单上的一件。

    “这是陆师傅你打造的？”吴凡一边看着衣柜，一边问道。

    “不错。”陆荣华脸上带着自信的神采说道。

    陆荣华对自己的手艺有信心，他从事这一行已经多年，虽然比不上一些大的家具厂里的那些知名大师傅，但是，他的手艺还是不差的，在这一行里混饭吃，绝对没有问题，而且，待遇也不会太差，这也是他敢于顶撞吴凡，甚至有从这里离职念头的原因。

    他并不害怕自己从这里离开之后会找不到工作。

    “手艺还行。”吴凡漫不经心的说道。

    还行？

    现场众人微微一愣，就是赵亚楠也是如此。

    众人都看出来了，吴凡这“还行”两个字，说得有些勉强，或许还是看在陆师傅是工厂老人的份上才会这么说的，否则的话，他的评价会更低。

    要知道，陆荣华已经他们家具厂手艺最好的师傅了，然而，就算是这样，在吴凡那里，也仅仅是得到“还行”这两个字的评价，那其他人呢？

    或许他们打造的东西，根本就入不了吴凡的法眼吧。

    一瞬间，除了赵亚楠外，其他人都对吴凡心有不满。

    “不知道吴老板觉得我这衣柜哪里不够好。”陆荣华脸上带着怒气质问道，被自己眼中一个不懂行的小年轻如此的评价，陆荣华觉得自己的手艺，受到了侮辱。

    反正已经有了离开的打算，他也就不在乎对吴凡说话的语气了。

    “表面看上去，这衣柜挺不错，甚至，它能够达到绝大多数人的要求，让他们感觉到满意，但是，在我的眼中，它还不够好，充满了工业气息。”吴凡淡淡的说道。

    工业气息？

    “如果是普通的木材，打造出这样的家具，也还算合格，但是，这批木材可都是上好的木材，其中不乏紫檀木这样的珍品木材，只打造出这样的家具来，属实有些浪费。”吴凡继续说道：“而且，我之前和赵老板也说过，我们家具厂要走就走高端定制路线，这样的产品，你们觉得他们在高端市场上，能有多大的竞争力？”

    众人都变成的沉默。

    自己的手艺，自己心中清楚，他们虽然都有些手艺，但是，仅凭他们的实力，想要到高端市场上去闯一闯，着实有些费力。

    “吴老板要求这么高，刚刚又说要教我们手艺，不知道能不能现场演示一番？”陆荣华不服气的说道。

    “当然可以。”吴凡笑道：“我今天来，就是要教教你们手艺的，自然要给你们好好演示演示。”

    说着，吴凡从旁边拿起工具，走到一根经过初步处理的木头旁边，开始处理这根原木。

    赵亚楠以及陆荣华等人，则是在一边看着，周围一些工人也都好奇的看了过来，赵亚楠也并未阻止，她的心里此时也同样是在好奇，吴凡到底会不会打造家具，打造家具的手艺究竟如何。

    在众人的注视下，吴凡快速动作着，只是看了一两分钟，陆荣华等人就已经收起了心中对于吴凡那份轻视。

