    柳擎宇似乎并没有注意到身边的付国鹏，依然不紧不慢的念着，但是每念完一个，就会有武警战士走过来把他们带走，在外面，省纪委的工作人员早已经严阵以待了。

    　　一个，两个，三个……1个，2个！5个！

    　　一口气，柳擎宇念了5个人的名单！而这5人无一例外全都被请了出去。其中就包括中平县县长谌毅业。

    　　当谌毅业排在倒数第二的顺序被请出去之后，付国鹏的脸色已经苍白如纸，他知道，恐怕最后一个就是自己了。

    　　最后，柳擎宇的手中还剩下1张名单！柳擎宇的目光落在了台下的中平县县委书记付国鹏的脸上。

    　　看到他那苍白的脸色，轻轻叹息一声说道：“最后一人，中平县县委书记付国鹏，在其任上，中平县吏治工作严重违规，目前已经查明的，其违规提拔亲戚朋友的人数多达26人！这是一个让我感觉到无语的人数！

    　　26人啊！其中有相当一部分都是科级干部！这些可都是违规提拔啊！

    　　我真的很想问一问付国鹏同志，你们这样用人唯亲，难道你们就没有想过老百姓会有什么样的反应吗？你们把党纪国法置于何处？”

    　　付国鹏低头沉默不语。这个时候，他说什么都是苍白无力的，因为他心中清楚，柳擎宇所说的都是事实。

    　　当初他走上这一步的时候，也曾经思考过自己的结局，但是他始终认为，自己这里只是一个小小的县城，距离省城十万八千里，省领导的目光很难聚集到中平县，更何况中平县还是市长李国平曾经工作过的地方。自己属于李市长的嫡系人马，有李市长为自己撑腰，还有什么可怕的呢？

    　　然而，当这一天真正来临的时候，他才意识到，李市长再大，也仅仅是江南省一个地市的市长而已，一旦真相被揭开，李市长恐怕也有心无力。

    　　柳擎宇看着表情沮丧的付国鹏，拍拍他的肩膀说道：“付国鹏，去吧，好好的把你的问题跟省纪委的同志们好好的交代一下，中平县这么好的条件，如果换一个有能力的县委书记和县长，恐怕早就展起来了，中平县被你们这群蛀虫给糟蹋得不轻啊。你难道到现在还没有看出来吗？任何时候，政治上的开明和公平都是一个社会展的关键因素。

    　　为什么我们华夏建国这几十年来展如此迅猛？其中一个关键因素就是因为我们的政治开明，公平公正，用人唯才，而不是用人唯亲。如果到处都像你们中平县这样，用家族势力把持一个县的方方面面，利益勾连，我们华夏如何展？

    　　所以，你们落到今天这个结局是必然的。因为在如今我们这个讲究依法治国和以德治国的年代里，像你们这种严重开历史倒车的人必然会走上覆灭之路！

    　　付国鹏闻言只能满脸苦笑。

    　　他知道，柳擎宇这番话不是危言耸听，因为现在这个结局已经出现了。

    　　付国鹏站起身来，看了看站在前面的两名武警战士，起身跟着他们走了出去，这一刻，他那一直在中平县老百姓年前坚挺了十年始终昂挺胸的腰有些弯了，整个人看起来似乎在一刹那间苍老了十多岁，脸上的肌肉也显得有些松弛。

    　　网上不堪回！

    　　以前，他意气风，指点江山，在中平县呼风唤雨，雄霸一方。

    　　如今，他意志消沉，黯然**，在法律面前深深的低下头去。

    　　随着这6人被柳擎宇点名带走，柳擎宇放下手中的那些资料，目光充满威严的扫视了一下全场，沉声说道：“各位，我相信，今天这个现场你们谁都没有想到，我也可以明确的告诉你们，这个现场就连我也没有想到，因为我也是今天上午才接到省纪委巡视组交给我的这份材料的。

    　　但是，好饭不怕晚。只要证据确凿，我们省纪委绝对不会放过任何一个不遵纪守法的党员干部！该处理的一定会严肃处理。

    　　我可以明确的告诉大家，虽然你们现场剩下的这些人我并没有念到你们的名字，但是，这并不意味着你们就没有事情。今天下午，我还要去孙家洼镇参加与群众的交流大会，到时候，会有全县的群众积极为我们省纪委提供各种信息，你们应该清楚，群众的眼光是雪亮的，你们都做了什么事情，哪些事情违法了，哪些事情对老百姓有利，老百姓都看得清清楚楚，无一遗漏。

    　　所以，我奉劝大家，最好是趁着我还没有从群众嘴里得知你们的问题之前，去省纪委巡视组组长薛炳南那里去主动交代你们自己的问题，肯坦白的，肯交代的，会得到宽大处理的机会，凡是故意隐瞒不报的，心存侥幸的，那么你等着吧，一旦你的问题被老百姓给举报出来了，那么我们省纪委肯定会从严从重处理。”

    　　柳擎宇说完，扫了一眼众人说道：“一会儿薛炳南和他的巡视组团队会在付国鹏、谌毅业、赵英彬他们三人的办公室内接待各位，你们的时间已经不多了，希望各位珍惜这次宝贵的自机会吧。”

    　　说完，柳擎宇站起身来向外走去。

    　　看着柳擎宇的背影从礼堂门口消失，原本有些沉寂的礼堂内顿时一片哄乱，失去鞋子的人忙着上台去寻找自己的鞋子，有问题的人忙着去寻找自己熟悉的朋友去商量接下来的对策。

    　　他们清楚，柳擎宇玩出今天这一幕这就是杀一儆百啊。5名县委常委被双规！这几乎占据了中平县县委领导的小一半！

    　　这是一个让在场所有人感觉到心惊胆战的数字。

    　　要知道，他们中的很多人都和这五名县委常委有着千丝万缕的联系，如果他们不主动交代，谁知道这五人被双规之后，会不会把自己给牵连出来，如果到时候他们把自己给牵连出来了，而自己还没有主动自，那么自己肯定会被纪委严肃处理的。

    　　一时之间，礼堂里的这些人就犹如热锅上的蚂蚁，惶惶不可终日。

    　　嚣张了好多年，肆无忌惮了好多年，一旦法律和公平的阳光再次照射在这里的时候，他们就失去了动力和活力。

    　　过了有二十多分钟左右，礼堂内的众人有的走了，有的离开了，不过依然聚集在县委县政府大院周边，很快的，一个关于柳擎宇的消息再次传了过来，柳擎宇已经把中平县剩下的县委常委们召集在一起开了一个紧急会议，让没有出事的县委副书记姜海军代理县委书记和县长的工作，全面主抓中平县今后一段时期的主要工作，直到新的县委书记和县长等人员配置齐全之后才结束。

    　　同时，薛炳南也向姜海军反映了一个问题，那就是前往孙家洼镇的各个主要路口已经被各个乡镇派人给封堵住了，不允许老百姓过去。这个事情需要姜海军去解决。

    　　好在在他们散会的时候，那些各个乡镇的副科级以上领导们也都已经过来了，姜海军立刻召集这些人开会，重新部署这次孙家洼大会的相关事宜。

    　　也直到这个时候，姜海军和其他所有人才意识到，柳擎宇这次安排中平县副科级以上干部开会用意竟然如此深远，虽然开会之前有诸多障碍，但是，由于柳擎宇布置得当，在正式开会之前，所有的环节已经被全部理顺。

    　　下午，当柳擎宇出现在孙家洼镇的集市广场的时候，集市广场四周已经围满了黑压压的人群，保守估计有七八万人之多，不过由于柳擎宇早就部署警力负责在现场维护治安，所以，现场井然有序，而且早在柳擎宇到来之前，省纪委的工作人员已经协同一些武警准备好了几十台举报信箱和电脑、录音笔、纸笔等记录工具，微博、微信公众号、微信、qq等诸多网络举报平台也全都已经开通了，来到现场的和没有到达现场的人都可以通过各种方式全方位的进行举报，为省纪委提供相关的信息。

    　　柳擎宇的到来更是把整个活动推向了最高点。

    　　在现场，柳擎宇对各方人员汇总上来的，老百姓反映比较集中的问题进行了现场解决处理，直接从现场布双规指示18次！其中涉及到副科级干部11次，科级干部次！

    　　一时之间，柳青天、柳大大的称号响彻云霄。柳擎宇组织的这次活动深深的扎根于群众，属于实实在在的践行群众路线之举，获得了老百姓的高度赞誉和肯定。

    　　而就在柳擎宇这边在中平县把活动搞得有声有色、风风火火的时候，镇海市那边，李国平坐在自己的办公室内，听着秘书不断的把来自中平县的各种信息汇总到他这里，李国平的脸色越沉重。

    　　从2分钟前开始，他就已经再也坐不住了。不停的在办公室内走来走去，一边走动一边嘴里在喃喃自语着。

    　　秘书已经感觉到，现在李国平市长的情绪有些异常暴躁不安。这可不像平时的李市长的风格啊。

