    转眼之间，军需股和军械股的仓库，包括弹药库的盘点与整理，都已经接近尾声，已经整整干了十五天。

    大胡子田连长和丁指导员两人一起找到后勤的万处长，能不能让侦察班休息两天，因为快过年了，至少让他们洗洗澡，洗洗衣服吧！

    从大雪到现在，一连两周，雪都化没了，可是活还没干完。

    不能总是鞭打快牛啊！后勤处长一听，自然答应。

    实际上，王珂也希望能休息哪怕一天，因为有两件事，他必须抽出时间来办。

    第一是连队的墙报，光靠连部文书和卫生员于德本，肯定是忙不过来了，今年团里还要组织墙报评选，所以这几天每天晚上回来，王珂都要过去帮忙。

    第二是那几个战士，个个身上味大的熏人。大冬天又没有办法去洗澡，有一次副连长鲁泽然半夜查铺查哨，走到指挥排被臭的实在无法进屋，最后捏着鼻子走进房间，东嗅嗅西闻闻，最后发现是胡言楼和牛锁柱的臭鞋。便给两人的鞋提到门口去了，哪知道第二天早晨出操，两个人光着脚跑到连部，一起报告鞋被偷了。

    王珂因为身上极少出汗，或者叫根本无汗，所以他的体味也明显好得多，但是衣服也要换洗，领口已经发黑。

    后勤万处长马上打电话给两位股长，安排盘库房的侦察班休息两天。并且安排团部浴池，让侦察班到首长浴池去享受一下。

    啥叫首长浴池，就是这种浴池不受时间限制，从早上八点开始，一直到晚上八点。而且里面有八个浴缸，水温也是自己调，里面还有躺椅，舒服着呢。这在上个世纪七八十年代，是团首长们的唯一小特权。

    连队洗澡都是在大浴池，每周一次，每次一小时。通常都是两个连队一起来，近二百人。不说乱，就是那水，很快就和米汤差不多。

    这个待遇不错吧！因为侦察班是在为后勤处出公差，出的是非常让人放心，盘整的非常让人满意。“两个非常”，让侦察班为炮兵连赢得了荣誉。所以安排首长浴池在晚八点以后，专门对侦察班开放一次，这待遇可能真的很高了。大胡子田连长、鲁泽然副连长和丁指导员三人都沾了侦察班的光。晚上八点后，八个人带着换洗衣服，一起来到了首长浴池。

    由于有万处长的交代，八个人进到首长浴池，一人一个小隔间。由于到首长浴池来洗澡，这级别高了许多，王珂就把胡新锐临走送他的一块香皂也带来了。

    一下池子，王珂就用香皂洗了一个头。

    这一洗，洗出麻烦出来了。丁指导员光着屁股，立刻跳出了小隔间，站在走廊里。大声问道：“你们谁洗澡用的是香皂？”

    王珂万万没有想到，大意了。没曾想在这个小浴池用，也会有影响。

    在那个年代，用香皂洗澡和穿的确凉衬衣，那都是小资产阶级思想。人们习惯艰苦朴素，习惯于穿带补丁的衣服，习惯于喝开水不喝汽水。所以每次出门，王珂都自己带干粮，绝不下馆子。

    雷锋的那双打满补丁的袜子，对部队的教育太深了。

    眼下，包括连队干部洗澡都是带的臭肥皂，胡言楼和牛锁柱干脆带的是洗衣粉。

    指导员这鼻子也太灵敏了。

    王珂一下子把香皂闷在了水底下，香味虽然没有了。但转念一想，这太可惜了。正在纠结的时候，大胡子田连长开腔了。“侦察班长，你起来检查一下。看看是谁带的香皂，让我们大伙都体验一下。今天在首长浴池，只有香皂才能够匹配。我们几个破破例。”

    “是！”王珂站了起来，他知道大胡子田连长是有意为他们开脱。

    “报告连长、指导员，这块香皂是胡新锐留下来的。本来就是想给全班过年时候用一下，我把它带来了，连长、指导员你们先用吧！”

    王珂拿着香皂走出来。

    在当年一块香皂都可以引发一顶这么大的“帽子”，现在想起来就感觉到可笑，但在那个年代这却是一件很真实、很要命的事。

    “来，我先用！”大胡子田连长先接了过去，他抹在自己的胡子上，先刮了一个胡子，再用他打在部队统一的白色毛巾上，浑身擦洗一遍，等转了一圈再交到王珂手中的时候，这块香皂已经剩下不到一半了。

    好家伙，“土豪”打完以后剩下的只有骨头了。王珂心疼的不得了，本来可以用半年的东西，现在一下缩短了三分之二的时间。但还是很高兴，因为大家都香喷喷的，丁指导员也不追究了。

    由于是最后一拨来首长浴池洗澡的，这边一洗完，王珂让全班留下。协助浴池的管理人员把卫生收拾一下，又让全班每个人在这里，趁着有热水，把换下来的脏衣服洗了，这才穿起干净的衣服领着全班回去。

    这太舒服了！一路上，侦察班排成纵队，一边端着脸盆，一边议论着。人人都很新奇与自豪。原来首长的浴池是这样子的，洗澡的方式是如此讲究，我们也享受了一把首长的待遇……

    正聊得带劲，一道手电光照了过来。

    “哪个连队的？这么晚不睡觉，你们是干什么的？”

    王珂一听声音，暗叫一声“糟糕”，这是团首长出来查哨的。刚刚洗澡洗得晚，又是洗衣服又是打扫卫生，走在路上还大声喧哗，受批评是一定的。

    而且此人正是团里的黑脸包公，包副参谋长。

    “立定！报告首长，炮兵连侦察班出公差刚刚回来！”王珂急中生智，赶紧叫停队伍，紧跑两步站好，对着手电筒的灯光说道。

    “出公差？这么晚出什么公差？去清扫洗澡堂了？”包参谋长问。

    “是，我们刚刚整理完仓库，再去整理的洗澡堂！顺便依据首长的要求，洗了一个澡。”

    “嗯，你是班长吗？按照队列条令，战士队列行进时不许说话。你们这样太随意了，一点纪律性也没有。而且现在营区已经熄灯，这种喧哗也严重影响了营区秩序，影响了连队的休息。回到连队，明天操课时，让你们连长到我办公室来！”

    “是！首长我们可以走了吗？”

    “走吧！”

    “齐步走，一二一……”

    “回来，你这个班长懂不懂，现在已经熄灯了，你喊什么口令？”

    “是，首长，我错了。”王珂大声地说。

    “声音这么大干什么？我耳朵聋吗？乱弹琴，影响别人休息。”说这话时，包参谋长的声音也不小。

    王珂赶紧带着全班悄没声地走了。没有想到乐极生悲，竟然让大胡子田连长明天背个锅。今晚蹭个澡，明天吃个瘪！谁让你用我的香皂不心疼，王珂忍不住有些窃喜。

    圣人与常人之间往往只相差一小步，一名合格的战士与一名社会青年的差距就在这里。

    他们中间只差两个字“素质”，而这一小步却需要非凡的毅力和日积月累的历练才能赶上。千万别以为，我穿上这身军装、淡泊名利就不用去奋斗，在这所军营里，规矩是最大的一堵墙，翻越过去，突破了，你才能是一个真正的兵。

    全班刚刚一头的兴奋，被包参谋长的顶头训斥，一下都凉了下去。回到指挥排，王珂悄悄地让大家在自己班的区域，拉起几根背包绳，把衣服晾上，他却走到火墙前，看了看炉子，然后迅速地做了一个手势，睡觉。

    床铺上的被子，已经被电话班还是无线班的战友们帮助铺好了，互帮互助是部队的传统。

    第二天休息，王珂早早起床，开始打扫门前卫生。班里现在的几个兵，已经把王珂班长的那一套都学会了，去伙房清理炉渣、帮厨，在排里帮助打洗脸水、擦门窗和桌子，给毛驴喂草，冲洗厕所……这些活，王珂已经很难抢到了。索性不抢，王珂点亮自己的小马灯，用一本书遮挡住光芒，然后拿出一本青年文摘，他开始准备一些墙报的内容。

    选好几首诗，再选好过年的小知识，最后自己再写一首“军营感怀”。

    今天他最重要的一件事，是帮助文书出墙报。

    起床号响了，连队是照常出操，而侦察班今天休息。

    所以王珂并不着急，准备好出墙报的内容，他把谷茂林探家带回来的东西都拿了出来。好几斤榛子，还有一些花生。这些东西一直没有舍得吃，准备留在过节的时候，全排开一个茶话会时用。谷茂林这小子，回来后也不谈还钱的事，王珂也不好意思找他要。发津贴的时候，他先还了无线班长黄忠河六元钱，自己只留了二元。等明天休息，自己还要去一下弹药库，不是要钱，是想和这小子聊一下，他爷爷到底走了没有？这次回家，他爷爷给他交代了什么？关心一下总可以吧！

    无线班长黄忠河要结婚了，原先他准备复员回去再办事，现在又继续留队一年，所以春节的时候想在连队举办结婚典礼。这几天正忙着在招待所收拾房子呢，今天白天一定要抽时间过去看看。

    还有昨天自己和二排长胡志军去看一排长左卫兵的小孩子，这孩子奶水是足了，但尿布不够，昨天带回来的那些擦枪布可是派上了用场，也得清理清理，找一些粗布送过去当尿布。

    ……

    安排好这么许多事，唯独却忘记了一件最重要的事。他把包参谋长昨天晚上，让他把大胡子田连长叫到他办公室的事情给忘记了。

