    不等楚风反应过来，

    这道身影便抱住了她。

    楚风顿时感觉踏入了温柔乡，软绵绵的！

    “蓝儿！”

    “怎么是你？”

    这时，楚风看清楚来人，惊讶道。

    此人正是蓝海神国的那位海神传承人蓝儿。

    当初楚风在蓝海神国中，帮助其得到了海神传承，成为了海神之女！

    “我实力突破了，因此便来找楚大哥了！”

    蓝儿甜甜一笑，散发着清纯少女的气质！

    “主人，你的女人缘还真是厉害啊，这又来一个！”

    妖姬走了过来，酸酸的说着。

    楚风则是讪讪一笑。

    “剑魔王，天心，这是三十颗破境丹，可以让人直接踏入武之境。”

    “你们让诸位魔王中还未踏入武之境的全部服用！”

    楚风将这三十颗破境丹交给了天心和剑魔王。

    “你竟然还炼制出了这种丹药？”

    天心惊讶的看着楚风。

    “魔主，给我滚出来！”

    这是一道怒吼声直接从外面响起。

    一股恐怖至极的狼威朝着整个魔狱镇压而去。

    楚风目光一凝，他直接走了出去。

    而在外面，此刻一尊庞大的狼人出现，正是那位狼王。

    当初这狼王复苏为了给其狼族报仇，对付楚风，

    结果被重创逃走。

    今日这狼王则是再次回归。

    他的一身实力相比较之前，可是提升了一大截。

    恐怖的狼威压迫着人身心颤栗，让人产生深深地恐惧。

    “之前让你跑了，还敢出现！”

    “今日魔狱改善伙食，吃狼肉！”

    楚风冷冷地喝道。

    “我要将你和你身边所有人全部撕碎！！！”

    狼王神色森冷的冷道。

    这一刻，狼王身上爆发出的气息比之武师境的强者还要可怕的多。

    “动我男人，你问过我同不同意了么？”

    蓦然间，一道冰冷无情的女性声音直接响起。

    随即，漫天飞雪降临，

    整个魔狱的空间直接覆盖着无尽的寒冰，变成了一个冰雪世界。

    这时两道白衣倩影降临。

    飞雪萦绕着她们的身子，

    衬托着她们宛如两位雪中仙子。

    一个冷艳高贵，一个灵动可爱！

    一位御姐风，一位少女风！

    而两位都是绝世美女！

    她们便是雪皇和雪女小雪。

    刚才那道声音便是雪皇吐出的。

    随着这两位雪中仙子降临，

    魔狱所有人的目光都被吸引了。

    楚风看着两女，面带微笑。

    至于狼王目光扫向两女。

    其眉头一皱冷道：“哪来的野丫头，不自量力！”

    “野丫头？”

    雪皇神色一冷。

    轰！！！

    刹那间，滔天的寒冰力量从雪皇身上爆发出来，

    犹如惊涛骇浪般瞬间便朝着狼王冲去。

    不等狼王反应过来，这滔天的寒冰力量便将其身子给全部笼罩住了。

    当场，这位狼王便化作一座冰雕，动弹不得。

    砰！！！

    随即雪皇一挥手，瞬间这座冰雕爆开。

    狼王的身子直接化作无尽的冰渣子，散落一地。

    而这狼王万万没有想到，他都还未出手，便被人给秒杀了，而且秒杀他的还是其眼中的一个野丫头。

    此刻魔狱众人看到这一幕也是一脸震撼的表情。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，半天都没有回过神来。

    堂堂的狼王竟然就这么死了？

    楚风此刻都是不禁感叹一声。

    这雪皇就是雪皇，许久不见，还是这么牛逼哄哄！！！

    幸好这女人被他给拿下了。

    不然要是做他敌人的话，

    说不定楚风就变成一堆冰渣子了。

    想想楚风便感觉一股寒气直冒！

    此刻，妖姬，雅典娜，伽罗，蓝儿，焚姬等女目光全部注视着雪皇和小雪，她们目光不断闪烁着。

    “老婆！”

    “你来了！”

    这时楚风直接朝着雪皇迎了上去，一把便抱住了对方。

    “你这家伙，许久没见，还是老样子！”

    雪皇瞪了楚风一眼，不过却没拒绝楚风的拥抱。

    “好了，别光顾着抱我了，还有小雪呢！”

    随即雪皇说道。

    楚风便来到小雪面前微笑着：“小雪好久不见！”

    “楚大哥！”

    小雪看着楚风甜甜一笑，便主动抱住了楚风。

    美人在怀，楚风倒是十分惬意。

    “这位便是传说中的雪皇吧！”

    这时妖姬来到雪皇面前轻声道。

    “魔狱妖姬！”

    雪皇扫了一眼妖姬。

    两女目光对视着，迸射出无形的火花。

    “我来给你们介绍一下！”

    “这两位是雪皇和小雪！”

    楚风直接介绍道。

    “一些日子不见，你身边的美女倒是越来越多了！”

    雪皇饶有意味的扫了一眼雅典娜几女，不由地说道。

    随后其目光暗暗瞪了楚风一眼。

    楚风则是讪讪一笑，把众女全部介绍了一遍。

    “没想到神殿的雅典娜也被你拿下了！”

    雪皇目光注视着雅典娜轻笑着。

    而雅典娜也是冷眸看着雪皇。

    这一刻，

    随着雪皇，小雪，雅典娜，妖姬，天心，蓝儿，焚姬，伽罗等女聚集在一起。

    现场气氛顿时就变得不太一样了。

    有一种低气压的感觉。

    正所谓女人和女人天生就是敌人。

    更何况这些女人还全部都和楚风有关系。

    互相之间都是迸射出无形的火花。

    而楚风身处其中则是有一种冒冷汗的感觉。

    这女人多了也不是一件好事啊，

    而且这还只是楚风身边一部分的女人，

    华国之中还有不少和他有联系的女人。

    要是全部聚集起来，不知道会不会直接打起来。

    不过这些女人中，大部分只是和他关系比较亲密的。

    真正算是楚风的女人倒是没几个。

    这些女人中，算是他女人的也就小雪，雪皇和妖姬罢了，其他女人都算不上。

    “好了，大家也别站在外面了，都进去聊！”

    楚风打圆场说道。

    “又沾花惹草，晚上收拾你！”

    这时雪皇对着楚风耳朵冷冷地说了一句，便离开了。

    楚风则是打着冷颤，吐道：“这女人还真不好对付啊！”

    而随着狼王被杀，

    此刻在神州大陆的某个空间之中，一尊恶狼怒吼咆哮声直接响起。

    “敢杀我儿，我要你生不如死！”

    这道咆哮声充斥着无尽的愤怒，滔天的狼威震荡着四方！

