    “轰！”

    一声滔天巨响，骤然在虚空炸裂而起，整片天穹，似若都因这一道炸鸣而爆碎开来。

    在这滚滚爆鸣之下，恐怖的烈焰，化成一方巨大的蘑菇云，当空而起，喷薄而现。

    刹那，万焰铺天，席卷天地间。

    如同惊涛骇浪一般，转瞬便将杜青释放出的力量完全淹没，并疯狂的覆盖向杜青。

    火光映耀，不只是映红了这座山峰，更将整座天泽学府完全覆耀其下。

    滚啸的火焰，转瞬间，就让这方天穹，都变成了火的天穹。

    一瞬，引得万人仰天，惊目呆滞。

    杜青瞬间就傻眼了。

    眼眸之中乍现的火光席卷而来，那恐怖的炼魂境九重威芒，让他双目失神，整个身体，都跟着颤抖起来。

    他做梦也没有想到。

    这能量爆弹，竟然会是炼魂境九重的能量爆弹！

    炼魂境九重巅峰……

    别说是他了。

    就算是他的兄长杜白，也不敢轻试！

    “完了……”

    刹那，他的心中，只剩下了一个念头，也是唯一的念头。

    “哥！！你害我！！”

    在力量席卷而来的前一瞬，杜青不住仰天长嚎，声音悲怆、凄凉，且充满无尽的悔意。

    他，就不该听杜白的话！

    以至于落得如此下场！

    炼魂境九重的能量席卷，别说是身体，就连灵魂都会瞬间被撕碎。

    连转世的资格，都被剥夺。

    “杜青！！”

    虚空之上的杜白，身体也不住狂颤了一下，想要扑下去救杜青，可是，下方席卷的磅礴火浪，深慑心神，让他根本不敢乱动。

    “色老头！！”

    他的目光猛的看向色老头，神态狰狞，双目充血。

    这个色老头，为了赢，竟制作出能量爆弹给楚然！

    这是作弊！

    更是坏学府规矩！

    “不必看老夫，这能量爆弹，并非老夫给楚然的。”

    色老头自然知道杜白所想，只是轻轻的摇了摇头。

    莫说是他们，就连色老头自己，都没有想到，楚然手里，会有这等东西。

    “不是你，还会有谁！！”

    杜青死咬着牙关，根本不信。

    要不是没有把握，他恐怕第一时间就杀向这个该死的老东西。

    “是谁，又与我何干？”

    色老头面色依然平淡，没有丝毫波动。

    只有那偶尔瞥向无尽火浪下方、伫立在山峦之巅的少年身影时，才会流露出缕缕满意之色。

    他当初，没有选错人！

    “完了，彻底完了……”

    眼看着杜青被滚滚火浪席卷，杜白的灵魂，仿佛都被抽走了一分。

    杜青，不只是他的亲弟弟，更是他在这个世界的唯一亲人，也是在北院之中最得力的助手。

    可现在，杜青死了。

    他的一切，都没了。

    倾尽心力数十年的北院，也将就此瓦解，他一切的一切，都化成了泡影。

    这一瞬，他的脑海中，没来由的闪过那一日通天梯上的情形。

    如果，当时他没有因为丁副院长的事，而结怨少年，而是将少年收入北院的话，那么今天面对这一切的，就应该是南院！

    他们北院，也不会遭此下场！

    可惜，世间没有如果。

    杜白沉默了下来，宛若一尊雕像，陷入了亘久的沉默之中。

    ……

    “天月院的天，变了！”

    “有这样的结果，不该早在预料之中吗？”

    远处天穹，两道身影悬停在空中，遥望远方天泽学府方向，口中微微低语。

    这两人，正是凌仙阁的十阁主以及丹宝阁的秦阁主。

    “没想到，这才多久未见，少年就已经成长到了这等地步，让人心惊啊。”

    十阁主轻叹间，不禁想到了当初凌仙阁中发生的事，眼中不免有一道怅然闪过。

    “此子再过几年，不得了啊！”

    秦阁主双目微凝，只是很快，就轻叹一声：“只是不知，他与湘儿现在发展到什么地步了……”

    “不行，我得赶紧回去问问，宜早不宜迟！”

    说罢，秦阁主便直接飞身而去。

    只留下十阁主，微微蹙了蹙眉，在秦长风走远之后，也不禁低语了一句：“我也应该去问问若水小姐……”

    ……

    他们并没有发觉的是，在天穹的另一个方向，同样有一道身影看着学府方向。

    这人，正是程家家主。

    程家家主的一只手，缓缓摊开，手心处，一块玉牌已然破碎。

    而这块玉牌，赫然便是程寒雨的。

    “此子不除，程家不宁！”

    在留下八个字之后，程家家主随后消失。

    ……

    “不！！”

    “左天，都是你！！”

    也就在杜青被能量爆弹轰成齑粉之后没过多久，半空之中突然响起一道北院院首段白的一声怒吼震鸣。

    震鸣响彻，让就在他身后的左天副院长，浑身不由得一颤。

    他愣愣的看向杜白院首，有些不明所以：“什么……都是我？”

    “都是你，百般阻拦我杀此子，让他走到今天！”

    “若不是你，我早已将此子杀死，我北院何故有今日之祸！”

    “你还说不是你！”

    杜白院首话落的瞬间，便猛然抬起手掌，这道蕴藏着无尽狂放力量的一掌，毫不犹豫的直接拍向了左天。

    掌中的杀机，让左天瞬间懵了。

    楚然不死，与他何干？

    他虽然的确有过几次建议，可是，他的建议又有几次杜白会听？

    明明是自己的刚愎自用造成的结局，现在反而怪罪到他的头上！

    竟然疯了似的还要杀他！

    他可是自从杜白上位北院院首，他就一直跟着杜白。

    几十年了！

    现在北院遭祸，杜白竟将缘由都推在他的头上！

    这一瞬，左天脸上一片死灰。

    大脑也一片空白。

    他不是怕死。

    而是有些无法接受这样的事实。

    几十年的感情，如今一朝遭事，杜白第一时间想到的，竟然不是自省，而是要用他的命，来掩盖自己犯下的错误。

    何其可笑！

    真的以为，杀了他，北院解散的黑锅，就会落在他的头上吗？

    堂堂北院院首，竟如此天真！

    他没有躲避，更没有反抗。

    就那么直直的看着杜白的眼睛，任凭那双足以致命的手掌距离他越来越近。

    就连色老头也没想到，杜白竟然会这么做。

    但这与他无关，他自然也不可能插手什么。

    “杜白！！”

    可就在这时，突然一道大喝声，从荣誉峰峰顶，骤然传彻而出。

    随后，人群就看到，一道少年的身影，兀然凌空而起。

    这身影，不是楚然，又是何人！

    可让所有看到的人，都心间大骇的是，在少年的手中，竟又拿出了一枚烈焰涌动的能量爆弹！

    第二枚能量爆弹！

    他，要干什么？

    难道是……

    杜白院首！

