    七月在苞米地，八月在屋檐下，九月在窗户边……

    陆朝：“……”

    陆朝觉得很怪，从余悄悄翻译第一句开始，他就感觉到不对劲了。

    但是他没有证据。

    然后最后一句，简直就是画龙点睛。

    “为什么是在苞米地？”

    分明就是七月在野。为什么要变成苞米地那么引人遐想的地方？

    咦？

    余悄悄十分诧异地看了一眼陆朝，觉得很震惊：“你难道喜欢野地那种刺激的？”

    她那不是想着苞米地有遮挡会好一点吗？

    陆朝：“……”

    陆朝恼羞成怒，于是轻轻拍了一下余悄悄的后脑勺。

    余悄悄，拍傻！

    余悄悄挨了揍，于是便用手扶着额头，哭丧着脸看着陆朝控诉道：“你家暴我！”

    陆朝很大声：“我没有！悄悄小姐你不要污蔑好人！”

    余悄悄捶了陆朝一拳：“你声音小点，把孩子吵醒了我揍死你！”

    陆朝沉默了一会，脸上表情很奇怪地动了动。

    “……”

    “你在干什么？”

    陆朝没理她，而是在努力学着余悄悄刚刚的小表情，然后控诉了：“你家暴我！”

    余悄悄：“……”

    好啊，被陆朝摆了一道。

    沉默一会后，余悄悄就兴奋了。余悄悄攀着陆朝的胳膊，跨坐到陆朝腿上来：“那要不然、你再家暴我一次？”

    ……

    ……

    八月底，气温依然在往上升。

    烈日照在沥青路上，穿着鞋踩在上面不觉得有什么。但是陆朝很怀疑，假设在上面打一个鸡蛋，能不能把鸡蛋给烤熟。

    余悄悄在家里照顾崽子，陆朝则照例去书店巡查一次。

    天气热了，他现在去书店的频率也减少了。

    从以前的十天一次，到最近的一月一次。

    上一休二十九。

    嗯，这份工作简直太好了。

    小周把账本给陆朝看，“这是上个月的，每一笔支出和收入都有记录。”

    “嗯。”

    陆朝点点头，然后就抱着账本上楼算账去了。

    一整个夏天，书店都是会开空调的。

    里面的冷风呜呜地吹着，没过一会陆朝身上的汗毛就都竖了起来。

    呜。

    陆朝给自己找了一个外套穿着。

    这里就是那些外面逛街的人的一个绝佳的避暑圣地。

    看了一会账本，陆朝就困了。

    面对一堆数字真是一个十分痛苦的事情。

    陆朝十分苦恼地拿笔薅薅头，眉头皱着，这真是一个庞大的工作量。

    果然，他不该摆烂一个月的。

    但是没办法，今天不做的事，拖到明天也要继续干。

    过了一会。

    余悄悄给陆朝发了消息来，是一张切开的西瓜照。

    红红的瓤，连籽都没有。

    梦中情瓜。

    用勺子舀一口下去绝对是美味。

    “给你留了一半西瓜。早点回来吃。”

    但是陆朝还觉得稀奇：“这么大一个，你能吃完不？”

    这个西瓜真的很大，哪怕是被切开之后那一半也真的很大。实在很难想象余悄悄那个小个子能把半个西瓜给吃掉。

    “半个！”余悄悄执拗纠正！

    又不是一个！

    半个而已，谁吃不完？让她看看是谁不行。要是陆朝不行她就倒打一耙说陆朝虚。

    “好。半个。”陆朝回消息过来了。

    手机对面的余悄悄哼了两声，然后用力戳了戳手机屏幕。

    陆朝什么尿性她还不知道？

    他现在绝对在屏幕后头嘲笑她，说她吃得多什么的……

    等陆朝回来，看她怎么在床上收拾他！

    这边给陆朝下了暗杀名单之后，余悄悄就开心地捧着西瓜去逗择一玩了。

    去年夏天的时候，陆朝那个坏东西都不让她多吃。

    今年她一定要多吃几个。

    陆朝在手机面前等了一会，余悄悄没消息过来。

    估摸着应该是去啃西瓜了。

    陆朝也没在意，切到了手机的短视频界面。

    “……”

    最后在手机娱乐和工作之间艰难挣扎了一会，陆朝就选择了继续工作。

    不要摸鱼，早干完早下班。

    陆朝拿笔算两下，就喝一口从隔壁小张那边顺过来的柠檬水。

    终于。

    下午些的时候，一杯柠檬水喝完，陆朝的帐也算完了。

    转头看向窗外。

    窗外，阳光明媚。

    陆朝觉得这么早下班的感觉真是太妙了。

    嗯……

    但是只可远观不可亵玩。

    不能出去，因为会热。

    靠在椅子上休息了会，锤锤脖子锤锤腰，于是陆朝就立刻了一副脸，然后弯着眼睛笑眯眯地捧着他的保温杯去到处遛弯去了。

    所谓的到处，就是在书店和奶茶店之间两头跑。

    毕竟只有书店和奶茶店是他的地盘。

    “咳咳！”陆朝咳嗽了一声。

    “……”众人面面相觑。

    然后，奶茶店一个新来的员工默默起了身，走上来问了，“你好，请问你想喝点什么吗？”

    陆朝：“……”

    然后这个人就被揍了。

    “这是老板。”

    “哦。”

    小张从里面出来，瞅了一眼，然后又招呼着几个人去工作。

    奶茶店的众人瞟了一眼陆朝这个好久没见的老板，然后就被小张撵着干活去了。

    陆朝靠在墙头，十分淡然地吹了一口保温杯的热气。

    陆朝微微一挑眉，然后浮夸地靠在墙边，舒服得喟叹一声，“哎~”

    不用上班的日子真好。

    小张白他一眼。

    陆朝装没看见，继续感叹：“人生啊！”

    小张：“……”

    “短短几个秋啊！”

    说罢，陆朝喝了一口茶。

    想当初，他被小张逮着上了多少班？今天就是他陆某人过来找场子了！

    “……”

    真欠啊这人。

    余悄悄那货说的果然没错，像陆朝这种人，就应该被挂在路灯上。

    鉴于陆朝这个新来的老板已经严重影响了奶茶店这边的工作，于是小张肩负着众望，决定把陆朝这个人给赶出去。

    “老板啊，你是不是很闲？”

    “？”

    小张幽幽地：“老板你要是很闲的话，明天就过来上班吧。”

    “刚好，明天我不用上班。我想带着老婆丫头出去溜几圈。”

    陆朝：“……”

    于是陆朝立刻转身就走，然后朝着后头摆手，“不行，我明天可能要生病，我可能来不了。”

    才不要上班。

    走了几步，陆朝突然又返回来，看着小张惊奇道：“你家生了个丫头？”

