    终于，他用精神力构建出来四堵完整的墙壁，高有三米，虽然还是极为的简陋，但已经是一个房子的雏形了。

    不过就在这个时候，啪的一声，直接破碎。

    陈枫眉头皱了起来，低声自语道：“我敢确定，我刚才精神没有丝毫的波动，为何会突然破裂呢？”

    而且，透明神光之中的精神力，非常强大，也根本没有后力不济。

    “为何会如此呢？”陈枫百思不得其解。

    陈枫来不及探究这个问题，只能继续构建。

    很快，他又是构建出来一个。

    但是这一次，当那四堵墙壁成型的时候，又一次直接破碎。

    如此，陈枫接连试了七八次，都是一模一样！

    陈枫眉头拧了起来，他知道，这个时候，若是不解决这个问题的话，自己的招魂殿将永远无法构建！

    而就在这时，陈枫却是没有发现，他手中的金龙戒指，散发出一阵阵轻微的光芒。

    此时，在金龙戒指的空间之中，那个封印着一位五级魂师魂师的水晶球，在非常暴躁的跳动。

    水晶球中，发出一阵阵震人心魄的尖锐叫喊：“放我出去，放我出去！”

    原来，陈枫构建招魂殿的精神力的波动，被这封印在水晶球中的五级魂师感应到，极大地刺激了他。

    水晶球疯狂的撞击着金龙戒指的空间障壁，五级魂师的威力，果然强大。

    砰的一声，突然，空间障壁之上竟是直接被他撞开一个破洞。

    水晶球直接飞到了金龙戒指之外，掉落在地。

    五级魂师的灵魂，在水晶球中发出得意之极的吼叫声：“哈哈哈哈，我出来了！”

    “陈枫，你这个小子，你给我等死吧！”

    水晶球之上，腾的一下，出现了一团黑雾，黑雾凝结成一个人形。

    石卫看到这一幕，大惊失色，怒声吼道：“你是什么人？”

    黑雾回头看了他一眼，理都没理，直接便扑入了陈枫的身体。

    他尖声笑道：“陈枫，你身受重伤，灵魂绝对也已受到重创，这个时候吞噬你，非常容易！”

    下一刻，黑雾是直接出现在了陈枫的精神世界中。

    陈枫正在精神世界之中冥思苦想，忽然他看见面前出现了一团黑雾构成的人影。

    陈枫顿时一惊：“你是什么东西？”

    黑雾构成的人影尖声叫到：“哈哈哈哈，陈枫，你忘了我了吗？我就是封印在水晶球中的伟大存在！”

    陈枫顿时想起了第一次见到水晶球的时候，这个该死的东西就想吞掉自己的灵魂。

    他冷冷一笑：“不过是一条连身体都没有了丧家之犬，还还敢自称伟大的存在？真是可笑！”

    虽然面对的是一个五级魂师的灵魂，但陈枫却是丝毫的不畏惧。

    他对透明神光，对自己的魂者天赋，拥有绝对的自信！

    黑雾幻化成一个人形，这个人，身材高瘦，颧骨高耸，脸上满是阴冷之色。

    他看着陈枫，寒声说道：“记住我的名字，我是魂族之魂不语！”

    “哪怕在魂族之中，我也算得上是天才，三十岁之前，就已然达到了五级魂师的境界！你们这些普通人，三百年也达不到这个境界！”

    陈枫看着他，微微一笑：“然后，就成了一头连身体都没有的丧家之犬？”

    他这句话，戳中了魂不语的痛处。

    魂不语看着他，冰冷一笑：“小子。你这个时候，尽可以呈口舌之威，待会儿我将你精神力崩溃之后，就将你的灵魂捆起来，每天折磨你。”

    “一直折磨你几十上百年，让你为自己的这句话付出永恒的代价！”

    他看着陈枫那广袤的精神世界，满脸贪婪之色，啧啧惊叹道：“没想到，你这小兔崽子，竟然还拥有如此广袤的精神世界！”

    “哈哈，你这具身体，真是绝品呀！”

    “我击碎了你的灵魂，占据你的这具身体，用不了几年，实力就能恢复巅峰时期，甚至可以比巅峰时期更加强大！”

    陈枫看着他，微笑说道：“我这具身体不是狗窝。”

    魂不语暴怒，一声凄厉的吼叫，向着陈枫凶狠的杀了过来。

    陈枫冷冷一笑，透明神光，唰的一下，直接和魂不语撞击在一起。

    魂不语发出一声凄厉的惨叫，被撞飞出去几十米，身体一阵摇晃。几乎被活生生的震碎！

    他满脸震惊的看着陈枫，吼道：“怎么可能？”

    “我能看出来，你的魂者实力，甚至只是一级魂师而已，你的精神力怎么可能如此庞大？如此凶悍？差点将我震碎！”

    陈枫微微一笑：“我哪知道？可能是你自己太废物了吧！”

    而透明神光，毫不停歇，又是速度极快的直接杀到魂不语面前。

    这一次，直接将他双腿击碎。

    魂不语倒退出数百米，满脸震惊的看着透明神光，刚才脸上的不屑之色已经完全消失，变成了震撼。

    他忽然阴冷说道：“陈枫，我承认，我低估了你的实力！但是你以为，这样就足以战胜我了吗？”

    “告诉你，简直就是做梦！”

    他仰天怒吼：“现在，就让你看看我的真正实力！”

    说着，他身上一股股精神力鼓荡而出，在空气之中凝结汇聚。

    他的声音充斥在陈枫的精神世界之中，浩大无边：“结界之术！”

    精神力疯狂的向外涌出，形成了一个巨大的气泡，而这气泡，则是以极快的速度向外不断蔓延。

    刷的一下，陈枫感觉，自己周围的空气似乎都变了，自己似乎撞进了这个气泡里面，仿佛被圈入了一个巨大的牢笼之中。》≠》≠，

    这让他感觉非常的不舒服。

    他感觉，自己这牢笼中的一举一动，都是非常的难受，似乎都受到了无形的阻力一样。

    而透明神光，在空中摇曳的速度，也是比之前慢了好几倍。

    陈枫再抬头看去，顿时骇然色变。

    原来此时，在他前方不远处，那魂不语的身形，竟是陡然间变大了千万倍。

    脚踏在这星球之上，头顶着苍穹之巅，顶天立地，足有数万米之高！

    （十一点多还有一章）

