    结束了和教育局干事的通话后，王校长很快就找到了蔡玉坤家里。

    因为是暑假，学校的所有老师们都放假回家了。

    好在蔡老师是本地人，王校长也知道蔡老师的家在哪里。

    “校长，你怎么来了？”见到王校长过来，蔡老师顿时惊讶问。

    “蔡老师，我有事找你。”王校长朝蔡老师问道：“蔡老师，你们班上是不是有一个叫做马春丽的学生？”

    “马春丽？她已经辍学一年多了，校长你找她有事吗？”蔡老师诧异问。

    “辍学了？”

    王校长很惊讶，一个辍学一点多时间的学生，是怎么被小安乡中学看上的？

    最重要的是，小安乡中学是怎么知道有马春丽这个学生的？

    “是的，马春丽读完初一就辍学了，初二一年时间都没有读。”蔡老师说道。

    “这……”王校长没想到是这样的结果。

    “我打电话回去问一下。”王校长和蔡老师说了一句，就又匆匆跑回了学校。

    “领导，我刚刚了解到的消息，这个马春丽都已经辍学一年多了，您看，还要找她吗？”王校长朝电话那头询问。

    “这件事我也要请示一下领导。”

    挂断电话后，教育局干事把这件事汇报给了县教育局局长。

    局长觉得这件事不知道怎么处理，又把事情汇报给了市里，市里则汇报给了省里。

    最后省里领导直接打电话把情况告诉了李可灼。

    “李老师，你们要找的学生，有一些都已经辍学一两年了，你看这是不是……”

    另一边，李可灼听到电话那头的声音，想都没想就说道：“领导，既然是已经被小安乡中学选上的学生，不管有没有辍学，我希望省里都能过帮忙通知一下，至于学生愿不愿意来小安乡中学读书，就看她们自己的意愿。”

    “好的，我明白你的意思了。”

    很快，省教育部门的话就传到了县教育局——不管马春丽辍学几年，都通知她前往小安乡中学报名。

    “什么，我被小安乡中学录取了？”

    茶园村，马春丽被班主任蔡老师和王校长找上门，然后听说自己被小安乡中学录取了，她是一脸的不敢置信。

    “马春丽同学，这都是真的，而且得知你辍学后，我们还重新征询了教育局的意见，最后教育局确定，你确实被小安乡中学录取了。”王校长笑着朝马春丽说道。

    “恭喜你啊马春丽同学。”一旁的蔡老师则是朝马春丽恭喜。

    然而听到两人的话，一旁马春丽的父母却犹豫说道：“王校长，蔡老师，那个什么小安乡中学，学费贵不贵啊？”

    听到马春丽父母的话，王校长顿时就明白了这家人的顾虑。

    于是他解释说道：“这一点你们完全不用放心，去小安乡中学读书是完全免费的，进了小安乡中学，那考大学就百分之百了，你们家以后就要出一个大学生了。”

    一旁的蔡老师也说道：“换做是我女儿被小安乡中学录取，就算小安乡中学不免费，我就是砸锅卖铁卖房子，我都要把女儿送过去啊！”

    “爸，妈，我要去小安乡中学读书。”这时候，马春丽用坚定的语气朝父母说道。

    “这，就算去小安乡中学读书不要钱，但是车费……”

    “哎呀，马同志，这么好的机会你还在乎那几个车费哦？没有车费可以问亲戚朋友借一点嘛，你们女儿以后就是大学生，你还怕她还不起借的钱啊？”王校长说道。

    “这，好吧！”马春丽父母犹豫了一下还是点点头，其实他们也很是心动。

    之所以没让女儿读书，主要是家里穷，另外就是觉得让女儿读书也不一定能够考上大学。

    现在女儿才初中，在没办法百分百保证女儿就能考上大学的情况下，他们也不敢砸锅卖铁。

    现在小安乡中学看上了自家女儿，而小安乡中学学生考大学百分百成功，这就等于女儿要是去小安乡中学读书，考大学已经稳了。

    既然考大学稳了，有了明确的目标，那么他们砸锅卖铁的付出迟早就会有回报。

    所以他们还是决定要让女儿去小安乡中学读书。

    “对了，你们去小安乡中学读书，要先去县教育局报名。很快就要开学了，你们明天就赶紧带着马春丽同学去教育局报名吧。”王校长朝马春丽父母说道。

    第二天，马春丽一家人，就带着户口本，以及村里开的证明前往了县教育局。

    “马春丽，信息没有问题，这是教育局给你们开的证明，你们拿好了。

    另外，你们去小安乡中学坐车的时候，最好是去车站买票，因为有开发票，有发票的话，车费是可以到了小安乡中学后找学校报销的，这是每一个去小安乡中学读书的外地学生都有的福利……”

    “对了，去小安乡中学不用带任何东西，比如被子行李箱啥的，甚至换洗的衣服都不用带，到了学校后，小安乡中学都会免费给新生分发……”

    从教育局出来，马春丽一家人都非常高兴。

    他们没想到，去了小安乡中学还可以报销车费，还连行李都不用带。

    这样一来，就能给她们贫穷的家庭省下很大一笔开支了。

    在家待了三天，时间8月25日这天时，马春丽一家人终于决定让马春丽的父亲去送马春丽去小安乡中学读书。

    因为得知不用带任何行李物品，两人只是带着一些路上吃的东西后就坐上了前往乾城市的客车。

    客车在路上行驶了十几个小时后，终于来到了乾城市。

    “你们直接去车站买去小安乡的车票就行了。”司机好心的提醒马春丽父母两。

    很快，两人就来到了车站售票厅。

    “通知，给我们买两张去小安乡的车票。”马春丽父亲朝售票员说道。

    “这是你女儿吗？是小安乡中学的学生吗？有没有什么证明？”售票员看着马春丽朝马春丽父亲问。

    “这是我女儿，我女儿是今年刚被小安乡中学录取的学生。”马春丽父亲说道。

    “有没有证明？”售票员继续问。

    “我们县教育局开的证明算吗？”

    “算，拿过来我看看，如果是真的就能够给你们免车费。”售票员说道。

    “真的啊，那太好了。”听到售票员的话，马春丽父亲连忙把教育局开的证明递给售票员。

