    罗佳进京，为地图业务寻求国家队支持，由于星辰科技过往的良好形象，他很快就如愿以偿，国家队表示，将全力支持罗佳把地图业务做大做强，和目前在地图领域全球排名第一的谷歌集团，展开正面对决。

    就在罗佳结束在京行程，准备返回公司之时，白度的李老板，通过关系找了过来，他希望和罗佳合作，却被罗佳毫不犹豫的断然拒绝。

    此刻李老板显得很愤怒，他冷笑说道：“把我们全都干掉？罗老板，虽然我很欣赏你和星辰科技，但在地图这个领域，我们才是权威，说到底，地图其实是一种数据资源，需要积累和实践，需要高明的经营策略，并不是你凭着三分钟热度，一拍脑袋就能搞成的。”

    罗佳笑了笑，“是啊，数据积累和经营策略，这两样是做好地图产品的关键，然而事情或许并不像你所想的那样，如果我向阿里或者腾讯提出收购，我想马老板和小马哥，会把他们旗下的地图产品卖给我的，毕竟他们应该不希望和星辰科技成为对手。”

    听了这番话，李老板脸色转白，的确，如果不是脑袋有毛病，傻子也不会和星辰科技为敌，面对罗佳的要约收购，两位马老板拒绝的可能性极小。

    而星辰科技如果收购了高德或者腾讯地图，立即就能得到成熟的团队，以及大量历史数据，再加上星辰科技强大的测绘能力，所谓的短板，当即就会化为乌有。

    顿了一顿，罗佳又说道：“至于运营策略，我想你应该看看这个。”

    说罢，罗佳从背包里抽出平板，打开，调整到星辰地图开发版，然后递给李老板。

    李老板接过后目不转睛看了起来，手指在平板电脑上快速滑动，如果说他刚才脸色有些苍白，那么此刻就已经涨成了猪肝色，要多难看，就有多难看。

    开发版就是内部测试版的意思，虽然星辰地图还在赶工，但李老板这样聪明人，却不难从中看出自己和星辰科技的差距，这种差距用最简单的词语来形容，那就是有趣。

    星辰地图不仅是一款精确的产品，还非常有趣，例如你可以看到全球青少年第一次羞羞的年龄地图，很可惜，华夏大地一片橙色，数据显示，华夏年轻人第一次做羞羞的事情，是在平均二十三岁的时候，远远落后于世界先进国家，我国青少年们任重道远，还要努力追赶才行啊。

    你还可以看到，世界各国人民，愿意为国参战的比例地图。

    可能是最近几年，我们受到全球围攻的原因吧，华夏同胞愿意为国而战的比例，创了历史新高，而在欧洲地区，参战意愿最高的居然不是号称战斗民族的俄罗斯，而是北欧小国芬兰。

    芬兰全国竟然有百分之七十二的人，愿意为国捐躯，而战斗民族的比例是百分之五十九，曾经横扫全欧的日耳曼德国，以百分之十八的参战意愿，荣登欧洲最不爱战斗国家榜首，要知道，连费拉不堪的法兰西，也有百分之二十九的参战意愿呢。

    由此可见二战带给德国的记忆裂痕，远比我们想象中更加深远，1939年苏芬战争中，芬兰以阵亡两万五千人的代价，击杀前苏联三十八万人，那种神一样的表现，也可以从这张地图里略见端倪。

    以上两类特别有趣的地图，其实只是冰山一角，星辰科技的理工直男们，似乎铁了心要赋予地图特殊的意义一样，疯狂开发千奇百怪，又异想天开的地图产品，将他们的想象力放飞到了极致。

    通过世界人种分布地图，你会发现拉丁美利坚，法兰西斯坦，这些调侃外号的背后，是触目惊心的人种逆转，巴黎郊区已经被各种斯坦占据，随着时间推移，我们记忆中的法兰西，终将不复存在，你如果想去法国玩的话，请趁早。

    钢铁直男们收集大量数据，耗费业余时间，制作出这样一张人种分布全图，真的有意义吗？

    当然是有的，因为那并不是冷冰冰的数字，而是标注在地图上翠绿的颜色，每过一年，地图上翠绿的颜色都会加深，预测法兰西斯坦建立的倒计时，将提醒每一个善良的华夏人，不要慷他人之慨，犯下法兰西人曾经犯下致命的错误。

    这就是地球上最强大，也最耿直的星辰科技集团，他们用客观和理性的视角，勾勒出你所无法想象的奇怪地图，告诉你这个世界的真实和残忍。

    打开白度地图，将视角拉到巴黎，白度地图会告诉你埃菲尔铁塔的雄壮，卢浮宫的奢华，或者先贤祠里无数圣人指引人类前进的方向，看完之后，你会对巴黎那场流动的盛宴充满无尽的向往。

    而你要是不小心打开了星辰科技的地图，直男们会告诉你塞纳河里丢弃的尸体，各条街道发生的抢劫和偷窃，黑叔叔们最喜欢居住的地点，坑死你不商量的黑心餐馆，以及地铁空气中尿素含量的指数。

    真实，有趣，残酷。

    李老板惊呆了，这哪里还是地图，根本就是世界上最强大的地理百科啊！

    无法想象，通过看地图竟然可以学习到那么多东西，了解那么多真实的世界。

    喉头哽咽，李老板双目充血，用不可思议的声音问道：“怎么做到的？你们究竟是怎么做到的！？六千三百五十一种趣味地图，这需要非常非常多专业人士才能完成吧？从数据的收集，到数据整理，数据验证，工作量实在太大了！”

    “星辰超级计算机，小星星人工智能，再加上八十万钢铁直男。”罗佳笑着说道：“或许李老板并不了解，我们公司是有兴趣小组制度的，千万不要低估我们这些理工男，对于兴趣的热情，连我们现在横扫全球游戏业界的虚幻引擎星辰，也不过是当初兴趣小组自娱自乐的产物，即便只是天才在业余时间偶尔的闪光，也足以照亮黑暗的夜。”

    李老板无语了，六千多种精彩纷呈的趣味地图，竟然是钢铁直男们业余时间的作品，这样的星辰科技何止可怕，根本就是恐怖！理工男们不懂泡妞，却连地图这种枯燥产品都能玩出新高度来。

    “我想，你们会成功的。”李老板用纠结的声音说道：“承认对手的强大，不应该是件困难的事情，不用去找阿里和腾讯了，你开个价吧，我会把白度地图卖给你们，面对你们这样的对手，我们根本没有胜算。”

    “抱歉，我们不买。”罗佳回答道。

    听到这句话，李老板双目圆睁，惊得差点从椅子上跳起来。

    “你再说一遍？”

    “我们不买。”

    “国内三大地图产品，我们可是数据量最大的，排名第一的！”李老板咆哮。

    “我知道。”罗佳淡淡说道：“但我们还是不买，别说你们是全国第一，就算你们是世界第一，就算你们打算白送给我，答案还是一样，我们不买。”

    “为什么？”李老板仿佛受到重击，脸色顷刻间苍老了许多。

    “因为那个叫魏则西的青年，因为千千万万被你们欺骗无辜的人，因为你们不配！”罗佳一字一顿，认真的说道。

    ……

    目送李老板愤怒的背影离开小饭馆，罗佳没有任何心理负担，凡事皆有代价，作恶到天怒人怨的程度，这一切都是咎由自取，死有余辜。

    卢秘书也不是很在乎李老板的事情，但刚才罗佳的话，还是引起了他的其他兴趣，微微蹙眉，表情不解问道：“奇怪，你们不是一向号称不吃独食，有钱大家一起赚吗？为何偏偏在地图这个项目上，要唱独角戏，我记得阿里还有腾讯，都是你们的一级合作伙伴，而你却声称要干掉他们？”

    罗佳若无其事夹起一片羊肉在口中，“马克思说过，资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”

    “阿里和腾讯依然是我们信赖的合作伙伴，但同时我们也要清醒的认识到，他们的背后，全都是吃人不吐骨头的资本。”

    “或许你欣赏马老板天马行空一般的精彩演讲，但你却不能因为马老板会演讲，就忘记他是资本的代言人，马老板和你最大的区别，在于他打从心眼里认为，员工就应该拼命工作，996是员工的福报，而你却希望有一天能够面朝大海，春暖花开。”

    “屁股的位置会决定脑袋的想法，我们和阿里合作，但同时从来没有放松过对于资本贪婪的警惕，在这个世界上，没有不贪婪的资本，如果有，那是慈善基金。”

    “事实早已教育我们，资本一定是嗜血的，以压榨剩余价值为最终目标的，拿我们隔壁的韩国来说，最近这段时间，连续自杀的女明星们，了解一下她们的遭遇，你觉得她们究竟是自由的人，还是资本的奴隶呢？”

    “我们最终的目标，是星辰大海，这趟旅程如此艰难，我不知道咱们这颗小破球，能不能走到终点，我只知道这趟伟大旅程，绝不能交给短视的资本来主导，我们千千万万普通人的命运，不能交给资本去决定。”

    好深刻的话题啊，卢秘书陷入沉思，随后他又露出不解的表情，“我承认你的话很有道理，资本永远站在人民的对立面，可你们也是资本啊。”

    罗佳微笑，嘴角扬起一抹弧度，淡淡的反问道：“你觉得我们哪点像资本？”

    卢秘书顿时无语，星辰科技的确掌握了庞大的资本，然而他们却没有做所有资本都在做的事情，你说星辰科技追求利润吧，他们又会毫不犹豫将所有利润投入对未来科技的研究，把机器人雇佣费的一半，拿来搞社会稳定基金，任何脑袋没毛病的资本，都不会这样干吧？

    “如果你们不是资本，那你们究竟是什么？”卢秘书蹙眉问道。

    罗佳轻笑，“很简单，我们就是一群虽然年龄越来越大，却依然不忘初心，追梦的人啊。”