    黑鸦也满脸懵的看着江南！

    所以我这一上午白蹲路边垃圾桶了？

    [来自马鹿的怨气值＋6！]

    而一旁的血小板季霜早就把白鲨的资料拿过来了！

    “南神你看！白鲨的人是这两天才大批过来的！”

    “可能是因为卡特琳娜被抓，紧张密钥的原因，这几天没少跟樱花组的起冲突！”

    “而星盾局也在找白鲨的麻烦！”

    江南翻看白鲨的人员资料，目光停留在一瞎了一只眼的壮汉身上，正是这次白鲨行动的领头人！

    卡特琳娜头皮发麻：“嘶～过来的竟然是炎犬伊万！钻石8星熔岩异能！他很强的！”

    “还有副手！暴雪索菲亚，拳狮安东尼！”

    上了钻石级，国际上都会有代号！像是夜莺就是小夜刀！维多利亚就是飞天神女！

    瘦猴道：“这次白鲨光是钻石级就来了三个，帮众来了500多人！个个都是好手！”

    “他们没有空间系抓玻色体，看来是想着事后再抢其他人的了！”

    江南摸着下巴一脸沉思！

    白鲨这么大阵仗，又偷又抢的，显然对咒文解析资料势在必得！

    江南咧嘴一笑：“就先搞白鲨了！”

    此话一出，所有人都是一愣！

    不是吧？真搞啊！

    人家仨钻石！五百多号人！

    咱们满打满算七个人，这……这不是找锤么！

    廋猴愕然：“南神！你是准备去拉他们电闸？还是去给菜里下毒啊！”

    山猫：“不会又要炸他们吧？”

    江南小嘴儿一撇：“低级！要用脑子！任务派发！”

    一句话出，所有人都绷直身子：“是，江队！”

    江南：“黑鸦，去给我接着盯樱花组，任何动作第一时间联系我！”

    “瘦猴去盯白鲨，如果顺利，晚上可能有行动！”

    “血小板负责收集目前大都会所有势力团体资料，包括下榻酒店，领头人是谁，再小的势力都不要放过！”

    “铁牛去把胡子刮了，卡特琳娜去睡觉！山猫负责整理信息！干活干活！”

    这一刻，房间里的众人紧锣密鼓的忙活起来！

    唯有林妙可满脸懵的站在原地，刮胡子也算任务的么？

    而江南则是拿起一整摞的资料，把自己锁进卧室里，开始为接下来的行动做计划！

    目的！彻底把大都会的局势搞烂掉！

    直到傍晚，江南才看完所有资料，没错过丝毫细节！

    而这时，黑鸦传来消息，樱花组整体转移至帆船酒店下榻！龟缩在酒店里不出来，也没见千本樱出过房间！

    江南嘿嘿直乐！

    身上臭成那个熊样子，怎么可能还有脸出来见人？

    不出来才好！自己要的就是这个效果！

    帆船酒店顶楼房间！

    千本樱坐在浴缸里，一手钢丝球，一手沐浴露，神色狰狞的对着自己狂搓！

    给自己雪白的皮肤搓的通红！

    随即鼓起勇气凑近鼻子闻了一下！

    Σ_(???」∠)呕哇～

    拿过旁边的垃圾桶，抱在怀里一阵狂呕！

    动作熟练的让人心疼！

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    怎么可能还是臭的，根本搓不掉！

    之前还嫌弃六花臭！现在自己变得跟她一样臭了啊！

    这让自己怎么出门见人？

    “江南！我必鲨你啊！”

    千本樱气的双拳直砸水！无能狂怒ing！

    [来自千本樱……]

    此刻，整个樱花分组还在为江南源源不断的提供怨气值！

    江南舔了舔嘴唇，一把将自己脱光，飞扑到了床上！

    随即掏出手机，打开云盘，点击备份恢复！

    白天被逼着删除的照片全部恢复到了相册里！

    鹅哈哈哈哈！

    你怕是不知道老子开了自动云端备功能吧？

    江南：(人???*)

    挫着小手一脸兴奋的点开照片，江南开始了自己的深度学习！

    “唔～原来是这个样子的啊？学到了学到了！”

    “这里看不清嘞？放大看！哦嚯嚯～4k级就是好！”

    “哦吼～厉害了厉害了！”

    客厅里卡特琳娜侧卧在沙发上，身上披着毛毯睡的正香！

    山猫揉了揉眼睛，起身抻了个懒腰，目光落在了卧室房门上！

    怎么还不出来？是睡着了么？

    还是被任务难度给难住了？

    心里不禁有些担心，于是轻轻推开房门，往里瞄了一眼！

    身子不禁一僵！

    而由于江南学习的太过认真，以至于根本没有发现山猫已经进来了！

    此刻正两手扒拉着手机，放大照片！

    “不行不行！六花的我也得看看！”

    说着手指又开始往一旁扒拉！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    “小南！你干啥呢？”

    江南：！！！

    连忙把手机扣过去，把被子拉过来盖到自己身上！

    回头一看，只见山猫黑着俏脸直磨牙！

    江南冷汗直冒，一脸心虚：“事……事情不是你想的那个样子！我这是在学习！”

    “是为接下来的任务做准备！”

    山猫看着江南的眼睛，却是不知道想起了什么，俏脸微红！

    坐在床边，轻轻的摸了摸江南的脑袋，满眼柔和！

    “没事的，不用藏着掖着，一转眼你也到了这个年纪，正值青春期，对一些事情感到好奇是正常的！”

    “不用觉得害羞，每个人都会经历！”

    江南：？？？

    啥玩意我就好奇啊！

    “我真的是在为任务做准备啊！”

    山猫神色一正：“你不用解释了，跟我你还害羞什么！山喵姐姐都懂！”

    “可好奇归好奇，你这个样子了解是不对的，对你的身心健康也有影响！”

    “也是该教教你关于男孩子女孩子方面的知识了！”

    “有什么好奇的，不懂的！你可以问我！我教你！”

    江南：(?????)嗯？

    你教我？确定？

    “真……真的可以问？”

    山猫俏脸红的吓人，低头揪着床单，可还是一脸坚定道：“你问吧！我知道的我都会给你说！”

    江南嘿嘿直乐：“那三明治是什么？”

    山猫愕然：“什么三明治？”

    “大杯奶茶呐？”

    山猫满脸懵：“哈？”

    “宝贝果冻呐？”

    山猫：(???????)？？？

    “你这都是什么问题？你是饿了么？”

    “还是我给你讲吧！”

    只见山猫一脸严肃：“我给你说，你知道了不要害怕！其实娃娃不是从西瓜里劈出来的！”

    “要娃娃，是……是需要通过一系列很复杂的操作才能……”

    江南：(?????)噗～唔！！！

    山猫红着脸：“你笑什么，我很认真的在教你啊！”

    “没没没！山喵姐姐你接着讲！”

    啊啊啊啊！这样的山喵姐姐也太可爱了点儿吧！

    什么娃娃不是从西瓜里劈出来的？难道你之前都以为娃娃是从西瓜里劈出来的么？

    还教我？要不要这么可爱啊！

    山猫一脸纠结：“具体这个复杂的操作我还没想好怎么给你描述，这个……”

    江南笑道：“好啦！不逗你了，我没骗你，真的是为了任务，照片有什么好看的！”

    说着吃了一只布灵布丁，身子在山猫惊愕的目光中变化！

    头发，眉毛，睫毛都变成了粉色，一粉到底，整个人都变成了千本樱的样子！就连细节都分毫不差！

    江南站起身来转了个圈圈：“怎么样？像嘛？”

    就连声音都变得跟千本樱一样！

    山猫满脸吃惊：“你这……她……我……”

    江南是为了了解千本樱的身体数据才看的？

    那自己刚刚……

    (??﹏??)

    啊啊啊啊！好丢脸啊！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    [来自洛天虹……]

    “呐～别愣着啊！你也有角色的，给！你演六花！我身体数据都给你记好了，等会儿给你捏个六花出来！”

    说着塞给山猫一只布丁！

