    这两道身影，自然是刚刚离开傲来国直奔这里而来的东方明和涂山雅雅。

    东方明向前迈出几步，打量了下前方那个看起来有些破破烂烂的屋子，视线在看到墙上那几个大洞后也是忍不住多停留了几秒。

    “我说雅雅，你们这售后部门，房屋特点倒也真是别具一格……”

    看着那几个明显的大洞，涂山雅雅也是面无表情的扯了扯嘴角，讲道理，这个部门从成立以来到现在，她基本上就从来没看过一眼。

    她涂山雅雅是谁？涂山大姐大，续缘成功率高达百分之百，被投诉这种事情，想想也不可能发生在她身上。

    当然，去涂山的售后部门投诉涂山大当家的这种蠢事只要智商大于10的都不会这么干。

    也因此即便涂山雅雅是涂山的大当家的，但对于这个售后部门基本也没怎么了解过，因为在她看来，这个部门根本就没有存在的必要。

    如果不是涂山容容强烈要求还是留下这个部门为好，涂山雅雅早就给他取缔了，用涂山容容的话来说，这个部门没了，她就没法踢皮球了。

    虽然不知道当时涂山容容说的话到底是什么意思，不过现在，涂山雅雅是真的有点后悔当时自己为什么没坚决一点直接把这个部门给取缔了，被东方明看到这一幕，涂山雅雅这一刻真的觉得丢脸丢到杀人灭口的心都有了。

    东方明偷偷看了眼身边脸色明显不对劲的涂山雅雅，脚下也是默默的往后退了几步。

    “人呢？！！给老娘滚出来！！”

    随着涂山雅雅冷冷的声音传出，一阵刺骨的寒气也是迅速朝着房间内蔓延而去。

    ————————————

    几分钟之前，房间内。

    负责售后部门的部长正一脸紧张兮兮的看着面前紧紧闭着眼睛的白月初四人，在他手中，是一张签着他名字的同意书。

    “唉，要不是为了和女儿一起出去度假，说什么我都不会让这小子这么乱来的。”

    在幽幽的叹了口气之后，部长也是将视线放在了墙上的那几个大洞身上，一时间也是不由得悲从中来。

    本来他们这个部门在涂山就属于姥姥不疼舅舅不爱，平时还会被各种因为续缘不满意而怒气冲冲找上来的客户拿来出气，这不刚才，自家原本就漏风的墙不就被西西域的皇子妃直接给打烂了吗？

    工作累也就算了，现在还要提心吊胆的守着上头交代的这个问题儿童，生怕他一个不小心把人家客户给玩坏了，要不是涂山给他的工资是真的高，他早就撂挑子不干了！

    “忍一忍，忍一忍，你可以的，不就是继续续缘任务吗？没事的，没事，带薪休假，带薪休假……”

    就在部长嘴里不停地念叨着白月初替他想好的未来的时候，他突然是感觉身体一冷。

    “咦？怎么回事？现在不是夏天吗，怎么突然这么冷？难道墙上打个洞还有降温的功能？”

    就在部长胡思乱想的时候，一道由妖力震动空气传播的清冷的声音也是突然从传入他的耳朵。

    “人呢？！！给老娘滚出来！”

    听到这个熟悉的声音，部长也是一下子就从凳子上跳起来，拿着同意书的手开始不停的颤抖，豆滴大小的冷汗开始疯狂流下。

    “这个声音，是大当家的！！完了，这位祖宗怎么跑这里来了？上头才交代我要看好白月初，现在出了这种事情，万一被大当家的看的，我的奖金可就彻底泡汤了啊……”部长心中疯狂哀嚎。

    不过现在也由不得他继续想下去了，是个人都能听出来刚才涂山雅雅的声音当中明显有着不小的怒气，这个时候他要是再不出去，别说奖金，工作怕都是得丢掉！

    部长扭头看了眼还在陷入回忆当中的梵云飞夫妇和白月初，现在续缘已经开始了，他想要后悔也已经来不及了。

    强行打断续缘过程的后果他一个小小的部长可承担不起，更何况续缘对象还是西西域沙狐皇梵云飞……

    想到这里，部长也是咬了咬牙，将手中的同意书塞到白月初裤兜里之后也是连忙跑出去迎接涂山雅雅。

    “来了来了，大当家的我在这里！！”

    ……

    房间外，部长弯着腰低着头，看都不敢看涂山雅雅一眼。

    毕竟涂山雅雅现在身上的气势实在是太可怕了，虽然部长也不知道这个祖宗到底为什么突然来这个她从来不来地方，而且还生这么大的气，不过多年被客户喷的经验告诉他，这个时候最好一句话都不要说，静静的挨骂就是……

    “里面的气息，是沙狐皇梵云飞？”涂山雅雅冷冷的开口道

    “回大当家的，是梵云飞。”部长恭敬地回答道，但他的头始终没抬起。

    “墙上的洞，是他砸的？他这是，来砸场子的？”

    听完涂山雅雅的话，部长的肥胖的身躯也是猛然一震，连忙解释道：“不不不，这是西西域皇妃砸的，而且他们也说了会照价赔……”

    “我们涂山，需要他们赔偿的这点钱？”涂山雅雅冰冷的声音直接是将部长的话给打断。

    “奇怪，平时不都是只要肯赔钱就行了吗？今天怎么……”部长心中默默想道。

    他当然不知道，如果只是涂山雅雅一个人来的话，看到这个洞自然是不会说什么，毕竟这个售后部门本来就是用来给涂山容容踢皮球，然后让客户用来发泄不满的地方。

    不过既然东方明也一起来了，那性质可就不一样了。

    涂山雅雅多么要强的一个人，对她来说，钱固然好，但又怎么能和在东方明面前丢面子比较？

    看着身前被冻的瑟瑟发抖，不知道该怎么回答涂山雅雅的胖子，东方明也是微微一笑，伸手拉了拉正在气头上的涂山雅雅冰冷的手。

    “雅雅，算了，人家也不容易，再说了，你们这售后部门不本来就是用来给容容踢皮球的吗？”

    涂山雅雅扭头看了一眼一脸笑意的东方明，随后也是缓缓收起了那惊人的寒意。

    直到这一刻，部长才发现涂山雅雅身后还有着人，而且还是他们涂山的大姑爷。

    “谢谢大当家的！谢谢大姑爷！”

    东方明摆了摆手，示意不必客气。

    “对了，白月初呢？我们找他有事，麻烦叫他出来一下吧。”

    咔嚓~

    一阵石头碎裂的声音突然响起。

    东方明疑惑的看了眼面前突然石化的部长，疑惑的问道：“怎么了？出什么事了吗？”

    涂山雅雅冷冷的扫了部长一眼，差点没把部长的魂给吓出来。

    “啊哈哈哈，没，没事，白月初他，就在房间里……”

