    “女主岛！”

    方斗皱起眉头，听着名字，此岛颇有故事啊！

    顾名思义，这座岛的主人，应当是女儿身。

    玉京收到消息后，便回复方斗，严明自己所处海域，处于名为女主岛的势力范围下。

    而且，他也尽可能简略，介绍了万海盟和星岛国两方势力的争斗。

    方斗也没想到，海外也不是一片净土，照样存在纷争厮杀。

    但是，已经能在海外打开局面，找到地头蛇帮助，让方斗很是欣慰。

    有了这个开局，接下来的工作，就不用两眼一抹黑。

    “走，去女主岛！”

    方斗大手一挥，修天赐和红鸾二人，欢喜跟了上去，总算可以有陆地落脚了。

    而且，很长时间没见到方玉京，两位同门都很是想念。

    ……

    “报！”

    女主岛上，慕容罗娜和方玉京，正商量如何迎接方斗到来。

    方斗身为方玉京的恩师，自然是大人物，他们身为晚辈，绝不能待在岛上，大咧咧等方斗登岛。

    所以，必须阻止人手，布置迎接队伍，远远离开岛上，就要在海上恭候大驾。

    方玉京实话实说，自己师父不爱排场，简单迎接即可。

    但慕容罗娜绝不答应，口口声声说怠慢若怠慢了方老剑仙，岂不是罪过？

    方玉京拗不过她，只好看着慕容罗娜大张旗鼓，动用大量人力物力。

    突然，外面传来急报，伴随着一路木鼓闷响。

    这可不是寻常的消息，但凡有木鼓伴随，必然是影响岛国存亡的军机大事。

    慕容罗娜神色，瞬间变得严厉起来，“快进来！”

    不多时，一人浴血踉跄，走到她面前，扑倒在地上，艰难开口要。

    “有强敌杀入海域，四方镇守的将军均已全军覆没，军民死伤无数！”

    “国主，已经挡不住了，敌人已经朝主岛杀来！”

    “我……”

    前来报信的人，突然一口气接不上来，涨红脸就地气绝。

    仔细一看，原来是重伤在身，大团淤血堵在嗓子眼，活生生窒息而死。

    旁边的丞相，听完神色大惊，“没了，都没了！”

    女主岛和海外诸国类似，由主岛和其他附属岛屿组成，以海域为疆土。

    平日里，大船小船组成船队，形成穿梭各岛屿、巡视海域的队伍。

    女主岛麾下，有四只机动船队，由四位大将率领。

    除此以外，只有本岛还有一只船队，国主亲自掌控。

    这个噩耗传来时，四只船队全军覆没，其他岛屿海域均已沦陷，只剩下主岛尚存。

    太意外了。

    须知，上次慕容罗娜率领举国大军，参加万海盟和星岛国大战，战况那么激烈，都不曾有过这般惨烈的伤亡。

    可想而知，这次的敌人，必定不是泛泛之辈。

    “丞相，你去调兵遣将，安抚岛上居民！”

    “我出去看看，到底是何方神圣，敢来灭我的国？”

    慕容罗娜举起长剑，纵身一跃，身旁虎虎生风，转眼间飞出十丈外。

    方玉京二话不说，跟了上去。

    二人刚走出几步，就发现天色暗得离奇，眼下分明刚过正午，看起来倒像是接近傍晚。

    “哗啦啦啦！”

    耳边传来的海水声，透着几分凄厉和肃杀，与以往的节奏不同。

    强敌来了。

    方玉京和慕容罗娜对视两眼，只是不知道，不速之客是何来历？

    他们也知道，有动机、有能力来灭国的，无非是星岛国的势力。

    前次双方交战，覆灭的势力数不胜数，存活下来的也元气大伤。

    女主岛这边，纵然有伤亡，仍保存元气，按理说不该成为报复的对象。

    但是，眼前偏偏发生了，强敌一路杀到主岛，绝对是要灭国。

    “走！”

    慕容罗娜双足踏空，不远处传来‘吁吕吕’的长长嘶鸣声。

    远处丛林般礁石上，一道黑影纵跃如飞，很快就跳到半空，朝着慕容罗娜欢快扑来。

    这是头双肋生翅、腿脚长鳞的怪马、乘风破浪如履平地，鬃毛皮肤蔚蓝。

    片刻后，慕容罗娜骑着怪马，手持三米长剑，在空中穿梭，朝着乌云密布的空中飞去。

    “何人，敢来我女主岛撒野？”

    她话音刚落，三米长剑振动着，周围响起金戈铁马的喊杀声。

    转眼间，这位女国主身周，化作惨烈的战场，无数英灵环绕着。

    此乃兵家秘术，召唤英灵助阵，可一人成军。

    “此地名为女主岛，你来出头，应当就是那个女主了！”

    乌云中，传来淡淡的声音，“上次交兵，你从黄吻岛抢走的东西，还回来，然后自尽，就没事了！”

    语气淡然，但说的内容，却让人火冒三丈。

    慕容罗娜身为一方国主，更是修行有成的兵家真人，何曾受过如此轻视？

    让她不战而降、屈辱自尽？休想。

    “你是黄吻岛的？”

    慕容罗娜当即响起，有人提及过，黄吻岛有老祖宗坐镇，传闻为古真人。

    她原本以为只是传说，毕竟类似的传闻，哪个岛屿没有。

    连女主岛都传说，有位老祖宗沉睡在海底，结果她从小听到大，压根没见过。

    却没想到，对方的老祖宗是真的，真真切切存在。

    而且，时隔没多久，便杀上门来报复。

    慕容罗娜心想，自尽休想，东西也不能换。

    她心知肚明，惹来今日祸事的，绝对是那块枯树皮制作的面具。

    对方大张旗鼓而来，必然是为了此物，可慕容罗娜也没天真到以为，将东西交出就能完事儿。

    她可是杀了对方的后人，没听到么，交出东西然后自尽。

    不做挣扎、任人鱼肉，绝非慕容罗娜的风格。

    更何况，她也不是孤家寡人，背后还有万海盟做靠山，盟内的手段，难道还对付不了古真人。

    “拼了。”

    慕容罗娜咬咬牙，对着乌云提剑一指，“放你的屁，我万海盟到手的战利品，你休想拿回去。”

    “你杀我军民、闯我海域，今日之事，我也不会和你善罢甘休！”

    “来，咱们做一场！”

    乌云中，传来轻笑，“道友你所言不差，这位女主，性情果然不让须眉男儿！”

    旁边的道友也回应道，“刚则易折，如此性格，不能长久，今日就要应在道友手下！”

    方玉京心中一动，听这语气，倒有些像道家修行者的风格。

