
风云菱也不知道说什么，外敌当前，这三个宗门居然还不团结。

想到凤临门还被外魔传染后被昆仑山灭了，她就觉得特别无语。

“那还是想办法通知那边看看吧，万一真的有问题，可来不及啊。”风云菱想了一下后说道。

东方旭点点头道：“我现在去找二长老和三长老，看看怎么办最好。”

“好吧，那我先去找大长老。”风云菱聊完后，两人就分开了。

来到第三峰的藏宝楼，这一次风云菱很轻松地进入了结界，优美的古楼似乎很平静。

风云菱其实不知道大长老住在那边，她先来到大殿之中，然后叫唤起来。

很快，有弟子出来，看到风云菱连忙道：“小师妹，大长老在魏枫师弟的炼丹房里。”

“哦？我可以去吗？是魏枫师弟出什么事了吗？”风云菱询问道。

那弟子连忙道：“我也不清楚，不过魏枫师弟好多天没有出来过，大长老进去不久，也不知道是不是魏枫师弟出事了。”

风云菱立刻面色一变，马上就道：“我去看看。”说着她直接朝着二楼的木梯跑了。

到了魏枫炼丹房的门口，果然看着上面挂着木牌，在炼丹中。

一般这种情况是不允许人来打扰的，怕打断炼丹，全功尽弃。

不过风云菱不担心这个问题，就算废了药材，自己多炼制的丹药也足够弥补，她更担心魏枫出事，毕竟离开上次送给他那些器皿之后都有十天没出来了。

轻轻的推门进去，外厅是静悄悄的，但最里面的炼丹房似乎有声音传出来。

风云菱连忙往里面走，同时竖起耳朵。

“臭小子，你这样不行的，别太累，可以休息了。”大长老的声音很无奈的传出来。

魏枫立刻急道：“大长老，你快出去吧，我没事，我马上就能炼制出高级聚灵丹了，就在最后一刻了，你别打扰我啊！”

“臭小子，你十天不吃不喝不休息，你想累死啊，慢点炼也没关系的，非得急着今天不成？”大长老语重心长的关心道。

“啊！大长老，你快点出去，别烦我，我一定要炼制出来，我现在有感觉啊。”魏枫大叫道。

“行行行，你这臭小子，练完这一炉你得休息知道吗？”大长老也是哭笑不得的走出来。

看到风云菱的时候愣了一愣，随即眉开眼笑。

但不说话，估计是怕吵到里面的魏枫。

风云菱也不说话，只是笑了笑，拿出三个玉瓶子给他。

大长老惊喜的老眼一亮，连忙接过来看了一下，整整三十颗的圣元境的聚灵丹，吓得他老眼都瞪圆了。

这成功率，这炼丹的水平，真的是逆天了。

风云菱咧嘴一笑，指指里面，她就往里面走去。

刚走到门口，温度就很高的，一下子热起来。

风云菱看到那地心火的槽子里一片火红，上面架着一个炼丹炉子，旁边是一张石台子，上面放满了各种药材，和她给的器皿里的药剂。

魏枫全神贯注的注视着打开的药炉子，时不时用一把药钳子在里面捣鼓。

同时因为太热，他不停的伸手用衣袖擦汗。

风云菱见他这么专注，也不敢去打扰她，走出来，看到大长老还在，两人先走出了大门。

“丫头，你怎么炼制出这么多的丹药？”大长老看清楚才知道有整整三十颗，还时间这么快。

风云菱好笑道：“我的炼丹方式和他们都不一样，虽然也比较麻烦，但比他们容易多了，这种方法是独一无二的，对实力要求不高，是我娘亲留下来的。”

大长老了然的点点头，对风云菱娘亲的凤临门神女的事情也已经知晓了。

“圣王境的丹药我还没开始炼制，回去我在闭关试试。”风云菱连忙说一句。

“好好好，丫头，你知道这些丹药能帮多少圣元境的弟子吗？他们都没有资源了，停滞不前，若有了这些聚灵丹，很多人只怕要突破了。”大长老说起来居然老眼都红了。

“大长老，那你可以多给我点药材，我多练点圣元境的聚灵丹就是。”风云菱连忙说道，她知道这些人对弟子们没有资源修炼，是多么遗憾的事情。

“之前为了提升实力，有弟子就弄了药草来吃，结果废了两个，一个爆了丹田，一个是中毒，所以不炼制成丹药是不敢让他们随便吃，现在好了，有丫头在了，老夫真的太高兴了，昆仑之福啊。”大长老更是老眼泪汪汪的。

“这么严重？”风云菱没想到药材副作用这么大，一般只要认准点，不至于会吃坏吧。

大长老点点头道：“低级药材到是问题不大，越高级的药材药性越强，只有炼丹师才能判断药性强弱，是否能直接吞服或者必须要中和一些药材才可以。唉，可惜我们昆仑山的炼丹师就剩下三个低等炼丹师了。”

“大长老，现在云卿师兄已经是凝元境中等炼丹师了，魏枫要是这一炉出来，他就是凝元境高等炼丹师，你放心吧，他们都有在进步，加上现在不是多了聚灵丹吗，让他们提升实力快点，炼丹水平也自然越来越高啊。”

风云菱安慰大长老，给他勾勒一张昆仑山以后会好起来的前景图。

“对对对，丫头，这可都要你的帮助啊，丫头你说，你想要什么，老夫要有的，绝不吝啬，宗门要有，也会给你。”大长老很大方的说道。

风云菱歪着脑袋想一想后笑道：“我也不需要什么，就是能不能让我自己可以出入大长老你的那个药园子啊，可以让随意我采摘药材呢？”

大长老一愣，随即哭笑不得道：“丫头，你要有圣王境实力才能进去那药园子的，不过你若想进去，老夫带你进去就可以，药材你也可以随便采摘，不过任何药材都不要完全采光，以免灭绝了。”

风云菱立刻笑得眼睛都没有了如此一来，小金凤的千年药材的食物就有了啊。

正想道歉，里面突然‘碰‘’的一声响起，吓得大长老脸上一变，立刻推门进去。

风云菱也被吓一跳，连忙跟着跑进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850479"  chaptername="绝不吝啬">加入书签</a>
</div>
