    第一名自然是凌天，成绩：4.83亿。

    第二名还是莫苑，成绩：2.67亿。

    第三名是张雯雯，成绩：2.07亿。

    宋华掉到第四名，成绩：1.19亿。

    苏珊娜第五。

    齐川第六。

    前十变化不大，基本趋于稳定。

    此刻，聚光塔前已经聚了不少人，大家看着凌天的成绩，理论纷纷。

    “凌天不是挂了吗，哪来的成绩？”

    “谁知道呢！”

    “关键成绩还这么变态，特么的，都破4亿了，老子才3000万都不到，还没有他的零头多，人比人气死人啊！”

    “你起码有3000万，我100万都不到啊，唉，没法混了……”

    凌天和宋华上了聚光塔，凌天去了聚光塔第四层，宋华去了第三层。

    “大爷，早！”

    凌天跟看门大爷打招呼。

    “小伙子，早！”

    看门大爷呵呵一笑，慈眉善目的：“赶紧进去吧，那两个女娃已经到了！”

    凌天进入聚光塔，莫苑和张雯雯果然都到了。

    凌天跟两人打招呼。

    张雯雯甜甜笑着回应，莫苑暗哼一声，眼皮都没抬。

    凌天也没在意，挥手把黄金巨人分身放了出来，开始了一天的修炼。

    凌天本尊没急着修炼，而是拿出了那朵五彩金莲，吃进了肚子里。

    甜甜的，带着一股清香，入口就化作一道甘露，流入了胃部，味道相当不错，和洋槐花差不多。

    大约十分钟后，凌天就感到一股温热的暖流自腹部升腾而起，席卷向四肢百骸。

    “药效发挥作用了！”

    凌天立即收敛心神，引导着药力朝丹田涌去。

    这药力一进入丹田，就开始牵引丹田内的液态太阳神能，疯狂汇聚起来。

    随着不断牵引，越来越多的太阳神能聚集在一起，形成黏稠的液体。

    三级异能者，丹田内的太阳神能已经液化。

    四级异能者，是在太阳神能液化的基础上，进一步压缩，使其黏稠化。

    如果说三级异能者的太阳神能是清澈的水，分子间距大，密度小。

    那么，四级异能者的太阳神能，就是黏稠的浆糊，分子间距小，密度非常大。

    密度大了，在丹田容量不变的情况下，所能容纳的太阳神能自然就会增多。

    所以，不考虑异能等级差异，只看太阳神能的含量的情况下，四级异能者的太阳神能远比三级异能者多得多。

    就好比扫地僧比和慕容复，扫地僧一身的精纯内力肯定比慕容复深厚不知多少倍！

    当然，万倍太阳神能容量异能不在此列。

    这异能是个BUG，不能以正常眼光对待。

    虽然含量无比庞大，但凌天体内的太阳神能密度，依旧三级层次，如清水一般。

    但是此刻，在五彩金莲药力的作用下，太阳神能快速凝结、聚拢，密度不断增加着！

    凌天也乐得如此，开始汲取周围浓郁的太阳神能，填充进丹田中。

    整个过程中，那绿色小树倒是没有来捣乱。

    可能它认为它聚拢的太阳神能足够多，这会儿不需要聚拢，所以没再抽取凌天丹田内的太阳神能。

    修炼的时候，时间总是过得很快，不知不觉间，四天悄然流逝。

    “时间到了，要关门了！”

    周四下午，凌天等人待在聚光塔修炼，外面忽然响起门房大爷的喊声。

    凌天睁开眼，眸中闪过两道精光，眼底难掩欣喜。

    经过4天的修炼，他成功晋级，成了四级异能者！

    丹田内的太阳神能，全部由清水状的液态，转化成了黏稠的浆糊形态。

    浆糊状态的太阳神能，密度大的惊人，所以含量自然庞大无比。

    之前！

    凌天只需2天，就能填满扩张了万倍的丹田。

    现在，即便吸收了4天，依旧没能填满丹田，准确来说，连四分之一丹田都没有填满。

    由此就可以看出：

    浆糊状态的太阳神能，密度是何等惊人！

    值得一提的是，虽然丹田连四分之一都没填满，但凌天体内的太阳神能总量，是过去的……两倍多！

    可以预见。

    一旦凌天的丹田被彻底填满，他体内的太阳神能总量，至少是过去的八倍多。

    “丹田总量不变，丹田内太阳神能含量却增加了，这就是太阳神能浆糊化的作用！”

    凌天喃喃低语，仅从这一点来看：

    在异能等级相差不大的情况下，四级异能者就是比三级异能者强！

    尤其一旦提升到四级，异能者的精神力、对异能的掌控力都会大幅提升。

    所以，三级异能者怎么和四级异能者比？

    等级差距太大了！

    “四级了！”

    凌天心情很好：“可惜接下来三天休息，下周一就要去婆罗洲，没法待在聚光塔内，继续吸收太阳神能了！”

    凌天有些不知足。

    这周是第五周，按照学校惯例，第六周要前往婆罗洲进行月考，为期一周时间！

    再进聚光塔，就需等到第七周了，意味着他要填满丹田，得到第七周了。

    话虽如此，凌天对下一周的婆罗洲之行充满了期待。

    按照宋华的说法，去了婆罗洲，所有学生都可以选择一棵建木神树，然后汲取建木汁液进行修炼。

    而建木汁液的功效非常神奇，不仅能强化肉身，还能强化异能，更有几率觉醒新的异能。

    也因此，不少学生去一次婆罗洲，往往会脱胎换骨，一飞冲天！

    建木汁液这么神奇，凌天能不期待吗？

    “老凌，接下来三天你打算怎么过？”

    宋华和凌天并肩出了聚光塔，声音中充满了兴奋。

    今天是第五周的星期四，明天原本应该是实战，但学校放了三天假：周五、周六、周日三天！

    就冲这一点，学校还是很人性化的，平时没有周末，学生的神经都紧绷着。

    放假三天舒缓一下心情，调整一下状态。

    “回家吧！”

    凌天淡淡道：“我一般放假都在家里待着，懒得出去瞎逛！”

    “真是没劲！”

    宋华撇撇嘴：“好不容易放假，你搁家里躺着？”

    “什么是有意思呢？”

    凌天失笑道。

    “找小姐姐探讨一下人生，或者，带小姐姐出去兜风，顺便一起打打扑克……反正比搁家里强！”

    宋华说的起劲，忽然凑过来嘿嘿道：“老凌，我几个朋友想认识一下你，有没有兴趣一起出去玩玩？有小姐姐哦！”

    “你自己出去玩吧，我真没时间！”

    凌天无奈的很：“实不相瞒，有个大人物要见我，我得过去见他！”

    “大人物？”

    宋华挑眉：“有多大？”

    凌天耸耸肩：“十层楼那么大吧！”

    宋华双眼一瞪：“十级异能者？”

    “对！”

    凌天重重点头。

    宋华低呼道：“不会是龙潜董事长吧？”

    凌天惊讶看了宋华一眼：“这都能猜出来？”

    “你爸现在是潜龙副总，你孕育黄金巨人分身的遗传物质也是龙潜给的，和你家关系最近的十级异能者只有他，不难猜！”

    宋华摆摆手，随即皱眉道：“他见你干啥，不会想割韭菜吧？”

