
　　陈老太君眉头一紧：“什么意思？”

　　“老奴一直派人跟在八郎身后，他先是去了道观。”

　　一听到道观，陈老太君顿时紧张：“他去了留仙观？”

　　那留仙观乃是任野二嫂，鱼清璇的修行之地，同时那里也藏着任野身世的秘密。

　　难道这混小子已经知道自己的身世了？

　　容嬷嬷又是摇头。

　　陈老太君松了一口，当即怒怼：“你又不是摇头狮子，摇什么头，快说，他去道观干嘛？”

　　容嬷嬷被骂得缩了缩脖子，忙回答。

　　“八郎从一个炼丹师手中，买了几大包药粉，然后又去了裁缝铺、铁匠铺，没待多久就又离开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来奴婢在半道上，想把八郎截住的。”

　　“可谁知他技高一筹，趁着大街上人流混杂，没几下的功夫，就在奴婢的眼皮子底下溜了。”

　　“奴婢找了老半天都见不到人，而八郎却让一个卖花的小姑娘，送来了这张纸条。”

　　陈老太君接过纸条，看过之后，顿时脸色巨变！

　　只见上边写着一行字。

　　“任何门阀世家的灭亡，都与当权者背道而驰；而一个家族的重新崛起，必定与继承人同心同德，同生共死！”

　　陈老太君低呼：“不好！这傻小子提走尚方宝刀，是要蛮干！”

　　容嬷嬷连忙说：“奴婢现在就派更多的人手，把八郎找回来。”

　　陈老太君却是摇头：“来不及了，他早就已经出了城。”

　　“恐怕这会儿，已经潜伏到了公主和太子的身边。”

　　陈老太君虽然惊讶，但并不慌乱。

　　身为偌大家族的掌权者，虽然年纪老迈，但政治眼光犹在。

　　她也同样认为任野说得没错，而且当年他们家，正是因为和皇室继承人同生共死，才打下了这偌大的家业。

　　联想到此，陈老太君不由得心生缅怀，眼眸之中带起了一抹温情和追念。

　　“说起来，这个臭小子，跟他爹和阿爷可真像！”

　　“当年他阿爷也是忠肝义胆、快人快语。而他爹，更是胆大包天！”

　　容嬷嬷看着陈老太君，知道她又在思念“老二”了。

　　整个家族，只有老太君和容嬷嬷知道，任野是老太君次子，任道鸣的儿子！

　　如今，老太君能把任野与其祖父和父亲相提并论，可见她对任野已经逐渐认可。

　　容嬷嬷当下问：“太君，咱们要不要做点什么？”

　　陈老太君眼里闪过一抹坚定：“那是必然！”

　　“你马上发布大将军令！”

　　“老身要八郎这个混小子知道，无论他做什么，背后还有偌大的将军府为他撑腰！”

　　……

　　与此同时，洛阳城东三十里左右，牛家庄驿站。

　　今晚明月高悬，皎白的月光，将驿站四周映照得如同蒙上了一层薄纱。

　　夜幕已深，任野蒙着脸，就跟做贼一样，踮着脚、穿着一身黑衣，悄悄地从驿站的后门翻墙而入。

　　他来到了楚韵婳房间所在的窗户下面。

　　“呸呸。”

　　任野对着自己的两只手，象征性地吐了吐唾沫。

　　随后，他弯曲手指，就如同钉子一样，把五根手指直接刺入木头结构的墙壁之中！

　　任野就像那蜘蛛侠，一点一点地沿着墙壁往上爬。

　　当任野来到窗户下面，正要伸手推开时，不由地眉头微微一皱。

　　因为楚韵婳好像在跟人说话！

　　任野屏气凝神，将内力汇聚于自己的耳朵上，贴着墙壁就听到房间里，楚韵婳在跟一个女人谈话。

　　“无论怎样，今天晚上太子必须死！”

　　“可是，他毕竟是太子。如果你把他杀了，势必会造成不可扭转的后果。”

　　“这个时候不能再妇人之仁，如果不杀他，死的人就是你和我！”

　　窗户外面，任野听得眉头紧紧皱在了一起。

　　他诧异的，不是楚韵婳跟别人谋划如何杀太子。

　　而是房间里明明有两个人，可为什么声音都是楚韵婳。

　　听起来，像是她在自言自语？

　　不过，一个声音听起来比较清冷凌厉，跟冬天的寒风一样。

　　而另外一个声音，却是温柔绵软，恰似春风拂面。

　　那冰冷的声音说：“别的事情你不用管，赵霓裳早就已经安排好了一切。”

　　“只要太子一死，大周国就只剩下你一个继承人。”

　　“皇帝无论如何，都不会把这个过错，怪在你的头上。”

　　任野是越听越好奇，越听越懵逼。

　　怎么回事？

　　难道楚韵婳有精神分列症？

　　幻想出了另外一个人，在自言自语？

　　正当任野伸手要掀开窗户一角，一探究竟的时候。

　　走廊位置，就传来了太子的声音。

　　“小妹，开门，哥哥来了!”

　　太子一靠近，两个守门的宫女，赶忙行礼。

　　“太子殿下，公主舟车劳顿，有些乏了，已经睡下。”

　　“请太子殿下勿扰。”

　　太子楚泰哈哈一笑：“她既然能猜到本太子会来，当然也明白，凭着一句话根本挡不住本太子的脚步！”

　　说完，太子直接一脚踹开房门，大摇大摆地走了进去。

　　屋内，亮着一盏烛光。

　　楚韵婳并没有如两个宫女所说，和衣睡下。

　　而是穿着白天的衣服，静静坐在桌子旁边，手里拿着一本书看着。

　　她扬起头来，黄色的烛光映衬着精致无瑕的脸庞。

　　迷人的眼睛，笔挺的瑶鼻，如同抹了火红的水润薄唇。

　　一切的一切，都让太子心中的那一团火，逐渐热烈！

　　感受到太子那如同要吃了她一样的眼神，楚韵婳缓缓起身，后退了几步，站在了窗户旁边。

　　正趴在窗户外面偷听的任野，吓了一跳。

　　他正要躲开的时候，楚韵婳停住了身形，没有打开窗户。

　　这让任野稍稍松了一口气。

　　不过，他现在所处的这个位置，也很尴尬。

　　如果楚韵婳大喊一声，守在外边的皇家侍卫一旦冲过来，第一时间就会看到任野！

　　不过，任野还是继续挂在墙壁上。

　　他更加竖起耳朵，倾听着房间里的一切。

　　同时，也悄悄地推开了一点窗户，目光恰好就看到了太子那肆无忌惮，又满是狰狞笑容的脸！

　　楚泰笑盈盈地坐在方才楚韵婳的位置上。

　　他抓起桌面上一块楚韵婳用过的手帕，放在自己的鼻前，深深吸了一口。

　　“香，这是小妹身上特有的香气，本太子是怎么闻都不觉得腻啊。”

　　太子的这个动作，让任野居然起了一身的鸡皮疙瘩。

　　卧糙！

　　这小白脸要干嘛？

　　这么恶心的动作，他都摆得出来？

　　公主可是他同父异母的亲妹妹！

　　而楚韵婳对于太子这般恶心的行径，她似乎已经见惯不怪，只是冷着声音。

　　“太子殿下夜色已深，请你离开。”

　　楚泰看着一脸警惕的楚韵婳，慢慢起身，那眼神就像是要吃人的野兽一样！

　　他说：“小妹啊，你虽然冰雪聪明，不过在出嫁之前，一直都久居深闺，对外边的事情从来不闻。”

　　“你可知道，咱们的父皇年轻时候，也染过好几次风流债。”

　　“这其中就有跟咱们的姑妈，汝阳长公主……”

　　楚韵婳当即打断：“太子殿下，请你慎言！”

　　“妄自议论长辈，可是要杀头的！”

　　楚泰借着酒劲放声大笑：“哈哈哈！父皇既然干得出这种事情来，又如何还会害怕别人议论呢？”

　　“再说了，等你一离开，本太子马上就会借着秦国大军进攻的这个契机，联合朝中文武大臣逼父皇退位，让他安安心心当太上皇享受余生！”

　　“这大周国马上就是我的了，现在我想干什么都行！”

　　“而在此之前，哼哼，本太子要完成从小就想做的夙愿！”

　　说着，楚泰就不断朝着楚韵婳靠近。

　　楚韵婳虽然面色惊异，但并不慌乱，而是沉着声音：“太子，我现在如果放声大喊，外面的人一定能听到！”

　　“太子就不怕，过往所做的一切功亏一篑？”

　　楚泰笑容不变，愈发令人恶心。

　　“真不愧是本太子的妹妹，随机应变能力可真强啊！”

　　“不过，大周国的皇嗣，只剩下本太子一个，就算那老不死的知道，又怎样？”

　　“我的公主小妹，你就从了吧，今天晚上，外边所有人，无论听到什么都不敢说出去。”

　　“你只要自己乖乖地躺下来，任由本太子施为，让本太子好好地在你面前施展一下男人的野性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第13章 刺杀太子免费阅读。https://xs.23sk.com 