    感知最灵敏的保罗三世立刻意识到，这是神纹阵法、灵魂能力、人类文明再一次拒绝异种生物。

    如果说那个三字经的拒绝是隐晦的，那么这一次就是光明之大摆明车马的排斥了水行。

    三字经作为小儿的启蒙读物，当然是人类文明的基础，不容许异种生物染指，保持它的纯洁。

    而现在的百家姓，则是人类的家族起源，每一个姓氏当然只认自家人，水行虽然有一个貌似水姓，但是骗不了百家姓水姓这个绝对正宗。

    所以当孔毓良传输“戚、谢、邹、喻；柏、水、窦、章；云、苏、潘、葛；奚、范、彭、郎”这句的时候，因为这个句子包含了水姓这个正宗本源，不能容忍任何含糊，于是依然想蒙哄过关的水行，遭到了严厉的惩罚。

    水星的异种生物，既然选择了“水”这个名列百家姓前茅的大姓作为它们的统一姓氏，不管是谁作出的决定，都说明决策者知道这个水的重要性。

    水不仅仅在原始版百家姓中排名第三十八位，而且它和历史上一个大人物相关，因为它是大禹治水的大禹的族人所使用的姓氏。

    可见水星的生物把这个水字作为它们水星动物的族群姓氏，对它多么重视。

    可是，它们再重视也只是它们的一厢情愿。

    并没有得到百家姓坐在第三十八位宝座上的“水”字同意，这毫无疑问，是那些异种生物偷窃了这个“水”字，盗用“水”的名义，给“水”的正大光明含义蒙了羞。

    “水”的名声有多好？

    多了不说，老子道德经一句“上善若水”，等于给它带上了一顶姓氏和物事最高荣誉的桂冠。

    老聃的意思，世间最好的东西就是“水”，其它啥东西都比不上。

    百家姓中即使一个看起里最普通的姓氏，都有它从始至终的荣誉感，何况这个高尚圣洁的“水”。

    而且每一个姓自从它的起源，就动员本姓本家的所有人增加这个姓氏的荣誉，保护这个姓氏的发展壮大，经历了无数的年代，积聚了数不清的家族精英，捍卫这个姓氏荣耀。

    可以顺理成章地说，一个姓氏，代表了庞大的力量，众多的人口，绝对不容异种生物的亵渎。

    这个水行如果老实呆在水星，天高皇帝远，鞭长莫及，也就去它的了，可是它到地表来找死，“水”这个本源姓氏，岂能饶它！

    刚才孔毓良和老丫一起努力将“水”字输入每一个人的生命之中，也和水行狭路相逢，水行这个时候不啻是李鬼遇到了李逵，假货遇到了真货，当然立即就揭穿了它的画皮。

    “水”字虽然不能说话，但是心中有数，何方丑物！胆敢冒名顶替我水家子孙？简直胆大包天！

    尽管“水”字没有把话说出来，大概是这个意思，一股绝大的惩罚沛然而出，猝不及防地临到水行身上，让它从里到外都受到了沉重的打击，如同将它的全身大筋都给抽走。

    这可是以水攻水，无往不利，登时破了它皮粗肉厚的防护，从水行的皮一直进入它的内核生命。

    这才使得它如同厉鬼惨叫，再也不能站立当场，几乎化作一滩水，瘫坐在地上。

    水行的反常，引起了所有人的注意，这个水行有问题！

    基本概念就是这个水行非我族类，其心必异——因为大家都在接受百家姓输入的好处，因为与这个古老文明输入的同时，还有保罗三世的灵魂输入，使得所有人都在生命上得到提高。

    当然，依然是花鲜生得到的的生命力最大，他一个人输入的文明力量和灵魂力量，依然占总量的百分之九十，包括保罗三世和孔毓良二人的综合输出。

    保罗三世心里最清楚，这个水行绝对是一个巨大的麻烦，因为这个水行与人类的格格不入，主要是在灵魂层面，他就是负责灵魂层面输出的大师！

    而在物质层面的不同，就只有专家才能识别了，就是毕升那种水平，经过解剖发现水行等异种生物，比人类多了两块骨头，使得它们不能够顶天立地直立行走。

    人如果有病，也可能造成这种现象，比如年老体衰不能直腰，或者身有疾病，不得不佝偻。

    所以不能单凭外形予以确定，还要毕升这样的专家深入研究，才能断定。

    所以，从外形或者物质上面对一个生物确诊是不是异种生物，不是那样容易，远不如保罗三世这种通过灵魂断定，快速直接而且准确。

    既然断定了水行这个异种生物依然本性不改，保罗三世就不得不多考虑一些相关的前因后果。

    因为水行现在是一个个例，将来却是打交道的主体，必须有一个统一的确定的对待方针以及有效的措施。

    保罗三世虽然听老丫说花鲜生已经给它戴上了一个紧箍咒，但是看到和地表文明如此格格不入，估计水星上的异种生物都是从本质上和地表文明对立。

    我们杀过去的话，一定是强敌环伺，千万不能在这个水行这里出岔子，防范要从水行这里开始。

    估计需要给它再一个禁锢在才比较保险，或者从现在起将它完全隔离，不让它接触我们的任何秘密。

    嗯，甚至有必要两个措施一起来。

    如果不是它有潜在的用途，就应该当机立断将它处理掉，以绝后患。

    现在打造一个强大的花鲜生是当务之急，先不理它。

    孔毓良全力以赴继续输入百家姓，他这次也是卖了老命，因为和他平实的教书育人大有不同，同时他只是教人识字而已，这次是全神贯注地输出，不但有黑丫儿白丫儿狗蛇这样的学生，还有花鲜生这个巨大的吃货，他虽然只是一个人，可是他绝对不满足只吃一份，他每次吃，都是以一当九十。

    孔毓良也知道，花鲜生的效果如何，和他的输出成正比，他要吃九十人的量，前提是他能输出九十人的量才行。

    他同时也清楚，他输出的功效，如果没有保罗三世的灵魂输出助力，那效果会大打折扣。

    因此，这个机会，对他的每一个学生都极为难得，他的有教无类观念根深蒂固，不但花鲜生不能缺乏，就黑丫儿、白丫儿也不能少，还是每个人百分之四；剩下的百分之二还是给另两个学生，狗蛇、水行。

    当然水行依然只能看着眼馋，半点儿得不到。

    水字尚且不行，其它姓氏更不会接受它；不打它一顿算便宜了它。

    所以实际上剩下的百分之二都便宜了狗蛇。

    花鲜生占了大头，其他人等占了小头，大家人人受益，只是把个孔老头给累成了落汤鸡，因为他已经浑身大汗淋漓，如同从水里刚捞出来。

    第二惨的是保罗三世，他刚才已经从原来为三字经输出灵魂助力的疲劳中恢复过来，不过百家姓显然更复杂一些，需要的灵魂力量更大，而且他的作用是中枢神经一样，负责指挥所有人协调行动，不可出现任何差错，所以很快他又汗流浃背了。

    这时候在那里备受打击的水行，看大家都没有主意它，也藏起满腔仇恨，悄悄地爬起来，躲到一个最远的角落，在那里充老实人，表面上不动声色，似乎和别人一样，也在吸收百家姓的文明洗礼。

    实际上，它动用了一种特殊秘法，将自己封闭起来，不让百家姓的文明流量进入自己的身体，避免再吃苦头；实际上是它多想了，那些百家姓根本不会特意走远了找它，所有姓氏都嫌弃它。

    突然，花鲜生那里出现了一个巨大的动静！

    只听孔毓良正在传输：“鲁、韦、昌、马；苗、凤、花、方；俞、任、袁、柳；酆、鲍、史、唐！”

    话没说完，就听到一阵悦耳的弦乐从天而降，伴随着漫天的鲜花飞舞。

    人们正在不知所措，一道猛烈的红光从花鲜生的身上迸发出来。

    那道红光，不但照亮了整个机车，而且直接冲出机车，把周围所有的一切都照亮。

    尤其是机车的上空，似乎红光直透九霄云外，即使几人中号称视力最好的华升，也看不到红光的顶部。

    只有保罗三世才心里有数，那道红光已经高达人眼难以企及的高度，达到正常人的视野百倍之外。

    他也知道，这实际上是代表百家姓各大家族文明的汇集力量，集中输给花鲜生的结果，红光所到之处，就是将来花鲜生一旦动用家族文明积聚的力量的时候，所能影响的范围。

    因为有这个认知，保罗三世没有如同别人一样，只是惊诧和看热闹，而是竭尽全力，集中他最高水平的灵魂之力，给花鲜生加油，是他的红光更加强大，跑得更远。

    在这幕红光之中，所有复仇纵横的成员都被笼罩，收到了花鲜生生命本质提高红利益处。

    其中离他最近的白丫儿黑丫儿受益最多，起码提高二到三倍，其他人至少也是一倍。

    狗蛇也提高了一倍，和孔毓良一样。

    即使以前总是造到反噬的水行，这次也没有受到伤害，甚至对它的外伤还起到一些治疗的效果。

    这当然是因为这股力量的主人花鲜生没有伤害人的主观意念。

    此时此刻，花鲜生已经神智清醒，这是他被杀死以后，第一个关键时刻，灵魂得以恢复正常。

    当然这个正常带着他的加成，也就是他在灵魂死亡这段时间之内，保罗三世给他加上的那些东西。

    也就是说，他现在的恢复，已经不是原来的水平，而是保罗三世计划的水平。

    大体上说，就是别原来的水平高上一百倍左右。

    花鲜生灵魂正常以后第一件事，就是熟悉自己现在的状况。

    在此之前的最后一个对他输入的东西，就是百家姓，更确切地说，就是那个“花”字，此乃他的本姓。

    他既然姓花，又是花姓家族文明的集大成者，他今天得到花姓积累的文明力量，就绝非偶然。

    不过这些东西，他目前也无暇细思，只觉的有一股绝大的洪流，继续流进他的脑海。

    他不知道的是，这些都是在他灵魂能力提高百倍以后发生的，那红光就是灵魂力提高的效果，但是并不包括花姓的文明力量注入他的生命。

    他现在的清醒，其实并没有放在灵魂力的提高上，因为灵魂力是一种不同他启动就能自动工作的存在，也就是说，那里增加的百倍提高，是他没有意识到的东西，他只有在以后的经历中，才能逐步领会到这个方面的深刻变化，当然也是学习如何更好使用这个能力的过程。

    现在他的灵魂在提高基础上恢复正常，第一个效果就是感觉特别灵敏，附带的能力就是记忆力极大的提高，凡是输入给他的，不管是直接的还是间接的，全都板上钉钉地镌刻在他的记忆中。

    现在，那个花姓文明正在继续输入，正在数点花姓祖先的丰功伟绩。

    “花木兰，替父从军，官居尚书郎，军人之最高武职也！武功出众以外，最厉害的是一套神纹阵法，下面就是这套阵纹的全部内容：唧唧复唧唧，木兰当户织……万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归……雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”

    一首长诗，正常速度，大概需要五分钟才能从头到尾诵读一遍，可是花鲜生用的是灵魂传输法，一分钟不到，就全部印在他的脑海。

    当然记住诗词是必要的一步，以后还要使用，丢三落四容易出问题，但是记忆只是其中一部分，甚至只是极小的一部分。

    关键的部分是神纹阵法！

    那就不是记忆诗词的静化状态，而是真实的演练。

    演练的场所就在那悬在空中的红光里面，在别人看来，那满空的红光和平安静，但是在花鲜生的识海中，那红云弥漫中，满都是金戈铁马，战阵征杀！

