    光明使者插在地上，可以明显分辨出，剑刃比之前更加亮红。红的通透，红的鲜活，好似火焰铸造的红色水晶，拥有了生命，但剑身周围环绕的奇幻光彩消失了。

    微风吹过庭院，从红剑身上带来丝丝温热的气息，好似它是一根燃烧着的木炭。

    “这剑大概是真品。”丹妮皱眉道。

    她握剑的右手捏成拳头，垂在身侧，不自然地握紧又放松。

    “你怎么做到的？”史坦尼斯双眸黯淡，声音沙哑道。

    “用鲜血、巫力与灵魂激活它。”丹妮伸出右手，掌心摊开，白皙的手掌多了根根暗红血线，伤口已结痂，只有少量鲜血渗出。

    就好似她刚才握的不是包皮剑柄，而是多菱刺刀的刀刃。

    “为何需要鲜血？”红袍女惊道。

    丹妮神色复杂看着插在泥地上的红剑，短短几句话的功夫，剑刃附近的湿润地面竟在慢慢被烘干，说道：“这是一柄魔剑，使用它需要献祭自己的鲜血与灵魂，对使用者的伤害太大了。”

    “不可能，亚梭尔亚亥使用这柄武器几十年，从没受到任何反噬。”红袍女连连摇头。

    “你手上的血迹，应该是被火焰烧伤的吧？”史坦尼斯见丹妮脸颊红润，并没半点被魔剑吸干精气神的迹象。

    “随你们怎么想，反正使剑的人不是我。”丹妮耸耸肩，语气轻松。

    她并没说谎，运转绿先知巫力时，光明使者没一点儿反应。但刚把九色漩涡的巫力输入红剑，握剑的右手便锥心的疼痛，血液与灵魂之力不受控制地被吸入剑柄。

    更可怕的是，她失去的巫力是永久失去，再也不补回来了——九色漩涡在萎缩。

    只挥动两剑，丹妮便永久性损失掉大概二十分之一的巫力，与百分之一的灵魂。假如真持红剑大战异鬼，一场战役下来，她就得嗝屁。

    丹妮有种明悟，光明使者内那个一直没有回应她灵魂，非常渴望将她整个儿吞噬。

    嗯，她的灵魂之力流入红剑时，也洞悉了剑内部分魔法符文，甚至感知到内部那个冰冷死寂的剑魂。

    丹妮尝试与剑魂沟通，发出精神波动，询问对方是不是亚梭尔的老婆妮莎·妮莎，那个灵魂却没一点儿回应。

    可当她的灵魂、巫力、血液流入红剑，剑魂立即如饥似渴地吞噬这股外来的能量，贪婪得让丹妮心惊。

    所以，没有任何犹豫，试过剑后，她立即把它扔掉。

    “预言没有错，陛下，您就是亚梭尔·亚亥转世啊！”老伊蒙不知丹妮此时的感受，激动得哭了出来。

    “预言之子，预言之子......”最近几天越发膨胀的龙党立即高声欢呼。

    其中叫得最响亮的人便是艾里沙爵士，他兴奋得连秃顶脑壳都红亮起来，带领七八个小弟，举手大叫。

    野人们面面相觑，不知该不该喊，该如何喊，龙女王越发让他们敬畏，但对亚夏预言，他们完全不懂啊！

    鹿党骑士面色惨白，好似在瞬间失去信仰与理想，一个个茫然无措。

    “咳咳，各位，”丹妮双手下压，让欢呼的人停下，才说道：“感谢大家的厚爱，但我真不是预言之子，也不想当预言之子。

    还记得我刚来长城时对你们说的吗？

    这个世界没有救世主，能拯救我们的只有我们自己。在这里，在七国的边境，每一位守卫长城抵挡异鬼的战士都是英雄，都是救世主。”

    院落重新安静下来，有人若有所思，有人窃窃私语。

    “她真说了？”佛罗伦爵士拉着铁匠唐纳，小声问。

    “嗯。”铁匠钦佩地看着龙女王，感慨道：“她从一开始就告诉我们，每个贡献自己力量的人都是伟大的英雄，都是亚梭尔亚亥。”

    “该死，她自己不吃这锅饭，便直接把桌子掀了。大家都成了救世主，那真正的救世主还有屁的价值与号召力？！”佛罗伦爵士黑着脸咒骂道。

    难怪他们都来这好几天了，始终没几个人主动过来投靠伟大的亚梭尔亚亥转世。

    龙女王太坏了，自己不做救世主这门生意就算了，还直接扰乱市场，让所有有志于成为救世主的人都干不下去。

    坏透了。

    闻言，铁匠唐纳却不高兴了，教训他道：“她有魔龙，她在烟与火之地的龙石岛出生，她能控制火焰，她能杀异鬼，她连光明使者都能激活了，还有谁比她更符合预言之子的身份？

    如果真有救世主，那一定就是她了。

    正因为她是救世主，所以才做了符合救世主身份的事——让所有人都明白，世上没有救世主，能拯救七国的只能是我们自己。

    只有假救世主才会不断对人强调自己救世主的身份，以谋取私利。”

    佛罗伦爵士木了，法克鱿，还能这样说？

    “是呀，”旁边的梅利斯特爵士点头赞同，“我越看她越觉得她就是救世主，只有真正的救世主才会虚怀若谷，不在意虚名。”

    佛罗伦爵士实在是忍不住了，强调道：“你们没听见吗？她都说了，自己不是救世主！”

    “哎，这才是预言之子的风范啊！”红石榴一脸崇敬地看着龙女王，感慨万千：“其实，这很容易理解，真正的大富翁，哪会逢人便说‘我是有钱佬’？”

    佛罗伦爵士一口老血卡在喉咙里，咽不下，吐不出，难受死了。

    丹妮也想不到自己的话能有这种效果，说实话，她真心觉得预言之子就是个坑，也一直没想过争夺救世主的名号。

    这会儿她正看见国王塔三楼，站在窗口往下张望的老博士。

    她快离开长城了，也该让老头披上黑衣了。

    “葛兰，艾迪。”丹妮朝两个熟识的守夜人小弟叫了一声，指着红鼻子老头道：“去把你们兄弟抬下来。”

    “兄弟？”葛兰茫然。

    “所有发过守夜人誓言的黑衣都是兄弟，今天他将正式入伙。”

    “喔。”

    “嘶——”另一边，史坦尼斯的一声痛呼，引起众人跟着一片惊叫。

    在确定丹妮放弃预言之子候选人的身份后，二鹿便准备回收自己的光明使者。

    可他刚一把抓在剑柄上，就嚎叫一声，缩回右手。短短一个抓握的时间，掌心与剑柄接触的部位像铁板烤肉似的，冒起一股焦臭的白烟，烧破了皮。

    他的手竟烤糊了。

    众人震骇。

    这只是余热啊！

    所有人都看见了，龙女王刚才直接握住熊熊燃烧、热气翻滚的火剑，可一点儿不适感都没有，这说明了什么？

    众人相互交换眼神，心中所想不言自明。

    在史坦尼斯寻找皮手套包裹剑柄的时候，梅丽珊卓悄无声息靠近丹妮，低声问道：“你在红剑中发现了什么秘密？”

    丹妮眉梢一挑，道：“我告诉你红剑的秘密，你告诉我光之王与预言之子的关系，如何？”

    红袍女火红的瞳孔收缩，半响，点头道：“预言之子即是圣火之子，光之王陛下在人间的代言人。”

    “必须要是光之王的信徒？”

    “这不是必须不必须的问题，长夜之战本质上是光之王与异神的战斗。太阳即是光之王，夏天即是光之王，被光之王钟爱的人会代表祂终结长夜，那样的人不是圣火之子，是什么？”

    “这......”丹妮隐晦地瞥了正与山姆说话的琼恩一眼，突然就有所明悟，梅丽珊卓的话一点儿错也没有。

    就算琼恩此时信仰旧神，等他死亡，然后被拉赫洛复活，那他就是拉赫洛的圣子。

    就像凯特琳，她原本是虔诚的七神信徒，可复活后，就成了活着的光之王的神迹。任何人看到复活后的她，都会感慨光之王神威盖世，而不会去想她曾经信仰七神。

    外国佬和天朝人证明自己是神仙的法子各不相同。

    对天朝人，活得久才算神仙，最好白头发、白胡子、白眉毛，来一句“得道三皇前，至今五千年”，逼格满满，众人皆服。

    外国佬不同，活得久的人是巫婆，是精怪，得烧死。真正的神仙要能复活死人，或者，能从死亡中复活。

    耶稣最能证明自己上帝之子的主要神迹，不就是复活？

    凯特琳能复活，就算她成了疯魔之鬼，兄弟会与密尔索罗斯，也对她敬畏有加，认为她代表一种天命，是真神的代言人，是圣子。

    琼恩如果复活，他立即有了三分耶稣的命格与光环，所有人都会认为他非凡人。如果琼恩完成预言之子的使命，复活他的光之王也会被人当成上帝。

    得到自己想要的答案，丹妮开始述说红剑的秘密：“光明使者内部有一套复杂的符文，我的巫力点燃了六成符文，还剩四成无法启动。”

    “你是说，之前还不是光明使者的最强状态？”红袍女大惊。

    “也许吧。剑越强，说明异鬼王越强，这可不是好消息。”丹妮叹口气，继续道：“红剑更深处有一个死寂枯败的灵魂，我试着与它交流，却没有得到回应。”

    “灵魂...难道真是妮莎·妮莎？”红袍女喃喃道。

    “无法交流，不知道。”

    “你有没有配合红剑使用的巫术、冥想法？”丹妮又问。

    就像金蛇剑配金蛇秘籍。

    “没有。”

    “你确定？”丹妮怀疑道：“你也看到了，驱动它需要巨大的能量，也只有消耗如此大的巫力，红剑才能那么强，亚梭尔亚亥总不会是普通人吧？”

    “光明使者的传承从未断绝，如果有配套巫术，我不可能不知道。”红袍女肯定道。

    这时，笨牛葛兰背着红鼻子老头过来了。

    老博士身上裹着在君临购买的羊绒皮裘，脸色蜡白，眼神黯淡无光，似乎失血过多？

