    

    在这个地方，除了玩家以外，还坐着许多像她这样的游戏世界内的土著。

    一股无形的波动萦绕在所有子弹炮火前，紧接着，在所有人惊异的目光中，这些子弹炮火就好像是被禁锢了一样，在半空中静止，接着，一声脆响后，所有子弹从中间裂开，化作齑粉。

    就连直升飞机上的那几门钢炮也通通变成破碎的金属碎片。

    岁穗扭过头，看到这一幕后，神情一下子就难看下来了。

    倏地，她注意到场上的一位白色风衣少女。

    这名少女容颜妍丽，但最重要的是她身上这股特殊的气质，这股……若有若无的熟悉气质。

    这不由得让岁穗想起那夜里黑色风衣下的漠然一瞥。

    身着那件衣服的人，用一把狙击枪，打破了她的计划，也打碎了她的骄傲。

    那个人……会和眼前这个人一样吗？

    内心的答案在告诉岁穗：是的，就是她。

    她倏地扭头，看向王源清，“要我不和孟宁蓁打可以，我和她打！”

    她手一指，正好指在宁瑶身上。

    玩家群多是不解。

    这不是洛女神嘛，说得好听是女神，说得难听是花瓶，但是岁穗是谁？

    她可是版本重要人物，现在已经满级，实力甚至还有所提升的存在。

    像洛瑶这样的人物，岁穗一脚就可以踢爆几个。

    王源清听到岁穗的话后，没有立刻答应。

    一来，联盟保护民众是理所当然的。

    要是他身为议员，这么容易因为一己私欲，把一名普通民众推出去送死，那他回去后，这议员离下台也不远了。

    二来……他们这里也不是没有神秘人，否则刚刚那些子弹炮火都不会禁止湮灭。

    越来越多的目光放在宁瑶的身上。

    宁瑶靠在椅背上，坐直了身体，看向岁穗，嘴角噙着温和的笑意，“你一定来找我的麻烦？”

    “不是我来找你的麻烦！”岁穗冷声道，“是你先多管闲事，来找我的麻烦！”

    “也是，”宁瑶点了点头，“阵营问题，不必多说。既然如此，那就战吧。”

    横竖上次都被她跑了，宁瑶心里还没不愉快呢，她倒没想到，岁穗居然会自己主动跑回来。

    岁穗听到宁瑶的话后，眸光微闪，手不自觉放入了外面大衣的衣兜。

    宁瑶瞥了一眼她的动作，然后又好像什么都不知道似的在发呆。

    刚刚他们的对话虽然简短，但却信息量巨大。

    王源清甚至隐隐心惊，难道那夜那个神秘的黑衣女子……就是先前这个人？

    他不敢再多想，走到擂台，轻咳一声，“第一场对战，洛瑶对岁穗。”

    玩家们表面上一脸严肃，实际上论坛刷得飞快。

    每一条的信息都是关于当初黑夜里回眸那张照片的真实身份，通过今天寥寥几句谈话，他们越来越觉得，也许宁瑶真的就是那个杀死殖装蛇人的存在。

    “卧槽，这才叫做高手在民间啊。我平时居然还和洛老板买了那么多东西，她对我好感度有没有加啊！”

    “你那叫什么？我有段时间心情不好，还天天和洛老板唠嗑。洛老板居然每天都陪我聊。天呐，真是什么神仙强者！”

