    孙悟空的筋斗云带走了一阵风。

    此时原地，因为沙悟净的训斥，猪八戒红了自己的老脸。

    他向来是顶着自己的厚脸皮行天下的，而如今这件事情在猪八戒的心里面也是十分可耻。

    “好了好了，你们都莫要取笑俺老猪了，俺以后定然不会再犯这样的错误。”

    猪八戒说着就想站起身子，然而一个踉跄直接就绊倒在一块石头上。

    看到自己的二师兄如此可怜的模样，沙悟净只能摇了摇头，随后将猪八戒搀扶到了江流儿的面前。

    江流儿刚刚就觉得猪八戒有哪里不对劲儿，在看到猪八戒背沙悟净搀扶着回来的时候，一下子就猜想到定是出了什么事情。

    他起身往前走了两步，随后看到猪八戒两只眼睛里面已经无神。

    然而此时江流儿压根不知道猪八戒他们刚刚经历了什么，怎么会突然变成这幅模样？

    “悟净，八戒这是怎么了？”

    猪八戒本不想把这件事情告诉自己的师傅江流儿，因为他觉得自己犯了佛门的戒律。

    想必江流儿一下子就能猜出来，自己刚刚是因为什么才落得如此下场！

    于是就在沙悟净的上前想要跟自己的师傅江流儿解释的时候，猪八戒一把就把自己的沙师弟拦了回来，随后吱吱呜呜开始掩饰起来。

    “你这是做什么？难道还不要人家说真话了吗？”

    但是沙悟净向来是那般正义，在看到猪八戒这般遮掩的情况下，沙悟净还是决定走到师傅面前，将一切事情公之于众。

    看到如今已经是这么个情况了，猪八戒知道自己也不能再掩饰什么，于是只能瘪了自己的猪脸。

    他默默的蹲在一边，压根就不敢面对江流儿，此时江流儿细细的听沙悟净讲了刚刚发生的全部事情。

    在听到猪八戒竟然为了自己心中的色欲去偷看了几个姑娘洗澡，所以才落得双目瞎掉的结果之后，江流儿气得简直发指。

    想当初猪八戒跪在自己面前说要拜自己为师，保他一路西天取经的时候，江流儿的心里面是有些许感动的。

    而如今这个家伙竟然又犯了自己的老错误，江流儿甚至都觉得猪八戒已经无可救药了！

    “施法师傅，您这次可务必要再原谅老猪一次刚刚那些事情真的不是俺老猪想那样的，只是那七彩斑斓的池子里面实在是太诱人了……”

    猪八戒也摸不清江流儿此时坐在哪个方向，只能随便找了个方向对着地上就开始磕起头来。

    他可不想就因为这样自己再也不能跟着江流儿去西天取经，如果是那样的话，他就永远都不可能再回到天庭里面了。

    “你这头猪，为师早就已经跟你训诫过了，关于佛道里面的那些话，然而你何曾听到过你心里面去了。”

    江流儿尽量忍着自己心中的怒火，因为他知道自己现在不管说什么，猪八戒的这双眼睛都已经瞎了。

    他开始努力的回忆起了原著剧情，在原著里面可从来都没有提示过自己猪八戒眼睛想要的这件事。

    这可怎么办才好？！

    就在江流儿焦急的时候，沙悟净过来插了一句嘴。

    “师父你不要担心，现在咱们的大师兄已经上天去找那太上老君了，想必从太上老君那里带回来的丹药可以将二师兄的眼睛治好。”

    有了沙和尚的这句话，江流儿的心里面也像是吃了一颗定心丸一般。

    毕竟自己的大徒弟孙悟空向来是无所不能，想必到天庭里面取一两颗灵丹妙药的话，应该还是可以拿回来试一试的。

    想到这里，江流儿心里面的焦急也消散了几分，只是看着眼前跪在地上不停磕头的猪八戒，实在是觉得其有些不争气。

    “把你的师兄带下去吧，为师现在不想看到他。”

    江流儿闭上双眼，随后沙和尚就带着猪八戒来到了其他树下。

    这下子他们只能等待孙悟空的归来。

    再说那孙悟空一个筋斗云又翻到了南天门前，这一次南天门前的新士兵们都已经认识孙悟空了。

    “俺老孙这次上来也不想找你们几个的麻烦，俺老孙现在有重要的事儿需要办，如果你们要来我的去路的话就等着死吧。”

    孙悟空直接就放出了自己的狠话，他也不是真的想要这南天门前的几个天兵天将受死，只不过猪八戒的眼睛确实是现在最棘手的事情。

    然而那两个天兵天将压根就没有阻拦孙悟空的意思，他们反而坦然地笑了笑，随后就放行出了一条通道。

    看来这两个天兵天将已经对自己有所眼色了，孙悟空这样想着，美滋滋地通过南天门来到了太上老君的府邸前面。

    自从上次把他上老君金银两童子给收复之后，这两童子重新被太上老君抓回到了自己的宅里。

    在看到孙悟空竟然找上门来，金银童子吓得屁滚尿流，连大气儿都不敢喘一下。

    “你们这两个小小妖怪，如今变成这童子的模样倒还有几分可爱，但是俺老孙今天不是来找你们麻烦的，快去把你们的老君请出来。”

    听到孙悟空这么一说，金银童子急急忙忙就冲到房间里面去把太上老君请了出来。

    而那太上老君在听到是孙悟空前来拜访之后，整个人的心情一下子就抑郁到了极点。

    他知道这孙猴子来找自己向来是没有什么好事，说不定是又在路上遇到了什么劫难，来找自己讨取丹药的。

    事情果然就如同太上老君所想的一般，孙悟空在表达了自己的来意之后，太上老君摇了摇头。

    “我这里的丹药都是给人强身健体延长寿命的，哪里会可以治疗别人的器官？孙大圣未免太异想天开了吧，像这样的事情还是到天庭里面去找其他的神医吧。”

    听到太上老君竟然敢拒绝自己，孙悟空的火气一下子就从心底窜了上来。

    他直接揪住太上老君那脸上白花花的胡子，怒斥道：“你别以为我不知道你跟着天上的那几个神医是什么关系，俺老孙又不认识他们，上哪去找他们？！”

    太上老君被孙悟空的举动吓到了，语气瞬间软了下来。

