    “绝命岛？”

    云千帆和慕容傲异口同声的惊咦道。

    老黑深吸了一口气，微微摇头。

    “你们都是新来的，不懂也是正常。”

    “我和猴子在这里呆了足足有四年多了，知道的事情比你们多得多。”

    听到这句话的时候，云千帆显然有些诧异。

    之前顾清风不是说了，在这里呆满两年就可以离开了吗。

    怎么老黑和猴子呆了四年，还在这里？

    难道他们就不想出去外面的世界看看？

    “顾管事告诉我们，如果不执行他们的任务的话，在这里呆满两年时间就可以离开了，怎么你们呆了四年，都还没有走？”

    云千帆有些疑惑的看着老黑和猴子。

    显然，慕容傲也很奇怪。

    为什么他们不走，反而要呆在这里四年呢？

    谁知老黑和猴子都露出了一丝苦笑。

    “两年？”

    “如果我没记错的话，这些年来，在这里呆满两年并且成功活着离开的人，只有三个。”

    “他们每一个，都是绝顶的天才，实力强大，以先天初期就能够和先天后期拼命的存在。”

    此话一出，云千帆和慕容傲都是一惊。

    三个？

    这怎么可能。

    似乎是看见了两人脸上那诧异的表情，老黑笑了笑。

    “你们不会以为，呆满了两年之后，就会有人送你们出去吧？”

    闻言，云千帆点了点头。

    在他们看来，确实是这样的。

    如果不是这样，那顾清风说出来那些话有什么意义呢？

    “你们想多了，出去的前提是，满两年还需要有足够的车费。”

    “我可以告诉你们，在这里有些老人，至少呆了十年以上，因为没有足够的车费，出不去这里。”

    话音刚落，云千帆惊呼了一声，“什么？”

    他不敢相信，居然有人在这个地方呆了十年的时间。

    “你们也看过了生存法则，上面不是写得有吗？我可以很明确的告诉你，你需要凑足一千颗红色元石，才能离开这里。”

    此时，云千帆和慕容傲都不出声了。

    一颗红色元石等于十颗蓝色元石，一百颗绿色元石，一千颗白色元石。

    就拿他们现在这一顿饭来说，只需要一颗绿色的原石。

    一千颗红色元石，等于要一百万白色的那种元石。

    “不过，你们不一样。”

    “你们应该都会去那个绝命岛对吧？”

    云千帆和慕容傲互相看了一眼，而后点了点头。

    这个地方，他们非去不可。

    “那就行了，反正你们只要去了，能活着出来，就能够离开这里。”

    老黑笑了笑，拿起桌上的酒往嘴里灌了一口。

    这样大吃大喝的日子可不多，他们可是数着钱过日子。

    而且还要谨防被别人偷袭，抢夺财物。

    “对了，黑大哥，你还没有告诉我们绝命岛这个名称是怎么出来的。”

    听见云千帆的问题，老黑放下了手中的酒碗。

    看了两人一眼，“你们当真想要知道？”

    不等两人开口，旁边的猴子就率先抢过话道：“我来告诉你们吧。”

