    补天殿中的讨论陈季川无从知晓。

    三天后。

    他将‘大罗天火’修行法门、要诀尽数记下，便面带欢喜，回转洞府。

    刚一回去。

    程北玄就领着朱冉来见。

    “小师弟。”

    “小师叔。”

    程北玄看着陈季川，脸上带笑。跟在身后的朱冉毕恭毕敬的冲陈季川行礼，心中满是好奇。

    一直听人提起‘玉面判官’，这还是第一次见着。

    不免多看几眼。

    “三师兄——”

    陈季川看到程北玄，脸上也有惊喜。再一看后者修为，更是一惊：“师兄晋升二阶了？”

    他一眼看的透彻。

    程北玄这八十多年来的变化悉数落在眼中。

    仙道二阶，开窍一重。

    这也算是熬出头了。

    “侥幸！”

    程北玄面上笑意更甚，一面随陈季川进入洞府，一面又给陈季川介绍道：“这是五师妹的弟子朱冉，八十六岁晋升炼气后期，比不上你这等天才，但也是我九炼仙府近年来的翘楚了。”

    进入洞府。

    三人落座。

    陈季川看着朱冉，见其长相一般，眼神灵动，是个活泼性子，点点头勉励道：“好生修行，二阶可期。”

    “弟子谨记。”

    朱冉忙应道。

    陈季川笑了笑，没跟朱冉多说，听程北玄提起薛晓，便出声问道：“五师姐她修行如何？”

    薛晓七十六岁晋升炼气后期，当初也算得上天才。

    跟程北玄比起来不差多少。

    但随着进入补天宗修行，二人差距逐渐拉大。到今日，程北玄突破，薛晓怕是还差不少火候。

    “倒也刻苦。”

    就见程北玄摇摇头：“不过二阶艰难，她至今还没摸到关窍门路。”

    果然！

    陈季川一听，也不惊奇。

    接下来转过话茬，又询问了九炼仙府的情况。

    修行无岁月。

    相较于九炼仙府而言，百多年不过一弹指，变化倒是不大。

    不过大师兄朱迁、二师兄曹万都已经到了大限，寿终正寝。仙府中老一辈的炼气也都一个个故去，同样是新人换旧人，陈季川再回去，怕是没几个熟面孔了。

    说到这里。

    程北玄好奇问道：“师弟接下来有什么打算？”

    年满二百岁，便做不成真传弟子。

    往后有不少路可以选，但总的分为两条——

    一个是留在补天宗。

    一个则是回九炼仙府。

    前者前途远大，后者则差了些。

    程北玄、薛晓对九炼仙府的感情极深，因此当初都选择回去。

    却不知陈季川会怎么选。

    “其实我还是建议师弟留在补天宗。”

    程北玄问的话，没等陈季川回答，他自己又先开口，苦笑道：“师弟晋升二阶应当不难，可二阶修行不易，外海资源远不如内海，能论道切磋的同道也少见，不利于修行。我晋升二阶也有十年，才知修行艰难。”

    这话乍一听似是为陈季川考虑，但细一想，又暗藏心思。

    外海虽然资源有限。

    但偌大九炼仙府中，原先仅有一位白云祖师，一代代积攒，归于一人。如今程北玄晋升二阶，而白云祖师则时日五朵，堪称独享一宗资源，修行起来未必比留在补天宗的那些二阶差了。

    他当初选择回九炼仙府，未必就没有这方面的考量。

    但九炼仙府毕竟处在外海。

    供养一个程北玄自然是绰绰有余，可若是再多出一个陈季川，凭白将各种资源分去一半，甚至因为陈季川的天资，一旦回去恐怕占据的资源还要多些。

    这对程北玄可谓大不利。

    此时他规劝陈季川，未必没有这方面的小心思。

    当然。

    陈季川也知道外海不如内海，知道二阶修行艰难。

    他在秦岭世界中晋升命道二阶，修行过一段时日，因此对这个中关窍也有了解。

    不过他原本也没想着回去九炼仙府，没想着跟程北玄争夺资源。只是听到程北玄的话，心下难免有些不愉。

    面上不表。

    又陪着程北玄叙了半晌，用过午饭，后者才带着朱冉离去。

    ……

    “修行靠争。”

    “人心善变。”

    “他这么做倒也没错。”

    陈季川回到洞府，想起程北玄，也能理解，但以往系出同门、数十年交情在心中的分量也荡然无存。

    日后难免冷淡、疏远。

    “不管那么多。”

    “晋升二阶，再回去看一看老师，就专心在内海修行。”

    道果世界一切皆是泡影，陈季川对这些看淡许多，一心只管修行。

    想到修行。

    陈季川又沉吟起来。

    “性道还差些许，暂且不管。”

    “仙道、命道随时可以晋升二阶，往后需求的各种资源可就没那么好找了。”

    仙道二阶开窍境，欲要开九窍，通过大窍定位‘九窍’仅是第一重难关。定位之后，尚须勾连、凝练，继而才能开辟出来。

    须有毅力，要下苦功。

    陈季川不缺毅力，不怕吃苦，但除此之外，各种修行资粮也不可少。

    “温养经脉的‘清灵丹’、‘行脉丹’。”

    “蕴养大窍的‘萦香丹’、‘合室丹’。”

    “养护精髓的‘养髓丹’、‘一元丹’。”

    “弥补精神的‘蕴神丹’、‘养神丹’。”

    修行激烈。

    即使最温和的功法，习练起来也免不了要损伤自身。

    如陈季川《剑图》，剑气存于丹田，游走全身，最是凛冽，对肉身损伤极大，因此这一脉鲜少有长寿修士，修行也快不起来。

    即使是温和些的，如《元一功》，又或是补天宗的《五方五行飞升大法》，每次修行时日也不能过长。

    不论是寻常修行，还是冲关过卡，都是极为激烈的过程——

    搬运法力。

    吸纳灵气。

    磨灭杂质。

    提升品质。

    修行时，如江如海一般的法力在体内冲撞、鼓荡，破坏力不小。而法力运行及存储的经脉、丹田、穴窍相较来说颇为脆弱，承受力有限。

    若有不当，就要走火入魔，身死魂消。

    即使小心谨慎，也难免令经脉、穴窍等等受到损伤。以二阶修士的道行，倒也可以自愈，但这个过程需要时间。

    因此往往不能修行过长时间。

    休养经脉、穴窍、丹田时，不需要多少心力，或是琢磨功法，或是琢磨术法，或是钻研炼丹炼器等等。

    也正因为如此。

    世上才能有炼丹师、炼器师，修士才肯花费时间来行旁事。

    否则人人苦求长生，定是要将所有时间都花在修行上，又哪里肯为其他小道耽搁。

    “人力有时尽。”

    “但也无穷尽。”

    “修行虽有种种艰难，但若有‘清灵丹’、‘行脉丹’等等这些丹药，修行起来则更加稳妥，进度也能快上不少。”

    陈季川思忖着。

    这些丹药皆是二阶，价值不菲，一粒就要十万块左右的灵石，也就是五六百块灵晶。

    长年累月下来，耗费着实不小。

    “我如今掌握的两道二阶丹方，一是‘衍息丹’，一是‘火烛丹’。”

    此前几世积累，受用于这一世，使得陈季川的炼丹术早早晋升二阶。这些年来他炼丹不停，不过多炼的是一阶丹药，赚取财富，以供应修行，同时支撑他熟练二阶丹药的炼制。

    百多年时间。

    倒也掌握了两种二阶丹药。

    其中‘衍息丹’增长法力，‘火烛丹’增补气血，前者为仙道二阶开窍真人所喜，后者则为命道二阶炼魄真人钟爱，都是二阶丹药中受众较广的。

    “‘衍息丹’成丹率三成五。”

    “‘火烛丹’成丹率两成。”

    “如今勉强能赚上一些，不再赔钱，不过赚头也不算大。”

    ‘衍息丹’、‘火烛丹’的成本只要一万两千块左右的灵石，成丹后普通品相都可以卖出十万块灵石的高价，一前一后，足有八倍的利润。

    但受限于成丹率、品相等等问题，寻常二阶炼丹师炼制二阶丹药的收益，甚至还不如炼制一阶丹药。

    如陈季川。

    他一百多年前就能炼出‘衍息丹’，可时至今日，成丹率才达到三成五，也就是说，炼十炉‘衍息丹’，约莫只能成丹三四炉，品相也算不上好，成丹只能卖出六七万块灵石。

    十炉炼下来，能赚个十万块灵石，大约五百来块灵晶。

    耗费的精力却远比炼制一阶丹药多得多，不大划算。

    “成丹率低、品相差的原因，一来在于我这修为上，修为低，掌控力不足，想要炼制更为精细的二阶丹药自然就难了许多。”

    “二来是因为炼的少。”

    “前期炼制‘衍息丹’，炼一炉废一炉，一万两千块灵石就算是打了水漂。十炉、百炉下来，金山银海也禁不住折腾。”

    陈季川想到一开始炼制‘衍息丹’、‘火烛丹’的窘迫境地，不由摇头。

    好在现在算是熬出头，止住了亏损。

    依靠这个支撑自身修行，已经胜过许多二阶真人。

    但陈季川还嫌不足。

    “十炉下来，才能赚个十万块灵石，也就是一粒二阶丹药而已。”

    “得炼到猴年马月去？”

    陈季川抿抿嘴，不一会儿又笑出声来：“我现在随时可以晋升二阶，在这之前，再将‘衍息丹’、‘火烛丹’丹方推衍强化一次，成丹率、丹药品相都能往上提一提，这一进一出，赚的可就海了去了。”

    之前修为不够，丹药技艺不足，陈季川没着急推衍丹方。

    现在正是时候。

    ……

    【是否推衍‘衍息丹丹方’？】

    【是否消耗一层修为推衍‘火烛丹丹方’？】

    “推衍。”

    陈季川念头一动，夜游十层修为瞬间清空，又从命道抱丹十层‘借’了一层修为，将两道丹方全都推衍强化。

    再一看推衍后的丹方，调整倒是不大，但药材选用、配比都做了相应变化，使得成本跟炼制难度都有一定程度的下降。

    如‘衍息丹’。

    原先一万二的成本，现在只要一万左右。调换了几味药材，炼制中的难点也少了不少，稍加熟悉，将成丹率提升上来不成问题。而且炼出的‘衍息丹’药效、品相也能相应提升。

    林林总总加起来，利润怕是能翻出一倍。

    若是在算上陈季川修习‘大罗天火’后，自身火候掌握的进步对炼丹的增益，这个利润还能更多一些。

    且越往后、越熟练则利润越大。

    普通二阶炼丹师，掌握一道二阶丹方就可以富甲一方，当真不是虚言。

    “接下来就是依靠强化后的‘衍息丹’、‘火烛丹’赚取灵石，换取‘清灵丹’、‘行脉丹’等等丹药助我修行。”

    “不过‘清灵丹’、‘行脉丹’这些丹药，我也要开始炼制，将其一一掌握。”

    陈季川将日后规划稍稍理了一番。

    继而就盘坐下来。

    在掌握新丹药的炼制之前，他还要将修为正式提升到二阶。

    入世二百年。

    鲤鱼化龙就在今朝！

    ……