    眼看着周曼莉跟着厉一宁离开，夏清浅心中对父亲叶志强多了一分鄙夷。真是成事不足，败事有余。

    这下不仅绿帽子戴定了，而且自己的女人还被奸夫带走了，以后连出气的机会都没有。更重要的是，三天之内还要被个出轨的女人瓜分财产。

    唉，你就不会回家再教训这个女人吗？你不会等奸夫回京城之后再教训这个女人吗？

    不能让他们就这么离开！

    夏清浅当初决定拉拢父亲，只是为了分裂叶家，打击周曼莉而已，那是报仇的一个手段和步

    骤。现在目的已经达到，这两人彻底决裂。

    不可能再利用父亲去打击周曼莉了，那就连父亲一起收拾吧。夏清浅微眯着一双凤眸，瞬间就做出了决定。

    当一行人听到她的呼喊停下脚步时，她快速走过去。

    天真无邪地对着厉一宁傻笑:"厉先生，浅浅有个秘密要告诉你哟！"说完，歪着头扫了一眼周曼莉。

    周曼莉心中咯噔一下，不知这个傻女又要使什么坏？

    她想提醒厉一宁别上当，一双乌青的熊猫眼看向厉一宁，肿得张不开的嘴巴艰难发声:"宁……哥……"

    厉一宁举起右手示意，嘴角带着笑意，周曼莉赶紧闭嘴，轻轻叹了一口气，看来宁哥对傻女有兴趣！

    "夏小姐请讲。"他儒雅地笑着说。

    夏清浅左右瞧瞧，然后神神秘秘地说道:"厉先生，借一步说话。"

    厉一宁脸上的笑意更浓，这个傻女的确有点意思，他跟着夏清浅走到偏静处。

    夏清浅拿出手机，滑开，点出一张照片，放大，递到厉一宁面前。

    厉一宁心中充满疑惑，正要细看，夏清浅却又把手机收回去了。

    她做了个噤声的手势:"厉先生，浅浅觉得你是一个好人，所以浅浅要对你说实话。不过，你要答应浅浅，千万不能让阿姨和我爸爸知道，不然，他们会打死浅浅的。"

    说完，瞪大眼睛，鼓着两腮，等厉一宁表态。

    "好，这是我们之间的秘密。"厉一宁不知为什么，自己对这个傻女好像格外有耐心。

    "好呀，我们拉钩。"夏清浅开心的笑了，伸出手来。

    两人拉钩上吊之后，夏清浅才又把手机里的照片举到厉一宁面前。

    这是一张《出生医学证明》的照片，厉一宁仔细看了，想不出这个和自己有何关联。他只好问出声:"夏小姐，这是叶志强和周曼莉的女儿，和厉某有关系吗？"

    夏清浅心中冷笑，特么的，你不会看那上面的日期吗？当年周曼莉说怀了你的孩子，结果被你无情抛弃，你自己算算日子吧！

    她面上依然傻笑着:"浅浅也不知道哦。不过，听人说这……和厉先生有关系，所以浅浅偷偷拍下来，送给厉先生。"

    见厉一宁完全没当回事，夏清浅便提议:"厉先生，你扫我微信，我发给你呀，你回家再研究嘛。"

    厉一宁虽觉得奇怪，但也不想过多纠缠，便依言行事，最后收了照片，告辞。

    望着厉一宁离去的背影，夏清浅心中十二分开心。

    她相信厉一宁静下心来会发现端倪，到|时候，叶志强会发现自己给别人养了十几年女儿。若再给厉夫人牛晓庆透透风，足以搞臭周曼莉，击垮叶志强。

    如果三天之内，厉一宁没看照片，夏清浅不介意再给厉一宁送上重磅证据！

