
　　最终他左看右看，只买了一把激光枪。

　　只要上生物晶核，它就能连续发射能量激光光束。

　　射程还不错，能达到120米。（激光射程很长，但越长杀伤力就越小，这里指的是杀伤距离）

　　单一把枪，价格就又刮去了他一层余额——137亿的价格买下来的。附带一颗3级晶核。

　　‘只剩下400亿了，穷啊。’

　　3级晶核的使用次数，约莫是30次。

　　从这次数来看，可见它的威力是很强的。

　　当初侯乐的齐天一号的激光能量炮威力就不算弱了，但这个激光杀伤力，比那激光能量炮还要强数倍之多。

　　威力越强，所需要损耗的能量就越大。

　　有钱的人，一般都会买9级晶核当能量供给。一颗九级晶核，价格达到了5亿。

　　发射次数，在300次左右。

　　从这，凌纪也认识到在精英区，晶核也是一个很火热的赚钱项目。

　　在平民区的时候，一颗3级晶核才150万而已。

　　可如果上了4级，那就是600万一颗了。

　　这主要是取决于其稀有度，以及获取难度。

　　级数越高，价格越翻倍。

　　别看9级晶核才5亿一颗，可这东西是消耗品。

　　就比如地球时代你买电池一样，花5亿买一颗电池，贵不贵？

　　当然贵。

　　一般来讲，激光枪的威力比刀强，穿透力很可怕。

　　对着人开一枪，那光线画个圈，就能将人体切一个洞出来。

　　可这东西，也有个致命弱点，那就是容易受到干扰和反射。

　　激光武器在地球时代的时候就被发明了出来，到靖元星时代的时候，人类也凭借这个武器，在外太空为全人类做出过很多杰出的贡献。

　　但这东西因为破坏性高，后来就被科学家研制出了克制之物。

　　比如【激光干扰器】，对方只要带上这东西，100米之内，你的激光武器绝对无效。

　　再比如【激光防护镜】，尤其是这东西，能做得很袖珍，带在身上它就能发光，将你整个人都给笼罩其中。

　　只要被这层光给保护住，那激光武器就照射不进来。

　　更先进一点的，还能激光反射，你从哪里射来，它就给你从哪里反弹回去。

　　另外，激光武器，都有发射停顿的缺点。最短的间隔，能缩短在0.4秒~0.7秒之间。

　　这用来对付普通人是够用了，但如果是对付体能段位高的人，对方身法一展开，你根本瞄都不知道往那边瞄。

　　总的来说，这东西有效，而且如果用做出其不意的武器，有奇效。

　　但如果正面拿出来对付高手，基本没什么效果。

　　凌纪买这把枪，是准备送给侯乐的。这种先进的东西给他多研究研究，对他的发明是有很大帮助的。

　　在了解到激光武器的优点之后，凌纪也给自己配了个【激光干扰器】。

　　这东西也不大，就跟个烟盒一样，平时只要带在身上就可以防止有人用激光武器偷袭自己。

　　100米内绝对无效。而超过100米，其实威力也没那么强了，就算被射中，也不会直接致命。

　　【激光干扰器】，价格280亿。

　　这玩意一买，凌纪原本就不富裕的卡上余额，凄惨地来到了120亿了。

　　之后，他是再也不敢多看了。

　　再看下去，怕是连回去的车票钱都省不出来了。

　　背上包，他直接踏上了回程之路。

　　从超级市场出来后，并没在这个高科技城市多逗留。

　　去车站买了票，等了一会儿就上车了。

　　这次上车，人更少。

　　来的时候，好歹有四五个人。

　　这回去的时候，整个3号车厢除了他之外，一个也没有，远远地2号车厢和4号车厢，也只是个把人而已。

　　‘清净。’

　　2分钟后，车在中途站点停了50秒。

　　在这里，3号车厢终于来了个乘客。

　　凌纪本来坐着在玩手机，翻看【圣灵卫】上面的招募消息，也没注意到上来的人是谁。

　　看着看着，他忽然听到有人喊了他一声。

　　挺悦耳的，声音很空灵，澄净。

　　——“你好，你是叫凌纪，对吧？”

　　凌纪循声望去，

　　说话的人，坐在对面那一排位置。

　　白色的长发，白色的百褶裙，白色的丝袜。天籁小说网

　　那白皙的肌肤，在灯光下，白得几乎要发光。

　　——正是那个像白雪一样干净、纯洁的女孩子。

　　‘啊？是她？她怎么在这里？’

　　女孩修长的双腿并拢着，微微向左倾斜45度，很淑女的坐姿。

　　亭亭玉立。

　　她说话之间，脸上也带着阳光般的微笑，说真的，很有治愈的味道。

　　‘要打招呼吗？’

　　其实从马先国、汤士松、杨佳龙他们三个的谈话来看，这个女孩是最好不要接触的。

　　不要接触的具体原因是什么，凌纪也不清楚。

　　在心里没有一个清晰的认知的前提下，他也很难有像马先国他们那样的顾忌。

　　‘她先跟我打招呼，我若是不搭理，岂不是显得很没礼貌？’

　　想到这，凌纪收起手机，也对她笑了一下：“你好，我是叫凌纪。真巧啊。”

　　“是很巧呢，你这是从九天市回来吗？”女孩问。

　　“是啊，好不容易放假，所以想去见识见识。”凌纪说道。

　　“为什么一个人呢？”

　　“因为……”

　　“是因为马先国他们不好相处吗？”女孩忽然嘻嘻一笑。

　　凌纪苦笑一声：“师姐，你的名字是叫【梨绘】吗？你认识马先国他们？”

　　“对啊，你怎么知道我的名字？”

　　“我有一次听真希师姐喊过你。”

　　“这样啊，嗯，是的，我的全名叫【浅羽梨绘】，你叫师姐的话，也没错。因为我比你早入学。

　　不过，说起马先国他们，其实我是不熟悉的。但我听真希说起过他们。

　　而且也听真希说起过你，她对你的评价，可是很高哦。”

　　“是吗？”凌纪干笑两声。

　　“嗯，是的呢。”浅羽梨绘微笑着歪了下头，点了点下巴。

　　其实从对方这说话的语气和态度来看，挺和气可爱的一个人。

　　怎么马先国他们就畏之如虎呢？

　　对了，她也姓浅羽？

　　这么说来，也是浅羽一族的人！

　　‘照这么看，马先国他们估计是畏惧她的身份吧。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，62章 梨绘小姐呢免费阅读。https://www.23sk.net 