
他多看了一眼，那条钢索的断裂处一点都不整齐，很明显，这并不是人为造成的。

自然脱落？不应该呀，除非，是昨天质检人员没有细心的检查，不然的话，这一切是没有办法解释清楚的。

刚转身准备离开这里的时候，他发现，那个钢索所断裂的位置，好像有一些水。

因为他清楚的看到，有一滴类似于液体一样的东西，从上面滴落了下来。

萧铭虽然不明白，这些钢索的工作原理，但是，最基本的，他也知道，这几天一直都没有下雨，这上面存有一些水分，这个，在原理上就是解释不通的。

“好，同志，那你们辛苦了。”

留下一句话之后，他便跟着项目经理，又重新回到了办公室之内。

“昨天的电梯维保人员，有没有联系上？”

“已经联系上了，而且，他们现在就在隔壁房间等着呢。”

“我现在过去见他。”

说着话，他便站你身来，然后，推开隔壁的房间大门。

此时里面有三个工人打扮的人，正在里面抽着烟。

很明显，他们也从来没有经历过这样的事情，而且，现在一下子出了这么大的事，也不知道该怎么去办了。

“你们三个，是昨天过来检查的吗？”

“是我们，我们是，你们，你们又是谁？刚才的时候，我们把事情都已经给交代过了啊？”

“是，我知道，已经讲述过了，那么，我想问问，你昨天有没有按照正规的流程，把这个电梯给重新的检查一遍？”

“我们绝对是按照正规流程的，而且，这种工程电梯，都是暴露在外的，所以，一般情况之下，我们检查起来也会非常的用心。”

说着话，其中一个人，就将昨日的检验报告，然后便拿了出来。

萧铭并没有看，因为他知道，看的话，也没有任何意义，昨天报告，肯定是没有任何破绽的。

随后，他便抬头看了一眼这三个人，穿着朴素，虽然说是着装比较统一的，能够看出来，他们应该是已经工作有些年头了。

按正常来说，一个有如此敬业的师傅，应该是不会犯这种错误的。

“好，那辛苦你们了，如果对方没有再对你们提出质问的话，你们今天应该就可以离开了。”

“好，那，那谢谢你了。”

他们只是在这里连连道歉，但是，也不清楚，到底问题是出在什么地方，而且，也不知道，面前的这个人他又是谁？

“萧总，你是不想到了什么？”

跟在身边的项目经理，一直感觉到萧铭，好像脑子里面在回忆着什么事情一样。

“我总感觉到，那个电梯唧奇奇怪怪的，而且，你有没有注意到，那上面有一种液体？”

“液体？什么液体？”

“我不清楚，因为距离比较远，所以，当时有人过来检测电梯的时候，你一定要跟他提到这一点，让他弄清楚，那上面到底是怎么回事？”

“好，我知道了萧总。”

“另外，如果这一次安全事故，跟我们真的没有任何关系的话，你也没必要这么紧张，到时候，配合他们调查就行了。”

“好，我知道了。”

项目经理只是很激动的点了点头。

没有想到，在这个关键时刻，这个萧铭仍然是站在自己这一面，而且，对于自己也没有丝毫的责怪。

其实，这个项目经理跟在晓明的身边，已经差不多十五年的时间了，所以，他的忠心耿耿，这一切，萧铭都是看在眼中的。

即便是这一次是一次事故的话，那么，萧铭也只能把它认定成是一次意外事故。

而跟这个经理的操作，肯定是没有什么关系的。

“你去，抓紧时间安排两个人，然后，带上一些慰问品还有一些慰问金，先去医院里面探望一下伤者。”

萧铭上了车之后，便跟身边的秘书吩咐到。

“好了，萧总，那你说，我们带多少钱合适？”

“现在其实拿多少钱的话，也解决不了人下半身问题，先拿上五万块钱吧，后续的赔偿问题，我们再慢慢去解决。”

“好，我知道了。”

就在此时，萧铭的电话，再一次响了起来。

他只是微微的皱了一眉头，然后，便拿电话看了一眼。

打电话这人正是萧云哲。

“喂，云哲怎么了？”

“爸，工地上出了什么事情？现在，我们公司被查封了。”

“什么？公司被查封了？”

“没错，刚刚来了几个人，而且已经叫我们的财务，还有各个部门请都已经接手了，现在，已经把我们的人员全都给驱赶开了。”

“好，我知道了，我现在马上过去。”

萧铭只是知道，事情比较紧急，但是，也没有想过，竟然会到了如此的地步。

但是，他心里清楚，这一次自己恐怕，真的是遇到大麻烦了。

不过，依照萧铭在安锦市的能力来说的话，那么，处理起来的话，绝对是游刃有余的。

这个情况之下，如果，还能够有人把自己给压制住的话，他相信，这个人的背景后台应该更为的强大。

此时的耿静书，直接打车来到了赵毅轩的公司楼下。

而现在，刚刚是上午的十一点钟，大概，也就是半个小时左右的时间，应该就是他们公司下班的时间了。

他知道，一般现在这些人在公司里面吃饭的时候，是很少的，然后，都会到这附近去找一些吃的。

所以，他便在这公司楼下，一直耐心的等待着。

而心里面，那种焦急感，恐怕，没有几个人能够真正的体会得到。

终于，这一分一秒的，让他总算是把时间给熬过去了，他看了一下时间，现在，已经是十一点四十了。

此时，看到从大厦里面，已经有人三五成群的，从里面走了出来。

过了两分钟之后，他便看到一个熟悉的身影，再一次出现在他的面前。

而他的身边，还跟着一个很年轻的小女孩，两个人在一起有说有笑，不知道，是在讨论着什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69970962"  chaptername="第254章  公司被封了">加入书签</a>
</div>
