    

    周正目光中蕴藏着强大的自信，他盘腿而坐，姿态悠然。

    渡三灾法门缓缓运转。

    真气受到了刺激，循着玄之又玄的轨迹，在周正体内高速流转。

    一圈，两圈，三圈......

    真气运行的速度越来越快，越来越快，突然，真气诡异的安静下来。

    恰在这时，周正双眼开阖，意念收束成刺吗，裹挟着周身上下的真气，狠狠向眉心玄关撞去。

    玻璃碎裂声响起，眉心玄关洞开！

    轰！

    内外天地交汇，无声的黑暗降临，将蔡府包裹住。

    三灾降临。

    “这是怎么了？”房间内蔡毅惊呼一声，他周围也是一片漆黑，蔡毅心中惊讶，快步走到房门。

    漆黑的院子中，周正浑身散发着淡淡金光，悠然的盘膝而坐，状若神佛。

    ......

    此时的周正已经陷入某种玄妙的状态中。

    精神化桥，从眉心处蔓延而出，横亘在天地之间，周正心神凝聚成实体，仿佛神魔一般，屹立在桥头。

    他清晰无比的感应到天地中的元气，有灼热的火，也有沉凝的土，有轻灵的风，也有百变的水。

    天地间的元气似杂乱无章，却遵循着某种法理，自然运转。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    周正心头升起许多感悟，却好像什么都不明白，懵懵懂懂，似一个孩童。

    呼呼呼！

    恐怖的风声响起，将周正从莫名感触中惊醒。

    风灾降临。

    狂风大作，自然威力汹涌澎湃，化作无数人形青色怪物，手持各色兵刃，面带邪气死意。

    这是风灾怪物。

    周正听洛白云提起过三灾的种种变化，风灾的考验很简单，渡劫者需要杀死所有的风灾怪物，守住精神之桥。

    这里是精神的世界，周正心念一动，一柄狰狞残暴的碎颅锤出现在手中。

    风灾怪物越来越近，虽然足有上百之数，但实力微弱，仅仅相当于精锐士兵的程度，周正丝毫不惧。

    他单手一抬，碎颅锤冲霄而起，迎着风灾怪物冲去。

    碎颅锤刚猛暴烈，轻易就轰碎了几个风灾怪物的头颅，风灾怪物残躯化作青色碎片，融入精神之桥中，不断洗刷着周正肉身和精神。

    这时又有两名风灾怪物冲来，挺着长戟刺来。

    周正跳上半空，碎颅锤高高扬起，借势砸下，将这两名风元素士兵砸得粉碎，随后，碎颅锤上的潜劲爆发，将附近的风灾怪物震散。

    周正乘势掩杀，不过片刻，就将风灾怪物杀得精光。

    然而这不过是小小的前奏，渡风灾的关键，在于持久，风灾怪物总共有三拨，实力一次比一次强大。

    所以洛白云反复告诫，武者基础越扎实越好，如果基础不扎实，战到后面真气枯竭，那就稳死无疑了。

    轰隆隆隆！

    风雷之声再次响起，第二拨风灾怪物落在精神之桥上。

    “第二拨风灾怪物的实力已经攀升到白游级怪谲......我采用游击战术，各个击破，可以全部击杀。”

    周正速度施展到极限，他身随锤走，锤影翻飞，杀入灾风怪物中。他神情无波，不忧不虑，眼中除了风灾怪物，再无他物！

    噗！

    最后一名灾风怪物被锤爆身体，青色碎片顺着精神之桥融入身体，周正觉得自己体魄、精神比渡劫之前强大了三成！

    轰隆隆！

    第三拨灾风怪物再次降临，这次数量不多，但其中夹杂着数十黑游级的风灾怪物。

    黑游级的灾风怪物体型更大，武器上附带青紫二色，看起来颇为不凡。

    战局立刻进入白热化状态。

    周正这次拼尽了全力，再无保留。

    疯魔锤法，全开！

    碎颅锤上下翻飞，搭配速度优势，好几次危机一发，都勉强撑了过来。

    周正不断的游走、厮杀，就像在无尽悬崖上走钢丝，稍有不慎，就会坠入悬崖，死无葬身之地。

    然而刺激的战斗却唤起周正久违的亢奋感。他一头扎进灾风怪物里，手上的碎颅锤就有如收割机一般，疯狂地攻击。

    无数灾风怪物葬身锤下，骨裂声不绝于耳。

    也不知杀了多久，周正觉得眼前一空，他抬头看去，精神之桥再次恢复平静，风灾怪物已经消失不见。

    冥冥中响起感应，周正清楚，风灾已过。

    哗啦，哗啦。

    就在这时，水声大作，幽绿海水突兀出现在精神之桥上，海水涨的很快，很快将周正整个人淹没。

    幽绿色的海水带着强烈的腐蚀性，周正的血肉很快被腐蚀的只剩白骨，每当这个时候，强大的生命力就会骨髓深处源源不断的涌出，修复被腐蚀的血肉。

    这就是水灾。

    无休止的破坏与修复，毁灭与新生，犹如轮回。

    周正脸色抽搐，堪比凌迟的痛楚让他痛不欲生。

    在这个时候，时间变得格外缓慢。

    然而最让人绝望的地方看不到希望，周正不知道水灾何时结束，也不知道自己要忍到何时。

    “放弃吧，放弃了你就不痛苦了。”

    带着蛊惑的声音在耳边响起，他的脸色越发狰狞。

    就在他要坚持不住的时候，一篇佛经在他脑中响起。

    “如是我闻。一时婆伽婆。在王舍城灵鹫山中。共摩诃比丘僧二万二千人俱......”

    周正一愣，这是大雷音寺里的古佛经，他此刻就像抓住救命稻草，一遍又一遍的在心中默颂经文。

    慢慢的，他的脸色不再狰狞，反而浮现出高僧大德才有的淡然。

    任他风大浪急，我自巍然不动。

    心中蛊惑他放弃的声音越来越小，直至消失，与此同时，海水退去，露出他犹如金刚一般的身躯。

    三灾的第二灾，水灾已过。

    幽幽暗暗，恍恍惚惚，一阵清风吹过。

    周正再次回过神来，发现自己已经不在精神之桥上，而是出现在一间学校的仓库中，角落放着木马地垫等健身用品。

    周正心中凛然，心魔灾来了。

    学校仓库里面静悄悄的，安静的有些诡异。

    周正握紧碎颅锤，严阵以待，他突然想起洛白云的话。

    “风灾难渡，水灾难渡，心魔灾更难渡，心魔灾变化莫测。心魔灾直指人心最脆弱的地方。”

    “哼，人心最脆弱的地方么？我周正心性坚毅，杀伐果断，我倒要看看心魔灾能奈我何。”

    这时学校仓库外有脚步声响起，依稀有女孩子说话的声音。

    吱。

    门被推开。

    刺目的阳光从门外照射进来，周正眼睛不由自主的眯起，等他适应了这种光线时，整个人如石化一般，呆立当场。

    “是三上老师，园田老师，大桥老师，还......还有远古时代的小泽老师？”

    “大家，大家怎么来了？”

    周正傻眼。

    数十个穿着JK制服的女性，含情脉脉的向周正围拢过来。

    周正脸色发白。

    “靠！心魔灾，你不讲武德！”        

