

               等钟登学出了房间后，钟云西坐床上好好想了下，拨通了苏启的电话。

    这会苏启和丘处基在外面吃夜宵，也顺便一起在谈网站以后的方向。

    皱了皱眉头，接通了电话：“哪位？”

    “是我，钟云西。”

    苏启愣了下：“是你啊，这么晚打电话有事吗？”

    这边，钟云西感觉到了语气有些不对，脸沉了下来：“苏启，我只想问你一句话，之前说的百分之三十股份还算不算数？”

    苏启笑了下：“我倒是想算数，但是你跟康帅现在在学校的名声我想就不想多说了，把你参合进来，我只怕我的轻教提分网也会被人在背后骂黑劳工输出，这不符合我创办这个网站的初衷。”

    “那如果我按估值给钱呢？按你五百万估值，我出一百五十万，收购你网站百分之三十的股份怎么样！”

    其实钟登学给出的估值是一千万，出三百万，但钟云西总觉得有点亏，按他的想法，你一个学生给你一百五十万算是对得起你了。

    要知道他们之前谈的是十万！

    苏启叹了口气：“一百五十万。确实诱惑力很大，但我依旧没有兴趣，还是不谈了。”

    正准备挂电话，那边的钟云西立马就坐不住了：“三百万！苏启你给我想清楚了，按照估值你网站已经到达一千万了！目前国内互联网有几个公司能够估值上千万的！”

    苏启摇了摇头，最终还是把电话给挂了。

    挂了电话后，丘处基开口：“钟云西打过来的？”

    苏启说：“不是他还是谁，这小子估计想着利用我们网站来给他擦屁股吧，不过价格挺诱人的，三百万，百分之三十股份，可惜的是我不缺这三百万。”

    丘处基冷哼了一声：“他就这个尿性，总以为世界就是他想象当中的那样。”

    “不过老实说，把轻教提分网的利润拿出来成立助学基金，作为老板的你，难道一点都不心疼，我可告诉你哈，现在我们网站的盈利已经在暴涨的状态当中，别到时候说有没有提醒你。”

    苏启吃了一口烤肉：“你心疼不，作为这个网站的负责人。”

    丘处基撇了撇嘴巴：“我心疼个毛线，反正我工资照拿，还巴不得你这个黑心老板把钱拿出来。”

    苏启一头黑线：“网站的空间还有很大，但是我别处的产业也足够支撑我的情怀了，再不济，晶晶店里还有口饭吃，大不了躺她店里吃软饭去，反正这小妮子一天到晚的想要带着我告老还乡。拿出来就拿出来吧，没有舍拿有得。”

    丘处基哈哈大笑着端起了酒杯：“来，咱们走一个！为了你所谓的情怀。”

    “走一个！”

    二人酒杯碰在了一起。

    第二天清晨，钟云西听到自己老爸起来在刷牙，赶紧下床跑出了房间。

    “爸！那小子拒绝我们收购了！”

    “噗！”钟登学一口牙膏泡沫喷的到处都是，吸了口水，咕呶了几下，用毛巾擦了擦嘴巴。

    “你刚说什么？三百万都拒绝了？”

    钟云西说：“嗯，拒绝了。”

    钟登学皱着眉头走到客厅喝了口水坐下：“他怎么说的。”

    “还能怎么说，那意思就是不想让我脏了他们网站的名声，落井下石的小人！我钟云西算是记住了！”

    钟登学恼火十分：“你看看你这样子！我跟你说了很多次了，做人一定要走城府！你记住人家又怎么样？难不成又提着一条铁凳子去打人？”

    钟云西一下子着急了：“爸！我不是你那意思！”

    钟登学一脸失望：“行了！别又来给我整出什么事情来！现在给他打个电话，给六百万！如果他还不点头的话，那意思就是要跟我钟家结梁子了！”

    想了半天，尽管心里一百个不乐意，但钟云西也实在想不出什么办法了。

    只能点了点头。

    拿出了手机，拨通了苏启的电话。

    “我说钟大少爷，网站我真没有兴趣出售任何股份，你真的不要给我打电话了。”那边传开了苏启很不耐烦的声音。

    钟云西咬着牙：“六百万！你真的要想清楚，你一辈子都花不完！这可让你网站估值到了两千万！苏启，你别太过分了！”

    苏启皱了皱眉头：“你就算是给我一个亿我也不会卖你，你难道还不明白吗，这是原则问题！”

    说着就啪的挂了电话，实在没有心情在聊下去。

    钟云西站在原地铁青着脸，一副吃了狗屎的模样，如果不是他老爸在旁边，在苏启挂电话的那一刹那，他就会把手机给摔了。

    钟登学皱了皱眉头，站了起来：“怎么，又被拒绝了？”

    钟云西回到：“爸，我跟你说了，这小子就是一个不识人的主，电话里讲的非常清楚了，说就算我们给一个亿他也不会卖！”

    “太狂了！”钟登学都忍不住骂了一句，他怎么都没有想到，一个学生居然这么不识大体。

    “那他这是铁定心要跟我老钟家结梁子了！”

    钟云西见自己老爸上了脾气，生怕又引到自己身上来，屁都不敢放一个。

    钟登学而后铁着脸收拾了一下出门。

    轻教提分网的事情因为下面高中老师投诉太频繁，现在市教育系统也有点承受不住压力了。

    一把手特意准备上午召集下几个主干人员一起开个会，专门就是针对这网站的。

    他知道今天会有电视台去采访这网站，但是谁也不知道内容，也都以为只是电视台列行采访罢了。

    赶到教育系统的时候，办公司里已经坐了好几个人，按照职位，钟登学坐在了第四的位置。

    他也是教育系统里面最有希望在五十岁之前坐上一把手位置的人，现任的一把手也非常看重他。

    喝了口水后，一把手开口了：“各位，我也不废话了，现在下面高中教师的不满声音是越来越大了。”

    “你们来讲讲看，这个轻教提分网，我们该怎么去处理？”