    第399章只对你无赖！

    啊啊啊，这是什么虎狼之词！

    江沅忍不住涨红了脸道：“无赖！”

    徐嘉衍：“嗯，只对你无赖！”

    江沅：……

    她是无意中解开了阿衍哥哥的某项隐藏技能吗？

    江沅最终还是没能阻止对方送她回去，一直到宿舍楼下徐嘉衍才停下步子道：“乖，晚上一起吃饭，下课我来找你。”

    江沅板着小脸道：“还是不要了，我晚上约了室友一起去图书馆上自习。去晚了占不到位置，就不跟阿衍哥哥一起吃饭了。”男人都是成功路上的绊脚石，从现在开始，她要好好搞学习。

    小姑娘的声音干巴巴的，语气还尤为的冷淡，徐嘉衍知道这丫头还在跟他赌气呢。

    “我知道一个地方比图书馆更安静。”他道。

    哄人他没什么经验，但小姑娘显然是还在生他的气不能不管。

    江沅：“不用了，我就喜欢跟室友待在一起。阿衍哥哥不是也说了，要和室友多多相处吗？”

    “……”徐嘉衍一时无言，默了默道，“那等你晚上自习结束我来接你。”

    “阿衍哥哥不忙吗？”小姑娘抬起眸子看着他。

    徐嘉衍深深地看了她一眼道：“再忙也没有哄女朋友重要。”

    难得阿衍哥哥还能有这种觉悟，江沅觉得心情好了一点。不过就算如此，她也没打算就立刻原谅对方，只哼了哼道：“再说吧！我要上去了。”说完，晃了晃被对方紧紧攥着的手，示意对方松手。

    徐嘉衍薄唇抿成了一条直线，眼神看的江沅忍不住都有些心虚。

    不过对方最终还是放开了她的手。

    江沅得了自由，立马朝宿舍里跑去。

    看着小姑娘的身影消失在宿舍门口，徐嘉衍随即给徐瑾言打了个电话。

    片刻之后，就看到徐瑾言的身影出现在男生宿舍楼门口，“哥，出什么事了，这么急着把我叫出来？”

    徐嘉衍面无表情地看着对方道：“怎么哄女孩子？”全家就属这小子跟那丫头相处的时间最久，肯定知道怎么能让那丫头高兴。

    徐瑾言愣了一下，险些以为自己听错了，随即上下左右打量了他哥一番道：“你惹江小沅生气了？”语气里竟似带着几分雀跃。

    徐嘉衍给了对方一个冷淡中带着警告的眼神道：“你只要告诉我怎么哄就行了！”

    “这题太难了，你还是找别人吧！”徐瑾言撇了撇唇，转头就要走。他一个单身狗能回答这问题？

    他哥是不是也太看得起他了？

    “一个月的生活费。”徐嘉衍看着他的方向，不紧不慢地开口。

    徐瑾言硬生生止住了步伐，立马又转过身走回到对方跟前道：“要不你换个问题问我？比如江小沅喜欢吃什么？喝什么？喜欢玩哪个英雄？”这些，他倒是勉强能够回答他。

    徐嘉衍蹙了蹙眉，表情冷淡地看了对方一眼，徐瑾言识相地闭上了嘴巴。

    真不是他不想帮忙，实在是这题太难了，超出了他的可思考范围之内。

    (本章完)

