    龙文牧停下，身后的队伍也紧随着停下。
    在他们眼前，是一片开阔之地。
    “怎么不走了？”晴儿问。
    龙文牧仔仔细细打量地形：“我们到了。”
    众人环视左右，除了浓郁的雾气，周围一无所有。
    “到了？这里就是你们杀掉妖兽的地方？”晴儿双手叉腰，嘴巴撅得老高，往周围走了几步，却什么也没看到。
    夜阑来到龙文牧的边上：“少爷，这里不就是斩杀小妖的地方吗？”
    龙文牧徐徐点头。
    没有错，虽然有雾气遮掩，但是能靠着周围的地形特征分辨出来，这里就是当初斩杀小妖的地方。
    当日在雾山死了两头妖兽，那头小妖便是在了这个地方被柳家众人合力杀掉的。
    “怎么什么都没有呀？”晴儿疑惑的问。
    众人已经在虞千代的命令下分散开了，这片地方并不是多大，众人很简单的搜寻，就把这地方全部搜索了一遍。
    确实是当时与小妖交战的地方，但是让龙文牧不解的是，这地方居然空空如也。
    “你说的那头小妖哪儿去了？”晴儿朝龙文牧喊着问。
    龙文牧摸着下巴，眉头紧锁：“不应该呀。”
    不见了？
    那头小妖居然不见了？
    一头小妖好歹十几丈长，当日被柳家的人取完妖晶和源石之后，确实是被扔在了这个地方，可这么大的东西怎么凭空消失了？
    龙文牧自己不信邪的在空地上走了一圈，当日战斗的痕迹都还依稀可见，但唯独不见了那小妖的尸骸。
    龙文牧觉得纳闷无比，同时心弦也随之绷紧。
    雾气中有寒意在流淌。
    众人彼此相望，却谁也不开口说话，让场面莫名的有些诡寂。
    千灵雪走了过来：“这就是你说的那两个地方之一吗？会不会认错地方了？”
    龙文牧摇摇头，朝着某个地方指了一下。
    众人顺着看去，见到在某个地方，还有血迹干涸后的痕迹。
    千灵雪的神情也严肃了起来。
    “龙公子，该不会是被人捷足先登了吧？”虞千代走上来问。
    龙文牧沉默。
    被人捷足先登了？确实是个合理的解释，可关键是谁做的？
    “暂时不要想这么多，我们到下一个地方去看看再说。”千灵雪朝龙文牧使了个眼色。
    是不是被人捷足先登了龙文牧不清楚，小妖的尸骸不在了，也不知道大妖尸骸怎样。
    虽说最重要的东西当日都被龙文牧取走了，可这么大一具大妖尸骸，要是依旧不见了，连龙文牧都觉得可惜。
    见到了小妖尸骸这边的异状，众人再不敢耽搁，风风火火的继续朝着山上进发。
    大约半个时辰以后，龙文牧有些出神的立在一片乱石堆前。
    乱石堆便是之前和大妖交战的地方。
    地面能看见那一战留下的痕迹，各种血迹还是随处可见。
    但是唯独不见了那具大妖的尸骸。
    冷风拂过，龙文牧有些呆滞。
    “找，把周围给我细细检查一遍，不要漏了任何痕迹。”虞千代还在人群里下令。
    “少爷，怎么连大妖的尸骸也不见了？”夜阑也傻眼了，焦急的问。
    小妖尸骸不见就算了，怎么连大妖的尸骸也跟着不见了。
    要知道那大妖的尸骸何其庞大，没有个几十人，怎么可能带的走。
    “喂，该不会连这里也被人捷足先登了吧？”晴儿双手在眼帘上搭凉棚，朝着周围张望。
    龙文牧眉头紧锁。
    被柳家的人取走了？不对呀。
    若是柳家的人取走了大妖的尸骸，那柳元那天怎么会跑到虞家去找虞千代商讨狩猎妖兽之事。
    可若不是柳家，难不成在自己等人那天离开之后，还有别的陌生人来过雾山，而且恰巧见到了这两具妖兽尸骸？
    雾山这种地方鲜有人迹，按理说基本不会有人经过才对。
    龙文牧心里千思万绪，莫名觉得有些心乱。
    难得来此一趟，若是空手而归，总觉得心里空荡荡的。
    那再怎么说也是大妖的骸骨，要是自己拿到了，作用肯定不小，就这么丢了，着实可惜。
    “家主！你快过来看！”旁边忽然传来了喊声。
    虞千代急急忙忙的跑过去，见到在乱石堆旁边的草丛里，是一张破碎的巨大弓弩。
    龙文牧也在走了上来。
    “龙公子，你看这……”
    灭妖弩。龙文牧认出了这东西。
    灭妖弩之前是全部损坏了，所以他也没有将其带走。
    不过这东西若是带回去，修复之后应该还能再用。
    千灵雪在周围走了一圈之后靠过来：“我在周围找过了，像这种弓弩，另外还有九把。”
    龙文牧点点头。
    总共十把灭妖弩，就是当日的那十把，全部都还遗留在此。
    “你不觉得不对吗？”千灵雪有些严肃的道。
    “千灵雪姑娘的意思是？”虞千代不解这话中所指。
    “灭妖弩不该还留在这儿。”龙文牧一语道破。
    千灵雪颔首：“如果有人捷足先登，连大妖的尸骸都带走了，没有理由把这十把弓弩留在此处。这十把重弩还留在这儿，实在不合解释。而且我看过了，周围也没留下人的尸骨。我们一路上来，别说搬运的痕迹了，途中甚至连人出没的痕迹都没见到。”
    虞千代双眼猛瞪，千灵雪不说还好，话说出口，连他也立马反应过来了。
    这么说来，大妖那么庞大的骨骸，若要搬运走，需要的是庞大的人力物力，岂会连痕迹都没留下。
    更别说，若是有人带走了妖兽尸骸，有什么理由不把灭妖弩一起带走？
    灭妖弩好歹算是一种妖兵，任何人见了都能看出不俗，哪怕破损了也还有修复的价值。
    灭妖弩还在，可偏偏妖兽和人的尸骨消失了？
    凌冽的寒意从虞千代脊椎里冒出来，直冲脑门。
    “那……那眼下这是什么情况？难不成这不是人干的？”虞千代有些慌了。
    怎么可能不慌，不是人干的，难不成还是妖兽干的。
    有一种荒唐的想法在他那海里不受控制的冒出来。
    不见了，不是被搬走了？难不成还是被别的妖兽给吃掉了不成？
    这么说起来，还真就有这么一种奇怪的说法。
    相传，妖兽之间，是有一种相护吞噬的习惯的。
    通常妖兽体量巨大，高等妖兽如果需要果腹，是会吞噬低等妖兽的。
    妖兽之间弱肉强食，相护吞噬，而妖兽也会在吞噬同类之后得到更加强大的力量，这也是妖兽之所以强横的原因之一。
    当冒出这个念头，虞千代冷不丁打了个寒颤。
    看着周围光线暗淡，浓雾森森，冰寒刺骨。参天古木在冷风之间幢幢而动，宛如狰狞活物。
    “虞家主，把你的属下都召集回来吧。”龙文牧对虞千代说。
    虞千代愣愣的点点头，连忙去号召众人。
    “你怎么想？”千灵雪问。
    龙文牧摸摸下巴：“我也不觉得这是人干出来的事，五成可能是同类相食，否则很多东西解释不了。”
    千灵雪也道：“要我看，可能性不止五成。不知道你有没有发现，这座山上浓雾不散，可是在进山之前我曾观察过周围，除了这座雾山，周围山峦没有一处地方是这样，你觉得这是为什么？”
    她有的话没有明着说出来。
    为什么？龙文牧轻轻咽了一口唾沫。
    为什么？因为这里的雾气出现可能另有原因。
    相传云隐兽出没的地方，往往就会伴随大雾……
    奇异的气候，可能被吞噬的大妖骸骨，若是把这些联系在一起……
    哪怕这只是一种猜想，龙文牧都觉得浑身有些颤抖。
    同类相食吗？难不成吞掉大妖尸骸的是另外一头大妖？
    不对，如果是另外一头大妖，不可能在吃掉这头大妖之后没有留下半点痕迹。
    比大妖更甚，甚至有可能在那之上！
    应该不会吧……难不成这是……
    千灵雪能感觉到龙文牧的手指在轻颤，他的眼角带着锋利，呼吸也很粗重。
    这种无意中的表现，既像是在担心着什么，又像是在兴奋着什么。
    龙文牧是个冷静的人，大多数时候都把心情掩藏在表象之下。会在表面浮现出来，除非是按捺不住。
    虞千代重新小跑回来：“千灵雪大人，龙公子，我已经把人马重新整顿好了，我们现在该怎么办？”
    望着周围雾气依旧浓郁，千灵雪道：“妖兽尸骸已经不见，这座雾山实在诡异，不管怎么样，我们先撤到雾山之外再做考虑。途中绝对不能让队伍分散了，让所有人都打起精神。”
    “好。”虞千代连忙答道。
    其实不用千灵雪说，他自己就能感觉到那种毛骨悚然的阴冷。
    在这种气氛之下，虞千代根本不愿久留。
    招呼上队伍就准备下山。
    千灵雪也在旁边招呼有些出神的龙文牧：“不管你在想什么，我们先离开雾山的范围再重新考虑。队伍里这么多普通人，留在这里不是明智的选择”
    龙文牧沉吟了一下，迈开脚步跟上队伍。
    而就在刚刚准备动身的时候。
    龙文牧忽然有所感应，猛地抬起头，千灵雪还有虞千代也不约而同的顿足。
    远方树梢间，冷风忽然大作，密集的树林在风中狂乱舞动。
    “云轩国，青云堡的千灵雪，既然来了，何必急着走呢？”一个飘忽不定的声音回荡在丛林里。
    强烈的威压忽然降临，晴儿和夜阑也好，又或者虞家的众人，身体不由自主的都矮了一截。
    龙文牧闷哼了一声，只觉得好像有千钧重的东西忽然压在了自己的肩头。
    要说所有人中不会为这威压所动的，也只有千灵雪而已。
    敌袭？
    “什么人在装神弄鬼？”千灵雪娇喝，手臂拂动，同样妖力迸发，包裹住了人群。
    施加在人群身上的压力随之消散。
    四面八方有无数的笑声响起。
    这个笑声像是来自同一个人，但又是从不同方向传来，让人捕捉不定。
    千灵雪目光扭转，最终定格在某个方向。
    只见在某棵参天大树的树梢上，空间变得扭曲，连周围的环境都跟着扭曲了。
    在那扭曲空间的中央，一道黑衣身影从无至有的出现。仿若丹青妙笔的大师以墨在空中勾勒出了个人形。
    看体型是个男子，以面具遮面，双手负于背后。明明人就站在那里，可给众人的感觉，却像是空气一般的虚无。
    自那人出现，又是五六个人接连现身。
