    　　萧一妃捋捋额前刘海，笑着说：“我自己的事自己处理，什么事情都靠你，万一哪天真没你了，我会很不习惯！姐姐可不想做怨妇！”

    　　听到这带着一丝告别味道的话，陈旭内心五味杂陈。

    　　“我刚刚说的那些是心里话，不过宫家而已！你不信我能碾死？”陈旭说。

    　　萧一妃心头恨感动，但很快用媚笑将这丝感动隐藏了起来。

    　　“如今的事情已不只是宫家这么简单了！”萧一妃道。

    　　“哦？说说看！”陈旭道。

    　　“宫家逼迫我联姻，而且抓了姑姑，但至始至终，那女人都没出现，这不是她的风格！”萧一妃淡淡道。

    　　陈旭没作声，他知道萧一妃所说的那个女人，是萧一妃的母亲。

    　　“其实，一直以来，我看似独立自强，但我的生活从来都没摆脱过那女人的影子！她一直都有做事！但这次，我却完全感觉不到她的存在，如果给她的这行为找解释，那就是……联姻是她的意思！”

    　　说起这些时，萧一妃眼里闪过一丝痛苦。

    　　陈旭道：“无所谓，敌人是宫家还是其他，其实在我眼里一样！”

    　　“不……不一样，她不仅仅代表宫家，还代表……”说到这，萧一妃警觉自己差点脱口而出。

    　　“还代表谁？”陈旭追问。

    　　萧一妃笑了笑不再提这事。

    　　“这些你就不用知道了，这原本就不是你的事！”

    　　陈旭淡淡扫眼萧一妃，见她表情坚决也没在多问。

    　　“对了，之所以打电话让你来，是想跟你商量下黄家的事儿！”萧一妃岔开话题道：“黄家找了律师状告我们九曲，说是在我们九曲技术转让的情况下才生产的乙肝药，不知要闹什么妖！你怎么看？”。

    　　陈旭一笑，怎么看？黄家不过是想死快点而已。

    　　陈旭正想说什么时，侯建进来告知黄晓恒来了，而且带着律师。

    　　萧一妃看了眼陈旭后说：“去看看！”

    　　陈旭淡笑跟萧一妃而去。

    　　会客室内，此时黄晓恒正带着方一河在内。

    　　见到陈旭和萧一妃来，两人淡笑对视，黄晓恒便说话了。

    　　“萧总，陈旭，几日不见两位风采依旧啊！”

    　　陈旭淡淡回敬：“哪能及得上黄总和您父亲，最近帝都楚州两头跑，挺累吧！”

    　　“……”

    　　黄晓恒听闻这话，心头一万匹草泥马奔腾。

    　　但脸上，黄晓恒还是挂着笑，不认输。

    　　开玩笑，今天他是来装逼的，怎能一句话就被陈旭破功？

    　　“今天来，我可不是跟陈先生说这些，我来是通知九曲，我们滨海已在法院对九曲提起了诉讼！”黄晓恒道。

    　　萧一妃淡淡道：“诉讼？黄少莫是在开玩笑？”

    　　“呵呵！萧总说笑，我们滨海又不是无事可做的小公司，一分钟几千万上下，哪有时间浪费在开玩笑上？”黄晓恒借机讽刺如今的九曲无事可做。

    　　陈旭呵呵道：“也是，一分钟几千万上下，却被禁止令了！遗憾！”

    　　提起文家控诉后的禁止令黄晓恒就想打人。

    　　方一河这时说话：“黄少不必生气，这禁止令本就是个误会，我们这次对九曲的控诉就是要解决禁止令的问题！”

    　　陈旭一笑：“你又是哪位？”

    　　方一河淡淡道：“鄙人方一河！”

    　　听到方一河自我介绍，萧一妃脸色就不好看了。

    　　方一河在律师界大名鼎鼎，出了名的流氓律师，死的能给他说成活的，而且善于钻法律空子，且背后在司法界也有很深的人脉，算的上是法律界的牛逼人物！

    　　当然，因为常年帮有罪之人脱罪，也是司法界公认的垃圾。

    　　“原来是方律师，我恨好奇，你说的控诉是什么，我们九曲一向合法经营！”萧一妃道。

    　　“是不是合法经营不是靠嘴说！之前九曲跟滨海有过一份协议的技术转让，这份转让协议有司法程序上的严重问题，极大影响到了滨海公司，所以，针对这份转让协议，我们向法院提起了诉讼，我相信，法院最终会公正判处！”

    　　陈旭笑道：“签协议的时候，你情我愿，存在什么法律程序问题？”

    　　方一河笑道：“九曲乙肝药根本是盗用帝都文家的技术，这是九曲侵权，但滨海在不知情的状况下，以为技术是九曲的，给了技术转让费后生产，现在生产出来的这些药品被文家状告技术的侵权，在法律上来讲，这责任不应该由滨海来负责，法律责任因该归咎在九曲身上！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧一妃听了这话，忍不住娇笑：“难怪人家都说方律师厉害，红口白牙这么一碰，就定性了，可笑！你说是就是啊？滨海的乙肝药是在我们九曲技术转让之前开始生产的！”

    　　方一河说：“是么？我怎么不知道？”

    　　黄晓恒笑道：“萧总，你这样就不好了，明明是你们授权，怎么变成我们滨海先私自生产了呢？”

    　　萧一妃说：“黄少是准备睁着眼睛说瞎话咯？”

    　　方一河道：“萧总，请您说话时注意点，我现在是滨海的代表律师，你所说的每句话，或许会成为将来呈堂时候的证词！”

    　　黄晓恒笑道：“你们九曲坑我二十亿米金走，结果却给的是有问题的技术，这事当然要讲清楚，这次我不仅要你们将坑走的钱吐出来，而且要连本带利！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“这么说，黄少这一阵是准备跟我玩法律咯？我提醒一下两位，玩法律，黄家不够看，方先生同样也不是个！”

    　　方一河道：“我知道陈先生本事，但那是在你的领域，在法律这领域，我方一河有把握的案子，还真没几人敢跟我对簿公堂！”

    　　黄晓恒呵呵道：“这次我们有备而来，要么九曲赔钱，不赔钱，那就去坐牢吧！”

    　　萧一妃淡笑：“黄总和方先生说了这么多，证据呢？”

    　　方一河淡淡道：“有！已经准备好了！”

    　　说完，方一河将证据扔出，正是之前九曲跟滨海签订的转让协议。

    　　萧一妃带着笑淡淡扫眼证据：“这份转让协议能证明什么，滨海在签订协议之前就已经开始生产乙肝药……什么？”

    　　话说到一半，萧一妃就惊了。

    　　协议的时间已经被改为了三个月之前，也就是，滨海开始生产乙肝药之前。

    　　方一河笑道：“怎样，萧总觉得这证据要是呈堂，能不能证明点什么呢？”

    　　萧一妃短暂震惊后冷笑起来：“你知道你们做了什么么？这是擅自私改协议，是要受法律惩罚的！这根本不是我们签订的那份协议，方律师，你作为鼎鼎大名的律师，这手法是不是太拙劣了些？这协议是一式两份，还有一份在我们九曲手上！”

    　　黄晓恒大笑：“那萧总你拿出来看看呗！”

