    偶尔会梦游什么的，这当然是王昊随口瞎扯。

    从小到大，他压根儿就没梦过游。

    但是，这却并不妨碍他现在说出来，吓唬一下姜茶。

    要是能成功的吓到她，让她自己不再提什么冒充自己的女朋友这种馊主意，那简直再好不过。

    可无情的现实，却狠狠的在王昊的脸上，抽了一记响亮耳光。

    因为，他用力过猛了！

    被他这么一吓，姜茶非但没有被吓到，反而好像被激起了好胜心似的，一咬牙，一跺脚，狠狠的把头一点。

    “笑话，我有什么可怕的？告诉你，一会儿我就去买一把剪刀，你要是敢给我搞什么偶尔梦游的毛病，我直接就把你咔嚓了！”

    说话同时，姜茶比出的剪刀手狠狠一合。

    这个干脆利落的动作，莫名其妙的，让王昊觉得自己腰部以下的某处，忽然有种凉飕飕的感觉。

    好危险！

    要不然……其实认个怂吧也没什么大不了的，我堂堂一个男子汉大丈夫，跟个女人较什么劲呢？

    赢了不光彩，输了还丢人，何苦啊！

    然而，计划没有变化快，王昊这边正琢磨着，要不要跟姜茶服个软什么的，把这件事给揭过去，但他最终还是慢了一步。

    姜茶直接冒出来一句：“你先等一下，我很快就好。“

    说话同时，她就已经有了动作。

    只见姜茶飞快的，把她已经从行李箱里摆出来的个人物品收好，然后披好外套，把行李箱扣起来一提。

    “行了，咱们走吧。”

    “啊？”

    有些无语的看着眼前这妞，王昊以手扶额，一脸的生无可恋：“你就不好好的考虑一下吗？”

    “我已经考虑好了，就这么办吧。”

    说话同时，姜茶又一次朝王昊比划出了一个剪刀手：“我都不怕，你怕什么？”

    “……谁说我怕了？”

    事情都已经发展到了这个份上，不管是不是赶鸭子上架，王昊也只能按照这个剧本继续往下走。

    既然是男女朋友的关系，那总不能像个仇人似的吧？

    亲昵，那是肯定要亲昵一点。

    要不然都别说身为商场女强人，可能比狐狸还要精一点的李幼仪，恐怕连门外守着的保镖阿三都瞒不过去。

    叹了口气，王昊从姜茶的手里接过行李箱，然后两个人，就这么手臂挽着手臂，一起出了门。

    刚出房门，就在不远处守着的阿三，立刻就迎了上来。

    哪怕隔着一副墨镜，王昊也依然能感觉到，自己身边这位，被小姨硬给塞过来的间谍兼保镖，在看着姜茶时的眼神儿里，充满了警惕和猜疑。

    果然啊能干这行的，警惕心都比较重。

    耸了耸肩膀，王昊朝阿三说道：“放轻松一点，这可不是什么外人，她是我女朋友。”

    “啊？”

    听到王昊对姜茶的介绍，阿三有点意外：“女朋友？”

    “怎么，我都这么大个人了，有个女朋友，你很意外吗？”

    “不，我不是这个意思……”

    阿三解释道：“我只是有些意外而已，王先生你以前也没提到过你女朋友……”

    “你一个男的，我跟你提我女朋友干什么？”

    眼睛一瞪，王昊没好气儿的就这么拉着姜茶走了。

    解释？

    不需要的！

    毕竟，阿三只是他身边的保镖而已，就算真要解释的话，那也应该是跟李幼仪解释，而不是跟这小子解释。

    原本，按照王昊的想法，他是想带着姜茶先回住处的，等到把一切都给安顿好了以后，最起码也是明天，再去见他小姨李幼仪。

    至于找那个什么蔡隐，去做什么调查了，取证了之类的工作，这个还得约好个时间，慢慢细谈。

    王昊觉得，自己的安排没什么毛病。

    毕竟不管怎么说，他才刚把姜茶的人给接到，用句行话说那就是，他们两个都还没来得及串好口供，统一口径。

    都还没学会走呢，就想直接跑起来，除非是天赋异禀的选手，要不然，百分之百要摔跟头！

    而且，跑得越快，摔得越惨！

    但是让王昊倍感无语的却是，他是这么想的没错，可姜茶却不是这么想的。

    姜茶大小姐的理念很简单，总结起来就是一句话：快刀斩乱麻！

    别管什么串不串口供，先见到人，把事儿给定下来，这才是最重要的！

    所以，当王昊把姜茶的行李箱塞进了后备箱里，两个人上车以后，在朝司机兼保镖阿三报出目的地的时候，两个人就出现了首次分歧。

    “回家！”

    “去公司！”

    毫无疑问，回家是王昊说的，去公司是姜茶说的。

    面对着截然相反的两道指令，抬起头超两个方向的道路分别看了一眼，阿三也是有点懵圈。

    现在，该听谁的。

    从车内倒视镜里看了眼姜茶，又看了眼王昊，阿三最终还是决定，听王昊的！

    毕竟不管怎么说，他真正的老板是李幼仪。

    而李幼仪派他过来的目的，其中最重要的就是，要牢牢的把王昊给盯死了。

    不论有什么风吹草动，立刻及时汇报！

    嗯……

    女朋友来了，而且现在还要带她回别墅去，这算不算风吹草动呢？

    算还是不算，阿三有些无法理解。

    但是，这却并不妨碍他先开车，把人给送回去。

    “还是去公司吧，我挺想见见你小姨的。”

    虽然对于东川市的地形不熟，在这座城市里也属于一个外人，但是随着科技的发展和进步，导航地图这种东西，让车子开动以后，默默坐在后座上的姜茶，很快就发现了，这辆车并不是朝李幼仪公司方向开过去的。

    小子，你搞什么？

    姜茶瞪了眼王昊，有些不悦道：“我说你都这么大人了，能不能懂点儿事儿？”

    一边说着话，她一边数落着王昊：“我大老远的赶过来，睡觉什么时候不能睡，见小姨才最重要，毕竟我是晚辈……大户人家规矩都大，以前不知道也就算了，现在知道的话，我过来以后肯定得先去给她请个安啊……”

    喂，你能不能别演了？

    拍电影啊，还请安……你用力过猛了，知道不？

    【作者有话说】

    第八更

