    “你爬上去。”在这个时候，李七夜张开眼睛，看了郭佳慧一眼，吩咐说道。

    　　“爬上去？”郭佳慧回过神来，指了指自己，又看了看神山，结结巴巴地说道：“我，我，我爬上神山去？”

    　　“对，背我爬上去。”李七夜淡淡地说道，说完缓缓地闭上了眼睛。

    　　这一下子让郭佳慧给呆住了，看了看自己，又看了看李七夜，她都怀疑李七夜这是不是开玩笑，但是，从李七夜的神态来看，一点都不像是在开玩笑。

    　　这一下子让郭佳慧有些发懵了，神山呀，千百万年以来，护山宗已经没有任何一个人能爬上去了，不要说是她了，就算是他们护山宗最强大的人都没有办法爬上神山，她区区一个普通的弟子，根本就不可能爬上神山。

    　　更何况，还要背着李七夜爬上神山，这根本就是不可能的事情，不要说是她了，他们护山宗，只怕没有任何一个人能做到了。

    　　“我，我，我爬不上去。”郭佳慧回过神来之后，不由呆呆地说道：“只怕，只怕我还没有爬到半山腰，就会被镇压成血雾了。”

    　　“所以，你背上我。”李七夜依然是闭目养神，淡淡地说道。

    　　郭佳慧一时呆呆地站在那里，不是说她没有自信，也不是她妄自菲薄，这根本就是不可能的事情，她这样的一点实力，又怎么可能爬得上神山呢。

    　　“可，可，可是，我，我这么一点点的道行，对抗不了神山的镇压力量。”郭佳慧呆呆地说道。

    　　他们护山宗曾经有最为强大的不朽真神，都抗不起神山的镇压力量，更别说是她这么一个区区的普通弟子了。

    　　“这都无关要紧的事情。”李七夜淡淡地说道：“重要的是，你有这样的一个决心，你有足够坚定的毅志。镇压的力量，并不是落在你的身上。”

    　　郭佳慧不由沉默在了哪里，一时之间不知道怎么样回答才好，事实上，她对神山上的情况是一无所知。不仅仅是她，只怕他们护山宗没有任何人对神山上的情况有所了解的。

    　　“你要问的是，你能承受得住这样的考验吗？你自己有着足够坚定的决心吗？有着足够坚强的毅力吗？”李七夜张开眼，看了郭佳慧一眼。

    　　郭佳慧沉默着，回答不上话来。爬神山，她从来没有想过的事情，因为这样的事情对于她来说，那是实在是太遥远了，这样的事情，不是她这么一个小小的普通弟子去做的事情。

    　　就算他们护山宗决定要去爬神山了，那也是宗门的长辈应该去做的事情，但现在李七夜却让她去爬神山，这样的事情对于她来说，那实在是太突然了，她一点准备都没有。

    　　“是一辈子碌碌无为，还是决定去冒险一下，决定去尝试一下，这一切都在你一念之间。”李七夜淡淡地说道，然后缓缓地闭上了眼睛。

    　　沉默了好一会儿之后，郭佳慧深深地呼吸了一口气，最后一咬牙，坚定地说道：“好，我，我去！我去爬。”

    　　而此时，李七夜已经是闭上了眼睛了，好像是睡着了一样，似乎已经没有听到郭佳慧的话。

    　　“什么，你要去爬神山——”当赵智婷听到郭佳慧的决定之后，也不由吓了一大跳。

    　　“我背公子上去。”郭佳慧已经是下了决心，态度也很坚定了，不论谁去劝说，都阻止不了。

    　　听到郭佳慧的话，赵智婷不由下意识地看了躺在那里的李七夜一眼，李七夜一动都不动，似乎已经是陷入了沉睡。

    　　这个时候，赵智婷知道这是李七夜的意思，她深呼吸一口气，点头说道：“我陪你一同去。”

    　　郭佳慧一个人爬神山，她心里面总是放不下，毕竟，千百万年以来，他们护山宗再也没有其他人爬过神山了。

    　　郭佳慧轻轻地摇了摇头，没有再说什么。

    　　“那我送你到山脚下吧。”赵智婷知道怎么帮不上郭佳慧什么忙了，只好如此说道。

    　　郭佳慧轻轻点头，最后向她师父汇报。

    　　“胡闹，净是胡闹。”当郭佳慧的师父听到她要去爬神山，而且还要背着一个废人去爬神山，她师父就立即斥喝她了。

    　　在她师父看来，那根本就是不可能的事情，那根本就是自寻死路的事情。不要说是郭佳慧这样的一个普通弟子，就算是他这样的强者，都无法爬上神山。

    　　就算是她师父斥喝，但是，郭佳慧一口气咬定就是要去爬神山，连她师父一时之间都没折了，毕竟护山宗没有任何规定说门下的弟子不准爬神山。

    　　事实上，护山宗的任何弟子都可以去爬神山，只不过是存亡自负而已。

    　　“你可知道，你在神山往上爬的时候，一旦承受不住镇压的力量，你有可能一下子被碾成血雾。”最后郭佳慧的师父沉声地说道。

    　　郭佳慧默默地点头，没有说话，她也没有把李七夜的事情告诉他师父。

    　　见自己的徒弟就像一头驴子那么犟，一旦决定了，怎么都拉不回，郭佳慧的师父是彻底没折了，最后他与宗门内的几位长老商议了一下，最后也同意郭佳慧背着李七夜去爬神山了。

    　　毕竟，宗门没有禁止任何弟子去爬神山，所以郭佳慧去爬神山，完全是可以被允许的。

    　　“长老们同意，不过，存亡自负。”郭佳慧的师父有些无奈，说道：“你现在放弃还来得及，你最近道行精进，表现出了不俗的潜力，日后继续修练，成就十分可观，何必去自寻死路。”

    　　在郭佳慧的师父看来，郭佳慧背着一个废人去爬神山，那是必死无疑，至于李七夜这样的一个残废的凡人，死了也就死了，而郭佳慧这样的一个弟子，死在神山，那就是可惜了，更何况，最近郭佳慧的修行是十分的不俗，她师父也对她有所期待。

    　　郭佳慧沉默不语，依然决定去爬神山，她师父也没能再说什么了，吩咐说道：“那你就回去准备一下吧。”

    　　郭佳慧转身离开，回去准备了一些爬山所必需的东西，她也不知道需要爬多久，所以带上了不少的干粮，疗伤的丹药。

    　　郭佳慧的师父还算是对她这么一个徒弟关心，虽然他是不赞同郭佳慧去爬神山，但还是额外地送给了郭佳慧一瓶丹药，在必要之时能救她一命。

    　　一切准备妥当之后，郭佳慧背着李七夜向神山出发。

    　　事实上，在护山宗很多的同门师兄弟听到郭佳慧要背着李七夜这样的一个废人去爬神山，所有的师兄弟都不理解，这样的事情简直就是太离谱了，这简直就是不可理喻。

    　　不要说他们护山宗这些普通弟子，就算是他们护山宗的诸位老祖，也都爬不上神山，更何况还要背着一个废人去爬神山。

    　　“不自量力，不知死活。”最后，一些同门的师兄弟只能是如此评价郭佳慧这样的做法。

    　　郭佳慧在护山宗的存在感本来就不强，只是一个普通的弟子而已，虽然她爬神山的事情引起了不小的议论，但是，真正关心她的人并不多。

    　　一些与郭佳慧关情好的同门，还是来劝说了一下郭佳慧，希望她能放弃如此疯狂的做法，但是，郭佳慧都一一回绝了，这使得大家都没有办法。

    　　反到赵智婷没有劝郭佳慧，她知道这事是由李七夜决定的，而且，对于郭佳慧来说是一个考验的好机会。

    　　所以，赵智婷在郭佳慧临行的时候，还为郭佳慧回回外外准备周全，把郭佳慧爬山所需要的东西，都一一准备妥当，比她自己去爬山还要周全。

    　　赵智婷甚至把自己的兵器和宝物都一一借给了郭佳慧，以便她有危险的时候能保命。

    　　当郭佳慧一切准备妥当之后，郭佳慧就背着李七夜启程了。

    　　在郭佳慧启程一的时候，有一些和她要好的同门师兄师妹前来送行，当然，也有许多的同门师兄师弟前来看热闹。

    　　“这简直就是疯了，这么一点实力，去爬神山，那是自寻死路。”有师兄看到这样的事情，摇了摇头，觉得不可理喻。

    　　“嘿，这个郭师妹，本来就是一个怪胎，好好的一个人，却偏偏收养一个残废的凡人，现在不知死活的背着这个废人去爬神山，这样的人，心理变态吧。”也有师姐不屑地说道。

    　　“住口。”作为大师兄的李建坤沉喝一声，沉声地说道：“郭师妹心地纯良，救死扶伤，没有什么错误。”

    　　“能爬神山，都是有大决心的人。”说到这里，李建坤不由顿了一下，说道：“不是谁都有这个勇气去挑战它！”

    　　李建坤终究是大师兄，比起同门的其他师弟师妹来，多多少少都有一些眼界。

    　　被李建坤这么一喝止，其他的师兄师姐不敢再多说什么。

    　　几个和郭佳慧要好的师兄师姐为郭佳慧送行的时候，有师姐在临行之时，还特别的叮嘱她，低声地说道：“如果真的爬不上去，就不要去勉强，中途回来就是了，没有会笑你的，如果真的遇到什么危险，把你背上的人一扔转身逃走。”

    　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.

