    唐靳御没有理会她，直接再次回到行李箱，将里面的东西拿出来。

    拿过电脑直接走到旁边坐下。

    简柒起身朝着人走了过去，笑着开口：“唐教官，这么一个好地方，你就坐在那里吗？”

    “安静！”

    唐靳御凉凉的警告。

    简柒偏头看了一眼他的电脑屏幕，知道他要忙，于是笑着开口：“唐教官，我出去买点东西回来吃，你要吃什么？”

    “随便什么都可以，不过，你别惹事，尽快回来！”

    “放心，这人生地不熟的，我也害怕走丢，是不是？”简柒说着，拿着钱包和手机便离开了酒店。

    唐靳御侧头看了一眼简柒离开的背影，眉头皱了一下。

    但愿某人不会乱来！

    简柒出了酒店，整个人就想要跑路！

    但也仅仅是想想，毕竟，这种事情还是不能随便乱来的！

    唐靳御都追到这里了，要是这个时候做出点事情引起他的怀疑，这不是加深他对自己的监控吗？

    简柒找了一家咖啡馆坐下，直接拿出那个手机，开机，点开，诺曼那边给她发了一封邮件！

    邮件是三天前发过来的，上面告诉她，最近他都没有办法调查史蒂夫，史蒂夫那边有派给他任务，他得去执行任务，等到回来之后事情继续。

    简柒皱眉，史蒂夫给的任务？

    不知道为何，她觉得这次的任务，似乎也和鹰组织有关，甚至她认为，可能会和那个盒子有关系！

    上一次乔柏他们被劫持的时候，诺曼身上的那一套衣服，很明显是有问题的，而且，现在这么快史蒂夫又派遣诺曼任务。

    加上这次A国的人也参与到了这个盒子的事情。

    简柒更是觉得，诺曼这次的任务十有八九和这个盒子脱不了干系！

    所以，她尤为好奇的是，那个盒子里面到底是有些什么？

    竟然让这么多人都去调查。

    而且，史蒂夫似乎迫切的想要得到。

    而龙腾特战队的队长似乎失踪也是和这个盒子有着莫大的关系。

    简柒握着手机，只是简单的发了一个好字过去。

    伸手端起面前的咖啡，简柒喝了一口，苦涩蔓延。

    如果，她拿到那个盒子里面的东西，是不是可以利用这个东西牵制住史蒂夫那边？

    简柒微微垂了眸，视线盯着面前的咖啡杯，眸底的光也是显得深锁了几分。

    这个盒子或许是最好的切入点！

    毕竟，反恐的那群人并不好对付！

    而且，她势单力薄，这件事情更是让她处于一个极为不利的地步！

    也或许，她可以利用鹰组织的人来做些什么？

    简柒皱眉。

    不过，要利用鹰组织的人，显然也并非那么容易，甚至稍微不注意，最后的结果并非她想象中的那么简单。

    简柒正在沉思中，兜里另外一个手机响起。

    她快速回神，伸手打开看了一眼。

    眼底阴沉的光瞬间散去，嘴角扬起一抹笑容，伸手接起电话：“小唐唐，是不是想你家小仙女啦？”

    “去买个东西，需要这么长时间？”唐靳御声音透着几分凉意的响起。

    “马上回来！”简柒道，“我正在过马路！”

    “过马路？”唐靳御的声音透着几分说不出的嘲弄，“你怎么不说你在蹭冷气？”

