    可与其余海军的喜悦相比，亚恩此时的表情却是有些难看……

    “红发”香克斯这家伙所知道的秘密到底是什么？

    声音？什么声音？

    他到底有没有肯定自己并非是恶魔果实能力者？

    对于“红发”香克斯最后一段模棱两可的话语，亚恩的眉毛也是微微一皱，内心也是犹豫了起来。

    要不……趁机彻底干掉“红发”香克斯，避免任何风险的出现？

    虽说亚恩本身对“红发”香克斯并没有强烈的恶感，但这是会可能会影响接下来所有布局的隐患，不能纯粹以喜恶来行事。

    可如果这样的话，亚恩总感觉自己似乎要跟恶魔果实与世界政府某些重要的秘密擦肩而过。

    短短数息之间，亚恩的表情连连变幻之余，身形却是徒然一转，直奔着正朝着海面坠落的“红发”香克斯而去，然后一把提住“红发”香克斯的手腕，止住了他的下落之势。

    随即，亚恩找了最接近的一块依然漂浮在海面上的岛屿碎片，提着“红发”香克斯落在了上面。

    被亚恩放着躺在地上的“红发”香克斯艰难地扯出了一个笑容，说道。“谢了，亚恩中将。”

    亚恩在“红发”香克斯面前挑了一个大石头坐下，脸上流露着几分温和疲惫的笑容，答道。

    “不客气，海军的基本立场之一是尽可能地逮捕海贼，让他接受司法岛的正义审判。”

    “你这家伙，战斗的时候尽管无赖了一点，但实际上看起来并不是那么难相处嘛，哈哈……咳咳……”

    笑着笑着，“红发”香克斯止不住地咳出了几口鲜血，显然身体已经彻底濒临了极限，甚至处于极度的透支状态之中。

    “你这状况没有问题吧？要不，我帮你打两针？”

    说罢，亚恩将戴上了类似于金色指套一般的“斩魂刀·雀蜂”的手指伸了出来，开口说道。

    “这是一种可以紧急治愈痛苦的急救针，扎两下就好了。”

    “海军的最新医疗科技已经达到这种程度了吗？”“红发”香克斯有气无力地问道。

    “差不多吧，不过这是我私人专享的，要体验一下吗？效果立竿见影。”亚恩问道。

    “红发”香克斯闻言，并没有怀疑之余，却是摇了摇头，说道。

    “不用了，亚恩中将，海贼可是承受着痛苦依然能够放声大笑的存在，这点伤势死不了。”

    “随便你吧，如果等一会有必要的话，我再帮你扎吧。”

    亚恩一副无所谓的语气说着，将蕴含着“二击必杀”能力的金色指套摘了下来放入怀中。

    这也算是自身都有些拿捏不住决定的亚恩进行的一次“抛硬币”行为，如果“红发”香克斯真的选择扎针，那么亚恩会无比尊重“红发”香克斯的选择。

    而且以着“雀蜂”那“二击必杀”的能力解决“红发”香克斯的话，就算海军后续进行验尸也找不出任何的问题。

    随即，亚恩以着漫不经心的语气问道。“那么，香克斯你刚刚所说的声音是什么意思？我所吃的恶魔果实有什么问题？”

    “红发”香克斯闻言，表情流露出了明显的犹豫。

    “不方便说的秘密吗？”亚恩问道。

    “红发”香克斯摇了摇头，开口说道。

    “不，倒也不算是什么不能出来的秘密，不过这倒算是与恶魔果实有关的真相之一，同时也是记载于拉夫德鲁的秘密之一，你作为海军确定要听？”

    说到最后，“红发”香克斯流露出了几分调侃的神色。

    毕竟在世界政府所发布的禁令之中，严令禁止着与“最终之岛”拉夫德鲁有关的任何信息。

    也即是说，以着海军的立场，与“最终之岛”拉夫德鲁有关是秘密是不能了解的。

    亚恩静静地看着“红发”香克斯，缓缓地开口说道。

    “我必须在海军大部队抵达之前看管住你，避免你这位大海贼趁机逃跑了，所以在这个阶段请注意你的发言，尤其是污蔑抹黑世界政府的发言，不得不听到的我很可能会将之记录并且呈到司法岛作为你定罪的证据之一。”

    “哈哈哈……咳咳……”

    “红发”香克斯忍不住上气不接下气地大笑了起来，并且夹着几声痛苦的咳嗽声。“那你这家伙就听一听里面有没有关于抹黑污蔑世界政府的事实吧。”

    旋即，稍微缓了缓气息的“红发”香克斯有气无力地开口说了起来。

    “恶魔果实，被称为‘大海的秘宝’，能够赋予使用者各种各样奇异的能力，并且随着果实的不断开发，恶魔果实能力者们几乎都会出现一些有趣且无序的变化……”

    亚恩没有出声，仅仅是静静地听着，但暗地里却是思索了起来。

    “红发”香克斯则是继续开口说道。

    “这种变化一般都会被称为恶魔果实的副作用，但其实这种说法并不完全准确，不过让恶魔果实能力者出现这种变化的的确是恶魔果实。”

    “除此之外为什么恶魔果实只需要被吃上一小口，后面的果肉被其他人吃也不会有任何的作用？”

    “还有为什么恶魔果实能力者死亡之后，新的恶魔果实会有极大概率出现在附近的水果之中？”

    说到这里，“红发”香克斯的声音一顿，说道。“呃，最后一个不是常识，不过的确存在着这么一个规律就是了。”

    “以上种种迹象的原因就是：恶魔果实真正作用的是生物的灵魂，而并非是生物的肉体。”

    “又或者可以以着一个通俗的方式理解，恶魔果实里面寄托着一个‘恶魔’，在生物咬下恶魔果实的那一刻，那个‘恶魔’就会与生物的灵魂产生同化，从而让那个生物获得相对应的能力。”

    “而当恶魔果实能力者死亡之后，那个‘恶魔’则会以着不可见的方式，有着极大概率直接在附近寻找着水果融合为新的恶魔果实，然后等待着下一个恶魔果实能力者的出现。”

    “当然，如果原恶魔果实能力者死亡之后残留的意识强烈的话，也会影响到那个‘恶魔’融合水果的速度，可能会漫无目的地在大海飘荡一段时间后再在不知名的地方融合水果。”

