    狄光磊身披铠甲，手持凤翅镏金镋，胯下追风宝马，威风凛凛。

    八百千牛卫顶盔掼甲，煞气凛然。

    月亮似乎受不得这等肃杀的氛围，躲在了乌云之后。

    大军经过蛟王祠之后，一枚响箭射向半空。

    随着响箭犀利的声音，蛟王祠和卧虎庄同时点起了上百火把，数百人马把狄光磊团团包围。

    前后夹击，狄光磊的大军好似落入口中的肥肉，想怎么吃就怎么吃。

    “怎么样，狄大人，没想到吧？”

    一个熟悉的声音传来，借着火光看去，说话的是扬州刺史崔亮，崔亮身后跟着吴文登。

    “是你们？”

    “收起你这虚伪的样子，今日这场面，不正是你期待的么！”

    “谁告诉你我期待这个了？”

    “狄光磊，你年纪轻轻便身居高位，骄傲自大，若非你太过气盛，也不会有今日之败！”

    “气盛？不气盛还叫年轻人么？你不会觉得就凭这些废物就能击败我吧？

    刺史大人，你似乎忘了我这千牛卫中郎将的官职是怎么来的！”

    吴文登道：“所以，我们还有帮手，你的对手不是我们，是宗主！”

    话音未落，元齐飞身而至，胖大的身子偏偏身轻如燕，武功修为可见一斑。

    “铁手团宗主颖王元齐？自从林阳告诉我你的身份，我就想和你打一场，在扬州没有机会，在这里终于可以如愿了。”

    元齐冷笑道：“你杀我铁手团十多位堂主，今日我便要你的命！”

    “然后呢？这里只要有一个人把今日的事情传出去，你就必死无疑，别告诉我，你能把这里所有人灭口！”

    此言一出，卧虎庄的人顿时有些泄气。

    他们多是江湖混子，为了钱财加入卧虎庄，哪有什么忠诚。

    元齐想要杀人灭口清除一切痕迹，自然想好了怎么忽悠人，冷声说道：

    “那就不传出去，等会儿我把你生擒，所有人一人砍你一刀，这样我们就安全了。

    邗沟覆船案设计之奇，手笔之大，可以说亘古罕有，天下绝伦，却被你这小贼破坏。

    也好，就用你这位少年英杰的陨落，为这出好戏谱写华丽的终章，精彩，精彩，精彩！”

    “以你的才华，如果不当什么铁手团宗主，而是去排歌舞，那你一定是最顶尖的大师，可惜了。”

    狄光磊叹了口气，骂道：“你们身为朝廷的王族勋略，封疆大吏，世受天恩，竟然为了一己私利，置百姓生死、社稷安危于不顾，真是一群禽兽！”

    “大话谁都会说！什么百姓生死，什么社稷安危，与我元齐何干？我要的只是利益，只要能给我利益，哪怕要牺牲亲生父母，我也在所不惜！”

    狄光磊笑道：“元齐，开打前能不能回答我一个问题。”

    “你问吧。”

    “你打算怎么处置林阳？”

    出发时，狄光磊带着鲁吉英，半途中，鲁吉英意外消失。

    也不能说是意外，他是被故意放走的。

    狄光磊愿意给山阳县百姓留个念想，给“鲁吉英”留下清官之名。

    但“林阳”必须死，狄光磊相信，元齐绝不会给他活路。

    “那是我的事，与你无关，狄光磊，受死吧！”

    元齐大喝一声，双足用力踏地，胖大的身子飞起一丈五，一刀“力劈华山”斩向狄光磊顶门。

    刀未到，凶悍无匹的煞气已经到了。

    作为当世力量最强的高手，元齐走的当然是“一力降十会”的路子。

    手中明明是一把大刀，挥舞之时却好似巨斧，长戟，狼牙棒。

    狄光磊毫不怀疑，自己若是硬抗，胯下战马必然会受到损伤。

    追风是狄光磊爱马，自然不能就这么伤了。

    双足在马镫上用力一踏，身子飞起一丈多高，手中凤翅镏金镋顺势上撩，刺向元齐肋下。

    明着是一镗，到了身前却好似二三十镗。

    火光照射之下，众人见到一只火凤围绕着元齐上下翻飞。

    火凤展翅，火凤探爪，火凤天翔，火凤燎原……

    招式千变万化，变幻莫测，尤其是凤翅反射火光，借“光”出招，更显得灵活奇幻。

    狄光磊出手如风，招招强攻，好似烈火燎原。

    元齐出手简单大气，每一刀都蕴含开碑碎石的力量。

    明明只是简简单单的竖劈，横扫，斜斩，在无匹巨力的加持之下，威力却让人胆战心惊。

    无论火凤如何变化，只要大刀斩到，便必须变招。

    两人以快打快，以攻对攻，大战二十回合，谁也没能占到上风。

    凤翅镏金镋是长兵刃，利于马战，不利于步战。

    也就是元齐速度不够快，不能快速拉近距离，否则狄光磊已经处于下风了。

    斗到三十五招，元齐看出一个破绽，大刀擦着镗杆斩下，要把狄光磊手指头尽数切下来。

    狄光磊“慌忙”变招，身子一转，凤翅镏金镋随之旋转。

    这是长兵刃破解“划杆斩”的常用招式，借力旋转，弹开大刀。

    原理就是“杠杆原理”，只要力臂足够长，哪怕力量相差悬殊，也能占据上风。

    更别说狄光磊的力量只是稍逊元齐，轻轻一旋，便把刀弹开。

    却不知这一下正中元齐算计，元齐身体随着大刀旋转，斩向狄光磊腰肋。

    两人一个正转，一个逆转，还击已经来不及了，只能竖起凤翅镏金镋，用镗杆防御。

    “铛”的一声，元齐重重斩在镗杆之上。

    一向用力量欺负人的狄光磊终于被人用力量欺负了一次。

    凤翅镏金镋脱手飞出！

    元齐狂笑一声，挥刀斩向狄光磊脖颈。

    狄光磊同样放声狂笑，凤翅镏金镋飞出的一刹那，双锏已经拿在了手中。

    一锏防御，一锏进攻。

    对付元齐这等高手，狄光磊不会有半点大意。

    从一开始，狄光磊就打算以锏法御敌，凤翅镏金镋不过是个诱饵。

    左手锏撞在元齐的刀上，擦出一大片火星，右手锏点向元齐腋下，那里是他这一招进攻露出的破绽。

    元齐心中一惊，双手持刀，刀身一翻，逆着一斩，斩向狄光磊首级。

    狄光磊双锏十字交叉，把元齐的大刀牢牢封锁。

