    “啊？”李理也跟着她站起来，“……不合适吧？突然这么过去，搞不好他们以为我们有什么阴谋。”

    吕昂想起白幼薇拿玩具抢威胁他们的情景，也觉得不妥，劝道：“别去了，那伙人不是善茬。”

    朱姝笑着说：“刚才拿床褥的时候，稍微聊了聊，感觉都是很好相处的人呢，应该没关系的，是吧李理？”

    李理一时犹豫。

    刚才聊的时候，只有谈笑和潘小新在，一个是朱姝的粉丝，一个是毫无威胁性的小孩，感觉当然不错，可是那个瘸子，一直在帐篷里没说话，还有那个大高个和老头儿，都没接触过……

    苏蔓冷笑道：“拦她做什么？人家是大明星，有粉丝心疼，你们替她操什么心。”

    李理皱起眉，虽然他也觉得过去不妥，但是苏蔓这样说话未免太难听。

    她总在针对朱姝。

    李理正想开口帮朱姝说几句话，朱姝却慢慢坐下来，脸上是无关紧要的微笑：“大家如果觉得不合适，我就不去啦。”

    “委屈给谁看？说的好像我们限制你自由似的。”苏蔓冷冷道，“想去就去，没人管你。”

    “苏蔓你有完没完？”李理顿时翻脸，“夹棍带棒的说话给谁听？不会说话就把嘴闭上！没人当你是哑巴！”

    “说她几句怎么了？”苏蔓腾地站起来，“你说我的时候还少了吗？就她娇贵，一句都说不得？我告诉你！李理！我们大老远过来是为了找你！不是为了伺候这么个娇小姐！”

    “我让你来了吗？！”李理不客气的喝道，“我TM让你来了吗？！”

    苏蔓的眼眶倏地一红，“要不是担心你出事！你以为我会……”

    “谁稀罕你来？！”李理打断她，“我看你根本不是来找我的！你是专门来给我添堵的！”

    “哎呀！你们俩怎么又吵上了！”吕昂脑壳疼，囔囔道，“都少说几句行不行？有什么好吵的！”

    苏蔓气愤道：“难道我想吵吗？还不是有人挑拨！……”

    “你够了！”李理暴躁的呵斥她，“少在这里指桑骂槐，朱姝从来没说过你一句坏话！你用不着在这里泼脏水！”

    “她用得着说吗？她只要一个眼神，委屈的抱怨几句，你就跟条狗似的围着她转！”

    “苏蔓！你再说一句试试！……”

    严清文突然起身。

    他动作突然，争吵的两人不约而同愣住，看着他。

    “我建议你们回帐篷冷静冷静。”严清文淡淡说道，“对面正等着看你们的热闹，如果你们不介意的话，可以继续。”

    李理和苏蔓怔了怔，下意识扭头望向不远处篝火的方向，许是刚才的争吵声太大，此时那边的人全都看着这边——

    一个个端着碗，喝着汤，兴致勃勃看好戏的模样。

    苏蔓咬唇，忿忿的起身回帐篷，将帘子重重拉下！

    李理同样不虞，黑沉着脸坐下，背冲着那边。

    朱姝倒是大大方方的朝那边挥了挥手，仿佛丝毫不觉得丢人。

    谈笑十分的热情的也挥手示意。

    “那边是什么人？”沈墨问。

    “一个女明星，一个富二代，剩下三个……不清楚了。”白幼薇慢悠悠说道。