    “吱————”

    随着杰妮的呵斥，石壁罅隙间传出一声凄厉哀叫，老鼠的悲鸣。

    连丹妮这个山寨货，也可以在喝声中附加镇魂、灭魂的灵魂攻击，正版的大巫师之祖不可能做不到。

    只一声呵斥，石缝里的“老鼠精”就魂飞魄散，七窍流血而亡。

    “贱|人，敢用这种手段羞辱我！！”

    杰妮面色铁青，俏脸狰狞扭曲，让人想到择人而噬的恶魔。

    众人面面相觑，不明所以。

    褴衣亲王小心翼翼，轻声道：“怎么了？一只老鼠而已，这里是郊外，山洞里有老鼠很正常。”

    “那是易形者！”

    杰妮豁然起身，快步走出山洞，攀上丘陵之巅，面向波拉什的方向，张大嘴巴，蓝眼里瞬间闪过无数金色、紫色、蓝色、老人的、少年的、男人的、女人的瞳孔.......

    “杀——————————————“

    轻轻吐出一个字，宛若情人的呢喃，却好似从少女嘴巴里喷出......一枚引爆的核弹。

    她身前的透明空气在扭曲、褶皱，荡漾出一片水波一样的纹路，更远方，白云微微颤动，然后嘭的一下爆散开。

    “砰砰砰砰......”

    距离山丘两公里的盟军营地，从天上到屋檐，再到地面、到地底，一只雄鹰、两只渡鸦、一只猫、一只老鼠，一齐爆头。

    脑袋像塞了爆竹的新鲜牛粪般炸开。

    除了留在玛塔里斯鸦巢的吉塞拉，丹妮的易形者侦查小队，一波团灭！

    ......

    弥林，大金字塔，六个易形者“惨死”当场，龙女王当即被惊动。

    快步赶到金字塔第十层，一进门，迎面便看到六人并排躺在地毯上，七窍流血，胸膛几乎没有起伏，丹妮扶额哀叹。

    “麻烦了，信息优势丢了。“

    易形者无法念头分化，灵魂进入动物伙伴之后，自身的肉体会失去意识。

    故而，丹妮在金字塔专门准备一间环境优良、安全宁静的卧室，卧室内又分七个单间，供七位易形者使用。

    现在，吉塞拉眼神惊惶，骇的面无人色，她的六个同伴却形状凄惨，生死不知。

    “陛下，他们怎样了？”矛妇紧张道。

    “莫要急，也莫要慌，这不是第一次，看我用圣疗术救他们。”丹妮淡定地安抚女野人。

    易形者“只是”魂飞魄散而已，龙女王专治这个。

    果不其然，第二天上午，受伤最重的野人豪格也醒了过来。

    嗯，就是那个用老鼠身体去偷窥杰妮的倒霉蛋。

    丹妮也没责怪他的意思，常在河边走哪有不湿鞋？

    只要易形者还在监视盟军高层，只要丹妮还打算从盟军高层那打听到秘密，早晚会被杰妮发现端倪。

    因为躲不了。

    不是说你想避开杰妮都能避开的。

    你要避开她，至少要确定她的位置吧？

    可你只要看她一眼，她就能察觉。

    易形者很强，对麻瓜犹如bug般的存在，可超凡界好似一个游戏场，没哪个超凡职业是无解的，只能说各有特色，各有优缺。

    只要法师的灵魂足够强大，很轻易便发现窥视自己的易形者。

    如果他还掌握灵魂攻击之术，那易形者就非常惨了。

    “先好好休养，今后避开杰妮所在的营地，也不要再在同一片区域同时上线。”

    丹妮告诉易形者小队，并给他们提供新的动物伙伴。

    可惜盟军的行动力比她想的还要强，易形者重新上线没一天，立即再有一人遭受重创。

    ——在吉恩岛探听“吉斯游击队”的作战计划时，波罗区的渡鸦被龙婆逮住。

    野人的灵魂被邪神之力污染，人几乎疯狂，也亏得龙女王镇魂有效。

    除了吉恩岛，托洛斯、玛塔里斯、拉札河等被盟军监控的区域，也在短短几天内寻到一批懂灵魂攻击的法师。

    盟军压根不需要到亚夏去找专家，除了维斯特洛，厄索斯大陆每个城邦都有超凡人士活跃。

    比如龙婆，她一直在新吉斯为盟军孵龙。

    其实卜成、塔姆也能有效防御易形者窥视。

    之前盟军没准备这些法师，只因为进入思维盲区没想到而已，并非他们没手段对付易形者。

    失去易形者精准窃取情报的优势，丹妮担心无法阻挡盟军向弥林空投血瘟死者，便安排大黑“扬声器”到波拉什上空，扯开嗓门威胁。

    “若尔等再敢向奴隶湾投放一具尸体，我发誓化身死亡之翼，回以盟军城邦十倍数量的灰疫病患者遗体。

    波拉什盟军营地，玛塔里斯，瓦兰提斯黑墙，里斯、密尔、泰罗西三城的富人区，科霍尔黑山羊神庙，魁尔斯王宫，象岛......

    以上区域都将是死亡之翼怒火焚烧之所在，今日特此警告尔等，坦格利安，言出如山，勿谓言之不预也！”

    丹妮也发誓，她不想用生化战争对付奴隶主，因为奴隶主富有，医疗卫生条件最好，防疫能力最强。

    疫情中，受到伤害最大的永远只会是普通民众。

    但若盟军真成功向奴隶湾投放一具瘟疫尸体，她也会跟着打开潘多拉魔盒。

    巨龙速度比翼龙快，飞行高度也超过翼龙几倍、十几倍（巨龙为魔力、空气动力的混合动力，翼龙只能靠翅膀扇空气），没有任何一座城市能阻挡巨龙投掷“生化武器”。

    大黑的宣言还是很有效果的，之后果真没有驮尸翼龙进入弥林空域。

    这一日，丹妮为第三次“魂飞魄散”的莫罗娜做康复性治疗。

    矛妇感慨道：“你们这儿的战争好庞大，塞外自由民加起来，甚至不如西路军一半多。

    也好残酷，我怎么也想不到，死人的尸体也能成为武器。”

    野猪波罗区咧嘴狞笑道：“这场旷世大战开阔了我的眼界，若再要攻打长城，只需在渡鸦嘴巴里涂抹瘟疫患者的鲜血，飞到黑城堡，啄守夜人总司令一下，嘿嘿......”

    丹妮一惊，淳朴的野人在奴隶湾学坏了。

    高大个豪格摇头道：“太麻烦了，可以在老鼠爪子上抹毒药，然后让苍鹰把老鼠送到长城另一边，趁着夜色，一爪子一个，只消一晚上，就能让黑城堡变成一座死城。”

    丹妮再惊，野人不止是变得奸诈，还开始推陈出新。

    这群经过世界大战熏陶的老兵油子若活着回到塞外，并把在奴隶湾学习到的先进经验编写成书，《易（易形者）子兵法》，那守夜人与北方佬可就惨了。

    刚这样一想，就听羊女吉塞拉道：“长城好冷，没吃的，还有异鬼，我不想回去了。”

    “也对，”豪格从桌面取过一瓶苹果酒，满足地灌下一口，叹道，“之前做梦也没想过能这样......每天敞开肚皮喝酒，还都是如此美酒。”

    “女王角的环境与奴隶湾差不多，随便插一根红薯秧子都能吃饱肚子。

    就算打过长城，北境天寒地冻的，有什么好抢的？”另一个从女王角过来的女野人荆棘道。

    丹妮木然。

    她算白替守夜人担心了。

    “嘶嘎————”

    “呜————”

    几人正说着话，屋外传来巨龙嘹亮的啸叫，接着便是悠长高亢的号角。

    多日过去，小绿终于归来。

    ......

    弥林大金字塔后方的斗兽场也被改造成龙窟，丹妮的巨龙，其他人的翼龙，时常会在龙窟叼一只牛羊吞食。

    巨龙住在大金字塔顶端，翼龙住龙窟，但白天时，小金、小红两条小龙会在宽敞的斗兽场内进行飞行训练。

    垂直投弹，飞行投弹，躲避弩箭，披甲飞行......

    就连大黑、小白、小绿三个老大哥，也时常会去斗兽场飞两圈。

    他们需要适应重甲飞行，以及穿“肚兜”的情况下如何与翼龙搏斗。

    所以，魁洛的巨龙护卫没有解散编制，反而从最初的十人扩大到百人。

    全是马人。

    除了正式成员，还有很多“辅警”，他们是丹妮卡拉萨里的少年，八九岁，十一二岁，资质出众，武技超群，却因为年龄太小，无法成为咆哮武士，便加入巨龙护卫当练习生。

    嗯，巨龙护卫待遇好，有龙精吃，强身健体，大脑聪明——魁洛在卡拉萨的宣称语。

    龙精什么的不提，但巨龙护卫也算天子近卫，近距离接触巨龙与龙女王，怎么都算是很好的差事。

    这会儿，一个看起来有七八岁的圆脸小马人，正拿着拖把为野牛那么大的小金洗澡。

    阳光下，小金身上的肥皂泡反射五颜六色的光芒，小马人又累又热，圆脸通红，满头大汗，却表情认真，没有偷懒。

    高墙走道上，丹妮与伊蒙扶住护栏，一起打量下方努力工作的小马人。

    “你与辛巴也接触过两天了，感觉如何？”丹妮笑问。

    龙女王言出必诺，说要辛巴当马童就一定办到。

    只不过龙女王的马，为“骑着世界的骏马”——巨龙！

    “很复杂。”伊蒙表情复杂道。

    “怎么说？”

    “辛巴是个好孩子，吃苦耐劳，耿直、聪明，在骑射弯刀上格外有天赋，他的银发也让我有种亲近感，但想到他的身份......唉！”伊蒙摇头叹息。

    “老爷子，我要你开个学士培训班，从我手下的学者中挑选几[悠悠读书 www.uutxt.vip]位最有学问的人，文学、算数、历史、政治、经济。

    培训班第一批学员为卡拉萨中最有天赋的马人少年少女，辛巴就是其中一个。

    其他人都是掩护，也不算掩护，他们都是辛巴未来的班底。

    你的主要目的是培养辛巴，要不动声色，别引起任何人怀疑。”丹妮笑着道。

    伊蒙不傻，丹妮都说得这么清楚了，他要是不能有所明悟，就对不起一百多年的阅历了。

    “辛巴到底是谁？”他瞪大双眼，惊疑道。

    丹妮脸上带着淡淡的自得之色，淡淡道：“雷戈，雷戈·坦格利安！”

    “雷戈...坦格利安？”伊蒙皱着脸想了好一会儿，才从记忆的角落里找到“雷戈”这个名字。

    接着，他又想到瓦里斯偷换小伊耿......

    “七神在上！”伊蒙老脸涨红，颤抖着转过头，看着丹妮，难以置信又万分期待地问：“你...的儿子...雷戈？”

    丹妮轻轻颔首。

    “圣母啊！”老人眼皮一翻，往后倒去。

    太过激动，晕了。

