    

    楚云推着周梦华进了韩泰的别墅大院。

    别墅里，已经有不少人在这里。

    “你们内部是不是经常意见不统一？”

    周梦华有点诧异地抬起头来，看向推着自己的楚云。

    “你怎么知道？”

    楚云的脸上露出了一丝怪异的表情，这还用说，这别墅里，有的人穿的是统一的黑西装，有的人则是穿的白色西装。

    连服装都不能够做到统一，那意见能统一么？

    周梦华也是问完之后，才觉得自己问的没啥意义。

    而这个时候，距离韩泰死亡，已经是过去三个多小时了

    可是别墅内，却是一副肃杀的气氛，白西装的男人们基本围在别墅附近，而黑西装的都在别墅的外围。，

    眼看着走到别墅的门厅口了，两个人拦住了楚云和周梦华。

    周梦华的脸上顿时就冷了下来。

    这两个人穿的是白色西装。

    很显然，这些穿白西装的人和周梦华并不对付，

    周梦华现在可是坐着轮椅，楚云推着，不让楚云进，那不就是让周梦华自己推着进么。

    楚云在重生之前倒是也听说过一些江川市的事情，不过这里的地下势力竟然已经到了水火不容的地步，这倒是她没有想到的。

    这个时候韩光旭从别墅里走出来，看到门口的周梦华，急忙走了出来。

    对着两个穿白西装的人说道：

    “你们是瞎了眼了吗，没看到我姐受伤了吗！”

    没想到其中一个白西装的男人竟然还嘴道：

    “安哥交代了，除了泰哥的亲属之外，任何人不得进入这栋别墅。”

    韩光旭顿时气结，指着这个白西装的男人叫到：

    “你他么的，谁给你的胆子敢这样和我说话！”

    说完，一巴掌就甩在那男人的脸上。

    那男人下意识地就摸向腰间。

    周梦华淡淡地说了一句：

    “你要是敢掏出来，我保证你见不到明天的太阳。”

    那小弟顿时就愣在当场。

    过了片刻，他似乎是想通了什么，对周梦华说道：

    “大小姐，这都是安哥交代的，我们……”

    “是吗，那是不是我也不能进？”

    一个清冷的声音传来，楚云回头一看，是一个穿着黑色女士西装的女人走了进来。

    这女人留着一头干练的背头短发，双手插在兜里，皮鞋擦得曾明瓦亮、

    看到这个女人，楚云眉头轻轻一挑。

    很眼熟啊……

    随后楚云想起来了，这个女人好像是周梦华的得力干将，重生之前，周梦华之所以能够在韩泰死去后，迅速收服江川市的地下势力，和这个女人有很重要的关系，。

    那两个穿着白西装的男人看到这个女人，微微一愣，额头上微微露出了一丝的冷汗，不过依旧梗着脖子说道：

    “是的，除了泰哥的直系亲属，其他人都不能进！”

    那女人的眼中闪过一丝的杀气，走到周梦华的面前，说道：

    “梦华姐……”

    周梦华的脸上看不出有什么表情，淡淡说道：

    “进！”

    那个女人听了周梦华的话，大步向前走去，

    不在理会门口两个拦着的白衣人。

    这个时候，一个中年人从别墅内走出，冷哼了一声：

    “一点规矩也没有，成何体统！”

    女人听了这个中年人的声音，停下了脚步，。

    周梦华看向那中年人，淡淡说道：

    “二叔，我义父去世，你却带着这么多人，将别墅围起来，想干什么？”

    中年人赫然就是韩泰的弟弟韩安。

    楚云看了看这个在重生之前，只比韩安多活了一个月的男人，韩安长的贼眉鼠眼，一双眼睛几乎是看不到眼珠子

    下巴上还留着一撮小胡子。

    这长相，就差把坏人两个字写在脸上了。

    一时间，别墅的门口两方势力对峙了起来。

    穿着黑衣服的是周梦华手下，而穿着白衣服的是韩安的手下。

    韩安的的小眼睛中露出了一丝的精光：

    “梦华啊，你义父刚去，你义母现在还很伤心，你带这么多人闹事，你义父在天之灵，怕是得不到安息啊、”

    周梦华心中虽然巴不得韩泰这个杀父仇人得不到安息，但是眼下，明明是韩安先挑事。

    “二叔，你这话就不对了，我义父生前好歹也是江川市有头有脸的人物，现在去世，却是秘不发丧，整个江川市都不知道这件事，你想干什么，想学秦二世吗！？”

    周梦华的话就比较诛心了，言下之意大概就是这么重要的事情，你韩安遮遮掩掩，明显是有什么不可告人的目的。

    甚至深层次的意思，是在暗指韩安暗杀了韩泰。

    韩安听到周梦华的话，却是早有准备的样子，一点都不着急，淡淡说道：

    “梦华啊，你也知道，你义父的身份不一般，不这样做的话，江川市一些见不得光的小人，可是就要趁机闹事了。”

    韩安的话也是直指周梦华，那意思大概就是说，周梦华就是那个见不得光的小人。

    楚云撇了撇嘴，这江川市的这些弯弯绕，还挺复杂。

    这是硬生生要在他的面前上演一出夺权的戏码啊。

    不过这些倒是都不关他的事情，反正周美萍托他办的事情，他算是办到了：

    “先等一会！”

    楚云出言打断了众人的发言。

    韩光旭看向楚云，这个时候他才认出楚云：

    “是你！”

    楚云耸了耸肩，他和这韩光旭也算是有过一面之缘。

    尽管那一面韩光旭和楚云都没有给对方留下什么好印象。

    楚云扫了一眼在场的人，最后对着周梦华说道：

    “人我也送回来了，别忘了你的诺言！”

    刚刚在路上，楚云已经和周梦华达成了协议，楚云送周梦华回来，周梦华给给楚云江川市一半的地产开发权！

    没错，江川的地下势力就是这么豪横！

    江川市的地产开发权不在官府的手中，而在韩泰的地下势力手中！

    甚至有传言，说江川市的大领导上任第二天，就接到了韩泰的电话：

    “你新上任的官员，不知道来我这里拜个码头？”

    也正因为韩泰的地下势力，在江川市有这么大的能量，所以楚云也愿意帮周梦华一把。        

