    第一百九十二章

    大纛随风金戈起（2）

    赵萌登感老大无趣，当下指着对方，出言斥道：“你这厮好生无礼，如此下三滥，你家大小姐也好不到哪里去。”常有酒打个哈哈，道：“老酒鬼出身贫贱，主人家瞧我可怜，才肯赏口饭吃。反正本堂主也是个下三滥了，便该送你那闺女到黄泉路上沏茶去。”说罢，便即跃至其女身前，将对方牢牢拿住。

    渐蓁赶忙说和，赵惜葵腕上吃痛，当下伸出另一只手，径朝常有酒肩头连捶，强自撒起泼来。常有酒并不理会，只向蓁蓁说道：“大小姐宽心，属下不杀她便是。”姚蓁蓁正色说道：“人家便算少了半根寒毛，我也断不会依你。”

    常有酒愤懑轻叹，转而呼喝赵惜葵道：“算你走运，滚下去吧。”说罢，将对方随手抛出。赵惜葵登时大骇，只道定要摔得颇为狼狈，甚至鼻青脸肿，正自失声惊叫，已然轻飘着地，更无丝毫疼痛。

    吕兰馨不由感佩，心下暗道：“那姑娘虽说不足百斤，可常堂主竟能这般举重若轻，本领着实不小。”胡胜嘴角轻撇，却也未敢言语，便在这当儿，段锋打个哈哈，道：“这里可是喝酒吃肉的地方，大伙都杵着作甚。”

    赵萌接口道：“正是。”转而拍了身旁椅子，唤了赵惜葵道：“好闺女快来坐。”常有酒尊奉其主之意，随刘玄及其手下喽啰到得后厨置备酒饭；陈仪从旁侍立，服侍渐蓁及程濯，余众尽皆寻个位子坐了。吕蔷、兰馨及丽华三人伴着蓁蓁而坐，段锋自顾坐于赵惜葵旁侧。

    屋内人数虽众，倒并不如何热闹，赵萌瞥了眼姚蓁蓁，转而便向爱女道：“好闺女只管宽心，爹爹自会替你做主。”程鸿渐愈发觉得不大对头，接着朝赵萌拱手道：“敢问赵姑娘究竟受了甚委屈，晚辈着实不晓，还望前辈明示。”

    赵萌讪讪一笑，程濯从旁轻叹，而后向鸿渐道：“你赵萌叔曾跟爹爹同朝为官，我俩乃是旧相识。这两年他瞧我弃官从商，便依样做了些买卖，我们两家便也有些生意上的往来。”程鸿渐道：“这些年孩儿在总坛修炼，家中好些事都不知晓??????”说话间，面色略显凝重。

    程濯微微颔首，隔得片刻，方才说道：“你在轩辕派修炼多年，老父怕你耽误了终身大事。前些时日，你赵萌叔带了他家闺女登门拜望。”话到后来，慈和瞧向赵惜葵，温言续道：“我瞧这孩子甚是知书达理，又待你爹爹端的甚好，便做主允了你二人的婚事??????”

    程鸿渐心头一紧，摇首说道：“孩儿着实不能娶她。”说话间，跟蓁蓁彼此牵握，又朝赵氏父女婉言续道：“在下多谢二位垂青，赵姑娘也是个好姑娘，可我跟小妹妹心头互有彼此，赵叔还是给爱女另寻个好人家吧，莫要耽误了??????”言下甚是宽和有礼，唯恐过于驳人情面，寒了那二人之心。

    赵萌干笑一声，道：“贤侄此言差矣，你跟身旁这姑娘可有父母之命、媒妁之言？”程鸿渐正不知作何言语，陈仪正色说道：“我家帮主身为大小姐的父亲，甚是支持两个孩子的姻缘，岂能算没有父母之命。”言下甚显不满。

    赵萌轻嗤一声，道：“鸿渐他爹尚未允准，你家帮主准了有甚用。”话到后来，嘴角轻撇，阴阳怪气道：“我倒忘了，尔等身为江湖中人，自可将我鸿渐贤侄掳上山去，要他做个压寨夫君。如此这般，只要你家帮主言语，委实有用得紧啊。”

    程濯闻听此语，不由心下暗忖：“姚大小姐跟其父毕竟是江湖中人，我程濯好歹是个读书人，两家如若结为亲家，鸿渐怕要受欺侮。”正作此想，程鸿渐向赵萌道：“小妹妹和善得紧，断不是掳人上山之流，前辈不要这般说她。”

    赵萌皮笑肉不笑，说道：“程贤侄涉世尚浅，便算这位姑娘贤良，你可晓得其父是甚人物？”程鸿渐望向蓁蓁，道：“小妹妹这般好，他爹爹定会甚好的。”姚蓁蓁跟檀郎凝情相视，便在这当儿，常有酒领店伴端上了几碟小菜，一壶茶水，接着说道：“属下先行整治了几样小菜，大小姐有甚吩咐只管言语，我回后厨忙活去了。”说罢，复又退回后厨了。

    姚蓁蓁给程濯奉上茶水，轻婉温语道：“这里过于简陋，没有什么好孝敬，伯父如若得空，我跟小哥哥陪您同去七雅阁游玩，顺便邀我爹爹也到那儿去，咱们一起热闹，您说好不好？”程鸿渐接口道：“那阁中有琴、棋、书、画、诗、酒、花，爹爹素来喜好这七件雅事，待得此间事了，咱们便去吧。”

    程濯瞧爱子期待满怀，蓁蓁盛情相邀，不好直言推却了，当下只得说道：“多谢姚大小姐美意。”话到后来，唏嘘一声，续道：“犬子得您青睐，程某甚为感怀。不过自从我跟赵贤弟商量好了两家婚事，惜葵这孩子便跟着我先到轩辕派去寻鸿渐，后来听闻他去了绿林山，我们便又跟了来。赵姑娘这一路又颇为晓事，程某着实不忍背弃两家婚约。”

    陈仪强抑愤懑，说道：“鸿渐公子从未提过心仪这姓赵的妮子，您却将他的终身大事定了，如此岂不草率？”赵惜葵横了陈仪一眼，反唇相诘道：“为人父母者，指腹为婚都成，到你这里怎么便算草率了？”

    陈仪轻哼一声，道：“好厉害的巧嘴。”说罢，不再睬她，转而又向程濯道：“我家大小姐本该在帮中总舵打理诸般事务，可她为了跟鸿渐公子重聚，方才在轩辕派总坛开设了七雅阁。这些时日，大小姐又为鸿渐公子吃了多少苦头，您可晓得？”话音刚落，姚蓁蓁向陈仪道：“常堂主在后厨忙不开，你也过去做个帮衬吧。”

    陈仪应命去了，姚蓁蓁温婉浅笑道：“大伙都动筷子吧。”说罢，向程濯碗中夹了菜肴，接着说道：“伯父这一路上鞍马劳顿，您先尝下常堂主的手艺嘛。”程濯当即言谢，随后尝了，蓁蓁问道：“怎样？”程濯颔首道：“味道甚好。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“那伯父可要多吃些。”转而朝鸿渐碗中夹了菜肴，宴宴说道：“小哥哥，你也尝下。”程鸿渐依言尝了，当下出言称赞，转而为程濯添了些菜肴，又替蓁蓁夹了两筷子，温言说道：“你也吃。”

    赵惜葵神色间犹似含霜，赵萌合目暗忖：“权且由你们两个小娃娃胡闹，只要程濯中意我家闺女，你二人还能怎的。”转而复又闪念，当下嘴角轻撇，说道：“程贤侄所领的姑娘为何身着男装，如此这般，未免不成话了。”程鸿渐道：“这倒并无不妥，毕竟姑娘家出门在外多有不便。”赵萌道：“此番女伴男装又有甚不便，你倒给大伙讲上一讲。”

    吕蔷不喜赵萌行止，是以正色说道：“这种事情，老身本不该掺和，可你不要为了自家闺女，便强拆后辈姻缘。若将事情做绝了，你也讨不得好。”

    赵萌讪讪一笑，程鸿渐跟程濯说道：“小妹妹此番扮作男装，只为相邀丽华姑娘到得绿林山上。”说罢，便将来龙去脉尽心详述。他只觉此事乃是成人之美，父亲听了该当欢喜，可程濯不由暗忖：“私奔之事本就不合礼法，而姚大小姐身为姑娘家，竟还相助阴家小姐做这等事，端的有些不成体统了。”

    待得鸿渐言语过罢，姚蓁蓁含羞浅笑，随即温婉说道：“人家两情相悦，若是不能比翼双飞，着实可惜得紧。我跟小哥哥又想不出旁的法子来，方才出此下策，往后便不会这般胡闹啦。”程濯微微颔首，转而向赵萌道：“赵贤弟动筷子吧，孩子们的事情可以慢慢商榷。”赵萌思忖须臾，便不多做言语了。

    