    经过了陈长卿这一插曲，方兴一行人离开了瀚州，进入了熵州境内。

    陈长卿虽然别有所图，但他的到来却让方兴知道，自己一行人暂时安全了。

    毕竟，陈长卿作为追击者，却因私利放了自己，这种事情肯定不能让联合会知道，不然他吃不了兜着走。

    所以，为了不暴露此事，陈长卿必然会帮自己一行人打掩护的。

    有他这个内部人员支应，后续再有追兵的可能性已经非常小了。

    想清楚这些之后，方兴没有继续深入熵州，而是暂时驻扎在了熵州边境的密林当中。

    此前的战斗让方兴看到了自己身上诸多不足之处，方兴打算静下心来好好弥补一番，当然上次一战的收获也需要及时整理。

    趁着唐晓峰三人寻找扎营地点的时候，方兴先是张开了信息茧房，然后拿出了一只铅盒，并从里面取出了两枚纳戒。

    这两枚纳戒均属于元婴期修士所有，其中一枚不必多说，那肯定是归一派魁首的。

    至于另一枚，则是在谵妄空间被方兴干掉的元婴期修士所有。

    这枚纳戒方兴早就得到了，不过他一直忍住没有去动。

    因为事后方兴不止一次在节点看到过，元龙派在悬赏这枚纳戒。

    可以肯定的是，这枚纳戒之内有对方着紧的东西。

    在不确定元龙派是否有额外追踪手段的情况下，方兴出于谨慎，便将这枚纳戒暂时封存了起来。

    如今既然都已经离开了瀚州境内，那自然是没有必要再顾及了。

    一念及此，方兴割开手掌将这枚纳戒按在了伤口上。

    在自我天赋的作用下，纳戒的认主设置形同虚设，方兴很轻易就调出了它的存储菜单。

    高阶不出，元婴期修士已经是接近顶点的存在，他们随身携带的那自然都是好东西了。

    不过这枚纳戒的主人是元龙派的人，作为基因类修士，这纳戒里大半都是各种基因制剂。

    这些制剂的价值之高，自然是毋庸置疑的。

    不过，方兴作为拥有完美基因的人，无论是多么珍贵的基因制剂，在他眼中都是粪土。

    看着存储菜单里大量的基因制剂，方兴一边往下拉，一边暗自叹息，看来这些东西只能拿给王传一去捣鼓了。

    如果王传一也用不上，那就只能送到拍卖行换成良币了。

    一直将菜单拖到底，方兴突然发现了一件并非是制剂类别的东西。

    “架海紫金梁！”

    看到菜单栏里这五个字的时候，方兴算是明白了，元龙派为何大肆悬赏这枚纳戒。

    原来，架海紫金梁这件上古遗物，被那名元龙派元婴期修士带了出来。

    至于具体原因，方兴估计元龙派可能是想借这件宝物处理核苷山之事。

    当然，也可能单纯是想干趴下人邦那边的元婴期修士。

    只见，方兴凝神在菜单上一点，一根紫金色上绘海浪装饰的金属棒，直接出现在了他的手中。

    这根架海紫金梁不知是什么材质打造的，即便以方兴的力量将它提在手中都感觉沉甸甸的。

    方兴将紫金梁在手中舞了两下，然后一棍砸在了地面上。

    只见，棍身上架海紫金梁这五个大字猛然亮起。

    紧接着，被方兴砸中的地面轰然炸裂，一条条水柱顿时冲天而起。

    不过片刻，这原本有些干燥的密林，竟然有变为沼泽的倾向。

    方兴见状，连忙控制架海紫金梁的威能。

    当棍身上那五个字暗淡之后，不断喷涌的水柱也随之停止。

    仅仅只是一击，就展现出了改变地形的威能，难怪猿魔派不惜为了它，和元龙派翻脸。

    对于架海紫金梁一开始到底归属哪方，这个问题方兴并不感兴趣，他只知道这件宝物现在作为战利品归自己所有了。

    之后，方兴利用自我天赋，逐渐摸清了架海紫金梁的能力。

    其实听名字也能猜到，架海紫金梁的能力与水有关。

    作为一件源自上古时代的器物，架海紫金梁的能力非常出众。

    一旦有人持有这件宝物，便可以在水中来去自如，行动比游鱼还要迅捷。

    对于这项能力，方兴十分心动。

    毕竟，身为全身都经过改造的唯械派修士，水中作战一直都是方兴的弱项。

    哪怕方兴已经通过金属反应，不断减轻义体的重量的，但这只能保证自己不会遇水就沉。

    类比起来就像是给自己套上了一个游泳圈，然而比那些真正的浪里白条还是差的太远，属于是只能在水中自保的程度，水中作战基本不用考虑。

    然而九州大陆上江河湖海众多，想要从一个大州去往另外一个大州经常需要渡海，在海上遭遇危险的概率并不低。

    所以，强化水中作战的能力，还是很有必要的的。

    除了能让人在水中自如行动以外，架海紫金梁还能够凝聚出水龙。

    将水龙附着在身上，使用者能够间接获得操控水的能力，例如水面行走、流体反弹等等。

    水龙除了能让使用者获得控水能力之外，还能够主动入侵敌人的身体。

    当水龙进入敌人的身体之后，它能够在瞬间吸干敌人体内的所有液体，让敌人死于脱水。

    水龙的这种攻击，能够对敌人产生极大的威胁。

    血肉之躯的含水量占70%，这杀伤力不提也能想到。

    即便是像唯械派这种，全身都使用义肢的修士，他们的体内同样存在保护液、润滑液之类的液体。

    如果这些液体被水龙抽干的话，即便不死那也要当场瘫痪，结局基本上一样。

    到这里，方兴已经感受到了架海紫金梁的强大。

    然而，这还不是它的全部能力。

    除了游水、水龙这两项能力之外，架海紫金梁还拥有第三种能力。

    而和这第三种能力比起来，前面两项看起来很不错的能力，直接就会变得黯然失色。

    这第三种能力名为黑滴，它的作用原理非常简单。

    伸出两根手指，将它们对准一处光源，然后将双指缓缓靠近。

    当两指距离足够近的时候，会出现一个很神奇的现象。

    那就是两根手指分明还没有相接触，但是却能够看见一条水滴一样的阴影，先一步将它们连在了一起。

    而两指之间那如水滴一般的阴影，就被称之为黑滴。

    而架海紫金梁的第三种能力，就是由此延伸而出的……

