    而就在他们正往都尉府赶的时候，都尉府的令居都尉和赵充国等人正在商谈羌人，一名将士冲了进来：

    “禀都尉，八百里加急入城。”

    几人面色大变，纷纷坐直了身子，还是赵充国反应比较快：

    “来自何方？”

    “南城门进入。”

    几人瞬间就大松了一口气，不是西边来的就好。

    令居都尉想了想，开口说道：

    “应当是朝廷得知老将军逝世后派将军前来，碰到了路上的驿骑，所以传诏令而来。”

    李息逝世虽然封闭着消息，但是他的这些亲信掌兵校尉、都尉们不可能不知道。

    他们是最先知道的，因为护羌校尉的职责就是抵御羌人，李息感觉自己撑不住之时，第一个见得不是儿孙，而是这些校尉、都尉们。

    赵充国几人点点头，令居都尉又开口问道：

    “驿骑呢，为何尔等比他们来的还快？”

    “禀都尉，驿骑在城门吏的带领下去往了东城赵军侯家中。”

    赵充国面色一变，立马起身穿鞋往都尉府门口跑，令居都尉也是一样，面色一变也开始吩咐：

    “准备换乘马匹，吃食，清水。”

    随后他们也往门外跑，等到他们来到门外之时，赵充国正站在门外等候，其他人也不说话，静静等着。

    八百里加急来到令居，先不来都尉府传令，而是先去找赵充国，而赵充国身为冠军侯的家将，此行来的是谁，自然不用多说。

    而众人等了没一会，三骑奔来，正是八百里加急和城门吏，虎贲将士看到这么多人，立马喊道：

    “赵充国何在？”

    赵充国捶捶胸口拱手行礼：

    “羽林军军侯赵充国在此！”

    虎贲将士坐在马上从怀中掏出手令喊道：

    “赵充国接令！”

    赵充国立马半跪在地上，虎贲将士展开手令念了起来：

    “大司马、羽林大将军、冠军侯令，羽林军军侯赵充国停止休沐，升汝为羽林轻骑部校尉，协助令居都尉召集兵马，前往护羌站所待命。”

    念完后虎贲将士弯下腰，把手中的手令和书信递给赵充国：

    “并书信一封。”

    赵充国接过，然后把一封手令和书信放入怀中，随后拿着看了看展开的手令。

    “末将领命！”

    虎贲将士点点头跳上新准备的马匹刚要走，令居都尉见势不对立马喊了一声：

    “令官稍后，我令居部可有令？”

    赵充国连忙问了一句：

    “此次羽林军也一同前来了？”

    虎贲将士回头看着赵充国露出一个笑容说道：

    “赵校尉，羽林军还在休沐中，此次并未前来，来的是我虎贲军，以及越骑、胡骑、长水、射声四校共六千大军。”

    赵充国皱皱眉头，不由的念叨了一句：

    “没兵可带，光杆子校尉？啧啧！”

    虎贲将士回完赵充国后，随后转头看向令居都尉，脸上笑容消失不见，又恢复到了那副严肃的表情：

    “令居都尉稍作等候，你部军令应当就在身后。”

    一者是自己人，一者不是自己人，而且他们身为天子亲军，战力虽然还没检验过，但是心中的高傲可是一点不小。

    令居都尉听到回答立马又问道：

    “那冠军侯到了何地，还有几日能够前来？”

    话一出口，令居都尉就后悔了，大帅的行踪，那是能够轻易探听的吗？

    尤其还是在这大庭广众之下。

    果然，听到他的话虎贲将士脸色变得很是冷漠：

    “此事我会如实禀报大将军。”

    潜在意思就是你令居都尉准备等着挨板子吧！

    说完后这两名虎贲将士直接控制着马匹往来时的路奔去，准备回去交令。

    而今居都尉一脸懊恼的拍了自己大腿一把，后悔的喊道：

    “某家这个嘴啊，又给屁股惹了祸事，唉！”

    一众人听到这话没忍住露出了笑容。

    赵充国也是笑着说道：

    “都尉宽心，主公不会怪罪的。”

    “唉，但愿如此吧！”

    “都尉先下令准备马匹吧，这一波驿骑是来找我的，下一波估计就是来传令的，必定是要前往护羌站所的。”

    都尉挥挥手，让手下人去准备，随后好奇的问道：

    “据说这虎贲军与羽林军一同训练，胜者为羽林，败者为虎贲，一者为冠军侯私兵，一者为天子亲军，不知这虎贲军战力如何？”

    赵充国诧异的看着令居都尉：

    “都尉都是从哪儿得知的消息？”

    令居都尉笑呵呵的挥挥手：

    “去年啥时候吧，某家也忘了，怕是整个大汉军中都知道这个消息吧？”

    啧啧，胜者为羽林，冠军侯私兵，败者为虎贲，天子亲军……

    要不是赵充国清楚一些情况，他还真为霍嬗担忧。

    赵充国想了想怎么说好一点后开口道：

    “羽林与虎贲一同招兵，营地都在一起，训练都是用的主公的练兵之法，战力也差不了多少。

    不过那是以前，羽林军经过一场大战，纷纷都见过血了，现如今虎贲是不如羽林的。”

    令居都尉也是认同的点点头，见过血的将士和没见过血的那就是两个样子。

    至于北军令居都尉也没问，北军他们又不是没见过，确实要比他们强很多。

    就在令居都尉刚想要再问，准备请教羽林虎贲的练兵之法，远处马蹄声传来。

    正是刚刚他们聊天之时，与离开的两名虎贲在城外擦肩而过的纵泉三人。

    “令居都尉何在？”

    “末将在！”

    纵泉把竹筒递给虎贲将士，虎贲将士又递给令居都尉。

    “令居都尉接诏。”

    令居都尉看到打开的竹筒皱了皱眉头，随后打开，看到金城的文书松开了眉头。

    令居都尉看完诏书以后，把所有东西还给虎贲将士，然后锤锤胸口和其他人半跪在地：

    “末将奉诏。”

    “接大司马、羽林大将军、冠军侯令，命汝三日内集齐你部三万兵马，七日内抵达护羌站所，违令者斩，贻误者斩！”

    “末将领命！”

    令居都尉接过军令，随后写好令居二字文书，盖上印递给虎贲，虎贲接过装好以后递给纵泉。

    随后三人换了马匹，出了城西往护羌站所奔去。

    三人又经过了一个多时辰的赶路，来到护羌站所管辖范围。

    不过这一片斥候密布，所以他们一进入这片区域，他们的行踪就被探查到了，随后八百里到来的消息就被传到了领护羌校尉的案头。

    李息去世以后这么大的事物，总不能没有一个主事人，所以李息选了一个人禀明了朝廷，就有了领护羌校尉。

    而在纵泉进入护羌站所小城中，来到护羌校尉府的时候，他们早已在门外等候。

    一众人看着远远奔来的三骑，不由得在心中感叹：

    ‘等了这么久，终于是来了！’

    没有朝廷的诏令以及军令，他们做什么事都是战战兢兢的，深怕哪一步不对，只能按照李息生前的布置安排。

    这就是一支大军没有主心骨的后果。

    不过这种‘萧规曹随’的情况，在这种情况下正好，要是碰到一个胆大包天的，带着大军去进攻羌人，那事情才麻烦。

    不过这种人是极少极少的，因为擅自出兵是要被砍头的。

    所以这种人要不就是蠢货，要不就是天才。

    “领护羌校尉何在？”

    “末将在！”

    “护羌校尉部接诏！”

    “末将等接诏！”

    众人锤胸躬身行礼，没想到虎贲都尉直接把诏书递了过来，领护羌校尉想想也就知道了。

    肯定是写了什么不能让别人知道的事情，比如说李息逝世的情况。

    确实是如此，一路上没有宣扬的原因也是这个。

    领护羌校尉看完了以后，躬身行礼：

    “末将奉诏！”

    随后把诏书收了起来，这本来就是给他们护羌校尉部的诏书，他们是最后一个地方。

    至于湟中义从，霍嬗的手令就足够了。

    “护羌校尉部接令！”

    一众人又是锤胸行礼。

    “大司马、羽林大将军、冠军侯令，护羌校尉部聚拢兵马，本部兵马进驻前沿烽塞、堡垒，斥候探出三十里，做好防御。

    安排好金城与令居兵马，以及湟中义从部等部落的安营扎寨及后勤事物。

    务必不可轻举妄动，等本侯前来，违令者斩！”

    一众人听到前面的军令，无一例外，全都在心中松了一口气。

    有了军令他们就知道怎么安排了，不会像现在一样，每日过得战战兢兢，生怕羌人得知李息老将军逝世的消息。

    若是军中有帅，那肯定是生怕你不来，但是现在不是没帅嘛！

    这几日又是怕羌人突然攻来，可以说这一个多月，他们承受了很大的压力。

    打仗杀人他们不怕，但是羌人若是真的打来，他们做不了这个到底该如何应对的主。

    领护羌校尉虽然能做这个主，但是此人萧规曹随都做不好，更别提让他做韩信，领几万兵马打仗了，他怕啊！

    不可否认，他们都是一批优秀的大汉中层军官人才，但是这些校尉都尉，让他们领几千兵马去拿下哪方敌军，那没二话。

    但是让他们领几万大军，顾全局，谋战略，还是饶了他们吧！

    不只是护羌校尉部这边，整个大汉现在的情况都是这样，有着一大批优秀的中层军官，但是没几个能当主将的人。

    他们听到前面的军令确实松了一口气，但是听到后面的军令，却都脸色一变，皱起了眉头。

    其他的倒是没什么，他们还很认同，主要是湟中的问题，湟中退回就相当于把一大片地盘送给了羌人，也相当于他们这些年的努力全都没了。

    而且霍嬗这还没来，就直接改变了李息的这十几年的对敌策略，由不得他们不担心。

    虎贲将士看着他们变了脸色的样子，厉声喝道：

    “为何不接令？”

    领护羌校尉听到这话，犹豫的一些开口道：

    “湟中……”

    但话一说出口就被领护羌校尉瞪了回去。

    “末将领命！”

    不管命令是啥，就是让你去送死，命令一下，你就得执行。

    看着领护羌校尉接下军令，虎贲将士缓和了一下神色，拱拱手说道：

    “我二人还得去一趟湟中，烦请校尉安排一二引路之人。”

    领护羌校尉听到这话立马应声：

    “这是自然。”

    “赵曲长，从你曲调两什斥候，护卫两位兄弟前去。”

    虎贲听到他的安排，连忙说道：

    “要不了这么多，二三熟悉路途之人就行，传令要紧，人多速度慢！”

    虎贲将士不愿要这么多人，大半原因是这个，但还有小半原因是因为这些人刚才犹豫了。

    要是他们干脆接令，虎贲自然不担心。

    要是派了两什，路上把他们干掉了怎么办？

    五六个对他俩来说不是事，十个还可以拼一下，二十个他俩必死。

    战马没在，甲胄没披，兵器也只带了柳叶刀和弓箭，不说神臂弩了，连弩他们都没带，八百里加急轻装简行嘛！

    要是有这些东西，那二十人他们还可以拼一下，若是拉开距离，再翻一倍他们都能从容而去。

    虽然这种概率不大，但是得防着，小命要紧！

    领护羌校尉也不笨，差不多猜出了他们的心思，但这种事他们怎么可能干！

    “那一伍如何？”

    “可！”

    ………

    而就在护羌这边传完令以后，陇西那边的将士也到达了陇西李氏李府。

    至于路途短了很多，他们为何才刚刚到达，这个事情还赖霍嬗，或者说赖霍嬗和孙尚两人。

    派去的两名虎贲将士不是陇西人，他们并不知道陇西李氏在哪儿！

    他们还以为陇西李氏是在陇西城中，而当他们跑到陇西城以后，才知道陇西李氏并不在城中，而是在城西郊。

    他们立马就调转了马头，往城西郊跑去。

    而来到城西郊以后，田地众多，山头众多，道路错综复杂，转着转着就迷了路。

    随后他们就找到地头务农的一个老农，没想到老农一听到他们说找陇西李氏，立马变了一个脸色，连连说不知道。

    随后一路周周转转，终于找到了乡老，禀明了情况，这才找到了陇西李氏，路上还碰到了陇西李氏来找他们的人。

    本来两个将士以为陇西李氏鱼肉乡里，所以才让百姓们不愿提及。

    没想到是陇西李氏在此地人望太高的原因。

    老农还以为他们是朝廷派来找事的，所以不愿告知，不过这也是有原因的，还是印在了老霍和李敢那件事上，不过这事说来话长。

    简单点说呢，就是老霍病逝后，有了一个动乱期，时常有人来陇西李氏找麻烦。

    有时候是几个将士，有时候是校尉都尉，有时候是游侠啥的。

    都是仰慕老霍或者老霍的旧部，听到点小道消息后来‘报仇’的，所以就此种下了影子。

    言归正传。

    等这两个虎贲将士离去以后，老农抄小路跑往了李府，这才让他们在路上碰到了陇西李氏找他们的人。

    而且基本上这片都是李姓人，和陇西李氏嫡系都是沾亲带故的，就连他们找到的乡老，都是陇西李氏的族老。

    而这路上兜兜转转的费了不少的时间，所以速度才慢了一些。

    ………

    “陇西李氏接令！”

    “陇西李族诸族老携家中子弟接冠军侯令。”

    虎贲将士看着府门前面的这几个老头子，以及他们身后的几个年轻人和孩童皱了皱眉头问道：

    “你族家主呢？”

    “回军士，我族家主乃冠军侯麾下羽林军军侯李陵，此刻正在长安。”

    羽林虎贲军中，那个个都是老霍的忠实粉，或者说，大汉的大汉男儿，大部分都是非常崇拜老霍。

    这两名将士本来对陇西李氏没啥好感，在加上迷路和被人耍，心中有些气也是自然。

    但看到这几个老头那么尊敬，又看到那几个孩子，再听到他提到李陵，面色也缓和了下来。

    “陇西李氏接令！”

    “吾等接令！”

    “大司马、羽林大将军、西北一十四郡大都督、冠军侯令：

    陇西李氏为陇西大郡之氏族魁首，我大汉之军勋大族，如今正逢国难，本侯缺人可用、缺钱粮可使，你族当以作表率。

    命你族召集陇西、天水二郡大族、大户、商贾，有人出人，有钱出钱，有粮出粮，少者不怪，多者有赏。”

    念完了以后，虎贲把手令递过去，李氏族老面色平静的恭敬接过：

    “我陇西李氏接令。”

    虎贲将士点点头，刚要走，另一名族老满脸笑容的开口道：

    “我李族为冠军侯霍家附庸，军士为冠军侯麾下将士，来此就是自己家，路途劳累，还请进府歇息片刻。”

    这番话就是示软的意思，我愿做你的附庸。

    不示软不行啊，霍嬗越来越如日中天，李陵跟着打了一场仗，也跟着水涨船高，这条路子可不能就这么再断了。

    他们刚才在虎贲来之前已经简单的商量了一下，不管霍嬗提出啥要求，都鼎力帮忙，要钱给钱，要粮给粮。

    只要李陵出头了，这点东西都不算啥。

    刚才接令的族老看着手令有些不解，开口问道：

    “敢问军士，这一十四郡大都督是何意？”

    虎贲将士立马露出笑容：

    “陛下下诏，冠军侯掌北地三郡，河西四郡，六郡，武都郡一切事物，此职位为临时职位，冠军侯新增，你们算是第一批知道的。”

    诸族老听到这个消息，看着说完后就走了的虎贲将士，心中止不住的震动，这是大汉的又一片天啊！

    几人对视一眼，鼎立支持？拼死了帮好吧！

    因为现在已经不是他们示好的问题了，现在是干不好有灭族的风险，霍嬗可不怕杀人，手中有权，有兵，一些家族大户算什么！

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    照大江，200币！

    感谢！！！

