    气运，是洪荒最大的主旋律。

    有了这条大道的创造，才有了这个多姿多彩的修行文明昌盛发展。

    只因它能汇聚弱者的力量，真正的做到量变达到质变，以此凝聚出人道的存在……若是万众一心，天下苍生同心同德，纵然是站在天地绝巅的大神通者，都能给打入永恒的沉睡中。

    它守护了天下绝大多数生灵最后的尊严底线！

    只要气运大道还在一天，被逼到了绝境的人道众生就有着掀桌子的底牌，威慑豪强兆亿年。

    这不仅是思想的武器，还是现实的最暴力战略武器！

    当然，气运的玄妙远不止于此。

    单有掀桌子，制造了强者和弱者的对立矛盾，对洪荒的发展并不如何有利。

    毕竟说到底，很多时候，广大的人生苍生，只是历史的背景板……想要推动文明发展，总归是要看“灵光一闪”，是许多惊艳的人杰做为中坚主力。

    他们有大智慧，自然有大成就，不知不觉中就走到了强者的位置上。

    对于这样的人杰，自是不能一味的推到对立面上，在予以制衡约束、遵守秩序的同时，气运大道的开创者也给予了他们一定从中获取修行资粮的资格。

    尽可能的团结所有能团结的力量，去做成前所未有的功业。

    到最后，真的成功了。

    伴着这样不可思议的伟业，气运成就了洪荒，洪荒也成就了气运，围绕着它，打造了一整套人道认同的体系规则。

    什么巫族，什么妖族……这些庞大的霸权阵营，都是建立在这气运的“经济基础”之上的“上层建筑”。

    当此刻，根基被动摇，那种破坏性是可怕的。

    哪怕冥河魔祖，无法做到把气运给否决，但只是稍微影响一二妖皇、祖巫对各自族群的统御，都足以让他们吃一个大亏。

    “咳！”

    反噬首当其冲，东皇咳血，染红星河。

    他执妖之圣德，借妖师之道，要以此点化天下万妖，出生自带无数祖辈经验，成就无上教化……可这是要花钱的！

    妖族气运稳固，自然无妨。

    可当根基动摇，有倾塌之势，顿时遭遇了重创。

    尤其是，太一还护住了鲲鹏——妖师才是这种反噬常理下的最大打击目标。

    但都被东皇只身接过，独扛所有。

    东皇虽然耿直了一些，但不得不说，他有大气魄，大心胸。

    他既为皇，自然会努力做到皇者所应有的担当……是他做出的选择，出了差错，就不会甩锅出去，而是尽数揽在自己身上。

    “太一！”

    鲲鹏轻叹，语气难明。

    “无妨……我还死不了。”东皇话音平静依旧，“苍都没有打死我，冥河还差的远！”

    “唉……”鲲鹏轻声道，“你会错意了，我不是这个意思。”

    “我不是太在意你的死活，毕竟跟你非亲非故的，仅仅是单纯的雇佣关系罢了。”

    “我想说的是，虽然你的死活对我不重要，但是对妖族上下还是挺重要的……毕竟是仅剩下的良心了。”

    “所以，悠着点，不要一根筋的死扛，能找人分担——比如我，就适当分担过来一二。”

    “否则，你的做法会让人误会，严重拉低对我们天庭高层平均智商的评价的……”

    太一微愣。

    感应着东皇的错愕，鲲鹏很满意。

    ——叫你之前嘲讽我！

    ——现在被我找回场子了吧！

    只是，紧随其后的东皇表现，让鲲鹏的成就感落空了。

    “好，我下次就不帮你扛伤害了。”太一认真的点头。

    这孩子依旧耿直。

    “呃——”

    鲲鹏的精神情绪凝滞了。

    他突然很想给自己两个大嘴巴子，顺便进行一下深刻的自我检讨。

    ‘我究竟是发了什么疯，才会想到跟这家伙谈话术？’

    鲲鲲叹息，神生不易。

    ——好不容易被感动了一把，想要帮你……你不应该是说声谢谢，然后客套一番，再顺理成章的达成共识吗？

    怎么能这样？！

    ‘憨憨一个！’妖师心底腹诽，‘活该你跟帝俊那家伙的兄弟关系里，永远只有家庭弟位！’

    ‘就你这一根筋！直肠子！’

    ‘永生永世都别想翻身！’

    ‘连女娲都比你精明一些！’

    ‘扶不上墙！没救了！’

    鲲鹏思来想去，觉得某些有着同胞兄弟姐妹的神圣组合，出生时的排序便是早已在冥冥中说明了所有问题。

    那一刻定下了家庭弟位，以后就改不了了！

    有兄长在头上的，身为兄长一定狡诈十分，弟弟/妹妹一定是个憨憨！

    ‘说来也是可悲……’

    ‘我修行一生，却打不过这些憨憨……苍天无眼啊！’

    鲲鹏悲呼上苍不公，顺带着做好了迎接冲击的准备。

    太一说到做到。

    上一刻说了，不帮着扛伤害，下一次就真的不给扛了！

    鲲鹏一口逆血喷出，整个神都不好了。

    ……

    “哧！”

    东皇的遭遇不是唯一，人皇亦受了劫。

    当人族的气运隐隐间幻灭，他作为领袖，同样不好受。

    刺出的剑光倒卷，斩在他的身上，让风曦浑身溅血，显得极是惨烈悲壮。

    好在，或许是因为手中神剑的根脚特殊非凡，从东华帝君处继承而来，又沾亲带故的连上气运大道创始者的关系，危难之际，它爆发神光亿万重，觉醒到极致，一条法之大道铺展，横贯古今未来，定住了动荡的人族大运，以法理来治理族群，撑住了一时，为人皇分担了压力，挺过血难劫数。

    只是，这并不能长久。

    诸神洞察局势，知晓魔祖的神通诡异，久而久之，巫妖两族将会陷入劣势下风。

    “圣德破末运，却被气运所破！”

    “冥河是如何干扰到气运大道的？这没道理！”

    魔道大势席卷，化生魔怪无数，中间还有些趁火打劫的魔主，不知有多少是大神通者开小号硬上。

    不过，这些并不算太大的问题……巫妖两族作为白道霸权，在中端战力上从来不虚，很快便压制了这些“杂兵”。

    唯有三位五运道主，尤其是冥河魔祖的存在，这决定着顶尖战力的输赢成败。

    此际，魔祖大展魔威，让妖神大巫心神悸动。

    他们想要去援助，却发觉自己其实无能为力，连血战的余波都抵挡不了。

    那是太易才可以涉足的战场！

    当然，不妨碍他们穷尽心思智慧，去进行精神上的助力。

    “是了！”

    很快，有古神洞察了奥秘，道出了冥河魔祖肆虐纵横的原因，有几分感慨，也有几分无力。

    “业力权柄！”

    “气运大道，铭刻天地本源，昔年等闲不可轻动。”

    “为了便利使用，天帝当年将之一分为二，划分出了功德和业力。”

    “功德为赏，业力为罚。”

    “这两者，是最接近气运大道本源的。”

    “如今，功德无主，潜藏至深，仅剩下了业力，有魔祖控制。”

    “魔祖便是用这份业力的权限，干扰到了气运大道的稳定，影响了巫族、妖族的大势！”

    他们得出了结果。

    只是这个结果，更让人挠头。

    想阻止业力，唯有权限优先级更高的功德可为。

    但，现在正缺功德权柄啊！

    “破不了业力，那就去破气运大道！”帝江发狠，他试着出手对抗冥河，可惜没有圣德加身，对上了有人道倾向的魔祖，是那样的无力，虽然自己没受伤，但也没能伤到对面丝毫。

    甚至到最后，冥河都不理会他，无视了帝江的存在。

    这激怒了这位空间大道的巅峰成就者，发出了震颤诸神心灵的话语。

    “破……气运大道？！”

    烛龙大圣一脸的震惊，“帝江，你在说什么？”

    “穷则变，变则通！”帝江神色间有些莫测，“只有无敌的人，没有无敌的道。”

    “何况如今，气运大道只是靠本能发挥作用，若是连这样的情况都不敢动手，那还去争什么天地主角？”

    “没有为往圣继绝学，为万世开太平的觉悟，纵然人道再度一统，也无非是重走昔年的老路罢了！”

    帝江祖巫很认真。

    “可是……”烛龙愣怔，看帝江的眼神很诡异离奇，活像是人见了鬼，还是见自己死后的鬼，感觉实在太过离谱。

    “说起来简单，可这是等于是要去颠覆一位盘古昔日的道痕……尤其是太昊还活蹦乱跳的！”

    “能不能成功且不说，即使成功了……那还得要做好事后与太昊论道、身死道消的准备。”

    “这份压力，谁能扛得住？！”

    “智慧、胆魄、实力，需要尽数封绝天地，才有胜算希望……真正有这份本事的，都被踢出局了！”

    “就靠剩下的人手……能有希望吗？”

    “不然呢？”帝江反问，“对付一个末运，便已经是费了死力，才挤出一个圣德来。”

    “跟着气运本能波动，圣德之道便是动荡不止，显出颓势。”

    “还有冥河自己的杀运大道！”

    “如何制衡？”

    帝江肃穆，“我们现在是靠着人手众多，靠着数量的优势去围攻，才限制了他前进的脚步……可这不是长久之计！”

    “不要忘了，这回的魔劫……讲究的就是以战养战！”

    “我们现在能挡住，将来……便玄乎了。”

    “那你说……我们如何做？”烛龙冷静下来，似乎是接受了帝江的提议，可以考虑放手一搏。

    “自然是在时空上做文章！”

    帝江眸光冰寒，“巫族，有你我时空双尊。”

    “妖族，掌握时空最高权限——混沌钟！”

    “我们联手，错乱整个洪荒时空，点化那遁去之一，造就无穷变量，成就无限平行时空！”

    “将希望，种在这里面。”

    “而我们这些巅峰战力，最强主战之身，则重演三千大道，争取压制冥河一时。”

    “此一时，便是无量时光。”

    “我相信，希望的种子，一定能在其中发芽，得到最后我们所期冀的结果！”

    “时空回环么？”烛龙大圣看着帝江，仿佛什么都明白了，“很好，我知道了。”

    “既然，你都有这样的胆魄……我又如何能不支持？”

    烛龙大圣忽然微笑起来，“我投你一票，随你搏上这一搏！”

    随着时间祖巫的认同，巫族便定了大势。

    毕竟如今的巫族，明面上就只有三位太易级数的祖巫了！

    两位同心，元凰大圣——句芒祖巫，便不会有异议。

    至于剩下的那些七位祖巫……

    “如此也好。”雷泽大圣慨然道，“就算我们失败了，我们也能争取到足够的时间……到那时，说不得娲皇和苍龙便能归来了！”

    有这样的带头支持者，剩下的祖巫，也没有什么好反对的了。

    在冥河魔祖将要偷家取胜的时候，其实也没多少条可选。

    当这样的意志，传递到天庭的中枢，东皇平静的同意。

    “我相信，妖族的路，不会输。”

    太一最后敲响了混沌钟，这口大钟轰鸣古今未来，震荡了诸天万界，钟声是那样的响亮浩大，隐隐间带着悲意，也不知道是在为谁送终。

    “那就让我们，一起联手罢！”

    帝江双眼深邃，仿佛藏着天地间最大的深渊，埋了无数的秘密与黑幕，“我们先天神圣，掌握宇宙权柄，掌握大道根源。”

    “单只有一个两个，算不上什么。”

    “可若是我等联合，纵然人道都要尊重我等……我们把握了命脉！”

    “如今，以此为祭，合道三千道，临摹天地洪荒、宇宙玄黄，封印魔道！”

    “哪怕我们的境界都不如冥河，只能封印一时……可如此也足矣！”

    “剩下的事情，便看时运了！”

    帝江说着，身形发光，空间大道的权柄燃烧，像是自天地宇宙中取来了这份存世之基。

    他是第一个，但不是最后一个。

    一位位先天神圣，他们合道，最强大的主战之身，踏上了这条路，联手演化出了惊天动地的罗网，网住了这个时代，限制了魔门的感染。

    “冥河，你可敢入局？！”祖巫高喝，妖皇长啸，共同向着冥河镇压而去。

    “你们倒是好胆量！”魔祖大笑，“我如何不敢？”

    “你们这罗网有缺，少了那些顶梁柱，终是会破的……那时，便等于我杀了你们所有人一次！”

    “我道当成！”

