    第1270章收割

    欧峰势必会受到波及，甚至自己的两个哥哥也不例外，这种骑虎难下的感觉真的会让她很憋屈。

    一想到这些问题，李小玉的脸色有点垮。

    “峰哥，我……”

    欧峰见她脸色不对，忙安慰道：“媳妇儿，别想太多！

    真没你想的那么严重,我看过合作条约的，若是对你不利怎么会带回来。

    别怕对我有影响，大不了这兵不当了。”

    欧峰可没想过用李小玉的研究成果来换功劳，那是他捧在手心宠的女人。

    让她受委屈的事是万万不可能的，过去上交的配方是她心甘情愿的。

    他无话可说，现在肯定不行的,换他也得阻止。

    想薅羊毛，也不能可着他家来。

    泥人都有三分脾气，更何况他和媳妇儿两人的性子,并不是那种宁愿吃亏也不说的人。

    “还是一会儿再看吧！

    我怕影响好心情，你先给我说说是怎么一回事。

    你们都回来这么长一段时间了，怎么现在才提起？

    就没人找你要药吗？”

    欧峰见她不想看，也由着她，轻笑道。

    “怎么没人找上门，都被我给一口回绝了，那些人不死心，一有空就轮番上阵来轰炸我。

    只要我不开口，他们就啥消息也得不到。

    虽然有人怀疑到你身上，但我给他们说了，要是谁敢贸然上门打扰你。

    以后，不管有什么好药都不提供给对方，他们才歇了上门的心思。

    这段时间，为了挡下那些人，我可是费了很多的心思。

    你看,我的皱纹都熬出来了,你是不是得好好补偿我？”

    欧峰将脸贴到李小玉脸上,感受着她脸上暖暖的温度,细腻的皮肤。

    某个男人心里蠢蠢欲动！

    【媳妇儿好香，暖到他心里了。】

    “我看看，真有皱纹啦！”

    李小玉一听男人脸上有皱纹了，还挺心疼的，帅气的脸上长了皱纹真的会影响观感的。

    那可是她最喜欢的一部分，不能有一点儿瑕疵的。

    捧着男人的脸，李小玉凑近仔细看没发现一丝皱纹，才后知后觉地反应过来。

    “大骗子，又骗我！”

    “呵呵！”

    欧峰笑趴在李小玉肩上，他媳妇儿还真是最在意这张脸，喜欢好皮囊的这性子一辈子都改不了。

    好在他有一副最好的皮囊，才将她的身心都牢牢地锁住。

    几位老爷子很少见到欧峰这么高兴的时候，不禁对此很好奇。

    “小峰，是有什么好事，说出来让我们几个老家伙也高兴高兴！”

    简老头儿见欧峰一回来，两人就在那嘀咕，一会儿喜一会儿忧的。

    他在一旁看得是好奇不已,又不好直接问。

    现在实在是忍不住那老八卦之心了,才出口问的。

    厚脸皮的欧峰一点儿没觉得不好意思，反正自家人见多了他和媳妇儿的相处模式。

    两人坐得近点,又不是什么伤风败俗的事。

    “舅公，真没什么大事！

    我们在说上次任务回来奖励的事！”

    简老头儿点点头，上次任务他是知道的，还知道李小玉送了一批药品去前线。

    过了这么久，终于有奖励下来了，以他说早就该论功行赏了。

    “既然是这件事，我就不多问了！”

    简老头儿相信只要功劳一下来，他就会知道的。

    因为欧老头儿现在最得意的，就是在他们面前炫耀小峰夫妻。

    那臭美又得意的样子，真让人牙痒痒。

    但他又无奈何，谁叫他的孙子没小峰夫妻优秀呢！

    还真是让人羡慕嫉妒啊！

    夜色正浓，饭后各回各屋梦周公。

    家里的彩电也没刚开始那么受人欢迎了，除了播放新闻时人多点，其他时候看的人都少了很多。

    最感兴趣的一帮孩子也不再天天守着看电视剧，还没他们一帮孩子一起玩热闹。

    兴奋期一过，谁还坐得住守着电视看。

    孩子们的反应出乎李小玉的意料，她以为孩子们至于要沉迷几年的。

    为此，她还为自家孩子的自律高兴过。

    回到雅园的一家人，都被李小玉带进空间。

    一家人收割水稻的工作正式开启，一家大小十一口人全在此。

    地边还趴着小虎一家、糖宝、小灵，它们是主动找上门的搬运工。

    李小玉早准备好了带齿的镰刀，弯弯的镰刀上一排雪亮的齿刃，朝地里的稻杆露出噬人的牙齿。

    李小玉看一眼穿着长袖长裤的一家人，最小的四胞胎手里都挽着一个小篮子。

    四小只是专业来捡掉落在地里稻穗的，一众人都跃跃欲试，想尽快地体验一把收获的喜悦。

    空间里的活，平日里都是小灵在打理，李小玉从来没带孩子们参与过、

    九个孩子当然很新奇，这对他们来说是一种全新的体验。

    欧峰也不例外，他也从来没做过农活，想体验一把当年小小的媳妇儿是怎么撑下来的。

    眼前一片金黄的稻穗，看在欧峰眼里却是满满的心痛。

    他不清楚当年小媳妇儿是怎么做到这一切的。

    欧峰对李小玉以前的生活，已经了解得很清楚。

    除了她是重生的，其他的一切都知道了。

    这一点，李小玉是不会告诉他的。

    所以，欧峰对自家媳妇儿是满满的心疼，那种痛到让他无法捉摸的感觉。

    除了给媳妇儿更多的爱外，就是去体验她曾经的生活。

    只有切身体验，欧峰才能更明白当年的媳妇儿有多不容易。

    李小玉率先给一家人做示范，双脚错开左手抓一把稻谷，右手镰刀在稻谷根部十厘米处割断。

    几把下来，父子六人都觉得很简单，开始下地自己动手割。

    “双脚错开比肩宽，小心镰刀割到腿上，都慢点。

    不着急，一天完不成，明天再继续。”

    双胞胎很快便上手，速度开始加快，三胞胎人小手掌也小，一次根本抓不了几根稻谷。

    谁叫空间里的稻谷长势太好，根根手指那么粗，结的稻子沉重而又饱满。

    欧峰一眼便学会了，两把割下来，速度成了在场最快的一个。

    李小玉一看自家三胞胎人小，根本就不适合割稻谷，他们已经体验了一把，这么小的孩子没叫苦已经很不错了。

    (本章完)

