    望江军区临时会议室。

    近千名觉醒者目不转睛的看着画面上激烈的对抗，无人出声。

    哪怕隔着屏幕，他们也能感受到第二次尸潮进攻带来的压力。

    枪声炮声，技能声。

    如同置身在爆炸的世界中，画面中的龙安基地全力抵抗着尸潮进攻。

    “他们重武器太少了。”

    “觉醒者也少得可怜。”

    坐在王猛旁的参谋官面色不变，飞快的给出自己的想法：

    “这才几分钟，变异体就能冲上城墙。”

    “照这个速度下去，我很怀疑他们要怎么处理二阶变异体冲击。”

    看着画面中冲入士兵小队的变异体，所有人眼中都闪过一丝不忍。

    在近身对抗下，冲入人群的变异体就是一场噩梦。

    “这么点觉醒者，光是处理完这几只变异体就会耗空灵能，接下来他们要怎么办？”

    看着画面中合力击杀变异体的觉醒者，几名经常外出作战的觉醒者不由得发出疑问。

    一旁观战的觉醒者随意的接上话茬：

    “能怎么办，我看都不需要二阶出手了。”

    “如果龙安基地只有这点实力，待会新一批一阶冲上墙头，他们就要失守了。”

    不少人听后点了点头。

    没错。

    龙安基地几乎将所有的重武器都用于拖延腐烂巨尸，他们甚至连TANK都没管。

    要不是TANK跑的比较慢，这会早就对城墙发动攻击了。

    眼下，光是夹杂在十万丧尸中的变异体，都够龙安基地喝上一壶。

    “应该还有后手，他们防御塔还没动用。”

    “那个特殊建筑，爆发出的攻击还是可以的。”

    最早看过灵能防御塔出手的觉醒者，注视着保持运转的防御塔顶端，那里明显进驻了不少觉醒者。

    果不其然。

    当第二批一阶变异体冲入城下时，一直积蓄灵能的防御塔瞬间发动攻击。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    青绿色风刃不断射出，将腾空跃起的舔食者削成两截。

    作为守卫正前方的防御塔，突然地爆发伤害将城墙正前方全部覆盖，一时间竟化作凌冽的风暴，将笼罩在其中的三只变异体尽数剿死。

    “有点东西啊..”

    看着终于出手的防御塔，众人不由得感叹一声。

    防御塔射出的风刃速度极快，如同细长的镰刀，躲都躲不开。

    一斩下去，变异体就如同豆腐一般被轻易切开，临空化成两段。

    几名坐在王猛身后的核心觉醒者，眼底闪过一抹异色。

    “至少等同于30名觉醒者同时出手，而且攻击间隔很短！”

    防御塔的威力比昨天强多了。

    他们记得很清楚。

    昨天防御塔用的最多的是熔岩射线，那一道道射线的威力等同于加强版的穿甲弹。

    看着城墙正前方被清理出的空白，他们不禁有些羡慕。

    群攻，伤害还高。

    防御塔里驻扎的觉醒者，只有四个人吧？

    这东西，真的好用。

    看样子，安全区能叫安全区，不仅是辅助升级，关键点也许就在这些特殊的建筑上？

    坐在主位上的王猛饶有兴趣的看着停止出手的防御塔，随口叮嘱向身旁的参谋：

    “记录一下攻击频率。”

    “不知道这玩意消耗有多大？”

    “不过看样子，应该是没能量了。”

    画面上，兀自旋转的防御塔顶端有些昏暗。

    代表灵能储备的光华黯淡了不少。

    参谋官短暂沉默后，给出了自己一直观察的数据：

    “司令员。”

    “防御塔攻击频率为每1秒一次，伤害等同于至少4名一阶巅峰觉醒者同时出手。”

    “风刃为范围伤害，预计驻扎进4名觉醒者，可以发动5次左右攻击。”

    “熔岩射线为单体伤害，目前没看到加强版的威力。”

    “不过，应该比风刃高一些。”

    “总体评价，单个防御塔等同于将觉醒者实力翻了至少6倍以上！”

    “这还不算防御塔释放技能的特殊性。无论是威力还是射程，明显都比觉醒者独自出手强上很多。”

    王猛听后眼中的兴趣越来越浓。

    这么计算的话，龙安基地四座防御塔，等于近百名1阶巅峰觉醒者了？

    而且有防御塔保护，还不怕变异体攻击。

    确实算相当强悍的底牌了。

    难怪一开始他们有底气对抗尸潮。

    不过龙安基地可能没想到，这次尸潮竟然有这么多的二阶变异体？

    在昨夜，他便急忙联系了环江三省中，其中一处军区。

    那处军区地理位置不错，强行完成了安全区任务。

    他们的守城任务丧尸很多，比龙安基地多得多。

    根据任务说明，安全区成员越多，丧尸越多。

    但二阶变异体却只有4头。

    那么按照常理来说，龙安基地是有把握对抗正常任务的。

    毕竟光靠防御塔和觉醒者，就能解决变异体。

    剩下的丧尸，有高墙保护，慢慢磨死就行。

    只是不知道，他们怎么招惹了这么多变异体？

    是倒霉，还是第一个安全区的特殊性？

    一时间，众人心思各异。

    虽然防御塔的威力超出了他的预计，但从画面中看到的情况，也就那样了。

    马上第二波进攻就要来临。

    堆积在城下的丧尸尸体正在飞速增加，不少薄弱处已经堆到了六七米的高度。

    纯粹拿尸体填成“梯子”。

    他们甚至都能看出，城墙上的士兵已经有些慌了。

    一旦近身厮杀，溃败是必然的。

    没有等待太久，第二轮冲锋的变异体已经踩着尸堆准备跳上城墙。

    激烈的交火中，不少士兵已经顾不得点射，转而怒吼着拼命扣动扳机扫射。

    能守住吗？

    防御塔看起来没能量了，更别提二阶的TANK已经冲了上来。

    “他们应该守不住了。”

    “二十分钟不到，要被突破防线了吗？”

    在场觉醒者注意到了震颤大地的TANK。

    密集的机枪子弹无力的打在它护住头颅的双臂上。

    子弹如同撞击在合金钢板上，发出密集的叮当声。

    火星四溅。

    哪怕是偶尔射出的小型榴弹，也只能将它的表皮炸出一片黢黑。

    二阶变异体TANK！可谓是现代武器的噩梦。

    “TANk的防御力..太强了。”

    看着无法阻挡的TANK怒吼着冲向城墙，硬顶着子弹一拳轰出，众人心头不免发出一阵感叹。

    这种怪物，要么用重武器高强度连续轰炸，最后靠钨金穿甲弹轰死，不然..

    就只能用觉醒者的命去填了。

