    “青鸟啤酒？”

    黄三水和罗金几乎是不约而同脱口而出道。

    二人显然是有些不敢相信，楚天耀竟然打算开一家啤酒厂。

    “看到这两份合同了吗？要是运气好的话，今晚一过我的厂子便能敲定了，不出半个月，第一批产品就能进入市场，我的第一个目标，便是打开县城所有舞厅的销路，进而占领永宁县啤酒市场。”

    楚天耀手里握着两份刚打印出来的合同，此刻冲面前二人夸夸其谈道。

    而听着楚天耀在这里展望未来，原本还一脸难以置信的黄三水和罗金，则都是逐渐变得认真了起来。

    似乎，他们好像真的看到了楚天耀说的未来。

    激动之余，三人还特意开了一瓶啤酒庆祝。

    楚天耀并不打算把自己的目标对二人隐瞒，在他看来，厂子要想做大做强，就必须要有帮手，光靠他一个人，根本无暇顾及各个方面。

    而能够让他完全信任的人，却是少之又少。

    所以，他打算向这两个死党抛出橄榄枝。

    “怎么样，三水、眼镜，要不要跟我做，你们到我厂里来，一个负责帮我管财务，一个负责帮我管厂子，我给你们百分之五的干股。”

    楚天耀看着面前的二人，表情前所未有的认真道。

    虽然仅仅只是干股，并非是实股，但楚天耀这一下子给出百分之十，也是不少了。

    当然，眼前这二人或许还不太明白这其中的意义。

    听到楚天耀的话后，黄三水则是有些无所谓的耸了耸肩道：“反正我也没事做，还不如去耀哥的厂子里上班，大小也是个领导。”

    一想到这里，黄三水似乎很热衷于楚天耀的提议。

    而一旁站着的罗金，却是推了推镜框，有些犹豫的冲楚天耀问道：“耀哥，我能问问，我在厂里一年挣得钱，能有这广告店多吗？”

    和黄三水的家境不同，罗金的家庭稍微差了些，好不容易经营了个广告店，可偏偏又没啥生意。

    他这店子一年除去租金、成本，顶天也就挣不到一千块钱，他早就不想干了。

    但家里压力不小，他也不敢随意撂挑子。

    知道罗金的难处，楚天耀自然也不会介意，只是笑着说道：“若是一切按计划推进，你在我厂子里挣得，只会比你这广告店多得多。”

    “眼镜，你还犹豫个锤子，耀哥什么时候骗过咱们！”

    一旁，黄三水见罗金还在犹豫，便有些不满的催促道。

    楚天耀的话，罗金自然不怀疑，打小三人便一起长大，他相信楚天耀不会害他。

    “行！我跟着耀哥干，这广告店我早就不想开了。”

    罗金一脸决然道，说着三人便是举起手里的酒瓶。

    “干了！”

    如同一场誓师大会，三人都被楚天耀勾画的美好蓝图所吸引，此刻一脸兴奋的便仰头将一瓶啤酒干了个干净。

    看着面前的二人，楚天耀心中也是高兴。

    厂子虽然没开起来，但他已经组建好了自己的领导班子。

    一切，就等着合同签完，厂子开张了。

    ……

    晚上七点。

    永宁县城，狮子酒楼。

    作为这座西南县城里唯一的一家酒楼，能在晚上进出这里的，几乎都是些有权有势的人。

    整条街上都看不到几辆轿车，而在这狮子酒楼大门外面，便已经停着七八辆了。

    桑塔纳、本田雅阁、丰田佳美，永宁县城里的车，大多都是这三款，可别小看这三款车，若是放在三十年后，这些车自然不值钱，但是眼下这可都是大热车型，寻常小老板可开不起。

    光是桑塔纳，至少便要二十多万的价格。

    而且这年头，小县城买个车可不容易，得先有买车指标，还得拿着介绍信去才行。

    当然，也有人能走偏门，不过那也得收手续费，价格自然也贵上了不少。

    和那些开着车来吃饭的贵客不一样，楚天耀是坐着黄三水的摩托车来的，摩托车的轰鸣声一路从街头响到街尾。

    “你就在这等我，呆会还得麻烦你把我送回去。”

    楚天耀下了车，对黄三水说道。

    不是他不愿意带黄三水上楼，只是今天这个饭局，人多不一定是好事。

    “小事一桩，耀哥你赶紧去吧！”

    知道楚天耀今晚是来签合同的，黄三水自然也没将这点小事放在心上。

    于是，楚天耀提着手提包，便也朝着狮子酒楼走了进去。

    也就在此时。

    狮子酒楼中一间包间内。

    严大海早已等候已久，只是今日不仅是他，他还给楚天耀带了一个朋友过来。

    “老严，你说的这个楚天耀，真和那楚卫国有关系？”

    包间里，楚天耀尚未到场，李富宁却是有些放心不下的问道。

    他开玻璃厂的，主要是做酒瓶、罐头瓶生产，可是这一年来经济有些不景气，食品厂倒闭不少不说，就连永宁县城都倒闭了不少小型酒厂，其他小酒厂更是转变去做基酒生意，导致他的玻璃厂几乎接不到订单了。

    李富宁正为此犯愁，却不料今天老朋友严大海，说要给他推荐个大客户。

    而听到楚天耀背后之人的身份后，连他都有些震惊不已。

    此时，看着老朋友还有不信，严大海则是拍着胸脯道：“那还有假，我可是亲眼看到的，这小子从楚卫国的车里下来，而且还当面喊他大伯，这要是没有楚卫国的背景，他怎么敢在永宁县城开酒厂。”

    严大海示意李富宁安心，当即又说道：“他这次打算开个啤酒厂，产量肯定不小，只要能达成合作，也算是解了你那玻璃厂的燃眉之急了，到时候你可别忘了兄弟我的好。”

    听到这话，李富宁也是忍不住面色一喜道：“严大哥说的哪里话，只要生意能成，到时候你就是我的救命恩人。”

    “行了，我先出去上个卫生间，按理说……那小子应该也快到了。”

    说完这话，严大海便起身走了出去。

    严大海估摸着时间，他跟楚天耀约的七点钟，差不多楚天耀也该到了才对。

