    “诸葛兄可知今日白天为何而来！？”杨清源饮尽了杯中余茶。

    现在双方达成了合作，杨清源也想询问一下诸葛正我的一些意见。

    “哦？！却是为何？！”这个问题其实诸葛正我也想过，但是杨清源和叶剑寒的举动太奇怪了。

    诸葛正我混迹朝廷江湖多年，当然不会相信杨清源单纯为切磋而来的鬼话。

    “今日，我麾下缉盗司主叶剑寒在监视李百两府邸之时，被一个擅长轻功的高手引开！”

    杨清源喝了一口茶，继续说道，“随后便遇到了一个双手刀枪不入的横练高手，就在叶剑寒将其击败之后，又来了一个不知名的高手，使万千冰锥作为暗器，牵制剑寒，最终三人全部逃脱！这三人应该都是元化境的。”

    待到杨清源说完之时，诸葛正我已经知道了杨清源白天的来意。

    三个元化境的高手，分别擅长轻功，铁拳，暗器，在这京城之中，符合如此条件的不要太明显。

    这不就是神侯府的铁手、无情、追命吗？

    “所以，你今日前来就是来试探到底是不是我神侯府出的手！”

    杨清源点了点头。

    “正是！”

    “那结果呢？！”

    “我能坐在此处与诸葛兄一边探讨案情，一边喝茶就已经说明结果如何了！”

    诸葛正我皱起了眉头，这是单纯的巧合，还是有人嫁祸给神侯府，妄图挑起神侯府和大理寺之间的争端。

    诸葛正我更倾向后者，但是目前连对方是谁都不知道，更别说证据了。

    “诸葛兄可知，京城之中有哪方势力能汇聚这样三位高手？！”

    诸葛正我思索片刻摇了摇头，元化境在江湖之上本不多见，更何况要在京城之内，还得是同一方势力的，何其难也？

    杨清源也曾思考过，但是也没有结果，于是他换了个思路。

    “那诸葛兄可知，天下有哪些修炼寒冰内劲的高手！”

    寒冰属性的内力在整个天下都不多见，从此处入手追查偷袭者，确实也是个办法。

    “寒冰内劲的高手，还是比较少见的。其中比较出名的有，嵩山掌门左冷禅，明教青翼蝠王的寒冰绵掌，寒山姥姥的寒冰掌，关陇宇文世家的玄冰劲，还有就是北元高手玄冥二老的玄冥神掌！嗯，大概就这些了！”

    杨清源从一旁取过纸笔，将这几个名字一一记下。

    其中寒山姥姥的嫌疑是最小的，此人独来独往，也很少卖别人面子，杨清源执笔划去了此人的名字。

    嵩山派的左冷禅，此人野心极大，背后疑似有少林支持，一心想要统一五岳剑派，代替华山八大门派的位置。

    这般想来，嵩山参与到神都的事务之中也并非没有可能。嵩山派的托塔手丁勉也是擅长拳掌，但是没听说嵩山派有擅长横练的外家高手？！杨清源也将左冷禅的名字划去。

    明教青翼蝠王，这个可能性不小，本朝太祖曾借明教之力建国，后来双方以大理寺卿蓝惟庸和梁国公胡玉谋逆一案爆发了大规模的争斗。

    最终在武当派张三丰、全真教王重阳、天人宗北冥子的支持之下，太祖高皇帝剿灭了明教，原本的明教也一分为三。现在青翼蝠王进神都搅动风云，也在情理之中。

    北元的玄冥二老、关陇的宇文家也有动机。

    杨清源有点头疼，没想到范围还是这么大！根本无从查起。

    诸葛正我似乎又想到了什么，“我记得前秦属国也有一门奇诡的寒冰功法，但是自前秦灭国之后就失传了，应该不是。”

    至于擅长轻功的，江湖上就更多了，比杨清源高的可能没几个，但是叶剑寒追不上的，那实在是太多了！

    “诸葛兄，有没有什么人和你神侯府有仇啊？！不然为什么不嫁祸别人，单嫁祸你们啊？！”

    诸葛正我沉默了一下，这话有点道理，但是……和神侯府有过节的实在是太多了。

    诸葛正我不知道该从何说起，只得端起茶杯一饮而尽，来缓解此时的尴尬！

    杨清源看诸葛正我这样子就知道神侯府的对头不少，从这里也没法入手。

    诸葛正我放下茶杯，强行挽尊。

    “虽然我不知道是哪个对头，但是最近出现在神都的外家横练高手我确实知道一个！”

    “哦？！”杨清源面露狐疑。

    “神侯府正在追查神都之中的假银票案！前些日子追捕之时，曾有一人在逃跑是中了崖余一镖，但是仅仅入肉半寸，应该是个元化境的横练高手！”

    “假银票案？难道是安世耿？”杨清源有些不确定，原本的盛崖余是因为灭门惨案双腿残疾，现在变成了先天之症，杨清源不确定剧情有没有改变，但是他隐约记得应该是假铜钱案才对！？

    难道是安世耿觉得铜钱利润太低？！

    想到此处，杨清源还是提醒了诸葛正我一句。

    “诸葛兄，你们在查的假银票案可能与京城巨富安家有关！”

    安家绝对不是什么好东西，以毒蛊控制人、还贩卖人口、往六扇门安插内奸，往他们身上泼脏水绝对没问题，若是能借助神侯府的力量，直接收拾了安家那便再好不过了，也能让他省下不少工夫。

    诸葛正我诧异地看了杨清源一眼，没想到大理寺新建，也有如此情报，根据他们手中现在掌握的线索，确实可能与安家有关。

    “多谢杨师弟提点！”

    杨清源摆了摆手，这算什么提点，不过是剧透而已。

    双方聊得差不多了，杨清源也起身准备告辞。

    “诸葛兄，我大理寺新建，人手不足，可能之后还需要你们相助！”

    诸葛正我点了点头，“到时，你派人来通知神侯府便是，以我多年的经验，李百两案没这么简单，其中的水很深！”

    杨清源点了点，“那就先谢过诸葛兄了！”

    说完杨清源便从跃出了窗户，他还需要赶回大理寺，去问问姬瑶花，今晚见安世耿有什么收获？！

