    从老者的院子里面走出来一个中年男子，穿着丧服，带着丧帽，看样子应该是老者的儿子！

    我随即说明了来意，并且询问了老者的尸体在哪里？

    但是中年男子没有回答我这个问题，而是叹了一口气，无奈的说道：“恐怕你们是带不走我的父亲了！”

    我眉头一皱，问道：“怎么回事？我们能看一看灵尊的尸体吗？”

    中年男子眼神有些犹豫，但是我还是可以看出来他是想要答应我们的！

    但是从旁边却走过来一个女人，眉眼和男子有些相似，应该是老者的女儿！

    女人满脸都是不客气，直接指着我们骂道：“都说了我爹的尸体你们运不走，是不是想钱想疯了，你个年纪轻轻的小伙子不学好事，去干什么背尸体的行当，赶紧走走，别耽误了张道长等会施法！”

    我们三人对视了一眼，虽然这个女人说的话非常的难听，但是对于我们的心境还是造不成太大的影响，胖子无非就是看不惯这个女子，不禁开口回怼道：

    “我们干什么事情是碍着您了吗？是不是别人干什么你都要插一嘴，你家是住在海边吗，管的这么宽！”

    胖子说完之后，给女人怼懵逼了，从来都是她怼别人，怼服务员，怼保安，怼环卫工人，并且别人从来都是对她赔笑脸，没想到这一次竟然被“我们三个小小的背尸人”给回怼了！

    缓过来之后，女人气的满脸涨红，宛如猪肝一般，掐着腰骂道：“你个死胖子，还想不想干下去了，信不信我去投诉你，让你下岗！”

    胖子呵呵一笑，伸出手，说道：“行行行，赶紧去，我等着你的投诉，我到要看看你能不能让我下岗！”

    一时间，女人再一次懵逼了，有点不理解事情为什么会到了这种地步，一个小小的背尸人竟然这么硬气，不怕自己的投诉！

    想当初的时候，这个女人可是故意挑刺，足足让十几个兼职的大学生被开除，这一直都是女人嚣张的资本！

    自己什么时候受到过这种气！

    所以，女人直接拿出手机，拨打了刘初一的电话，并且恶狠狠的对着胖子说道：“等着吧，我要给你的领导打电话，你给我等着吧！”

    胖子根本就不虚，摊一摊双手，看都不看这个女人一眼！

    旁边的人们也都是满脸的无奈看着女人，就好像是知道了这个女人是什么秉性！

    随后我在周围的议论声中得知了老人的名字叫做王卫国，是一个退伍老兵，在12岁的时候就参军了！

    老者的儿子叫做王爱军，女儿叫做王玲，可能是家里的老人比较喜欢女孩，所以说这个王玲在家里娇生惯养，养了一身的坏毛病，在村里面的口碑都不咋地！

    而我们也得到了一个重要的消息，那就是老者的棺材抬不起来了，尽管十几个精装的小伙子一起发力抬棺材，但是棺材都是纹丝不动的！

    这应该就是遇到了所谓的鬼压棺，一但出现这种情况，别说是十几个精装的小伙子了，就连几头牛也别想拉动棺材！

    一般都可能因为逝者心有遗愿没有完成，所以说还不想进入坟墓之中，所以说只需要了解清楚老者的遗愿，就可以解决这个鬼压棺的问题！

    至于让道士前来作法，我认为完全没有这个必要，只不过是瞎浪费钱而已！

    而在我思考的时候，王玲已经打通了刘初一打电话，正在喋喋不休的诉说我们三个人的问题！

    等王玲说完之后，一脸嚣张的神色看着我们，等待着刘初一处罚我们的通知，认为已经将我们拿捏死死的了！

    没想到，刘初一只是淡淡的回了一句：“行吧！我们已经了解了，你回去等通知就行了！”

    顿时，王玲懵逼了！

    等通知什么鬼？

    我让你给我一个说法，我是消费者，我要投诉的你的员工！

    你给我来一句回去等通知？

    逗我呢？

    但是不能王玲继续询问，刘初一就已经挂掉了电话，传来了嘟嘟嘟的忙音！

    当王玲有些恼羞成怒打算继续打李刘初一的电话的时候，显示着她已经被刘初一给拉黑了！

    一时间，王玲的脸色黑如锅灰，给我们甩了一个脸色之后，便进入了内堂之中！

    而我们没有背到老者的尸体，所以自然也没有离开，打算看一看这个王玲口中的张道长有什么本事，顺便也看一看老者的棺材究竟是什么情况？

    大约等了十几分钟，院子外面突然传来一阵喧闹声，我们应声看去，只见一个身穿八卦袍，头戴八卦帽，手持桃木剑的道士带着一个小道童从门外走了进来，眼中满是高傲之色！

    想必这个就是张道长了！

    进来之后，张道长看都不看旁边的人，径直问道王爱军嗯：“你就是我的委托人吗？”

    王爱军点点头，谦恭的说道：“张道长，这一次，我父亲还需要麻烦你。”

    说的，王爱军从口袋里面拿出一个厚实的信封塞到了张道长的手里面，看样子至少有个两万块！

    但是，张道长接过信封之后，脸色变得为难起来，口中也不断的发出“嘶～嘶～嘶～”的声音，就好像是在嫌弃这钱有点少一样！

    王爱军见状，知道了，张道长的意思，便咬咬牙，跑回屋子里面一圈之后又拿出了一个信封，足足比刚才的那个信封还要厚一圈，然后塞到了张道长的手里面！

    掂了掂这个信封的重量，张道长的脸上，这才露出了灿烂的笑容，“热情”的说到：“既然是令尊的事情，那就是我的事情，放心吧，王老弟，我一定给你解决的明明白白的！”

    胖子看到这种场景，呵呵一笑，说道：“真的是没钱就不认识，有钱就是兄弟，学废了，学废了，这是修道界的败类！”

    因为胖子的声音比较小，再加上周围的人议论纷纷，这个张道长倒也没有听见胖子的声音，随后张道长便跟着王爱军前往了内堂，应该是要解决鬼压棺的事情！

    随后，我和们三人对视一眼，也跟了上去！

