    这个时候，是出去也不行，继续站在这里也不好。

    不过没想到的是，原来这么早，卫晓就和温子成走到一块，成为情侣了啊。

    不过这两人似乎注定走不了多远啊。

    因为温子成根本就不了解卫晓，也看不清卫甜。

    明眼人都看得出来卫甜的别有心机，比如用单纯，关心的借口来抹黑卫晓，虽然卫晓也确实做了些错事，可卫甜她们就是把这些错事无限的扩大，要让卫晓名声变丑，直接社死。

    偏偏温子成他看不出来，而且似乎也不相信卫晓，在他眼里，卫晓和卫甜之间，不懂事的人是卫晓。

    现在虽然因为这两人是情侣关系，温子成偏向卫晓，可如果以后他没有彻底了解卫晓，看清卫甜，那么两人之间肯定会产生矛盾，进而分手的。

    毕竟人家卫晓是有官配的。

    人家男主懂她，爱她，呵护她，无比的相信她，所有和她作对的女人在他眼里都是妖魔鬼怪。

    这样一比较起来，也难怪你温子成最后只是个男配前男友了。

    冯乐心里胡思乱想着，等了一会，听着外面有离开的动静了，似乎两人已经走远了。

    冯乐才走了出去，看了一下，发现果然不见人了，冯乐连忙顺着指示牌找到厕所。

    解决完之后，又快速的跑了回去。

    这会林朝俞并没有看书，而是坐在垫子上，目光时不时的看向这边的入口，等看到冯乐的身影出现，他松了一口气，眼眸带着笑。

    “抱歉，晚了一点。”冯乐一脸不好意思的说道。

    因为卫晓他们的事情，浪费了点时间。

    林朝俞笑道：“我还以为你迷路了。”

    “其实也差点就走晕了。”冯乐腼腆的笑着，“这么隐蔽的地方，你是怎么发现的？”

    这么出乎意料的地方，没人会知道这大石头后面，居然还有一块安静漂亮的草坪，就像卫晓和温子成说悄悄话，就是以为这边没人。

    “恰巧在一个论坛上看到了。”林朝俞说道，那个楼主爬山了那个大石头上面拍照片，然后就发现了这片小草地。

    林朝俞就是顺着那张照片，和这个景区的地图，和现场找到进来这里的方法的。

    林朝俞没细说，冯乐也不知道他的用心，只点头感慨着：“还好这片地方没多少人发现。”

    两人继续看书，看累了，就看一看风景，然后继续看，到下午的时候，两人才收拾好东西从这个地方走出去。

    之后的假期里，冯乐还是和林朝俞一起复习，只不过地方不是在这个景区里了，毕竟去这个地方还要两个小时的路程。

    两人重新回到了住所附近的小公园里，像往常一样，各自看书。

    时间嗖的一下就过去了，七天的假期眨眼就没了，又要上学了，让人惆怅的很。

    冯乐她以为四毛他们这么长时间不出现，是没有要开店的打算的了，谁知道刚放学的时候，又看到他们了。

    这一回，四人弄得是灰头土脸的，但眼睛里有了光，似乎是找到自己的想要的东西了。

    一看到了冯乐，几人连忙走上来，红毛笑着说道，“嘿丫头，我们搞到钱了！”

    冯乐：“我叫冯乐。”

    什么丫头不鸭头的。

    “哦，这不重要，重要的是我凑到钱了，那个店可以开了吗？”红毛眼睛亮闪闪的。

    这一回，他们兄弟四人，一点要搞出一场大事业来！

    “你们……从哪里弄来这钱的？”看着红毛抵来的几张毛爷爷，冯乐有些迟疑。

    眼前这几个人可都不是普通人啊，他们之前是小混混，得问清楚这钱从哪里来，别是敲诈勒索人家，或者被人花钱打人来的。

    “回家问我们爸妈要的！”黄毛说道。

    天知道为了这么一点钱，他们在家里又多难过，父母已经不相信他们，对他们死心了。

    原本四毛他们的父母死活都不肯给他们，这几个整天就追鸡撵狗，不是打游戏就是去敲诈勒索小学生，能有些什么出息，现在还说要做生意，谁家父母信得过。

    这孩子都养废了，他们得守好这些钱，好给自己养老。

    儿子问？

    一丁点都不给他们！

    四毛几个也不是丧心病狂的人，为了钱能对自己父母动手动脚的，现在父母不给他们，他们也不知道该怎么办了。

    最后几人合计一番，对着父母嘘寒问暖，帮忙干活什么的，一顿软磨硬泡，最终才把这些钱给弄到了。

    其实几人也不是没想过通过别的手段弄来钱，但红毛想了想说道：“这是我们的未来，是人是鬼，能不能改变父母对我们的感官，就看着一次了。”

    “敲诈勒索始终不是正途，既然我们要正经的做生意，那这钱当然要来得正经的才行。”

    几兄弟想了想，还真是这么一回事。

    但他们废柴啊，自己身上一点钱都没有，只能继续啃父母了。

    也不能说是啃老，是借钱，等他们发达有钱了，这肯定是会还给他们的。

    只不过四毛的他们的父母都不相信他们能还，看着一想桀骜不驯的儿子，这段时间乖巧懂事的模样，也心软，便给了他们钱。

    四毛父母不相信四毛他们能做生意，所以给的钱也不多，也就几家父母商量好，每人给个一千块。

    这个时候，一千块已经很多的了。

    但是对于开店来说，还是不够的。

    紫毛摸了摸鼻头，看着这四千块钱，心里有些虚：“这四千块能干啥，能把店给开起来吗？”

    街边随便开个小店都要十来万，他们手里连一万块都没有，能干啥啊。

    冯乐琢磨了一下，“我还不确定，等做个调查，看看够不够。”

    “不过大有大的做法，小也有小的做法，我们刚开始，小打小闹一波也是可以的。”

    冯乐松了一口气，好在这个时候桃桃网还不需要交押金，不然这一个押金就要上千块钱了。

    “好好好，还需要我们做什么？你尽管吩咐！”听着冯乐的话，四毛几人心里一阵欣喜的，连忙拍着胸脯说道。

