    第225章

    韦浩话刚刚落音，那些人全部震惊的看着韦浩，包括李靖他们，这小子居然想要全部干掉那些族长。

    “韦浩，不许瞎说！”李世民此刻也有点吃惊了。

    “我可没有瞎说，他们想要干掉我，大不了鱼死网破，我先干掉你们！哼，还敢刺杀我，当我好欺负呢，还说什么，不懂事，你们欺负小孩是吧？”韦浩站在那里，大声的喊道。

    “韦浩啊，这个，我刚刚说错了，你放心，我们肯定会给你赔礼道歉的！”崔贤着急的对着韦浩说道，自己就是说了一句不懂事啊，惹出这么大的麻烦。

    “没事，我杀了你们我也给你们赔礼道歉，我还没加冠呢，我是真的不懂事！”韦浩站在那里喊道。

    “好了，过来坐下谈，不要说杀杀杀的事情，这孩子，怎么这么大的脾气？”李世民也继续劝了起来。

    “我不，我在门口等他们，等他们出来，快点谈，谈完了，我们到外面去！”韦浩说着就要出去。

    李世民连忙让他们拉住韦浩，可不能走啊，需要说清楚，不说明白来，韦浩真的要杀他们，怎么办？

    接着李世民就对着李靖和韦圆照使眼色，可不能让韦浩出去了。

    “浩儿，来，谈一下，没事，岳父给你做主，如果谈不拢，岳父给你亲兵！”李靖此刻也看着韦浩说道。

    李世民听到了，震惊的看着李靖，怎么，你还想要帮着他杀那些族长不成，再说了就你有亲兵，自己没有？自己还有大把的军队呢。

    李靖马上给李世民使了一个眼色，示意先稳住再说，现在可不能让他出去。

    “对对对。到时候朕的左右金吾卫都借给你！”李世民也马上喊道。

    崔贤他们此刻都是很郁闷的看着他们两个，什么意思，合着他们两个还担心韦浩的人手不够是不是？

    “浩儿，来来来，给老头子一个面子行不行，好好谈谈，能谈的，你放心，族长我肯定站在你这边！”韦圆照也是马上对着韦浩说道。

    “你们谈你们的，不用管我，我就坐在这里看着，外面也怪冷的，哼，刺杀我，也不打听打听，我在西城怕过谁，更不要说我现在是公爵了，我还怕你们，有多少我杀多少，你们都是白身，我杀了白杀，最多就是被父皇关到大牢里面，我在大牢那边，还有贵宾牢房，我怕你们？嗯？把脖子洗干净了，等我来砍！”韦浩指着他们说着，自己则是坐在了原来那个角落里面，也不到前面去。

    可是那些族长们，现在可不能忽视韦浩的存在啊。

    这小子他不讲理啊，而且还是一根筋的，真的要是惹怒了他，他是真敢干的，要不然，他能把那些房子全部给炸了？

    “韦浩啊，此事，我们错了，还请给一个机会！”卢振山非常小心的看着韦浩说着。

    “不给，我可不想养虎为患，把你们放走了，不是放虎归山吗？万一你们还想要杀我，还成功了，我找阎王说理去？反正我要先干掉你们再说！”韦浩非常干脆的说着。

    “不是，你放心，我们绝对不会对你动手了，如果你发现了，你随时来杀我们！”崔贤马上对着韦浩保证的说道。

    “你还想要来第二次不成？”韦浩说着就站了起来，吓的崔贤下意识的后退，怕了韦浩了！

    “没有，没有，你不要误会，再说了，这次，是他们冲动了，他们会为他们的冲动付出代价的，但是还请高抬贵手，绕过他们这一命！”崔贤连忙对着韦浩说道。

    “门都没有！”韦浩说着就坐下来，接着对李世民说道：“父皇，你们谈你们的事情，我的事情简单，就是要了他们的命，不过，父皇，好像也没有什么谈的必要了，你和他们谈的那些事情，没用的，他们的命我要了，你和他达成协议有什么用？”韦浩说着就看着李世民。

    李世民无语的看着韦浩，你都这样说了，自己还怎么谈？

    “那个，浩儿啊，可以听族长说一句吗？”韦圆照坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “你说，你放心，我不杀你，还有你！”韦浩说着还指了一下杜如青。

    “诶，我没参与，真的！”杜如青马上笑着点头说道。

    “嗯！韦浩啊，这个事情呢，已经发生了，你杀了他们，也无济于事，你就是担心他们以后会报复你，是不是？那你看这样行不行，我让他们给我保证，给陛下保证，一旦他们要刺杀你，那么他们就满门抄斩，如何？浩儿啊，这个事情，现在还是没有必要弄的这么大不是？”韦圆照看着韦浩劝了起来。

    “我都死了，他们死不死我哪里知道？”韦浩很不爽的看着韦圆照说道。

    韦圆照一听，这...没法说了。

    “那个，韦浩啊，听老夫一句可好？”这个时候长孙无忌摸着自己的胡须说道。

    昨天杜如青和韦圆照来府上可是和自己说了半天的，自己也答应了他们，为这次的事情出力，当然，好处肯定是非常多的。

    “你说！”韦浩非常不爽的说道。

    “你看这样行不行，这次的事情呢很复杂，其实也很简单，主要是你去算账，他们担心你会把他们的事情给暴露出来，所以想要干掉你，现在算账已经完事了，那么你也就没有危险了，我相信他们也不会再去刺杀一个郡公，这个可是灭族的死罪，我相信他们没有这个胆子！”长孙无忌看着韦浩劝了起来。

    “你怎么知道他们没有这个胆子？他们的子弟都有这个胆子，他们的胆子就更大了，少来骗我！”韦浩坐在那里，盯着长孙无忌很不爽的说道。

    “不会的，你放心，他们是不懂，不，不知道这个事情有多严重，太冲动了，我们不可能做这样的事情。”崔贤马上对着韦浩说道。

    “韦浩啊，这次呢，你也炸了他们的房子，也算是出气了，你看这样行不行，他们给你赔礼道歉，此事就这样作罢？”长孙无忌看着韦浩问了起来。

    “舅舅，我可是你外甥女婿，你怎么帮着别人，难道你收了他们好处？舅舅，他们给你多少，我给你双倍，我都要被人杀了，你居然说就此作罢？”韦浩很生气的站了起来，看着长孙无忌很不高兴的喊着。

    “不是，我...我怎么可能做这样的事情，现在不是要解决这个事情吗？”长孙无忌差点没被韦浩给吓住，他怎么知道那些事情的，但是自己肯定是不会承认的。

    “那你还帮着他们说话？”韦浩站在哪里，对着长孙无忌问道。

    “我不是帮他们说话，现在是朝堂需要稳定，总不能一直这么乱下去吧，再说了你把他们杀了，那些世家子弟挂印而去到时候朝堂怎么办，不要运转了？”长孙无忌立刻对着韦浩解释说道。

    “关我什么事情？我父皇有办法！”韦浩盯着长孙无忌说道。

    长孙无忌听到了，看着李世民。

    “咳咳咳，还是不要打打杀杀的了，浩儿啊，这些事情和他们无关，你杀他们做什么，你杀那几个负责人就行了，那几个负责人，不用你杀，他们敢和朝堂官员勾结，拉着朝堂官员下水，本来就是死罪！”李世民马上咳嗦的说道。

    心里想着自己是真没有更好的办法，现在还是需要稳定才是，握着主动权就可以了。

    “那不行，他们会报仇的，斩草要除根，我从你送给我的书上看到的，我觉得很对！”韦浩摇头说道。

    李世民则是盯着韦浩无奈的看着，心里在琢磨着自己送给他的书，哪本书有这句话？

    “你放心，他们是犯了国法，罪有应得，我们怎么可能找你报仇？”崔贤立刻说道。

    现在还是先稳住韦浩吧，至于陛下那边要判崔雄凯死罪，再想办法。

    韦浩听到了，没说话。

    “那个，韦浩啊，这样，你说一个数量出来，让他们赔你钱就好了，这次就当赔礼了！”长孙无忌开口问着韦浩。

    “我可不差钱！我有钱！”韦浩马上不屑的说道。

    “这样。我们几家，一人一万贯钱，交给你，这个刺杀的事情就算完事了，另外，那些人，嗯，老夫有一个不情之请，崔雄凯是老夫的儿子，能不能不要杀了，流放都行，老夫这么大年纪了，白发人送黑发人，诶，请韦爵爷原谅！”崔贤看着韦浩说了起来。

    “门都没有，一万贯钱羞辱谁呢，几万贯钱，我不用一个月都能够赚回来，我的命就值那么点！”韦浩瞪着崔贤说道。

    这个时候，李世民坐在上面，考虑到这个事情这么僵持下去可能不行，还是要想办法说服韦浩才是，于是李世民马上招手让李德謇过来。

    李世民在李德謇耳边轻声的说了一句：“用最快的速度接亲家韦富荣过来，在路上告诉他，让他不要杀掉那些族长！”

    “是！”李德謇马上出去了，韦浩则是看着李德謇出去，而李德謇可不敢怠慢了，出了皇宫后，翻身上马，快速往韦浩家里赶去。

    他们那些人则是继续在劝说着韦浩。

    韦浩压根就不搭理他们了，坐在那里听着他们说。

    到了最后，所有人都没有办法了，长孙无忌很无奈的看着韦圆照，自己是真的尽力了，这个人是油盐不进啊。

    “好了，商量一下民部官员的事情吧，因为这次的事情，民部的官员，朕不准备用你们世家的子弟了，还是从寒门和那些小世家的子弟当中挑选人吧。

    你们也不要去管这个事情了，也不要感觉不公平，这么多钱，现在朕还要考虑能不能收回来，如果要收回来，那么朝堂当中，一半以上的官员可能要被抄家，你们说呢？”李世民看到他们这样讨论，完全没有用，还是等韦富荣来了再说吧。

    “这个！”那些世家的家主听到了，都诧异的看着李世民，他居然说，不用世家的官员了，那民部可就完全失去控制了，他们以后想要从朝堂弄钱，已经是不可能了。

    “这个事情就这么定了，你们呢，也需要给朕一个交代！”李世民坐在那里，继续对着他们说道。

    “陛下，我们愿意赔偿，之前的事情，我们也认错，但是让我们完全赔偿，我们是没办法做到的，毕竟这个是这么多年的事情，为此我们尽可能的赔偿，每家付出5万贯钱出来，交给陛下，如何！”崔贤坐在那里对着李世民说道。

    “五万贯钱？哈，还不够今年一年朝堂损失的钱，你们是在和朕说笑么？”李世民坐在那里，冷笑的看着他们说道。

    “不说其他的，这三年，内帑往朝堂这边转过来的钱，就超过了50万贯钱，你们赔付的钱，还不够内帑的钱，这个钱，可是我们皇家的！”李孝恭冷笑的看着他们说道。

    “哎呦，父皇，那么麻烦干嘛？抄家，去他们老家抄家，把那些田地卖了，不就有钱了吗？”韦浩坐在那里，不耐烦的说道。

    “这！”崔贤被韦浩这句话给吓住了。

    “兔崽子！”韦圆照此刻则是盯着韦浩心里骂了起来，这小子是想要连自己家都抄啊。

    “父皇，你想啊，我把他们干掉，你呢，去抄家，不多说，一家二三十万贯钱还是能够弄到的，他们还有族产，不少钱呢，我听说我们韦家还有很多族产呢！”韦浩坐在那里继续说道。

    “韦浩，那些族产不是我一个人的，是我们京兆韦氏所有子弟的！”韦圆照非常着急的对着韦浩喊道。

    “我又没有拿到钱。跟我没关系，父皇，抄了吧，我带队，我算账厉害，保证找到他们家所有的财产！”韦浩还是在那里怂恿着李世民抄家。

    “这个...陛下，还是慎重一些为好！”长孙无忌连忙说道。

    “慎重什么啊？他们贪腐了朝堂这么多钱，你不心疼啊，哦，对，也没有贪腐你家的！不对啊，岳父，不对，我舅舅家也有子弟在民部，也有份！”韦浩想到了，马上指着长孙无忌说道。

    “我，你，老夫没有！”长孙无忌那个着急啊，马上反驳说道。

    “哦，对，搞错了，我舅舅家应该是没有，他家那么穷，不像是贪腐的人，舅舅还是两袖清风，清正廉洁的人！”韦浩一想点了点头，对着李世民说道。

    其他人听到了，都看着韦浩和长孙无忌，就他还两袖清风？还清正廉洁？当大家傻子呢？

    “浩儿，不要瞎说，坐下，朕在处理朝堂的问题呢，你先吃点点心，点心是你府上的，很好吃！”李世民对着韦浩说了起来。

    “哎呦，父皇，你怕他们做什么，杀了，抄家，拿着那些钱来修路，你瞧瞧现在长安城外面的路，哪能走啊，真是的，有这个钱给他们贪腐，还不如拿着那些钱来修路呢！”韦浩坐在那里，一脸鄙视的说道。

    “好了，你闭嘴，不许说话了！”李世民马上对着韦浩说道。

    心里其实对于韦浩刚刚说的那些话，是非常满意的，不狠狠收拾那些世家他们不会老实，刚刚韦浩的话，可是能够吓住他们的，敢不给钱，那自己就真敢抄家了。

    “陛下，我们...我们真的没有那么多钱啊！”韦圆照马上一脸为难的看着李世民。

    “你有！”韦浩马上开口说道。

    “兔崽子，咱们可是本家啊，你...你！”韦圆照那个气啊，这小子是想要让自己变卖族产啊，那能行吗？

    自己会被子弟们骂死的，尤其是那些穷人子弟，他们可是没有贪腐的，但是现在那些官员知道贪腐了，还要变卖族产来赔偿，这个等于是动了全族子弟的利益了，大家能没有意见吗？

    “没事，反正我也拿不到，还不如卖了呢！”韦浩还是继续这样说着。

    “这样吧，一家二十万贯钱。朕就不再追究之前民部的事情，没有二十万，那朕就开始抄家，反正你们世家的子弟，都有份，朕也没有误杀他们，也算是罪有应得！”李世民坐在那里开口说道。

    “陛下，我们上哪里弄这么多钱啊！”那些家主们听说要这么多钱，马上哭着脸对着李世民说道。

    二十万贯钱啊，这个可真不少的，真的是要逼着他们变卖族产！

    “哎呀，你们傻啊，你们不会让那些官员出钱。他们都拿了这么多钱了，现在让他们吐点出来，有什么关系？你们算算，现在让你们赔偿的钱，还不足你们在朝堂这边拿到的两年的钱，还有这么多年的钱呢，你们还赚了！”韦浩坐在那里继续落井下石的说着。

    他们想要刺杀自己，那自己还能轻易放过他们，不坑死他们不罢休，杀他们不现实，但是逼的他们再也不敢打自己的主意，自己还是能够做到的，非要给他们一个教训不可，让他们以后见到了自己要绕着走，否则就抽他们！

