    今天有书友和我反馈关于菲斯的剧情，觉得有点不对劲。

    他跟我说，菲斯觉得苏是古家族，但苏总是问菲斯要资源，按道理说一个古家族不应该会缺这一点资源啊，一个古家族本身就应该资源无数，更何况以菲斯看来苏是下一代继承人家族更不会吝啬资源，但他却还是总问菲斯要，太不正常了吧

    首先先感谢这位书友，大家觉得有疑问的，都可以和飞扬反馈，飞扬一般都会解答。

    然后回归到这个问题，我们提出一个反问，菲斯为什么会怀疑？

    苏晨开局直接送了灵顿家族一个价值无法估量的S级能量方块配方，然后让菲斯帮忙收集各种本源，甚至连火之石都找菲斯要，显得似乎很不合理。

    实际上在这个时候，菲斯就是主角的管家，看起来好像苏晨一直占菲斯的便宜，实际上苏晨给的更多。

    就好比一个人送了你魔都一条街，然后跟你说他没一衣服了，你给他买件衣服送过来一样，你会觉得他是在白女票你吗？

    还是属于视角的不同，在菲斯这种人眼里，跟苏晨给他的东西相比，他做的根本就不算什么。

    而且飞扬的细节做的应该不算差，之前就写过之所以菲斯能够成为灵顿家族在华国的负责人，就是因为他的心思特别缜密，特别心细。

    然后在他的眼里，苏晨是一个在精灵培养上，六十多天，三只精灵加起来就花费近十亿资源，然后还送自己无价的S级配方，他根本就没有怀疑苏晨的点位在，想法他还对苏晨毕恭毕敬，觉得为苏晨做事，是苏晨真的拿灵顿家族当朋友。

    所以在书中，不知道各位书友有没有注意到一个细节，每次苏晨拜托菲斯做事的时候，菲斯都会很高兴，然后说苏家是灵顿家族最尊贵的朋友，这点其实就已经写出了答案了。

    大家也都可以多关注一下这些细节的，后面再有问题都可以在群里私聊我，群号是513013365。

    。

    。

    。

    。

    再回归到大家感兴趣的加更问题上。

    首先说明，飞扬之前不是全职作者，所以更新才会相对而言少很多。

    但不得不说一句话，这本书直到目前为止应该是每天都在稳定更新的，没有说断更之类的事情发生。

    大家都说的加更和多更新要求飞扬也看见了，首先说清楚这事也不是不可以商量。

    但毕竟作者也是人，也是需要生活，目前写书无法养活自己，所以才并未全职，如果大家能够做到不养书，每天在最新章节投票。

    那飞扬可以保证，每日更新不低于一万，每周更新不低于10万，每个月更新不低于四十万。

    如果周银票能够说保持在每周六千以上，最新章节评论超过二十个人，那飞扬就做到上述的更新量。

    最后也希望大家和飞扬一起努力，写出一个好的故事。

