
　　两名留下来照顾伤员的特工队员，看到杨锐朝他们跑了过来，其中一个不等杨锐靠近，就大声问道：“发生了事情，是不是又有小组遭到了支那人的伏击？”

　　“老子本来只是过来摸尸的，没想到还有意外之喜，看来运气好了，真是挡都挡不住！”杨锐心里这样想着，脸上却是不动声色的道：“该死的土八路实在是太狡猾了，他们居然在逃跑时，沿路埋雷，有一个兄弟不小心引爆了地雷。那位兄弟被地雷炸的那叫一个惨啊，连尸体都被炸没了。”

　　说话的那名特工队员听到杨锐的话，一脸不忿的道：“支那人真是卑鄙，如果不是晚上，他们早就全部死啦死啦地。”

　　“尼玛，就算是白天，老子要杀死你们，也跟碾死几只蚂蚁一样简单。”杨锐是脸上笑嘻嘻，心里MMP，“你们这里没有发生什么情况吧？”

　　“没有，来抽支烟！”说话的特工队员，掏出一支香烟，递给了杨锐。

　　“你的不抽……”看到杨锐并没有伸手接烟，特工队员刚准备把伸出的手缩回去，就见到眼前白光一闪。

　　特工队员只感觉喉咙一凉，他一脸惊恐的瞪大了眼睛看着突然对他出手的杨锐，张了张嘴，却是什么也没有说出来，就颓然的倒了下去。

　　一切发生的太快，另外一个特工队员，还有反应过来，杨锐手里还在滴血的虎牙军刀，就已经割破了他的颈动脉。

　　击杀掉两名特工队员之后，杨锐又是一刀，把那名只剩下半口气，已经陷入昏迷的特工队员，也一并打包送去了地狱。

　　“摸尸不只是个体力活，还他娘的是个技术活！这尼玛，没点技术，想把衣服、裤子、鞋子全部脱下来，还真是浪费时间。”

　　杨锐之前剥小鬼子军服，那都是在战斗结束之后，他有大把的时间来做，现在却完全不一样，那些搜寻的特工队员随时都有可能出现，他必须要抓紧时间。

　　一旦有了时间这个概念，在杨锐看来，剥衣服裤子，也变成了技术活。

　　沙，沙，沙……

　　杨锐这才剥光了三具尸体，一阵无比熟悉的轻微脚步声，就传入了他的耳中，这脚步声正由远及近。

　　“我去你奶奶个腿，老子不就是想要摸一下尸吗，怎么就这么难，老是跑过来打搅老子，还能不能好好玩耍？”

　　杨锐想要击杀十个特工队员，其实并不是什么难事，问题是，他一旦出手，不能立刻解决掉的话，对方很有可能马上呼叫支援。

　　“不对，老子为什么一定要在这里剥？哎呀，我怎么早一点没有想到，小鬼子的尸体，还可以做肥料。”

　　不到三秒钟，所有的尸体，全部原地消失不见了。

　　把尸体全部收入随身空间之中，杨锐快速而又无声的迂回到了这支朝这边搜寻过来的行动小组的身后。

　　“你去死吧！”杨锐举起枪口，用夜视瞄准器瞄准了那个走在最后的红色轮廓，扣动扳机，子弹击中了红色轮廓的头部。

　　由于这个行动小组的特工队员，彼此之间拉的比较开，另外九个特工队员，谁也没有发现他们的一个小伙伴已经被人干掉。

　　接下来是第二个、第三个、第四个……

　　一枪干掉这个行动小组的最后一个队员之后，杨锐这才从地上爬了起来，朝着那些尸体冲了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨锐把十具尸体全部收入随身空间之中，抬腕看了一下时间，已经是凌晨四点多，“我去，只有一个多小时，天就要亮了，看来要抓紧时间了，先去把小鬼子的指挥部端掉再说！”

　　……

　　牛岛满并不知道，他的指挥部，已经变成了杨锐接下来的目标，他铁青着脸，就像是一只热锅上的蚂蚁，在指挥部里来回踱步。

　　阿部规秀眼神空洞的坐在椅子上，向来运筹帷幄的他，脸上早没有之前的自信。

　　杨锐猫在距离指挥部不到一百米的位置，看着被无数的小鬼子，围得跟铁桶一般的指挥部，他的嘴角勾起了一抹嗜血的冷笑。

　　他意念一动，一个特制炸药包就出现在了他的手里，随手一抛，炸药包就朝着指挥部外面，小鬼子最为密集的空地上飞了过去。

　　在炸药包距离地面还有不到五米之时，杨锐果断扣动扳机，引爆了炸药包，一声久违了的震天动地的大爆炸声，又一次响起，一团巨大的火团爆开，夜空中，一朵蘑菇云腾空而起，无数的小鬼子被如飓风般的冲击波掀飞到了半空之中。

　　原本平坦的地面，出现了一个巨大的土坑。

　　牛岛满明显的感觉到，地面剧烈的颤抖了一下，他站立不稳，一屁股坐在地上，“八嘎，一定是该死的炸药包，该死的支那人，我一定要杀了你！”

　　“小鬼子们，感觉还不错吧？一二三四，换个姿势，再来一次！”

　　又一个炸药包被杨锐抛飞了出去，这一次，他直接把炸药包抛向了指挥部房顶，炸药包刚好落到房顶上，杨锐就扣动了扳机。

　　伴随着一声惊天动地的爆炸声响起，指挥部的房顶直接被炸塌了，无数的碎瓦、泥土、木头纷纷坠落了下来，指挥部的一面墙壁，轰隆一声倒塌了，溅起一股尘土。

　　“牛岛将军，你没事吧？”

　　瘫坐在地上，还没有爬起来的牛岛满直接被一块碎石砸中了脑袋，鲜血一下就流了出来，一个小鬼子大佐顾不得危险，连忙跑过去把牛岛满从地上扶了起来。

　　牛岛满只感觉耳朵里面嗡嗡直响，根本就听不到大佐说了什么，他晃了晃有些发懵的脑袋，快步冲出了指挥部，朝着守在外面的小鬼子，大声吼道：“快，全部冲出去，把该死的支那人通通的杀掉！”

　　阿部规秀在他手下的两个军官的保护下，躲到了一个角落里，他很幸运，并没有受伤。

　　这个时候，守在指挥部外面的小鬼子，那都是第36旅的精锐，爆炸声并没有吓住他们，听到牛岛满的命令，还能够行动的小鬼子，全部嗷嗷叫着，冲了出去。

　　一个小鬼子少佐冲进指挥部，看着阿部规秀，开口道：“阿部将军，这里已经不安全了，你们快跟我走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第267章端掉旅团指挥部免费阅读。https://xs.23sk.com 