    失了一条手臂并且还被盘古给练成了异宝，这已经是让神主又羞又怒了，可是现在可倒好，准提道人、东皇太一他们竟然盯上了他，甚至还想将他的天道之体给分了拿去祭炼宝物。

    奇耻大辱，这简直就是奇耻大辱，哪怕是神主对盘古氏再怎么的忌惮，这会儿也是受不了这等的耻辱，怒喝一声，抬手便向着东皇太一还有准提二人所在方向狠狠的拍了下来。

    以神主的实力，他这一巴掌下来，绝对能够将东皇太一、准提他们给打爆当场，即便是不能将二人磨灭，但是也能够给二人一个深刻的教训，更重要的是，他也可以出一出心头的恶气。

    只是盘古就在一旁，神主气急之下哪里还顾得了其他，抬手打出一击，而盘古氏见状则是挥动手中盘古斧便向着神主斩了过来。

    呼啸的破空声传来，神主悚然而惊，整个人一下子反应过来，眼看着那盘古斧就要落下，神主身形瞬间化作一道流光消失无踪。

    就算是逃，他也绝对不会让盘古再将他身体的任何一个部分给斩落，实在是盘古氏的手段太过骇人了。

    他怎么都没有想到盘古竟然有这等斩道的手段，先前受了盘古一击，就算是伤及元气，但是至少不会伤及根本，可是现在却是不同，一旦被盘古给斩了道体，那损伤的可就是其根本了。

    面对神主的暴怒一击，准提还有东皇太一他们倒是没有什么担心，且不说还有盘古氏在一旁，就是他们生受神主一击又如何，反正也不可能真正的陨落。

    最重要的是，他们也相信盘古氏不会坐视神主对付他们。

    果不其然，盘古一出手便逼退了神主，唯一让他们感到可惜的是盘古氏这一击并没有将神主的躯体给斩落。

    更重要的是看神主那反应，很明显神主已经有了防备之心，这也就意味着接下来他们想要得到神主的部分躯体就有些困难了。

    收起了那一只断臂的楚毅只是远远的看着，神主同盘古之间的交手，在场一众人任是谁都插不了手，倒不如静静的看着。

    神主的身影在远处浮现出来，一条手臂断去，看上去别提多么的狼狈不堪了。

    盘古氏则是拎着那盘古斧缓缓的向着神主走了过来，神主见状下意识的后退了一步，虽然说立刻便止住了后退的脚步，但是那本能的反应却是让人清楚的看到神主内心深处其实对盘古早已经是生出了恐惧。

    神主站在那里，看着距离自己越来越近的盘古氏，心中泛起无限的波澜。

    到了这个时候，神主很清楚，自己再硬撑下去也讨不了什么好，他同盘古之间的差距之大，已经不是靠着一些手段或者拼命能够弥补的了，这种情况下，若是再坚持下去，恐怕他最终的结局真的有可能会被盘古给斩成几大块，然后练成一件件的异宝。

    就算是被磨灭，彻底的消散于天地之间，神主倒也认了，可是若是被盘古拿去祭炼成一件件的宝物，可想而知，只要那些宝物长存下去，他的故事就会被永远的流传下去，当真可以说的上是名传千古。

    若是美名的话，那自然是再好不过，但是这可不是什么美名，而是遗臭万年啊。

    深吸了一口气，向着身后的中央大世界看了一眼，再看看躲进中央大世界之中的一众至尊，神主突然之间喝道：“贼人强大，诸位速速远走混沌，以待他日。”

    话音落下，神主便身形一晃欲远走混沌深处，以他的实力，混沌之中鲜有什么危险能够威胁到他，若是能够寻到一方世界的话，未来未必不能够走的更远，变得更强，然后再回来一雪前耻。

    神主的话自然是深深的刺激到了那些至尊，这些至尊先是一愣，紧接着反应过来之后却是反应不一。

    有的至尊几乎是条件反射一般便要远遁混沌深处，至于说一部分的至尊则是满脸的犹豫之色。

    他们的根本都在中央大世界，突然之间让他们舍弃中央大世界的一切远走，如同丧家之犬一般，这自然是让他们有些难以接受。

    他们不同于神主，在同盘古一次次的交手过程当中，从一开始的狂妄自大到最后被盘古吓破了胆，这些至尊虽然说意识到盘古氏很强，可是真要说起盘古到底有多强的话，他们还真的没有一个清楚的认知。

    再加上这些至尊认为就算是盘古氏等人想要占据中央大世界，那么面对他们这些至尊的时候，多少也要表现出几分尊重吧，好歹他们在中央大世界当中那也是根深蒂固，有着极其强大的影响力的存在。

    不提这些至尊心中的反应，却说神主试图远遁混沌深处，楚毅、东皇太一、伏羲氏等人皆是面色为之一变。

    神主之强他们可是亲眼看到的，可以说除了昔日的鸿钧之外，神主是他们所见到的最强的存在了。

    而这样一尊强大的存在如果说远走混沌，未来必然会成为他们的隐患，尤其神主虽然说狼狈一些，可是自身情况却是不差，绝对可以说得上是一个强敌了。

    这样的敌人若然放走了，可以想象，他们将来就真的要小心了。

    盘古氏不禁皱了皱眉头，一声冷哼，下一刻就见盘古氏一步踏出，身形宛若凭空出现一般拦在了神主的前路。

    神主被盘古氏突然出现的情形给吓了一跳，几乎是本能一般抬手拍向盘古氏，只是当其看清楚盘古氏的时候，却又下意识的想要收手。

    如此本能的出手又本能的收手，可想而知，神主这一击就算是蕴含着无尽的威能，这会儿也是消弭了七七八八。

    噗嗤一声，就见盘古斧轻而易举的便站在了神主的手臂之上，直接卸掉了神主一条臂膀。

    “给我爆啊！”

    一条手臂被斩落下来，神主的反应实在是太快了，几乎手臂被斩落的一刹那之间，神主便引爆了那一条手臂，有了前车之鉴，他是绝对不会允许自己的躯体的任何一部分脱离自己的掌控的，就算是被盘古所伤，他也要引爆被斩落的手臂。

    本来看着神主被斩掉了一条臂膀的的东皇太一、准提等人皆是眼睛为之一亮，他们可是对楚毅手中的那一条断臂无比的羡慕的，如今既然有机会，自然是无比的期待。

    可是当看到神主竟然引爆了那一条断臂的时候，东皇太一、准提等人的脸上不由的浮现出几分惋惜之色。

    这么一条手臂，经了盘古之手的话，那可是能够祭炼出一件强大无比的宝物的，竟然被神主给引爆了。

    “哈哈哈，尔等休想拿本尊的躯体去炼制什么宝物……”

    然而还没有等到他笑完，只觉得斧光划过，脖子传来几分痛意，脑袋就那么的飞了起来。

    神主连盘古是什么时候出手的都没有看清楚便被斩落了大好的脑袋，而神主同样反应过来，下意识的便要引爆那一颗脑袋，可是一只遒劲有力的大手刹那之间便抓住了神主的脑袋。

    一股恐怖的力量直接镇压了过来，愣是将神主的意识给生生抹去，没有了神主意识操控，只留下了一颗脑袋，神主自然是没有什么办法再将其引爆了。

    如此峰回路转的一幕只看的一众人为之目瞪口呆，神主竟然这么轻易的被斩去了脑袋。

    那可是脑袋啊，相比被斩落一条手臂，连脑袋都被斩了下来，这一下所有人都清楚一点，那便是神主根本就翻不起任何的风浪了，其下场恐怕也只有沦为炼器的材料了。

    只是一想到这点，一众至尊不禁面面相觑，那可是踏足天道境，高高在上，堪称无敌的神主啊。

    下场竟然落得如此之凄惨，竟要被人大卸八块，将身体的每一部分都炼成宝物，只是想一想都感觉神主有如此结局，真是可称得上是前无古人后无来者，就算是放眼偌大的混沌，诸天万界之中，想要找出比神主更惨的强者，怕是都找不出第二人来。

    眼见盘古氏提着神主的脑袋，东皇太一反应过来，首先是冲着准提道人看了一眼，带着几分兴奋向着盘古拜了拜道：“后裔东皇太一，拜谢盘古父神。”

    准提道人看着神主的脑袋，下意识的咽了口水，这可是神主的脑袋啊，若是被盘古氏祭炼过后，绝对是一件无上的重宝，竟然要落入东皇太一手中，他这心中怎么就这么的不甘呢。

    不行，这脑袋自己争不到，但是其他的部分那是一定要争啊。

    目光一凝，准提道人咽了口水，盯着神主的心脏部位冲着盘古大神拜下，无比恭谨的道：“盘古大神在上，准提恳请盘古大神将此贼子心脏练成异宝。”

    盘古氏一只手提着神主的脑袋，此刻神主脑袋之中的意识已经被盘古氏彻底抹去，本来还张口冲着盘古氏破口大骂的神主自然是没了动静。

    不过很快就见那失去了头颅的神主以双乳为目，肚脐为口，怒吼声，咆哮声不绝于耳传来。

    只是神主此刻已然吓破了胆，迈着双腿大步远遁，竟然连停留都不敢停留。

    盘古氏随手将神主的脑袋丢给了东皇太一，然后迈着步子不紧不慢的追了上去，不过是几个呼吸的功夫，已经逃进混沌之中的神主都没有来得及松一口气便见盘古的身影再度出现在他的前方。

    “你……你……当真要逼我拼命不成？”

    然而盘古根本就没有理会神主，不管神主还有什么手段，可是盘古又岂会害怕，只是不言不语，伸手便向着神主心口掏了过去。

    看得出盘古是真的要取了神主的心脏来祭炼宝物啊。

    大惊之下的神主身形瞬间溃散开来化作流光消失无踪，待到身影再度聚集起来的时候，盘古的大手依然探向神主心口，任凭神主如何躲闪，竟然无法避开盘古的大手。

    这一下神主彻底的慌了，失了脑袋，若是再失去了心脏，那么到时候，他可真的要元气大伤了。

    “降了，饶我一遭，本尊愿意臣服！”

    终于，强如神主这样的强者也是彻底的崩溃了，死不可怕，可怕的是死后都不得安宁，连身体都要被劈成那么多部分拿去练成宝物。

    神主的求饶声传遍四方，那些中央大世界之中的至尊却是听得清清楚楚，不少人不禁心中一叹，眼中禁不住流露出几分黯然之色。

    神主的选择代表着他们中央大世界最强大的战力的陨落，自此之后，他们这些人在楚毅、东皇太一这些人面前将会凭空矮上那么一头。

    噗嗤一声，盘古的对手直接破开了神主的胸膛，下一刻一颗砰砰跳动的心脏被盘古自神主胸膛之中取出。

    神主看到这般情形，低头看了看那破开的胸膛，再看看面无表情的盘古，整个人顿时爆发了。

    “盘古，兔子急了还会咬人，尔实在是欺人太甚！”

    一团火焰自神主肩膀之上升腾而起，这火焰呈幽暗之色，只是看到那火焰就忍不住生出一种心悸来。

    噗嗤一声，盘古的对手直接破开了神主的胸膛，下一刻一颗砰砰跳动的心脏被盘古自神主胸膛之中取出。噗嗤一声，盘古的对手直接破开了神主的胸膛，下一刻一颗砰砰跳动的心脏被盘古自神主胸膛之中取出。

    神主看到这般情形，低头看了看那破开的胸膛，再看看面无表情的盘古，整个人顿时爆发了。

    “盘古，兔子急了还会咬人，尔实在是欺人太甚！”

    一团火焰自神主肩膀之上升腾而起，这火焰呈幽暗之色，只是看到那火焰就忍不住生出一种心悸来。

    神主看到这般情形，低头看了看那破开的胸膛，再看看面无表情的盘古，整个人顿时爆发了。

    “盘古，兔子急了还会咬人，尔实在是欺人太甚！”

    一团火焰自神主肩膀之上升腾而起，这火焰呈幽暗之色，只是看到那火焰就忍不住生出一种心悸来。

