    球权转换，周乓运球落位弧顶位置。

    刚刚防守端的那个盖帽已经很说明问题了，周乓就是要告诉沃克，今天这场比赛不用顾忌当初的情谊，拿出全力吧！

    面对如此阵容的骑士，黄蜂队不敢用人盯人战术，毕竟他们外线防不住詹姆斯，内线顶不住莫兹戈夫，便选用了二三联防。

    既然如此，周乓就没有单打的想法了，迅速拉出一三一战术。

    场边黄蜂队休息区，主教练克里福德看着周乓在球场上游刃有余地指挥着骑士球员跑位，完美地把握战术的细节执行，内心那叫一个五味杂陈。

    “以前怎么没看出这小子竟然这么有潜力呢？啧啧，多好的苗子啊！”

    第二排VIP观众席，黄蜂队的总经理邱瑞克紧紧地攥住拳头，眼中尽是怒火。

    不过这也没办法，就连黄蜂队的大老板篮球之神乔丹在看人方面也很拉胯，要不是后来选中了拉梅洛·鲍尔，乔老爷子估计还得背着不会识人的骂名。

    这波战术执行的非常不错，最终以JR的一记三分结尾。

    第一波单打虽然被周乓封盖，但是沃克并不服气，因为刚刚那球是他自己的失误。

    要是他没有表演的想法，直接一个高打板上篮，周乓是不可能有机会封盖的！

    新的回合，在自己的主场，面对曾经的小弟，沃克必须要把场子找回来！

    连续胯下运球压低重心，沃克猛然向右前方加速突破两步，而后忽然急停接胯下拉回，抬头就要投篮。

    这一波组合技实在是太快了，周乓虽然担心沃克是拜佛，但还是得跳起来，毕竟沃克的投射能力也是非常不错的！

    果然，沃克这次的后撤只是拜佛假投，在晃飞周乓后立刻再次加速杀往篮下。

    其实这个时候周乓再回防已经来不及了，但沃克还是稳了一手，到了禁区之后全力挑起举起右手用抛投打进，不给周乓任何的机会。

    有过刚刚被一三一战术教训的经验，克里福德及时在场边呼喊着改变防守战术。

    于是乎这个回合，黄蜂改成了人盯人防守，但局部重视对詹姆斯的包夹。

    笑眯眯地看周乓，克里福德暗暗想道：“刚刚那次战术并不能说明太多问题，很有可能是泰伦卢的事先安排，现在我临场变化，倒要看看你怎么破！”

    还别说，周乓看到黄蜂换了防守战术真就懵了。

    不过他并不是被吓懵的，而是被逗懵了。

    人盯人？

    这克里福德难道是收钱了？要不然怎么会做出如此愚蠢的改变？

    还特意注重詹姆斯，笑话，在这种情况下哪里需要詹姆斯出手啊？

    弧顶运球，周乓迅速打出手势，让队友摆出四外一内的阵容，接着直接将球吊进内线，原地杵着，坐等进球。

    禁区内，2.16米275磅的莫兹戈夫单打2.08米289磅的艾尔杰弗森。

    虽然在体重上占不到优势，可莫兹戈夫毕竟拥有身高和臂展的优势。

    再说了，两人的体重也就相差六公斤，莫兹戈夫还是能顶一顶的。

    连续两下背打顶开出手空间，莫兹戈夫反手一个打板上篮，艾尔杰弗森根本没有办法，只能灰心地叹了口气。

    ……

    又一个进攻回合，黄蜂依旧选择人盯人防守。

    本场比赛周乓还从未出过手，他是时候展现一下自己的进攻了，要不然里奇保罗想给他剪辑短视频都没有素材。

    从弧顶往左侧翼运球，周乓耐心地观察沃克的步伐。

    就在要到四十五度角的时候，周乓注意到自己和沃克保持了一个安全的距离，毫不犹豫地往后小撤半步，直接合球跳投三分出手。

    “唰！”

    当着曾经老大的面投三分，还进了！

    黄蜂队的球迷顿时遭不住了，纷纷嘘声四起，甚至有不少是对周乓进行人身攻击的。

    不过周乓才不在乎呢，毕竟英文嘛，骂人能难听到哪里去？

    “滂臭！你这个丁丁只有两厘米，一夜只能一次，一次只有十秒的废物！”

    忽然间，周乓听到了这句话，顿时破防了。

    奶奶个锤子的！

    “软蛋才藏在人群中，有本事站在我面前说啊！”

    “我行不行不是你说了算，你可以去问问詹娜，看看她第二天能不能下床！”

    “要是还不服气，直接去厕所比比啊！”

    当然，这些都是周乓的心里话。

    他要是敢当着这么多摄像头的面说出这些话，那他估计就得换个星球生活了……

    看了眼17:9的记分牌，克里福德坐不住了，急忙叫了个暂停。

    开局领先八分，还是在客场，骑士可谓是顺风顺水。

    反观黄蜂队的休息区就严肃多了，克里福德拿着战术板不知道在说些什么。

    忽然间，克里福德好像听见了谁在叫他，回头一看，竟然是坐在观众席的邱瑞克。

    从邱瑞克的眼神中，克里福德读懂了他的意思：按照原计划，弄死这小子！

    有一说一，总经理都发话了，邱瑞克也无可奈何，只能布置起恶心的战术。

    没办法，毕竟不是所有的主教练都像波波维奇那样在球队拥有令人羡慕的话语权。

    听完克里福德的安排，其他人倒是还好，最多是有一丝惊讶，可林书豪和沃克的眼中却多了一丝震惊和抵抗。

    匆忙中，林书豪和沃克对了个眼神，两人都领悟了对方的意思。

    暂停结束，双方球员重新回到赛场。

    黄蜂队开球，沃克快速带过半场，落位弧顶对位周乓。

    “兄弟，下面的比赛当心点！”

    迅速说了一句，沃克立刻变向加速往内线突破，而后将球分给底角的巴图姆，三分打进。

    对于这句话，周乓还以为沃克是在放狠话呢，并没有多在意。

    不过好在接下来的几个回合周乓也没有自己进攻，而是不停地帮队友创造机会，美滋滋地收下了三个助攻。

    看吧，苟也有苟的好处。

    第二节还剩一分钟，利用死球的机会，双方纷纷换上替补。

    而周乓因为第一节没有进攻，体力还很充沛，就找借口留在了场上。

    实际上他只是想跟林书豪对位而已。

    黄人后卫对黄人后卫，黒鹅体育直播室已经沸腾了，广大守在屏幕前的观众也泪奔了，没想到有生之年竟然能看到这一幕！

    不过和周乓预想的不同，林书豪上场之后表情竟然十分凝重，运球过半场之后也没有急于进攻。

    忽然，林书豪用流利的中文说道：“周乓，小心点，有人想在比赛中废了你！”

    什么！

    周乓被吓到了！

    自己已经隐藏到这个地步了，居然还有人想害自己！

    艹！

    他怎么舍得的啊？

    咱周乓长得又帅，说话又温柔，那是十里八乡出了名的俊后生，竟然有人想伸出毒手！

    难怪刚刚沃克让自己小心点！

    反应过来的周乓又是一阵后怕，幸亏刚刚没有进攻，要不然脚踝早就断成三截了！

