    此后妹子们不敢再来,没有了妹子的莺声燕语，顾白的周围就显得很冷清。

    亓官锐一面献殷勤，一面笑如春风，根本就不像是在做伺候人的活计。

    远远地，不多时就有刚过来的妹子见到两人,眼睛“刷”一亮，就想走过去全能侍卫。

    下一刻,就被别的妹子拉住，引发如下对话。

    “咋啦，有好货色为嘛不去？”

    “那是一对狗男男。”

    “……白瞎了两张好脸。”

    然后，然后就没有然后了。

    就这样过了两刻钟,在猪哥们的翘首以盼下,那高台上终于翩然落下了几个娇俏的身影来。

    是妹子们上场了！

    于是，这赏花大会，也正式开始。

    这种类似花魁比拼的情节不管是玛丽苏妹子还是种马汉子的文里都喜欢来这么一出。区别在于前者总是让自己大放光彩，具体表现在表演才艺，夺得无数美男宠爱；后者是一群妹子展露美色，最后全都被主角收取了宠爱。

    从根子上就完全不同╮(╯▽╰)╭

    顾白写的是种马文，那才艺神马的当然不是他写作的重点，就算是有才艺，那一切才艺都是为了衬托美色。

    譬如说刚才来了一个妹子跳舞，但衣服绝壁穿得不多，身材那是一级性感；再有一个妹子唱歌，唱的时候必须抛媚眼扭腰肢，那叫一个妩媚；还有妹子奏箫，那吹的时候就要玩挑逗，勾勾搭搭黏黏糊糊让人心痒痒。

    就算是长得清纯的妹子，也必定有饱满的xx浑圆的xx颤抖的xx，相貌稍逊的妹子，那肌肤肯定赛雪白皙摸着柔滑，更不要说什么烈焰红唇蓝色妖姬之类了。总归得描写得火辣辣，非得让人看了就血脉贲张不可。当然也有例外冷漠属性的妹子出没，那是欲拒还迎清高自矜，典型是要满足□丝跪舔女神的m属性，说白了也都是为女色服务。

    上面百花门的众多女弟子正是个中好手，表现得是淋漓尽致。

    台下众多看客全是（¯﹃¯）形态，一双眼睛恨不得要蹦出来跳到台子上去了。

    顾白面瘫脸，看得很认真。

    他自觉几年后那场赏花大会是他阅览a字打头片无数才争取描绘得□无边，但今天看到的这回也真是不遑多让。

    ……老实说，比他写得更火热，真是好素材！

    可惜穿越了。

    要不然又能给他带来一轮砸票订阅狂潮！

    顾白想着自己可怜的没来得及开的新坑晃神，而亓官锐则一直看着顾白。

    上看，下看，外看，里……里面看不到。

    亓官锐也扫眼周围，很多猪哥都露出了丑态，就算有些定力强些的，也是面色发红或者呼吸急促。

    只有子车书白，除了也一样看着不眨眼外，居然毫无反应。

    话说这毫无反应……到底是什么反应？

    亓官锐微微皱眉。

    说起来，他跟子车书白同床共枕这么久，还真从来没见过他的反应。

    照理说子车书白的身子早就长成，该有的反应也应当有。

    可偏偏就是没有……让人不得不怀疑，他是不是有隐疾了年少轻狂一起闯最新章节。

    而若是有隐疾的话……

    亓官锐忽然一笑。

    有隐疾说不定更好，那么子车书白对女人无欲，就自然只能消受他了。

    只要他有足够的手段，一切都能水到渠成。

    他总是有法子让子车书白也跟他一起快活。

    ……其实不知道自己被人认定是x痿的顾白只是个不得已的x冷淡。

    根源嘛，就在于他练的武功上了。

    一般的武人本来都很阳刚，练武之后体内精气充沛，在那事儿上**更加旺盛。

    可顾白练的是冰属性的功法，用的也是冰属性的攻击手段。

    想想看，就算**再怎么沸腾，一桶冰水浇下去--

    嘶~~

    练那武功就是一整个被冰水不断浇灌的过程，就算是一夜x次狼过来，那也是萎掉的结局好吗。

    还不如一开始就别有**呢。

    作为只爱二次元的死宅男，顾白表示毫无鸭梨。

    木有就木有，反正也没准备推妹子。

    亓官锐目光温柔地看着顾白，心里已经转过了很多想法。

    带着贪欲的视线极隐蔽地舔过顾白全身，又在顾白察觉以前迅速收回。

    忍耐……忍耐。

    子车书白没有**，就不会被任何人染指。

    而他现在还不确定能彻底控制子车书白，势力也不够防备天都城。

    他的确不愿意看到子车书白对他厌恶的目光，可是……如果真的走到那一步，即使被厌恶，也要把他捏在手心。

    或者，困在床上。

    绝不能让他走脱。

    两个人心思各异，脑回路再度没对上。

    台上的妹子们花枝招展的，眼看就要达到掀起一轮小□——

    忽然间，几十个人影从旁边的树丛花丛里扑了出来！

    那些人影窜得极快，每一道影子都好像鬼魅一样，带着凌厉的风声。

    因为出来得太快，很多人都猝不及防，那些公子哥儿们“赏花”是来找乐子的，保镖虽有，可也差不多在美色里迷迷糊糊了，反应比平常都差上一两分。

    就这一两分，问题就大了。

    人影飚得快，三下两下撕开那些拦路的保镖——甚至直接闪过保镖的，然后就纷纷把那些养尊处优的公子哥儿全给嚼了。

    没错，就是嚼了。

    那种撕扯着血肉捧着五脏扒开脑门儿掏出脑髓放嘴里啃的那种嚼。

    这一嚼，就把这赏花大会嚼成了修罗场，血腥味一瞬间就弥漫得到处都是官之骄子全文阅读。

    断肢残体被扔了满地，还有那种咀嚼的声音，简直不要太吓人！

    百花门的姑娘们哪里见过这样的阵仗啊？她们表演正高兴呢，突然间台下搞成惊悚剧，不吓破苦胆已经是心态好了。

    但就算这样，她们还是哆哆嗦嗦挤成一团，然后也不知道谁尖叫了一声，就往另外一头跑去。

    顾白嘴角一抽。

    真特么的霉运罩顶。

    劳资又不是死亡小学生，尼玛走到哪哪出事是搞毛线啊！

    他这时候总算又想起来了，变态主角在走到百花门剧情的时候，的确听到了这门派的“悲惨往事”。

    是的，又是悲惨往事。

    说是曾经百花门盛极一时，却在一次赏花大会上遭遇了几乎灭门的灾难，而且死去的很多参与者都有强大的背景，这件事简直让好些城市都掀起了剧烈的动荡。

    而那一次事情，就是魔人所为！

    也正是那件事，掀起了魔人与武人日后大规模冲突的序幕。

    无疑，顾白倒霉催的就遇见这件事了。

    还看了个恐怖片现场。

    顾白默默地看向亓官锐。

    亓官锐回以一个温柔的笑容。

    顾白叹了口气，伸手把亓官锐一拉，就让他躲在了自己的身后。

    妹子们对不起了，虽然也想救救你们，但显然劳资只能顾得上顾小山啦。

    怪不得是人间惨剧呢，来的魔人全都是中级武君往上走，特么的不惨才出了鬼呢！

    魔人们双眼赤红，看得出是很多天没吃过血食的，这回来这儿恐怕除了搅乱子，还有震慑的目的。

    他们吃血食很快，三下两下把公子哥儿以及保镖们干掉后，还有些魔人就干脆奔着还没能跑太远的妹子们去了。

    ——当然也是有妹子逃脱的，要不然谁来散步魔人的可怕？

    但跑得慢的妹子，也只能被活捉吃掉了。

    会场上一片混乱，就顾白护着亓官锐，两个人还干干净净的。

    顾白很无奈地一手打破魔人的肚子甩到一边，转身又对另外一个魔人出拳了。

    没办法，他现在被七八个魔人包围着，就算是实力压过一筹，也没法子很快解决问题。

    何况他还要保护顾小山呢，不知不觉地，就陷入了重围。

    亓官锐被顾白护得严严实实，心情很复杂。

    子车书白对他真是够意思了，生命危险的时候，也没有抛弃他……

    但也正是因为这样，让他无论如何，都想要彻底将他占为己有。

    谁也不能多看他一眼，谁也不能触碰他，谁也不要妄想得到他。

    顾白凝神攻击，手掌之外聚集了薄薄的冰层，整个人的眉毛、发丝上，也都凝聚了一层冰霜。

    这是他武力焕发到极致的显兆，他正在逐渐用出全力，想要杀出一条道路来符剑仙全文阅读。

    他的动作仍然是那么优雅，那么干脆而美丽，又那样地高高在上，完美无瑕。他仿佛不是在同人殊死搏斗，而像是漫步花丛，显得从容悠然，丝毫没有无错之感。

    但是顾白的内心很无措啊有木有！

    尼玛出来看个花会也能摊上大事儿，被围了肿么逃命啊嗷嗷！

    要是他一个人也就算了，后面还有个弱小等他维护啊！

    如果是其他人甩了就甩了他也没有多大心理负担，但顾小山是他在这个世界上唯一的亲人兄弟朋友保姆，扔下他那是绝壁做不到啊有木有！难道今天就要死在这里了吗酷爱让我找出一条生路来啊摔！

    后面的亓官锐，也终于下了决心。

    如果子车书白可以为他做到这样……也许，有些事情即使告诉子车书白，也没关系。

    他不能让自己和子车书白死在这里，他还有很多事情，想和子车书白一起做。

    想到这里，亓官锐身形一晃，就来到顾白的身侧。

    顾白一愣，好快！

    亓官锐轻声道：“哥哥，我有办法的。”

    顾白打翻一个魔人，侧过头：“什么办法？”

    亓官锐微微一笑，张开手掌，就放出了十多道黑影。

    那黑影细小，如同毒蛇，直窜出去。

    顾白看一眼那东西，又看一眼亓官锐，看一眼那东西，再看一眼亓官锐。

    那！不！是！蛇！蛊！吗！

    死！也！不！会！忘！记！啊！

    他脑子里“嗡”的一声。

    变态主角等于顾小山变态主角等于顾小山变态主角等于顾小山！

    卧了个大槽的！

    顾白觉得，他被来自大宇宙的恶意刷了一屏血！

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    13242590扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1622:55:29

    一只白扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1621:56:58

    阿七扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1615:09:09

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1614:39:06

    feng扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1613:54:37

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1611:29:33

    暮山归扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1610:41:11

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1610:21:49

