    系统提示快速闪过之后，站在原地的林天师身上泛起了一丝丝金色光芒，旋即这光芒愈发耀眼，他竟然也变成了一颗类似天道一般的金色光球。

    上一次的职业进阶时林千仞还没有将天道创建，故此也没有多做联想，可当现在的他看到这一幕之后，心头不由得泛起了一丝狐疑。

    游戏系统和林天师身上的各种情况，怎么越是细想，越是觉得和天道本身有相通之处呢？

    难道这款游戏，实际上是游戏世界内的天道化身？

    林千仞咋舌，感觉这也不是不可能。

    信念之力转化为技能点，造化点的情况，岂不就是和天道收取众生信念的感觉差不多吗？

    而且造化点强化过后的物品，第一句介绍都是夺天地造化。

    很显然，这就是对大道规则利用生成的产物。

    两者从本质上来说，似乎都是差不多的，只是游戏系统要更为强大，神秘度更高，而现实中林千仞建立的天道，除了功能性比较齐全之外，上限说不定还没一位仙境三重天的仙人厉害。

    摇了摇头，林千仞止住了自己发散的思维，将实现放到了游戏内的林天师身上。

    可惜的是，现在他除却看到一团金光之外，什么都没有发现。

    考虑到这个演化世界的时间会很长，他一边继续观察着屏幕上的变化，一边拿出一台玄智手机，在网上看了看现在玄国获取了纳灵筑基法修炼授权的国外人的状态。

    不出意料，这些获得了纳灵筑基法的国外人修炼进度都很慢，而且他们都很羡慕玄国民众。

    因为神话科技的神话商城，基本只对玄国人开放，而国外的灵晶资源稀缺，自然不可能做到五百一颗的保证每人每天都有。

    这倒也不是玄国这边出口不起更多的灵晶，只是国家还是有自己的考虑。

    虽然如今都是一个天道下面混日子的，但该有的竞争还是要有的。

    所以玄国至少要保证自家近三成登记在册的修行人员都达到褪凡境之后，才会考虑开放灵晶的供给。

    换句话说，短则五年十年，多则三十到五十年，玄国的灵晶是不会出口的！！

    不过估计也就能封锁这么些时间了，待到回头天道再完善一些，一些关于龙脉的知识，就算玄国不主动透露，他们也能从天道那里兑换而来。

    所以玄国虽然暂时领先，但双方的差距终究是会随着时间的变化一步步拉近的。

    不过估计到时候世界上也不会有那么多国家了，文化融合现在越来越频繁，总有一天，整个地球上的所有国家，都会变成一家人。

    刷着信息，林千仞忽然看到一条新闻，然后他不由得泛起了一丝哭笑不得的表情。

    因为这条新闻上的配图，是身穿休闲服，龇牙咧嘴的孙毛满不赖烦的面对着一众记者的情况。

    是的，如今孙毛已经接过了玄国精怪代表的旗帜。

    随着天道的出现，精怪们的生存环境变得有点怪异了起来。

    天道是由人建立的，自然是偏向于人，而精怪们作为天道的一份子，贡献了信念之力，还得不到多少好处，一旦伤了人，杀了人，还会被记录下恶点，然后遭到通缉。

    同样是一颗星球上的智慧生物，我们也就比你们进化得稍微晚了一点，为什么要这样对我们？

    毫无疑问，精怪只是没有得到正确引导，但从智慧程度上来说，它们并不比一般的人要来得差。

    而互相之间闹出许多问题之后，孙毛这位曾经的魔猴，现在就被迫扛起了精怪与人友好交流的桥梁。

    最终的目的，就是让精怪尽可能的融入人类社会，互相友好相处。

    当然，说是友好相处，但精怪的长相都奇奇怪怪的，没个人形的基本都只能给人打工了。

    有些长得比较萌，又能跌得下脸面的，或许能够在接受教育后拿个证书当宠物什么的，但大多数估摸着目前还是没有太好的去处。

    林千仞在想，回头他或许可以在游戏里面找一找妖物化形的法术，或者直接推演尝试一下看能不能搞个化形丹之类的。

    毕竟游戏世界内曾经的妖族就是以人形和人族混居的，那么现实世界也可以稍微仿照一二吧？

    时间一晃而过，足足小半个月过后，林天师身上的金色光芒才渐渐消失。

    到了这个时候，林天师的身形也显露而出，现在他的外形产生了极大的变化。

    他身上的神异之处几乎完全消失，乍看上去，就是一个头发长点的普通人。

    林千仞见状，直接施展飞身托迹前往了地球外宇宙星空中的一处偏僻地方，准备静静的等候林天师的同步反馈。

    等不多时，林天师的同步反馈到来。

    这一瞬，林千仞的身体出现了剧烈的变化，他的神魂和肉身瞬间坍塌为了一颗球，然后开始快速收缩。

    林千仞的意识也开始模糊混沌起来。

    不多时，林千仞已经变成了一颗几乎不存在于现实的点。

    空间受到林千仞此时的影响，隐隐泛起一丝扭曲的形态，周边的灵气乃至一切物质都开始向着林千仞此时的球体汇聚而来。

    渐渐的竟然形成了一个类似黑洞的形态。

    在这种坍塌和收缩走到某种极限之后，一瞬间之间，它开始反向膨胀起来。

    这种膨胀速度和收缩的速度完全不是一个档次，它甚至快得超越了时间，只是转瞬，它便形成了无数天雷与地火。

    本能的，林千仞动用了大道的权限加持在身上，五行流转，地水火风相生，器，纹，极寒交错，渐渐的，一切开始融合为一化作混沌。

    它们共同在这片空间内演化起了它们的故事。

    一个如同气泡的灰色球体显现，而在它内部，清浊开始划分，空间出现，旋即一个天圆地方的世界显现而出。

    在这之后，时间这种介质快速加入，世界流转起来，这些混沌的能量渐渐分化生成了日月星辰，大地河流，山川大海。

    呼风唤雨的神通施展，气象被快速更改，在汪洋大海与大地山川中，一些奇迹正在诞生。

    随着第一根从地面生长而出的草木出现，进度条快速前进。

    海洋中渐渐有了生灵雀跃，陆地上草木茂盛起来，无尽动物上演着物竞天择的演化之路。

    待到这时，这个天圆地方的世界也勉强的固定了下来，随后，这个世界气泡开始幻化起了自身的形态，不多时，它便化作了林千仞原来的人类躯体。

    缓缓睁开双目，林千仞有些不敢置信的握了握拳。

    他不知道自己现在的情况是什么，因为他似乎又重新变成了完全的人类，只是他的身体内蕴含的，却是一个世界。

    心念一动，林千仞直接又变换成了曾经的虬龙真身，而体形，已然达到堪比数颗普通行星的地步，而他现在还没有施展大小如意的神通，如果他身上再叠一层这个神通的BUFF，以他此时的修为，恐怕能直接和太阳肩并肩了。

    让林千仞感到意外的是，他有种预感，自己体内似乎也蕴含着一些自己的规则。

    他如果想的话，就能用自己体内世界的规则，去更改扭曲现实之中的大道规则。

    心念一动，林千仞身前出现了一块石头，随后，林千仞用体内世界的规则对其上蕴含的规则进行了扭曲。

    赋予了其能够无限增长的特性。

    而在这之后，他手中的这颗石头便开始不断的生长了起来，虽然变大的速度几乎恒定证明了林千仞更改的规则范围上限不高，但他的确成功了。

    不考虑其它因素的情况下，可能过个几亿年，它就能成长为与地球一样大小的石头了。

    此时的它依旧还是一块普通的石头，只是在定义之下，这就是普通石头应该拥有的特性。

    林千仞明白，某种程度上，他虽然并没有获得大道权限，但却已经拥有了真仙境界该有的手段。

    不受大道限制，而伟力归于自身！！

    这种情况，在游戏世界内，一般都会被称呼为——超脱。

    他已经偏离了正统的修行道路，开始自身诞生规则，而不是再继续借用大道的规则之力了。

    所谓的境界，于他而言似乎已经没有什么意义了。

    恢复成人形态之后，林千仞心念一动就回到了自己的药田内。

    此时的他，单从肉身上，就是一个确确实实的人类。

    他拥有着人应该拥有的一切特质，如果把他放到游戏系统内鉴定，估计也就是凡级品质。

    不过他这个凡级品质，却是拥有着一个小型世界加持的凡级。

    随后，林千仞伸手在虚空中轻轻一握，自神魂深处取出了一颗小型的金色光球，不过随后这颗金色光球便重新变换成了一台手机。

    林千仞嘴角勾起，自己的猜测没错，它的确就是天道化身，不过它也并不止是天道，因为它更加复杂无数倍，上面蕴含的许多规则，哪怕以林千仞现在的情况，也看不懂分毫。

    不过这并不重要，他相信，只要继续修行下去，他早晚会弄清楚答案。

    将属性面板调换出来之后，林千仞发现此时林天师的职业信息已经变成了金色的【演界者】。

    各项属性除却悟性以外，都纷纷突破了四十点，各自出现了新的词缀，就连悟性也随之增长了5点达到了35的程度。

    不过比起这些来，他变化最大的，还是属性面板下面的技能面板。

    技能面板上的所有技能，此时都已经消失了。

    只剩下一个【演界】的金色技能在哪里挂着。

    [演界：演化世界，即拥有整个世界之能为。]

