    柳玉芳嫉妒极了，今日来的世家公子哥，无论是嫡子还是庶子，就数魏怀森最为优秀，没想到还是落到了陆明美手里！简直气愤！都怪她这个蠢货弟弟！

    “不如，我和表姐一组！”

    魏怀森其实心里极其厌烦柳氏这对庶子庶女：“算了，柳二小姐也是柔弱，护不住陆小姐！就这么定了！陆小姐，你还有意见吗？”

    夏桑榆心中默默翻了个白眼，她是长的柔弱些，可是也用不着专门找个男子保护！

    但是她也不能再说什么，“既然如此，那我便与魏公子一组吧！”

    她倒是觉得谁和她一组，怕是就等于拖累了谁！毕竟苏家把她骗到这儿来，可不是为了一点恶作剧！

    魏怀森点点头：“你们先走把，阿嫣与阿冰不要与哥哥离得太远！”

    “是！”

    柳成琦打马先走，很快几组人都一散而走！

    夏桑榆此时便对魏怀森道：“魏公子也先走吧！毕竟跟着我不安全！”她可不想连累别人！

    “陆小姐被人骗到此处，遇到我们便是你的运气！陆小姐曾经救过舍妹，今日我便护着陆小姐，算是道谢还恩！”魏怀森谦谦君子。

    夏桑榆笑笑，“那便走吧！”

    二人走了不久，还是没有追上前面，自然是因为走的晚，二人还叙话。

    魏怀森无奈笑笑：“阿嫣和阿冰也没有等我们，不过，我还知道一条小路，我们可以从那边走！”

    范叶阻止：“小姐，不可!小路上最是容易埋伏，怕是有危险！”

    魏怀森却道：“一般小路上都有野兽出没，人可是不敢进去的，危险是有，也只是来自野兽的！放心，有我！”

    夏桑榆知道魏怀森不想输了这场比赛，便道：“既然魏公子有把握，我们便抄小道！”

    魏怀森笑着说道：“放心吧，大白天的，野兽也不敢轻易出没！”

    范叶没有拦住，便只能紧紧跟着。

    三人插入小路，便感觉阴森森的！

    阳光很快消失不见，骑马也不能走的太快，树枝很低，还得小心！

    魏怀森有些懊恼：“记得冬日里的来的时候，这些树枝都没有·······”

    夏桑榆无奈笑笑：“春日已经到了，树木繁盛，很是正常·····魏公子不必内疚，既然进来了，就当是欣赏别样风景，我们慢慢走便是······“

    只要回去便是，非要赢得比赛，又有什么意义！

    范叶绷着脸，这个魏公子真是蠢到家了，比起他们家王爷主子简直就是差的十万八千里！

    又走了一阵，骑马根本就不行，无奈三人下马牵着马走！

    魏怀森又开始道歉，“真是不好意思，陆小姐，今日让你见笑了，回去一定请你去天下第一楼赔罪！”

    夏桑榆笑笑：“没关系，走吧！”

    魏怀森又问了夏桑榆的兴趣爱好，夏桑榆都一一回答了！总不能不说话的，既然你出来了，说两句话倒也是应该的！总不能大眼瞪小眼的，尴尬行路！

    又走一阵，还是阴暗暗的，也不知道到了什么时辰，夏桑榆觉得有些冷，魏怀森拿出自己的水：“陆小姐喝水吧！”

    夏桑榆拒绝，“我有！不劳烦魏公子了！”

    她怎么可能喝别人的水，她一进这小道，便是对魏怀森有了怀疑，这厮故意把她引到小道，应该有不可告人的目的，到现在还都没有发作，她心中依旧疑虑没有消除！

    魏怀森笑笑自己喝了一口，“陆小姐，请在此处稍微歇息片刻，我去探探路！”

    夏桑榆答应！

    魏怀森把马匹栓好，领着随从前去了！

    范叶总算不用忍耐：“主子，这魏怀森故意把我们领到此处，该不会是自己先跑了？”

    这句话的口气像极了于靖安的，夏桑榆恍神一瞬：“应该不会，再等片刻，他若是不回来，我们便自己走便是！“

    这些个人，她从来就没相信过！

    “是！”

    “主子，属下不明白的是，好好的大路不走，非要抄小路！结果还不如走大路，这魏怀森不值得相信！”

    夏桑榆自然有怀疑，“等待吧！”

    不知道过了多久，魏怀森的侍从却急匆匆回来了，“陆小姐，我家公子出事了，他跌落了陷阱，腿都摔断了！”

    夏桑榆一愣，见侍从满头大汗，步履匆匆，不像是假话！

    “快带路！”作为半个医者，夏桑榆知道断腿要尽快处理，若是拖的时间太长肯定留下后遗症！

    魏怀森若是腿再出点问题，魏家还不生吞活剥了她，魏家就这么一个儿子！

    急急赶到，一个巨大的陷阱，人掉下的痕迹显而易见！夏桑榆无奈：“范叶，轻功如何？”

    范叶回道：“尚可！”

    “下去救人！”

    “是！”

    魏怀森的侍从脸色惨白：“很深，刚才小的爬到一半，还是够不到底，又无奈爬出找陆小姐您救援！”

    夏桑榆点点头，“找根藤蔓！”

    范叶武功再好，但是也扛不动一个男子！所以还得借助工具！

    那随从应是，就快快去寻找了！

    夏桑榆头往下看到的便是黑漆漆一片：“范叶，下去了没?”

    “已经下了了，魏公子的确腿断了，主子，我气力不够，怕是不能带着魏公子上来！”她一个人倒是能上来！

    “魏公子，你还可好？”

    “陆小姐不用担心，只是腿断了而已，小事！”

    范叶站在旁边翻白眼，小事个屁，腿都断了，上不去，就是大事！这个蠢货魏怀森！主子还担忧自己成为拖累，瞧瞧这到底是谁成了拖累！”

    夏桑榆又道：“魏公子，稍等，找到藤蔓就可以上来了！”

    侍从寻了一刻钟，总算回来，但是寻到的藤蔓长度不够！

    夏桑榆吩咐：“投下去！”

    就算能有一半，也还算幸运，还有范叶帮忙呢！

    范叶费力帮忙把魏怀森送到藤蔓处，将藤蔓绑在魏怀森腰间，一直跟在趴在身后，最终把魏怀森使劲全力带了出来！

    再上来的路上，魏怀森的腿几次都被磕碰到，他疼的厉害，上来躺在地上面无血色！

    那侍从赶紧喂水！

    魏怀森喝完水，便又晕厥了过去！

