
　　“我让你走了吗？”

　　林风道。

　　高翔脸色一变，有些怨恨地看向林风，道：“兄弟，我已经足够退让了，希望你不要得寸进尺……真打起来，我虽然未必是你对手，但来个两败俱伤，也不是什么难事。”

　　“两败俱伤？”

　　林风笑吟吟地指着高翔，“就你这废材，还想跟我两败俱伤？”

　　废材？

　　高翔怒火中烧！

　　在昆仑多年，哪怕是强如叶天道，也不至于会这样侮辱他！

　　这家伙，当真以为自己天下无敌了？

　　唐家人看到这一幕也是暗暗感慨，这林风，果然还是以前的林风啊，做人做事，都不给敌人留下任何余地。

　　“小子，你实在是不知天高地厚！”

　　高翔咬牙切齿地说道，墨绿色的战袍，一团汹汹气劲升腾而起，就像龙卷风似的瞬间席卷整个老宅！

　　一时间，老宅烟雾弥漫，狂风四起！

　　结丹中期的力量，能摧毁一只强力的军队，对于普通人而言，和神没有任何区别！

　　紧接着，高翔拿出一个古铜法项圈，灌注法力后，朝着林风抛来。

　　那项圈飞到空中，金光乍现，瞬息之中，竟一下子扩大了十几倍有余，就像是孙悟空的紧箍圈一般，将所有人笼罩在内！

　　“缩！”

　　高翔双手合拢，厉色喝道。

　　金色的项圈发出嗡嗡晃荡声，然后开始不断缩小……

　　唐家人大惊失色。

　　“高先生，我们还在里面，我们还在里面啊！”

　　唐老家主急声道。

　　但高翔仿佛置若未闻一般，继续操控着法器不断缩小。

　　他知道，这是自己唯一击杀林风的机会！

　　这项圈能将一名罗汉境的体修禁锢住三个小时以上，至于普通修士的肉身，根本抵御不住项圈的力量，顷刻间就会粉身碎骨！

　　项圈缩小后，并没有波及到唐家人，而是径直朝着林风的位置袭来。

　　“薇薇，稍微和我保持点距离。”

　　林风道。

　　“嗯。”

　　唐薇点点头，乖巧地退开了几步。

　　而此时，项圈轰然落下，接着猛地捆住了林风的身体！

　　林风轻轻挣扎了一下，却发现这项圈竟不但没有松开的迹象，反而越来越紧。

　　“不用白费功夫了，哪怕是体修，面对我这浑灵圈也极难摆脱，你一个法修，呵呵，还是乖乖束手就擒吧！”

　　高翔讥笑道：“以你的实力，其实完全可以在浑灵圈捆住你的时候躲开，可惜你实在太自大，太狂妄，居然一下也不动弹，现在，后悔也来不及了！”

　　“这样啊……”

　　林风淡淡道，脸上看不到太多表情。

　　而这一幕，让唐家人重新获得了希望。

　　他们开始期待起来，高翔的法宝，能够将林风制住！

　　“去死吧！”

　　高翔抬起手，释放出一道寒气，猛地往前一推。

　　十几道尖锐的冰锥从掌之中喷发而出，目标，正是林风——

　　眼见这些冰锥飞射而来，唐薇心头一颤，正要说什么，却看到面前的林风，身上竟凝聚出一团光华！

　　这些光华缓缓升到空中，变成了一尊盘膝而坐的人性图案。

　　她还没有完全看清，只见林风低喝一声，不可思议的一幕出现了！

　　他身上的肌肉开始鼓胀，骨头发出咯咯咯的声音，浑灵圈随着他的发力，竟开始松动起来！

　　“啪嗒！”

　　下一秒，浑灵圈炸开，四分五裂！

　　林风单手一拍，便将这气势汹汹的十几道冰锥，尽数拍碎。

　　“不可能！！！”

　　高翔下巴几乎都要掉在地上，整个人如遭雷劈！23sk.Com

　　他无法相信，那足以让罗汉境体修都感到头疼的浑灵圈，居然被林风给挣脱了？

　　而且，速度还这么快？

　　“你到底是法修还是体修？”

　　高翔脸色煞白地问道。

　　“重要吗？”

　　林风道。

　　高翔苦笑。

　　是啊，重要吗？

　　他现在应该在意的，是自己的死活才对……

　　连浑灵圈都被对方用蛮力破了，接下来什么手段，恐怕都是无用功……

　　想到刚才他扬言说要跟林风两败俱伤，心里就一阵自嘲……

　　“我留你一条命。”

　　“你回YJ之后，告诉叶家人，就说我林风，下一步就会去叶家，好好拜访他们。”

　　林风冷冷道。

　　“你，你不杀我？”

　　高翔疑惑道。

　　“如果你觉得活得不自在想解脱，我不介意帮你一把。”

　　林风笑道。

　　“没有没有，我还想活下去！”

　　高翔苦笑道。

　　“所以，记住了我的话吗？”

　　林风道。

　　“记住了，我一定带到。”

　　高翔抹了把脸上的冷汗，随即仓皇地离开了。

　　“就这么放了他，不怕放虎归山？”

　　韩无极的声音响起。

　　林风摇头：“他不是虎，甚至连只看门猴都算不上，我让他回去通报，只是为了扰乱视听，以便于进行我接下来的计划。”

　　“呵呵，你不怕把叶天道这个大老虎引来？”韩无极笑道，“小子，你现在的命就是本座的命，我可不能看着你胡来。”

　　林风微笑：“放心吧前辈，我决定比你更惜命。”

　　等高翔走后。

　　唐薇悬着的心终于落下，走到林风身边紧紧抱住了他。

　　“我真怕你出事……”

　　唐薇轻声道。

　　“让你担忧了。”

　　林风笑笑。

　　随即，转过身，面向唐家众人。

　　这一刻，唐家众人汗毛直竖，如坠冰窖！

　　他们太清楚不过林风的手段，那绝对是妥妥的睚眦必报！

　　现在王老败了，高翔逃了，还有谁能护着他们？

　　“说说看，要怎么个死法？”

　　林风戏谑一笑。

　　眼神，宛如看待牲畜。

　　唐老家主心一横，兴许是清楚唐家今日多半要遭遇不测，求饶什么的也不会有用，当即抬起头，眼神带着凶狠地看向林风，咬牙道：“要杀要剐，悉听尊便，我们唐家人，没有软骨头！”

　　林风“哦”了一声，缓缓抬起一只手，一道闪烁着电芒的剑，瞬间凝聚而出！

　　“不，不要杀我！”

　　一个惊叫响起。

　　却是唐文轩，颤颤巍巍地走了出来，然后跪在地上，求饶道：“林兄，你别杀我，我不想死！”

　　唐老家主大怒：“文轩，你给我站起来！”

　　林风笑了：“老爷子说了，你们唐家没有软骨头，你这么求饶，会不会不太合适？”

　　“不不不，我和他们不一样，我是软骨头，我是软骨头！”

　　唐文轩哭丧着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第623章 我是软骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 