    

    自从确认了使臣到访之后，姜绾芸便每日都会花些时间来重新温习相关礼仪。

    这样的状态足足持续了三日，前来内务府的人方才姗姗来迟。

    且据初盈在外打听到的消息来看，她和杜歆涵，几乎是最后接到消息的人。

    其实在两日前，就有不少人陆陆续续接到通知了，可却一直没人前来告知她们。足足拖了两日，这个传消息的人，方才过来。

    偏偏，他还不是一个人来的，是与方兰娇一起来的！

    “姜选侍，方才咱家讲的，您都记下了吧？”高余看着眼前认真聆听的人，淡淡道。

    他虽是在询问，但只要稍一用心，就能从他的话语中，听出一丝傲慢。

    “都记下了。”姜绾芸微微颌首，“请高公公放心。”

    好在她前两日认真看了曾经的礼仪教案，不然有好些细节上的问题，她恐怕还真没法儿一次性记下来。

    “行，既然您说都记下了，那咱家也不多嘴了。”高余虽不是很信，不过他也懒得多说什么。

    “等等。”他不想多说，跟着过来看热闹的方兰娇，却不是个能忍住不开口的。

    此次，内务府的通知，是被方怡筠想办法给压了几日的。方怡筠的想法很简单，她就是想压榨各小主的准备时间，给自己和自己的心腹多一些时间。

    能在国宴上表现好，对后面的晋升路，也是有不少帮助的。

    如此好的机会，自然是要趁机打压对手，顺便收买人心的。

    而她在得知方怡筠这一想法是，特意去了好几趟方小仪那儿，说服方小仪对一向与她不对付的姜绾芸等人，进行了特殊照顾。

    两相叠加，姜绾芸接到消息的时间，几乎比正常时间晚了五六个昼夜。

    如此算算，剩下那点儿可怜的时间，她应该仓促得不行。

    一想到对手未来几日会很慌乱，她心里，便是一阵舒畅。

    “方选侍，请问你还有什么事吗？”姜绾芸蹙眉看向那出声叫她的女人。

    虽然方兰娇还没开口说话，但从她一张完全掩藏不住喜悦的面孔，她也能猜出个一二三来。

    再加上她今日这般赶巧，自己被拖延时间的事，定然与她有关！

    “也不算是有什么事吧。”方兰娇弯唇轻笑，“就是方才听高公公说了那么多，有所感悟，所以想要探讨一二。”

    “既如此，那绾芸就不打扰二位了。”姜绾芸语气冷淡，“送客”的意思溢于言表。

    “姜选侍别急呀，我是想找你探讨呢。”方兰娇上前一步拉住姜绾芸的手臂，娇笑道，“国宴非同小可，姜选侍可不能敷衍啊。”

    她先前还说仅仅是想探讨，但转眼，不过说了两句话，就把“敷衍”的帽子扣在了姜绾芸头上。

    至于高余，他本是方怡筠那边的人，平日里帮方怡筠打压其他宫嫔的事做得不少，此时方兰娇挑事，他也乐得在旁边看着。

    甚至不介意，在必要时刻帮上一把。

    “请方选侍放手。”姜绾芸垂下纤长的睫，冷冷出声。

