    房内。

    一股股杀机弥漫开。

    被定在门上的长孙伊感受到李灶尘的怒火，她眼中不单单是惊恐和难受，眼中竟还生出一丝惊喜和......快感。

    法术！？

    他真的会法术！！！

    爷爷真的没有骗我。

    ......

    李灶尘也察觉到这娘们儿的怪异情绪，顿时嘴角微颤，心中直感叹：我去，这世界上还真有女人喜欢被暴力的啊！

    哎~

    我跟区区一个凡人女子计较干甚？

    他后知后觉的撤掉法力，用吩咐的语气平静地说道：“长孙伊，念你我相识一场，中午留你吃个便饭，填一填你那肚子。”

    “然后，你从哪来回哪去！”

    “别再试图挑衅我的红线。”

    “听明白了吗？”

    面对李灶尘的严词拒绝和警告，落地之后的长孙伊瘫坐在地上，带着复杂的眼神抬头望着李灶尘，模样很是无助。

    半响后，她最终还是自己站起来，叹息着点头道：“哦......我知道了。”

    “可是，我没开车，怎么去县城？”

    李灶尘想也没想的说道：“等民宿餐厅那边的午餐结束，应该是两点左右，会有人送你去关江县的。”

    言罢，李灶尘拉开房门走了出去。

    .......

    回到灶房苦口婆心的跟老妈解释一番后，李灶尘饭也没吃，带着给老妈给两女准备的午饭，回了农村木屋。

    原本他之前正处在修炼的紧要关头，中途闹出这么一件让人无语的事情，这让他也没了修炼的心思，打算等晚上夜深人静的时候再说。

    下午两点。

    李敬美接到秦轶的电话，带着长孙伊离开李家，前往民宿餐厅。

    “长孙姑娘，到了还得稍等一下，小轶她马上就出来，她会送你去关江县的。”

    “好的，谢谢李阿姨。”

    长孙伊微笑着道谢，中午她品尝了一顿人间美味，吃得饱饱的。

    虽然没能让李灶尘接受她，收她为徒，反而还激怒了李灶尘。

    但是就那顿饭，她也觉得此行不虚。

    至于李灶尘让她回去，身为长孙家千金的长孙伊也有尊严的，自然也不会死皮赖脸继续留着。

    最主要的是她有些怕了，她也不敢再忤逆那个会法术的李灶尘！

    ......

    随着两人的脚步向前，清风徐来，一股沁人心脾的清香扑鼻而至，很快长孙伊就看到了仙圃农场。

    午后的农场没有仙境一般的雾气腾腾，更多的是金色阳光下的惬意田园风光。

    绿油油的菜园、五颜六色的鲜花、纷飞的蝴蝶和小鸟，以及那远处一望无际的牛羊牧场。

    长孙伊去过不少地方旅游，但还是惊呼道“哇~好漂亮的农场。有山有水有菜地，草原配木屋，这就是李灶尘的农场吗？”

    李敬美指着农场内垭口山脚下的木屋说道：“农场确实挺漂亮的，不过日出时更漂亮，雾气腾腾的如同人间仙境。喏，那山脚下边上的木房子，就是小尘住的地方，只要没去外面，他基本都在那里。”

    长孙伊带着期许的眼神侧头问道：“李阿姨，我能下去看看吗？”

    李敬美笑着摇头道：“小尘他一般是不允许外人进入农场范围的。再说，小轶她时间不多，送你去了关江县后，她还要赶回来坐镇民宿餐厅的。”

    “哦......那好吧！”

    长孙伊一边走，一边带着些许失落的神色，双目有些失神的盯着远处那栋宁静祥和的木屋。

    那就是李灶尘他修行的地方的吗？

    难怪这村里的民宿要设置换卡，他的农场也不让外人靠近。

    这么看来，他跟他的两个女人，应该就住在那间漂亮简约的木屋里吧。

    ......

    五分钟之后。

    秦轶开车，长孙伊坐在副驾驶，车子缓缓驶离民宿区。

    长孙伊得知秦轶是民宿餐厅的经理后，笑着称赞道：“秦小姐，想不到你年纪轻轻就能当上民宿餐厅的经理。真挺优秀的。”

    秦轶却摇头笑道：“长孙小姐谬赞了，是表哥愿意给我机会边学边做而已。”

    “表哥？李灶尘是你表哥啊？”

    “对呀~亲表哥。”

    “哦......秦小姐，我看民宿餐厅下面挨着的地方还有五栋小木屋，是不是供客人住的？这会不会太少了？”

    “是的，民宿只有四间木屋可租，表哥说不想农场吵吵闹闹的，主要还是以农家餐厅为主。不过客人也可以住在村里农户家，都是标准民宿配套，也不贵的。”

    “......”

    两人一言一句的说着，车子长下坡，下坡的尽头，就是村头那个设置了关卡的岔路口。

    就在秦轶驶出岔路口左转进入主道时，后方通往东新乡的那段正在施工的乡道上。

    一辆略显陈旧的乡镇公交车刚刚冒出车头。

    可由于上下坡视线差，再加正好拐弯没注意，一个骑着电瓶车的老人因为修路封了一段，所以骑在路中间。

    “滴！！！”

    公交车司机见到电瓶车出现，下意识的避让，却恰逢修路，路面太窄，一个不注意，车轮驶出了没有防护栏的路边。

    公交车车头一沉，由于惯性缘故，紧接着就是一个前侧翻，竟跌落至数米高的田坎之下。

    “嘭！”

    “哐......哐当~”

    那七米长的公交车，顺着路牙子滑落而下，摔了个底朝天。

    后方巨大的动静，吓得前方刚进入主干道的秦轶一愣，连忙踩下刹车。

    “妈呀！后面好像出了车祸，那公交车掉进下面水田了！”

    长孙伊也同样听到声音，已将头探出车窗外。

    处在副驾驶位上的她，正好看到那辆公交车的车顶着地，车轮朝天的躺在水田里，车上好像还有不少人。

    最重要的是，那水田里的水似乎还不浅，公交车车顶也陷进去了二十几公分。

    “翻车了！”

    “快来人啊！”

    翻车这么大的动静自然也引起了附近所有人的注意。那些正在道路施工的工人们纷纷小跑上前大喊道。

    长孙伊二话没说，解开安全带的同时急促地说道：“快~秦小姐，熄火，打电话叫救护车，我先下车救人了。”

    说完长孙伊便拉开车门冲了下去。

    驾驶位上的秦轶很年轻，从来没经历过这种事情，手都在哆嗦。

    脸色苍白的她一边熄火，一边六神无主的东张西望。

    “咦？我手机放哪了！”

    看了一圈没有，然后一摸兜，发现手机在自己西服兜里。

    ......

    长孙伊沿着乡道一路狂奔，一边用手托着胸脯撸袖子，一边对着翻车路牙子边那些看热闹和不知所措的工人和路人们大喊道：

    “你们这些同志，都愣着干嘛？赶紧带上点砸窗砸玻璃的工具，下去救人啊！”

    “这种情况，要争分夺秒啊！”

    眼看就要赶到，长孙伊更是直接从下坡这边地势比较矮的路边跳了下去，沿着田坎继续跑向公交车。

    那些工人和路人这时才回过神来，想到是应该下去救人的，于是纷纷找矮一点的地方，带着铁锹之类的工具下去。

    当秦轶战战兢兢的拨打完急救电话，下车小跑而来时，就看到长孙伊撸起那雪白针织衫的袖子，双脚深陷稻田淤泥之中，已然赶到了公交车旁。

    她连忙拿着手机，给通话记录的第一个人，李敬美拨打了电话。

    不是她太过紧张，而是她表哥的电话经常没人接，很可能打了也是白打。

