    整个人类联邦之中，真神的数量其实并不在少数。

    而且除了这一些老牌的强者之外，现如今随着人类联邦能得到的资源更多了之后，这时每年晋升到真神层次的人数，也比往年的时候提升了许多。

    所以在众神殿之中，人类所占据的名次，也是越来越多的。

    除了四个主神之上外，还有张中等九个神王，然后是数量众多的真神。

    至于真神之下的天神，对于众神世界来说，其实没有什么意义。

    只要他们没有能够晋升达到真神层次的话，也不过就是可以给他们积累一些资本而已，根本就算不得什么。

    对于人类联邦来说，其实也是如此。

    只要没有能够晋升成为真神层次的话，天神数量再多，也没有什么意义，顶多就是让他们在众神世界之中帮着积累一些资源，随后将他们所持有的这些资源，在最终自己即将要退出众神世界之外的时候，将这些资源向其他人换取一定的钱财，然后让自己在现实世界之中成为一个富家翁，享受自己剩余的生活。

    每年都有着非常多的人进入到众神世界之中，有的人被别人打败，然后退出众身世界。

    也有的人直接打败别人，踏着别人的神域，然后向上攀爬，这本就是众神世界之中弱肉强食的真理。

    因为现在人类联邦所获得的名额比曾经时候多了不少，更因为这个时候，人类联邦所得到的资源，比曾经时候多了，所以每年新出现的天神数量，根本就不计其数。

    因此这时候对于他们来说，一些天神，自然就没有想象中那么值钱，没有达到真神层次就意味着不能进入到众神殿之中，所以对于他们来说，这些人自然就没有太大的价值。

    其实徐洛关注众神殿之中的这一些位置，根本没有花费太长的时间，此时他迅速掠过这一些座位上的一个个虚影，所以时间其实非常的短暂。

    而这时候随着徐洛进入到众神殿内部之后，此时他能明显感觉得到，一股欢快，喜悦的情绪向自己涌来。

    与此同时能明显感觉得到，有一股意识这时候似乎不由自主想要向自己亲近，但是却又不太敢靠近。

    见到徐洛一直站在众神殿门口，却没有向内走入之后，此时有一股无形之中的意识，开始向徐洛发出催促，让他尽快走过去，坐在属于自己的位置之上

    此时该关注的也已经关注了，因此这时候徐洛也没有过多的迟疑，这时抬步向着跟自己有着感应的方向走了过去。

    那里属于最前排的位置，此时大步流星走过去，坐在了专属于自己的位置之上后，徐洛能明显感觉得到，自己身上的一股气息，直接被自己坐着的这一个位置给吸取。

    也就意味着，这时候无论将自己的真灵留在了这一个座位之上，。

    到时候当自己在众神世界之中出现意外之时，可以凭借这一股真灵将自己拉回来。

    也算是给自己留了一个复活的机会。

    虽然说对于徐洛而言，这一个机会其实并不是那么的重要，现在他有太多的机会，可以用来复活了，但不管怎么说，这时候有这样的一个手段总比没有要好。

    而让徐洛没有想到的是，这时候当自己坐在这一个位置之上的时候，突然之间，从他身上全力以赴爆发出一股庞大的气势，威压整个众神殿。

    面对徐洛这一股庞大气势的时候，此时不管是主神，神王亦或者是真神，所有的虚影，这时候全部都微微低头，似乎是臣服于他这一股气势之下。

    也就只有那些无上的虚影这个时候，根本不受影响。

    但与此同时，这时候和徐洛处于同一层次的那一些主宰级存在的虚影，这时却是一个个绽放他们的气息，与徐洛分庭抗礼。

    刚刚坐上这一个空白位置的徐洛，自然是坐在主宰层次之中的末位。

    当他开始和这一些主宰级存在相互进行抗争之时，徐洛惊愕地发现，这时候自己和旁边的一个座位互换了位置。

    之所以如此，是因为对方的气势，这时候直接被自己压了下去，也就意味着这一个主宰实力不如自己，因此自己的座位名次就比对方要高。

    有了第一次座位的互换，只不过就是一个开始而已。

    这时候徐洛这一股气势，和对方之间的对抗还在继续之中。

    虽然说其他的主宰级存在的气势爆发出来，仅仅只是由自己的虚影所发出的，但是这本就是对方真灵所释放出来的，因此这时候，他们释放出来的就是对方所释放出来的所有力量。

    此时和徐洛进行抗争中，被徐洛压下去了，也就意味着对方的实力不如徐洛，所以这时候徐洛的名次迅速和对方发生着转变，一次又一次转换着自己的位置。

    看到自己轻而易举将秩序之主都给压制下去了，此时徐洛脸上却没有什么太丰富的表情变化。

    秩序之主本身在主宰级层次之中，只不过就是一个垫底的存在而已，这时候把对方给压制下去，本也不是太过于惊异的事情，因此对于徐洛来说，自然可以平常心对待。

    其实徐洛这的时候，心里面是有一些疑惑的。

    因为他发现这时候，自己身上所爆发出来的气息，并不受自己的控制，而是众神殿将他的力量完全的激发出来。

    而且这时候所激发出来的气势，似乎并不仅仅只是自身的气息，而是以某种未知的手段，将他所拥有的所有能力，全部都给展现出来，看的是综合方面。

    随后将自己的实力和其他的神灵之间进行一个对比，低于徐洛的，自然就排在她的没味。

    搞不清楚这是什么原理，此时徐洛直接通过真理规则，直接透视这时候的重众神世界。

    但是此时，通过真理规则也没有能够发现太多的东西，顶多就是能明显看得到每一个主宰级存在的战力到底有多少，也能明显看得到，自己和前排的那一些顶级主宰之间的差距到底有多么的巨大。

    其实在众神殿之中，留下名次的主宰级存在，数量没有想象之中那么多，只有四十多个而已。

    这四十多个主宰，徐洛发现前边的时候，自己在星界之上，秩序阵营和黑暗阵营对战的时候，见到的数量只占了其中一小部分而已。

    不过知道肯定有其他的顶级存在，这时候在别的地方之中进行镇守，所以徐洛心下也没有太过于意外。

    别的不提，仅仅只是那一条神灵防线之中，就有着数量庞大的神灵在那里坐镇着，所以徐洛自然明白，在那样的情况之下，那条神灵防线之中的顶级存在，不可能抽调出来，和黑暗阵营的那些神灵进行交战。

    若是顶级强者离开的话，到时候那一些虚魔冲关之时，那里没有主宰级存在坐镇的话，整个神灵防线或许就会直接崩溃掉。

    在这众多主宰级存在之中，此时徐洛的名次，却是停靠在第十七名的位置，属于一个不高不低的中等水平。

    但时刻感应了一下自己左右两边的那些主宰的实力之后，此时徐洛却闪过一抹明悟。

    真的打起来的时候，自己其实是打不过这一些主宰级存在的。

    之所以他能够站在十七名这个位置，是因为这时候，他拥有着真理之主和毁灭之主两个顶级主宰的传承。

    因此两大规则加持在一起的情况之下，使得自己的比重，比这一些主宰及层次要高，而且除此之外，应该还有一些别的原因。

    但是具体情况，徐洛自然是不清楚的。

    毕竟这时候他对于众神殿来说，属于是初来乍到，众神殿到底是以什么评判标准，来判断他们这些神灵的实力，他都不清楚，自然不会知道名次排列的时候，具体的猫腻。

    而当徐洛的名次，最终固定下来之后，和徐洛有过接触的那一些存在，这时候一个个都显得有一些惊讶。

    没有想到他刚刚登上众神殿，留下自己的真灵，居然一下子就可以排到如此座位上去。

    也有一些神灵，这个时候显得非常的不忿。

    但是实力不如人的情况之下，这时候他们的名次被人挤压下去，以至于他们在众神殿之中的排名一下子顺位往后推了一位，心里面不管再如何的不情愿，可这时候也只能是接受这个命运。

    完成了在众神殿之中留下真灵的操作之后，此时徐洛突然之间陷入到了迷茫之中，因为这时候，他突然发现自己不知道应该要干什么了。

    曾经的时候，他好歹还可以发展自己的生活。

    但现在神国蜕变成为神界了，可是神界已经完全消失不见了，虽然说这时候，徐洛一念之间，就可以重新把自己的神界给弄出来，可是似乎根本就没有必要这么做了。

    此时他也没有什么闲心思，让一个神界继续作为自己的拖累。

    至于那一些工程虫所弄出来的流水线之类的，对于徐洛来说，那根本就不是什么问题。

    此时他只要愿意的话，随时可以召唤出来大量的工程虫，到时候让人在毁灭教廷之中，专门组建流水线，到时候让普通人去进行操作。

    亦或者是让自己这些虫族去进行操作都是可以的，只不过就是一个场地而已，至于运输，到时候有着众多虫族在其中进行输送的情况之下，其实也是比较方便地。

    甚至不愿意在众神大陆之上进行这些事情的话，完全可以在自由之城之中做这些事。

    自由之城除了整个城市中之外，整个自由之城拥有着无比庞大的面积。

    这时候有很大一部分地方是空置着，没有人前去进行开发。

    这时候徐洛若是愿意的话，完全可以在自由大陆之中，给自己划一个庞大的区域，作为自己的庄园。

    到时候可以让自己的那些工程虫在上边随意进行发展。

    因此这只不过就是看他愿不愿意而已，想到之前一直尽心尽力帮自己的默克多，在那样一位无上存在的攻击之下，一点抵抗之力都没有，随后就被对方气化成虚无，让徐洛心中忍不住一阵唏嘘。

    那位老人，一直以来的心愿，就是想要回归到曾经那个失落的地精时代之中。

    可现在对方已经消失不见了，徐洛想要帮他回到曾经那个时代，也完全没有这个能力了。

    更何况徐洛心中也在疑惑。

    之前的时候，默克多口口声声说，自己能够帮他回到当初那个时代，可是过去了如此之久的时间，这时候自己却连一点回到过去的头绪都没有，怎么看也不像是有回到过去的方法。

    至于复活默克多墨这一点，此时对于徐洛来说实在是太过于艰难了。

    现在虽然说他达到了主宰层次，可之前的时候，默克多自己也是一位主宰级的存在，现在的他当然是不可能拥有着这样的实力，可以把一个主宰只存在复活过来的。

    哪怕默克多在这个众神世界之中，留有自己的烙印，可是想要把这样一个顶级存在复活过来，实在是太过于艰难了，所需要的代价，自然是无比庞大，而这一切不是现在的希望能够承受得起的。

    一下子无所事事之后，此时徐洛就这么待在众神殿之中，静静观看着众神殿之中这一个个神灵虚影身上所传出来的气息，默默感受着这一个个神灵所掌握的规则法则。

    哪怕这时候通过观察这一些神灵虚影，所得到的东西，只是一些表面而已，但对于徐洛来说，看到这一些神灵所掌握的能力的表层，对于自己而言，本身就已经足够了。

    他在之前的那一个末日世界之中，见到过法则外露，所以当时对于很多法则，都有着一定的涉猎。

    哪怕对于这些法则的掌握极为的粗浅，这个时候掌握的这一些东西，可以让自己做到入门，因此当见到这一些神灵虚影身上所传出来的能力的时候，可以让自己做到触类旁通，让自己所掌握的这些法则进一步得到提升。

    虽然说了解这一些法则的能力，似乎也没有太大的必要，这时候掌握了两大规则的徐洛，此时早就已经超出了大多数神灵的想象之外，可这时候所谓艺多不压身，能多掌握一些东西，多感悟一些法则，对于自己来说的话，还是有不错效果的。

    所以这时候徐洛还是尽可能地参悟这一些神灵的法则，或许在众神殿存在以来，这么长的时间，徐洛还是唯一一个，在众神殿内部之中，通过观察其他神灵的虚影，来感悟别的神灵所掌握能力的人。

    事实上别的神灵，也根本就没有这样的机会，长时间待在众神殿之中，观察别的神灵的虚影。

    毕竟这一些神灵待在众神殿之中的时间是极为有限的，或许他们可以长时间呆在众神殿之中的机会，就是众神殿决议之时了。

    但那时候，整个众神殿中，乌鸦鸦一片，有着不可计数的神灵直接留在众神殿之内，在那样的情况之下，想要观察别的神灵的虚影，根本就是不可能的事情。

    之前的时候，秩序阵营和黑暗阵营之间的争斗，对于两大阵营来说，还是有一定影响的，尤其是主宰层面的败退，使得黑暗阵营的那些顶级存在，受到了一定的打击。

    尽管之前的对战，对于他们来说算不得是什么伤筋动骨之事，但仅仅只是消耗了一部分的神力而已。

    可是主神层次却不是如此，虽然说也不是伤筋动骨的，但是这一些主神存在，损失了自己的分身，还是使得对于他们的实力有了一定的影响。

    一方面是自己的分身直接被打爆了，另外一方面，则是因为之前大战的时候，还是使得他们消耗了数量庞大的信仰结晶。

    结果导致现如今，虽然说战斗已经结束了，可这时候整个众神世界之中，一个个地方，材料价格也是风起云涌。

    不仅仅只是低等级的神灵对于这一些材料有需求，顶级神灵也疯狂的收集材料，要将自己的分身重新恢复过来的。

    当然了，因为主神层次的圈子，和其他普通神灵根本就不在一个层面之上，所以他们哪怕是要进行交易，自然也是在他们同一个圈子之中，其他人如果没人领路的话，根本连他们的圈子门槛都进不去。

    而这时候在整个众神世界之中，要说谁才是其中的香饽饽，应该就当是左天耀无疑了。

    毕竟左天耀拥有着斡旋造化这一门天罡法，所以使得这时候有很多神灵直接找上门来了。

    很多神灵之前的时候，其实本身就有着一定的积累，但这时候想要重新弄出一个顶级神灵分身出来，所需要的材料自然不是一种两种。

    而且前面的时候，他们所收藏的那一些宝物，有的并不是自己所需要的，所以这时候，他们在和其他神灵相互之间进行交易，但没有办法得到自己所需要东西的情况下，这时候唯一的办法，自然就是找上左天耀的门，在付出一定代价之后，让左天耀利用斡旋造化这一门天罡法，将他们所拥有的这一些稀有材料直接进行转化，变成自己所需要的东西。

    别看似乎仅仅只是将这些材料进行扭转而已，可事实上这其实不亚于是凭空造物。

    属于是造化的领域！

    对于这一些神灵来说，有的材料是极为稀缺的，这时候他们却可以用一种常规的，比较常见的同等级的物品，将之转化成为一种超稀有的物资，对于他们来说，虽然说需要付出庞大的能量作为代价，但相比于他们自己跑去寻找，可能百八十年的时间，都未必能够找得到来看的话，这时候只需要付出一定代价，就可以将之扭转出来，当然是非常划算的。

    现在在左天耀这里排队的神灵的订单，都已经弄到几十年之后去，可想而知这时候对于左天耀来说，自己的生意到底有多么的火爆。

    顶级神灵之间自然是以物易物，而这时候普通神灵之间，自然也开始修建起来一个个的神灵坊市。

    前面的时候，一个个坊市因为亡灵生物肆虐的原因，其实也导致这一些地方一个个变得萧条了起来。

    前边的时候，在这些坊市之中，卖的最为畅销的，反而是那一些常规的战争，或者是平常日常所需物资，现在随着这一个个神灵已经腾出手来之后，此时他们关注的目标，自然也发生了一定的改变。

    正因如此，所以这时候随着战争真正停止了，此时很多神灵，已经有了闲心思之后，他们快速在一个个坊市之中，占据店铺或者是摊位，然后将自己神国之中的一些特产，拿出来进行摆卖。

    此时他们急需要给自己回血，不然的话前面的时候，在一场场战役之中，使得他们损失惨重，这时当然得要将这些特产贩卖出去，置换回自己所需要的物资，又或者是收拢大量的信仰之力回来。

    这时候虽然说众神大陆之上并不平静，可这时候的这种动静，相比于一开始亡灵天灾席卷整个众神大陆，乃至于无数位面世界连同遭殃之时的那种声势来看的话，这时候还真的算不得什么。

    虽然说海洋之中的生物实力确实是非常的强大，但因为这时候，他们一方面是和海中那一些亡灵生物纠缠之时，使得自己的实力受到了损伤，还有另外一个原因，则是这时候，他们毕竟仅仅只是试探性进行攻击而已。

    而且这时候，和这一些海洋生物进行纠缠的，仅仅有那么几个区域而已，对于内陆地带来说的话，这时候对于他们而言，根本就算不得太大的影响，因此自然可以坐上观。

    反而可以趁着这一个机会，将那些原本的时候，已经不怎么卖得动的战时物资卖出一个高价来。

    和别的地方打生打死来看的话，这时候毁灭教廷，却是关起门来搞自己的发展。

    别看似乎这时候，大战过去根本就没有多长的时间，可之前的时候，毁灭教廷本就是积蓄多日，然后趁着所有人都没有反应过来的机会，以迅雷不及掩耳之势，一举拿下十五个区域。

    之后的时间里面，随着将这十五个区域彻底连接在一起，利用防护法罩将十五个区域完全笼罩在其中之后，毁灭教廷就和其他地方彻底断开了连接。

    而这时候谁也不知道，毁灭教廷真正虚实的情况之下，此时周围的那些人，自然也是不敢轻举妄动的。

    更何况这个时候，周边这些邻居，一个个也正忙着将各自的地盘进行梳理，使自己所占据的这些地盘自己能够完全掌控，因此短时间之内，他们确实也没有什么闲心思，管别的人这时候是什么样的情况。

    现在时间虽然说还非常的短暂，但这时候整个毁灭教廷其实相比于之前，有了天翻地覆的变化。

    一方面是因为那一些虫族大搞劳作，使得一条条道路，这时候修建的进度极为快速。

    除了在修建的那一些铁路之外，这时候原本时候的那一些官道，有了这些虫族在前边进行开垦的情况之下，原本坑坑洼洼，而且狭窄的官道，这时候在这些虫族的努力之下，却是直接变宽阔了不少。

    而且之后的时间里面，随着这些虫族，不断对地面进行夯实，使得不管是汽车，还是马车，在上面经过的时候不会出现颠簸。

    而且以徐洛的手段，这时候弄出水泥来，根本就是轻轻松松的事情。

    哪怕他不知道应该如何做，但本身现实世界之中，就有着相关材料，所以此时他只需要知道是怎么做的，然后教会毁灭教廷之中的那些人，掌握其中的配比，轻而易举就弄出了水泥来。

    因此这一些官道，这时候正在铺设水泥，甚至是沥青，使得哪怕到时候大雨倾盆，也一样不会受到太大的影响，不至于说每一次下过雨之后，整个道路都显得泥泞不堪。

    众神世界之中的很多神灵，担心将这一些普通民众开启民智之后，使得大多数人，都不愿意在信仰他们这一些神灵。

    因此整个众神世界之中，其实科技发展，一直以来都显得非常的缓慢。

    并不是这一些神灵没有能够做到，让整个众神世界科技大爆发，而是他们不愿意做，甚至一直以来都在遏制科技的大爆发。

    不然的话，以神灵的力量，掌控整个众神世界风调雨顺，让很多平民百姓过上好日子，难道真的做不到吗？

    其实并非如此。

    正因为他们能够轻而易举做到这一切，反而不愿意去这么做。

    一方面是因为这样做的话，会使得他们消耗大量的力量，很多神灵其实不愿意做这样费时费力的事情，让自己投入巨大的资本。

    还有另外一个原因，则是很多信徒，都是经受过苦难之后，对于神灵才反而会更加的虔诚。

    而那一些贵族，他们眼里只有利益存在，一个个贪图享乐，对于他们而言，能够给自己带来利益的，那就是自己所信仰的神灵。

    而若是有朝一日，这一个神灵不能够再给自己带来利益的话，大多数人，其实唯利至上，根本就不信仰什么神灵。

    因此对于这一些神灵来说，若是这些信徒全都过上了好日子，哪里还需要他们这些神灵的存在？

    所以该穷的要继续穷下去，只有其中一部分人信仰了他们这些神灵之后，他们高高在上的神灵，才会对这些信徒进行恩赐，使他们过上好日子。

    而对于徐洛来说，他根本就没有太过于在意这些信徒所提供的信仰之力。

    虽然说也确实是需要，但此时此刻，他更想要做的，是尽可能的提升整个毁灭教廷之中，所有人的力量。

    因此这时候将整个众神大陆进行改造，使得交通更加便利，只不过就是自己发展的第一步而已。

    也正是因为没有这一些顾忌，所以徐洛才会在整个毁灭教廷所在之地，大肆修建着各种学校，将这些普通孩子进行培养。

    这时候只要是适龄儿童，就都可以进入到学校之中去进行学习，而且根本就不收费。

    纸张贵！笔墨贵！

    这真的是不可以降低下来的成本吗？

    其实并非如此，只不过是因为商人逐利，所以一直以来将这些东西，全部都牢牢掌控在他们的手里面，不愿意把价格降低下来而已。

    但这时候当徐洛这一位神灵，开始在自己的教区之内，推行这一些东西，当整个教廷的高层，全部都实施神灵的意志的时候，那么整个势力之中只有一个声音。

    所以这时候，不管那一些贵族，或者是商人在如何的不情愿，但面对一个庞大势力之时，他们这时候要么就是答应，成为其中的一份子，要不然的话则是站在反对意见，到时候如同是螳臂挡车一样，将会毫不犹豫被碾碎过去。

    要知道这一些地方，之前的时候，本身就是经历过一次次清洗，使得大多数贵族的力量，都是受到了巨大的清理的。

    在整个毁灭教廷之中，其实根本就没有什么大贵族的存在，因为之前的时候，归顺毁灭教廷之时，愿意老老实实听话的，他们自然可以享受自己的荣华富贵，而那一些站在对立面的，早在一开始的时候，就已经被解决掉了。

    前面的时候，东四区是如此，乃至于到后面的时候，虽然说新加入到手的那几个区域，因为是经过和平演变的，所以那些地方，并没有经历过血腥镇压，可本身对于那一些地方的底细，其实前面的时候，因为大量的人直接被徐洛的摄心虫所击杀，所以对于这些地方的人，有着什么样的底气，徐洛自然是清清楚楚的。

    很多人若是不干净的话，早在之后的时间里面，暗地里被处置掉了。

    至于前面的时候，被武力夺取过来的那几个区域，本身就是将其中的反抗力量给打垮了，所以自然也不会说跳出来一些太强大的反抗力量。

    正是因为那一些反对的这首全部都已经被碾碎了，因此在整个毁灭教廷内部之中，推行种种政令的时候，自然就成为了徐洛的一言堂。

    他想要做一些什么的时候，不管是羽族还是大罗族之人，都全面贯彻落实他的意志的情况下，这时候在整个毁灭教廷之中，种种政令颁布下去之时，根本就没有太大的阻力。

    对于羽族来说，他们只需要贯彻落实徐洛的意志就可以了。

    因为徐洛是他们所信仰的神灵，作为一些狂热的信徒，这时候他们什么也不用管，只需要听从神灵的嘱咐就可以了。

    羽族权利欲望并不高，他们一个个，其实是追求光，追求神圣的，所以心性非常的纯粹。

    以后怎么样还不知道，但至少暂时来看的话，此时他们还没有被权力，物欲等等腐蚀自己的心灵。

    相比之下的话，另外一个高等族群，大罗族这时候自然是更加的心性纯粹。

    他们一直以来的目标，都只有一个。

    那就是消弭整个众神世界之中的战争，以前的时候，他们在各个地方到处东奔西走，却没有能够得到什么有效的回应，但这时候，当发现扶持一个神灵，直接对整个众神世界进行统一之时，可以直接消灭掉战争之后，现在他们全心全意的聚集在徐洛的麾下，此时正为了徐洛的发展而殆精竭力。

    这时候面对徐洛所颁布下来的命令，此时只要不是太过于离谱，是有利于毁灭教廷发展的，他们自然不会有任何的意见，只需要老老实实听从吩咐就可以了。

    有了这两大高等族群推行之后，至于剩下一些毁灭教廷的高层，其实都是徐洛的虔诚信徒，或者是狂热信徒，所以这时候可想而知，当徐洛的命令真正颁布下去的时候，根本不会有人持反对意见。

    也正是因为在这样的背景之下，这时候整个毁灭教廷，每过一日，都会有着日新月异的发展。

    别看这时候仅仅只是在修桥铺路而已，但事实上正是因为交通的便利，使得此时毁灭教廷之中，一座座城市相互之间进行往来。

    虽然说看似这时候，毁灭教廷和其他区域已经隔绝开了联系，可本身一个区域面积就极为庞大，以往的时候，除非是边境地带，不然的话，每一个地方进行交流，知识本身就只在自己内部之中。

    现在反而是因为徐洛将道路重新进行修建，结果使得如今一个个区域的人，可以乘坐种种交通工具，前往其他的城市，和那些地方的人进行交易，然后从那些地方，将一些特产之类的东西带回到自己所在城市，可以极大加快各个城市之间的交易。

    这还是因为现在道路仅仅只是稍微进行修缮，铁路更是没有完全建立起来，不然的话，到时候他们更是可以游历几千里的距离，然后回到自己家中。

    仅仅只是边境区域的这一些城市，相互之间进行交流，就已经使得毁灭教廷之中，商业比曾经时候要更加的繁华了。

    而除此之外，这个时候在毁灭教廷之中，其实还有一件事情和每个人的生活息息相关。

    那就是繁殖令！

    随着亡灵生物的肆虐，使得一个个区域这时候人口锐减，所以为了要刺激这些地方的生态，使得有大量的人手，可以保证每个地方的发展。

    因此这时候，毁灭教廷颁布了反繁殖令，只要有人生出新生儿的话，到时候都可以获得相应的报酬。

    所以很多普通人，以往的时候觉得只要家里面多出一个人口的话，到时候他们需要多交一份赋税，所以很多人平时的时候，其实要孩子的时候，都是经过深思熟虑之后才敢要的。

    但是现在的话，却根本就没有这一个顾虑了。

    此时他们不但要生，而且还要多生。

    因为生的越多，到时候获得的奖励也更多。

    如此一来的话，如果是生了五个以上孩子的话，甚至他们一辈子不用干活，只需要让毁灭教廷供养他们，一辈子都可以是衣食无忧。

    至于生出来的这一些孩子，也根本就不需要让他们自己考虑，养孩子的支出完全由毁灭教廷所负担。

    至于孩子稍微长大一些之后，也会进入到一些学校之中去读书，根本就不需要让他们进行负担，自然就使得这一些家庭趋之若鹜。

    整个毁灭教廷之中，并不仅仅只有人类，还有其他很多族群。

    相对来说的话，针对这一些族群之时，此时所颁布的条例，自然也不可能完全套用这一些普通人的方式。

    因为普通人一胎大多数都只能是生一个，可是那一些兽人，半兽人却不一样了，像是鼠人，一窝就可以生十一二个。

    猪人或者是其他族群，大多数都能够一窝生下多个幼崽的情况之下，这时候若是都参照人类一方的话，那么显然哪怕毁灭教廷在如何的财大气粗，任由鼠人，兔人这一些生育能手，这么生育下去的话，到时候也一样会入不敷出。

    所以在针对这一些特殊族群之时，虽然说也确实是会鼓励他们进行生育，但是对于他们的奖励会大而减少。

    与此同时还会有一定的限制，免得他们真的肆无忌惮生育下去之后，到时候会导致整个众神大陆之上人口大爆炸。

    明眼人都能够看得出来，这一次众神世界，之所以会遭受这样的祸害，就是因为众神大陆之上，人口实在是太多了，所以众神世界的意志，才会借助这一次机会，借由这一些亡灵法师之手，来对整个众神世界做出一次大清洗。

    此时徐洛若是直接肆无忌惮的鼓励这一些族群，再一次如此进行生育的话，到时候会直接破坏整个环境的生态链，如此一来有可能会获罪于天！

