    “刘鑫，你说我把白帅哥帮我搬家的照片，群发出去，效果会不会很轰动？”曲筱绡撑着脑袋对刘鑫说道。。

    刘鑫满不在乎道：“我觉得你这么做，邱莹莹会找你斗殴的，我现在在想你和邱莹莹如果打起来，谁会比较厉害一点？”

    曲筱绡大笑道：“哈哈，邱莹莹那棒槌，怎么可能是我的对手，我曲筱绡从小混迹于江湖，十八般武艺，样样精通，邱莹莹本女侠一只手就能把她捏得死死的，让她直呼“大侠饶命”。。”

    刘鑫：“靠，有没有你自己说的这么厉害啊，我告诉你，邱莹莹打起架来可是不管不顾，她会认为你在抢他的男朋友，战斗力起码能达到了1000。”

    曲筱绡：“切，有没有这么夸张啊，那猥琐男白给我都嫌脏，还用我抢，我一个眼色过去，他就屁颠屁颠跑过来，他要犯贱，我有什么办法？”

    刘鑫：“反正应该有好戏看了，哈哈，筱绡我觉得只有邱莹莹这种愣头青，才能克制你，我先走了，我今天还有事。”

    刘鑫说完转身离开了新公司。。

    《凡人修仙传》最近都在持续火爆中而且还有越演越烈的趋势，因为随着更新字数的迅速增加，剧情也越来越精彩了。编辑已经给刘鑫发了微信，让刘鑫准备好好去参会一个节目，是羊城电视台的《财经浪眼》，刘鑫将做为特殊嘉宾被邀请和郎闲平对话。。

    郎闲平现实世界就有这么一个人，是著名经济学家，也是知名媒体人，刘鑫现实世界也非常喜欢看他的节目，这个节目专门捕捉社会经济热点，像刘鑫这种网文界的天花板人物，郎闲平对他感兴趣也很正常。。

    刘鑫告诉编辑，表示自己愿意去参加这个节目，然后就回到了自己家里。打开电脑登录QQ，结果一大波讯息爆发，让刘鑫的QQ瞬间崩溃：“晕死，要不要这么夸张，我就想安静的写书而已，这个世界的读者实在太热情了。。”

    《凡人修仙传》已经从第一次魔界入侵进入到乱星海篇章，主角韩立即将成就金丹老祖，现在刘鑫是越写越顺了，甚至开始写一些番外，来增加一些特色。。

    这个时候已经有公司和刘鑫接触了，希望能和刘鑫合作，但都被刘鑫推脱了，刘鑫都让这些人去找终点中文网，因为毕竟刘鑫已经和终点中文网签署了合同，这些关于《凡人修仙传》的改编请求，应该都是那边去做的吧。。

    说实话刘鑫并不太懂这些东西，也不太在乎，因为在他的脑子里可不止一部《凡人修仙传》还有诸如《盗墓笔记》《阳神》《庆余年》《黄金瞳》等等小说这个世界都没有，刘鑫也不怕合作方玩手段。

    你玩一次，下一次我找别家合作就是了，如果一直合作愉快，刘鑫也懒得跳槽，毕竟刘鑫在这个世界赚再多的钱也带不走。。

    不过刘鑫现在的事情也越来越多了，是应该找一个助手，专门给自己处理这种杂事，这个人必须灵活细心，还得懂法律合同啥的，最关键是不会吃里扒外，联合外面的人搞自己，这是最重要的。。

    刘鑫其实觉得关雎尔最合适了，但是人家现在在一个世界500强的企业上班，未必看得上自己这座小庙，而且她已经快过完一年的实习期了，只要再等一下就能转正，现在放弃等于前功尽弃，心血都白流了。。

    而且这样的企业也是一个萝卜一个坑，出来容易，想再进去就难了。刘鑫都不好意开口，如果兼职的话，刘鑫又怕把关雎尔累死，一边公司要上班很忙，另一边还要帮曲筱绡处理外文资料，现在如果还要做刘鑫的助理的话，刘鑫想想都只能“呵呵”了。。

    刘鑫想来想去，还是决定和樊胜美，安迪她们商量一下再说，毕竟她们人脉广啊？

    说干就干，晚上刘鑫邀请安迪和樊胜美，关雎尔，邱莹莹在家吃饭，至于曲筱绡现在忙的死，都几天没着家了，刘鑫也懒得过问。。

    当然刘鑫不会做饭，只是买了一大桌子新鲜食材，让樊胜美和关雎尔在那里一顿忙活，说实话这样樊胜美和关雎尔反而非常开心，因为她们没啥钱，能有这么好的食材，他们只是负责烹饪，简直太划算了。。

    樊胜美和关雎尔这做饭的手艺可不是盖的，很快一大桌子丰盛的晚餐就准备好了，大家边吃边喝，都很开心。。

    刘鑫这个时候就和大家提起了自己想要招聘一名助理的意见，而且还提到了自己马上要去参加周末《财经浪眼》的节目录制。。

    刘鑫说完，众人似乎并不惊讶，因为她们都知道刘鑫已经是个网红大作家了，一个月就能赚好几百万，接受媒体采访并不稀奇。。

    安迪想了想：“小刘，你这个时候确实需要请一名助理了，因为以后你很快就会接受很多商业性质的合作，如果没有一名专业的经纪人处理，会给你带来不少的麻烦。。”

    刘鑫点了点头：“是啊，我也是这么想的，可是你们知道这样的人不好找，不但能力要强，而且关键还得靠得住。”

    樊胜美：“嗯，我是做人事的，这方面资源确实有，不过都没有深交，有能力的人不少，但靠不靠得住就很难说了。”

    安迪：“这样，明天我找老谭问一问，看看他那边有没有合适的人介绍，我刚刚回国，对这方面也不太熟悉。正好明天在老谭家里有个沙龙，关于金融投资的，我不太感兴趣，你明天就陪我去一趟，顺便和老谭他们认识认识，这样你以后也少走点弯路。。”

    刘鑫：“好啊，听你的。。”

    一听安迪这席话，刘鑫真有点感动，她这是要把自己引荐给剧情中的终极boss啊。谭宗明这个人在电视剧里戏份真的不多，不过份量却非常重，一言一行都能改变很多人的命运，属于绝对的背景人士。。

    如果这事落在白主管那号人身上，恐怕会当场幸福得晕死过去，不过这个世界哪里有那么多如果啊。。

