    黑影一只手按住了自己的胸膛，她回到了旅馆中，将旅馆的门紧紧关上之后，她终于松了一口气。

    她转身将自己有些破损的黑袍脱下，然后走进了浴室，打开了沐浴头。

    密集的水花带着高温的水雾弥漫了浴室，也弥漫了黑影曼妙的身体，在这如诗如画的美景中，黑影的身上却带上了一丝血色。

    她看着自己腹部上那斑驳的伤口，丝丝缕缕的血液从那上面渗出来，掉落在地上发出强酸腐蚀地面般的声音。

    很难想象到，这是人类的血液。

    任何人类的身体和血管都承受不住这如同强酸般的血液在体内甚至半分钟的时间。

    她看着上面的伤口，深吸了一口气，“可恶，不过是想看看那家伙而已，结果没想到让我受伤了。”

    “而且……那个气息……”黑影皱了皱眉，她有种似曾相识的感觉，但又想不起来那是什么了。

    她的血统和她的哥哥相差太多了，导致很多东西她都不如她哥哥记得清楚。

    正如康斯坦丁和诺顿一样，即便诺顿很聪明，但他的力量还有对于龙族的事情，记得的终究没有康斯坦丁多，而且像康斯坦丁，他的直觉很敏锐。

    “那两个气息，好熟悉啊……”她喃喃自语，“是同族吗？可是他们几个的气息，不该是这样的啊。”

    “那两个气息，潜到那家伙身边是有什么计划吗？”她想起那个孤独的家伙，顿时咬了咬牙，“不行！他是我的目标！”

    “我的目标！怎么会让别人得手了呢？！”她哼哼几声，“那家伙即便强又怎么样，我计划了那么多年，总不可能让你捷足先登了吧！”

    说完，黑影曼妙的身躯在雾中若隐若现。

    ……

    意大利，波涛菲诺。

    还是那个熟悉的古老白色大理石独栋建筑，此时距离那栋白色建筑不远，酒店套房的百叶窗后，帕西的秘书耐心地和凯撒解释着。

    伊丽莎白缓缓走出了车门，然后便听到了一个沧桑的声音。

    “嗨！丽莎我的孩子，欢迎欢迎，来得正准时。”老男人迈着大步迎出来，向女孩张开双臂，“你又长大了一些，我还记得你在伊顿公学上学时穿着校服的样子。”

    “谢谢你，昂热。”女孩拥抱他，和他行贴面礼，“那是你有八年没有见我了。你还是老样子，时间在你身上看起来是停止的。”

    “对于一个老人来说，时间之神会怜悯他，把时间调得慢那么一点点的。”老男人绅士地伸出一只胳膊。

    女孩挽着他的胳膊上楼，像是老迈却依旧英俊的父亲带着如花似玉的女儿初入社交圈。

    卡塞尔学院校长，昂热。

    “他们是这一代的秘党长老会吧？”恺撒问。

    “是的，校董会完全等同于长老会。校董们是混血种中的最高阶级，真正的掌权者，昂热校长只是他们推选出来的执行人。”

    “我只能在这里干等？等他们叫我进去？”恺撒啜饮着杯中的烈性酒。

    “他们很期待见您，一定会召唤您进去，”帕西微微躬身，“这也是您叔叔把这一届的校董会年度会议安排在Splendid酒店的原因，让您在最熟悉的地方正式出场，拜会混血种中的权力者们。”

    “权力者？”恺撒玩味着这几个字。

    此时的长老会议会上。

    昂热和其余六位校董各自入了座。

    弗罗斯特·加图索拈起自己面前的铜铃摇了摇：“《青铜报告》和《东京白王事件》整理好了么？我迫切地想知道结论。”

    “别那么急嘛，弗罗斯特。”昂热耸耸肩，“不过你说得对。”

    他从一边甩出两份文件，“这里一份是《青铜报告》，一份是《东京事件》。”

    校董们首先看了《青铜报告》，翻过繁复的报告，直抵最后一页，结论：“The Monarch of Fire & Bronze was terminated.”

    尽管是一所推行中文教育的学院，但是为了照顾来自不同语系的各位校董，报告以英文出具，意思是：“青铜与火之王，被杀。”

    面对这盖棺定论的结果，校董们都沉默了片刻。这是划时代的事，因此要用半年来出具最终报告，避免误判。

    尽管他们都已经预料到了这个结论，但是亲眼看见这行文字，还是感觉需要静一下来接受。

    弗罗斯特再次摇铃：“历史上从未有龙王被确认死亡，昂热，你需要出示证据。”

    昂热没有说什么，而是取出一根棱柱状的晶体，贴着长桌表面滑了出去。

    校董们彼此对了对眼神，最后是手捻串珠的老人伸手拿起，眯起眼睛对光打量。

    那是一段人造石英晶体，上面还打着德州一家光学制品公司的标志，表面微微凸起，有放大镜的效果。

    晶体中央是一道暗红发丝般的细痕，像是凝固的一丝鲜血。

    老人的瞳孔微微收缩。他手抖了一下，把晶体传给下一个人。

    “贤者之石，”他摇了摇铃，轻声说，“确实是新制的贤者之石。”

    “炼金术中‘第五元素’的结晶，贤者之石，传说中能把一切金属变成黄金的石头，也是能让人永生不死的药物，炼金术中最神圣的东西。”昂热点头，“诸位都知道，我们已经失去炼制这种晶体的方法了。历史上最后一个把贤者之石炼制成功的炼金术士是尼古拉·勒梅，于1382年4月25日傍晚5点。之后的六百多年里，没人再成功过。我们现有的贤者之石储备都是从古墓中获得的。但你们手里是一块全新的贤者之石，虽然很小。它是从龙王骨骸中炼制的，他的名字，是康斯坦丁。”

    “我的名为康斯坦丁，曾至火焰的山巅，于彼处融化青铜的海洋，铸造神的名。”少女轻声吟诵这段古老的经文。

    “现在他死了，青铜的名字只能写在他的墓碑上。”昂热的声音冷酷森严，“死了的神，只是一堆枯骨！”

    长久的沉默之后，丽莎起身鼓掌，跟着她，所有校董都起身鼓掌，昂热缓缓起身，接受对自己的赞赏。

    他双手撑在桌上看着烛光，声音低沉：“这是划时代的突破，但在我们达到这光荣之前，数以万计的同伴已经死在征途上。我提议为逝去的同伴默哀，这是以他们的牺牲换回的。”

    校董们都低下了头，会议室里鸦雀无声，隐约听见山崖下波涛翻涌的声音。

    默哀结束，校董们重新落座。

    接着，校董们再度翻阅起另外一份报告。

    还是一样，他们直抵最后一页，结论是……

    “白王——伊邪那美残缺体八岐大蛇，已被击杀。”少女校董轻声说了出来。

    “所以呢？青铜与火之王的尸骸能炼制出一块贤者之石，那白王的龙骨十字炼制不出一点贤者之石？”弗罗斯特摇铃。

    “准确来说，提炼这块贤者之石我们只用了康斯坦丁骨骸中的一个指节。”昂热笑了笑，“但是白王的嘛……我们无权拿到白王的骸骨。”

    “为什么不行？”弗罗斯特冷冷看了一眼昂热，“本部为了这次任务，我记得是出动了八支战略运输机C-5和上百名执行部专员的，这属于我们的战利品！”

    “抱歉，我跟你们说过了。”昂热摇铃，“击杀白王的，不是我们，而是……”

    “我知道，那位御守光先生！”少女校董脱口而出，显然上次她对俊美的花美男御守光印象很深。

    “咳咳。”她身后的管家重重咳嗽了一声。

    少女校董脸红了一下，然后很快那张漂亮的小脸又紧绷起来。

