    岐桑回天光了，带着一颗石头和一身伤，他把石头种在了折法神殿的殿门前，只一天就发了芽，长成了枣树苗。

    他给树苗浇了点从东问那里要来的药，然后去了隔壁神殿。。。

    戎黎手捧经书，抬头看了他一眼：“你怎么回事？”

    岐桑的修为所剩无几。

    “一时大意，让食人花算计了。”他坐下，倒了一杯茶，“我得去桐泉湾闭关，天没塌别找我。”

    他是来道别的。

    戎黎没有多问。

    一杯茶喝完，岐桑起身，走到门口，又回头：“戎黎。”

    戎黎嗯了声。

    岐桑向来随心所欲，很少这样郑重其事：“我门前那棵枣树，”他嘱托戎黎，“帮我看着点。”

    戎黎问：“你重伤和那枣树有关？”

    “无关。”

    既然无关，又为什么要遮住九州。

    那时候的戎黎没有动过情，不食人间烟火，不懂风月红尘，他没往那方面想，只是提醒了一句：“你是上古神尊，做事不要胡来。”

    岐桑是天光上最不守规矩、不服管教的神，重零管不住他，也就戎黎的话他能听个一两句。

    当然，他嘴上从不让戎黎，回敬了句：“彼此彼此。”

    如果说岐桑是最不好管的神，那戎黎一定是看着好管但谁都管不了的那一个。

    从戎黎殿中出来，岐桑又去瞧他的枣树苗了。

    好像又长高了一点点。

    “喂。”

    他戳了戳树苗。

    “你要多久才能结果子？”

    诛妖火烧掉了林枣的两魂七魄，岐桑不知道她要多久才能结出魂魄。

    他直接席地而坐，身子往后仰，双手撑在地上，看着灼眼的天光：“我被你坑了几回了，拿你来补身子不为过吧。”

    叶子簌簌地抖。

    他抬起手，指腹放在叶子边缘，轻轻一划，手指被割破，滴了一滴血在叶子上。

    他说：“做个记号，你归我了。”他起来，伸了个懒腰，“好好长着，等你结果了，我就拿你来炖汤。”

    枣叶上的血瞬间被吸食干净了。

    岐桑回到殿中。

    “元骑。”

    白光一闪，元骑出现：“师父。”

    岐桑打算去桐泉湾闭关，还有几件事要交代。

    “你去红艳艳山收个尾，把跟我有关的都抹掉。”

    “是。”

    岐桑看着屏风，屏风上搭着一件衣裳。

    他怎么把鮫綃衣给带回来了，应该毁尸灭迹的。

    他说：“按时给她浇水。”

    说实话，元骑对那颗狡猾的黑心枣有诸多不满：“天光上灵气充沛，应该不用浇水。”

    岐桑走到屏风前，一拂袖，收起了鮫綃衣：“我让你浇你就浇。”

    元骑不敢违抗：“是。”

    “如果长得不好，就请东问来看看。”

    “是。”

    最后一件事，岐桑交代：“她结果了便让识魂蝶来桐泉湾找我。”

    元骑沉默片刻：“弟子领命。”

    岐桑走之前，在枣树下立了一块石碑，他用剑在石碑上龙飞凤舞地留了一句话——岐桑之物，勿动。

    自此，天光上有传闻，说枣树里藏了折法神尊的红颜，只要长出枣子，便会有神女幻化出来。

    ****

    五重天光的卯危神殿执掌十二凡世姻缘，卯危神尊月女也是上古神尊。

    闭目打坐的她突然睁开眼，吐了一口血。

    弟子洪潇在门口，听闻声响，推门进去：“师父！”

    “出去。”

    洪潇不放心，斗胆上前，她欲言又止了许久：“师父，值得吗？”

    为了帮岐桑压制红鸾星，月女惹了一身伤。

    她脸色苍白，提起岐桑时眉眼温柔：“没有值不值得，只有愿不愿意。”

    岐桑的红鸾星动了。

    红鸾星不会轻易动，只有遇上情劫才会动，她知道祁桑的劫快到了，可她舍不得，舍不得他受诛神业火之刑。她没有能耐替他应劫，只能护他一时。

    她思慕他，已千千万万年。

    两万年后，戎黎的红鸾星动了。岐桑回了天光，为了给戎黎善后。

    月女知道他会来，煮好了他喜欢的茶。

    弟子进来禀报：“师父，折法神尊来了。”

    她走到铜镜前，整理衣裙，然后坐回去：“请神尊进来。”

    岐桑穿了一身鮫綃衣。

    她倒一杯茶：“什么时候回来的？”

    他坐下：“刚回来。”

    “伤怎么样了？”

    “好得差不多了。”

    她把斟好的茶端给岐桑。

    他喜欢凡世的东西，茶、琴，还有棋。

    “能不能帮我个忙？”

    她知道他来是为了什么：“是释择神尊的事吗？”

    “嗯。”他说，“别折尽戎黎的情根，做做样子，瞒过重零就行。”

    月女没有考虑，答应了：“好。”

    “这么爽快？”

    她只是笑了笑。

    岐桑把茶喝完，放下杯子时，掌心多了个木盒，他一并放在桌子上。

    他说：“这是谢礼。”

    他起身，告辞了。

    月女打开盒子，里面是千年盘龙的胆，这是一味药，有起死回生之效，能治伤，能增进修为。

    不知道他从哪里知道她受了伤，其实他比她更需要，只是他从来不欠人情。

    “月女。”

    岐桑很少叫她的名字。

    她抬头：“嗯。”

    “谢了。”还有，他说，“对不起啊。”

    她摇摇头，红了眼。

    她不需要他回应，不需要轰轰烈烈的红鸾星动，他能安安稳稳地在天光就好。

    岐桑回了六重天光，殿门前的枣树已经长得很茂盛了。

    他走到树下：“长这么高，怎么就是不结果子呢。”

    枣树枝繁叶茂，就是一颗枣也没有。

    他仰着头，天光漏过树缝，把斑驳落在他脸上：“林枣，你知道什么是情吗？”

    她应该不知道。

    他坐下，手中多了一壶酒：“我的邻居动情了。”

    他耸耸肩，往喉咙里灌酒：“真没出息啊。”

    天光上没有风，枣树叶子轻轻晃动着。

    上古史书有言：

    西丘战起，霍乱肆行，释择神尊戎黎下六重天光平乱。食人怪啖天死而复生，趁乱袭击，戎黎重伤，得一白灵猫所助，为答谢恩德，将其点化成神。因那白灵猫仙骨极佳，折法神尊岐桑将其收入门下，赐名棠光。

    史书有言：

    万相神尊座下大弟子红晔历劫失败，丢了一魂在西丘。自此后，红晔病痛缠身。

    史书有言：

    折法神尊座下十九弟子棠光毫无天资、仙骨不佳，于天光之上修炼三万年有余，终得人形。

    史书有言：

    释择神尊戎黎妄动情念，清修尽毁，于伽诺神殿强取慧眼，万相神尊削其神籍，将之罚下幽冥四十八层。

    史书有言：

    伽诺神尊玄肆堕入魔道，释择神尊戎黎催动生死诀，一同身死于幽冥四十八层。万相神尊座下二弟子周基继释择神位，掌生死，玄肆座下五弟子将晋继伽诺神位，掌善恶。

    天光上没有戎黎了，岐桑过得浑浑噩噩。他在枣树下，一壶一壶的酒往肚子里灌。

    “好没劲。”

    “你怎么还不结果？”他变出块石头，砸树，“你不是说等你熟了要给我吃吗？”

    他眼睛通红：“你一个枣子都不结出来我怎么吃？我吃什么？我吃你的叶子啊？”

    他又变了块石头，砸树：“你再不结果，我就走了。”

    叶子被砸下来一片，他接住，放在嘴里嚼了嚼，太涩了，他吐掉：“没劲透顶了，戎黎没了，说话都不知道找谁。”

    “这天光太没意思了。”

    “我不想当神尊。”

    “我就去凡世当条狗算了，气死重零。”

    “……”

    这酒怎么就是不醉人呢，岐桑喝够了，就躺在树下一直睡，枣树密密麻麻的叶子为他遮挡天光。

    不喝酒的时候，他就去万相神殿骂重零，骂他没心没肺，骂他心肠狠毒，就这样骂了很多很多年。

    红晔去了桐泉湾养伤，重零答应了他，待他伤好就送他去凡世，历一世凡尘。

    重零取了自己的一根肋骨，将其点化成神。五百年后，肋骨修成人形，是个女婴，重零赐名吟颂。吟颂是他的肋骨，因此也是块石头，跟他一样，没有心。

    吟颂生来神骨，八百年后出落得亭亭玉立，是继战神戎黎之后，修炼天赋最好的一位神。

    转眼又过千年。

    “师父。”

    岐桑在睡觉：“别吵我。”

    元骑不敢进去，在门口说：“结果子了。”

    岐桑睁眼，猛地坐起来：“你说什么？”

    “枣树结果子了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    杳杳戎黎不是两人的第一世，岐桑红晔重零吟颂差不多时间下凡世。时间轴我都写出来了，比较复杂，如有时间上的bug，请温柔指出。

    为了衔接，放了一点点重叠情节哈。

