
　　清点完战利品以后，苏耀辰再次制造了一个新的储藏箱。

　　缺少的钉子和金属片这两种材料就用昨天晚上钓的鱼到【交易】面板上交换就好了。

　　他这两天的主要注意都在小岛上，这让他没有时间在大海上拾取漂流物资。

　　不过好在几千人中，总有许多人会捡到这些都不算太过稀有的物资。

　　虽然比木材这些贵了许多，但用食物和水还是可以交易到的。

　　之前的那个储物箱，就用来装普通的道具。

　　而新制作的这个，他准备用来装各种异兽身上的材料，以及药草这些超凡物品。

　　身上的道具栏是绝对要空出来的。

　　用来随身携带武器，还有到其它地方收集物资时，这就显得非常重要。

　　将身上的东西全部都整理一下，完毕后。

　　这才点燃篝火，在篝火堆边坐了下来，准备翻看一下聊天记录和论坛，看看有没有什么值得关注的消息。

　　还有仔细的看看交易栏内有没有一些值得交换的稀有道具。

　　世界频道还是一样，暂时只有他一个人存在。

　　区域频道倒是挺热闹。

　　现在是晚餐时间，也是大家最为休闲的一段时间。

　　各种炫耀的，求助的，闲聊的非常多。

　　当然也有一两位键仙引起了公愤，正在舌战群儒。

　　在这种谁也不知道谁的情况下，键仙总是不会少。

　　恩，聊天频道因为多了这几位导致有些乌烟瘴气的。

　　苏耀辰看了几眼，就懒得翻了。

　　都是废话，只会呈口舌之利！

　　要是他们能回到古代。

　　京中有擅口技者，从此君王不早朝。

　　这类人中，肯定有他们存在。

　　先准备一下晚餐吧。

　　看了看已经燃烧起来的篝火堆，苏耀辰决定先找找看有没有调味料。

　　吃了两餐没味道的肉，他已经吃腻了。

　　直接转到了【交易】版块。

　　交易上的东西还是差不多，大部分都是使用基本材料兑换食物和水。

　　大家都在囤积。

　　翻着翻着，突然苏耀辰眼睛一亮。

　　【高级烧烤架】兑换【疗伤药】。

　　点击查看了一下交易信息，交易的对象正是叶倩儿。

　　有点意外，想不到这老司姬好东西居然不少。

　　想了想，苏耀辰拿出剩余两朵清红花中的一朵进行了交易。

　　对方难道是昨晚与鲨鱼战斗时受伤了？

　　苏耀辰担心了一下，不过也没想太多。

　　既然能交易物品，就说明伤势不是很重。M.23sk.com

　　【系统提示：清红花交易完成，获得高级烧烤架*1】

　　【高级烧烤架】

　　品质：青铜

　　耐久：100/100

　　说明：高级烤架，可以用来烤制食物，并且提升食物的美味程度。

　　评价：只要撒上葱花，孜然，细盐，花椒，八角，一道极品美味就出来了，这不是有手就行？

　　你给我送调味料吗？

　　看了看自己的双手，苏耀辰默默吐槽一句。

　　有手也不行啊！

　　将烤架从道具栏拿出来，摆到了篝火堆边上。

　　这是一个大约一米多高的铁架子。

　　长度大概也是一米左右。

　　上面有一层铁丝网。

　　添加碳或者木材作为燃料都可以。

　　继续在交易频道上翻了翻，还真让他又找到了一小罐食盐。

　　还有一本【种田术】的技能卷轴。

　　这两件物品，食盐是很抢手的东西，所以要价很高。

　　需要一份蔬菜或者水果才能交易。

　　在海上，蔬菜和水果反而要比肉食珍贵许多。

　　毕竟有不少人已经通过钓鱼或者猎杀鲨鱼，获取了鱼类食物。

　　而这些蔬菜类，水果类的食物，目前只能从木桶或者木箱中才有机会获取。

　　数量少的可怜。

　　正好，下午收获了不少香蕉，直接把这一小罐盐给兑换了下来。

　　【种田术】技能卷轴的兑换要求仅仅是500ml的水。

　　便宜！

　　有莲花女神在，对苏耀辰来说等于白给。

　　没做考虑，苏耀辰也直接要了。

　　交易下来后，直接使用。

　　苏耀辰的脑子突然一嗡。

　　他觉得自己升华了。

　　只一刹那，满脑子都塞满了各种的种田小技巧。

　　选种，育苗，施肥，灌溉，除虫等。

　　好一会儿他才回过神来。

　　赚到了！

　　他感觉自己就像是种了一辈子地的农民。

　　只要有土地，他就可以种出一片天。

　　不愧是中华大地的传承了几千年的祖传手艺！

　　【种田术：蕴含了求种灌溉，拔苗助长，耕地姿势，持久浇灌，块茎嫁接······等等耕地技巧，能让耕地更加肥沃，种子生长速度加快。】

　　诡异的知识增加了。

　　朝着船上唯三的三株植物望去。

　　他突然发现这三株植物其实还可以长得更好。

　　两株净水海莲花，如果每天早上，傍晚都让它们晒上一个小时的太阳。

　　在最后怀孕生子时，莲蓬上的莲子会多出几颗。

　　白玉般的莲藕也会更加的粗大。

　　真是想不到海莲花居然喜欢日光！

　　天使之翼的种子已经发芽，目前只有大约一节手指的高度。

　　两片极小的叶片好像两只羽翼一般，白玉无瑕，连细小的绒毛都没有。

　　这完全就像是一对天使的翅膀，难怪会叫做天使之翼。

　　如果将能量晶石研磨成粉末，以一定比例混合在水里每天浇灌。

　　那么也可以缩短天使之翼的成长时间。

　　而且不用每几天才能诞生一滴天使之泪。

　　可以大大提高出产效率。

　　不过目前苏耀辰只有一枚破损的风之晶石，天使之泪的治疗效果暂时还用不上。

　　所以这个可以先不用着急。

　　想了想，能量晶石似乎是很有用的道具，既然叶倩儿运气好能得到，那么其他人指不定也有。

　　他拿出一块【火焰狼肉】挂上【交易】面板。

　　并且指定交换道具为一枚能量晶石。

　　连普通食物都还不多的情况下，【火焰狼肉】绝对是目前最顶级，也是最吸引人的食材。

　　毕竟那个可以增强身体素质的说明，对任何人来说都有极大的吸引力。

　　其余的也没有什么好东西值得交易了，于是苏耀辰关上了面板。

　　既然已经得到了食盐和烤架，那么篝火堆，你可以退休了。

　　男人都是如此喜新厌旧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十四章 祖传手艺免费阅读。https://xs.23sk.com 