    高考事件之后，顾芒沉寂了很长一段时间。

    网上有关于她的信息，被陆承洲习惯性善后清理的一干二净。

    没想到时隔四个月，顾芒这两个字再一次席卷热搜。

    【原创神曲】

    【天价版权】

    【迎新晚会编舞】

    毕大师只瞅了一眼热搜，然后点进东煌娱乐发的微博。

    亲眼确定顾芒拿着顾音的曲子卖版权的事，面色骤然一沉。

    “弄虚作假！”毕大师狠狠拍在扶手上，气得不轻。

    这是他最喜欢的一首，也是因为这首曲子独特的风格和弹奏手法，才多次提出想要收顾音当关门弟子。

    顾芒在学校糊弄老师就算了，谁给她的胆子敢卖自己妹妹的作品？！

    助理吓的微愣了愣，从来没见过毕大师发这么大火。

    “歪门邪道不能助长。”毕大师下巴一抬，沉声吩咐助理，“去处理。”

    助理恭敬道：“是。”

    话落，立刻拨了个电话出去。

    安安见自己老师都亲自吩咐，眸底划过一抹狠色。

    这次顾芒死定了。

    她把老师得罪了个彻底！

    就算是陆家和毕家对上，也要掂量掂量。

    陆承洲护得住顾芒吗。

    ……

    京城钢琴协会亲自发了一条微博。

    【这首无名钢琴曲是毕大师的关门弟子顾音所写，毕大师在顾音家里亲自听顾音弹过，一年前毕大师个人音乐会也弹过，怎么忽然变成顾芒原创神曲？听说顾芒和顾音是姐妹，姐姐是代替妹妹来卖版权的话，是不是应该注明妹妹原创？】

    微博带了毕大师一年前个人音乐会的采访问答图片。

    毕大师言语间全是十分想将顾音收为关门弟子。

    采访根本不可能作假。

    微博一经发出，一大帮营销号下场转发，配文如出一辙——

    让顾芒说清楚，这曲子不是她原创，代替妹妹卖版权，就把妹妹的名字带上。

    不过短短几分钟，事态火速发酵，势不可挡冲上热搜第一。

    刚才还在夸顾芒的，全部倒戈相向。

    “要说不是故意的，我可不信，这种事怎么可能弄错，而且从头到尾顾音的名字没出现过一次！绝对是有意的！”

    “明显毕大师看不下去徒弟被欺负，让钢琴协会发博，顾芒拿着自己妹妹的东西据为己有，跟贼有什么区别？”

    “搞半天不是自己写的，我记得刚才的热搜全都是‘顾芒原创神曲’，她看见这些不尬吗？”

    “我寻思着，顾芒其实也挺厉害的，有必要还要利用自己妹妹炒一波吗？当姐姐的这么恶毒？”

    “算了吧，顾音虽然考试成绩不如顾芒，但比顾芒厉害多了，顾音可是医学组织的学生，自医学组织成立以来年龄最小的学员，还是毕大师的关门弟子，不知道毕大师的可以去百度。”

    “听京大的学生传出话，顾芒亲口说这曲子是她！随便写的！”

    “我操，谁写的她心里没点逼数？”

    下面骂的话几乎不堪入目。

    连东煌都骂开了，没调查清楚写曲的人是谁，就乱发微博买版权。

    “赶紧让她出来澄清！给顾音道歉！”

