    “爱我的话你都说，爱我的事你都不做。”

    “我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳......”

    《绿色》毫无疑问是一首简单的歌，歌词字字清晰，没有复杂的技巧，伴奏简单到只有几样乐器，旋律的重复度更高，就连新手都能轻易弹奏。

    女生清亮的嗓音在吉他、贝斯声中流转，偶尔响起一阵鼓点和萨克斯。

    但不得不说，这首歌很好听，而且朗朗上口，非常适合女生独唱，甚至清唱。

    最重要的一点，这首歌非常好听。

    在场的明眼人，基本都能看得出来了，今天过后，斗音上恐怕又要掀起一阵《绿色》风。

    直播间里，观众都惊呆了，他们中有很多人，一开始还真的以为《绿色》会是一首怨曲，会是杨北发泄情绪的作品。

    可却万万没有想到，这首歌虽然从内容听来，确实是一首离情歌，但其中的深意基本都在说放手和看淡，丝毫听不出怨意。

    弹幕里，很快就有阅读理解的大师开始解析了起来。

    “歌名《绿色》，绿色是爱情的阴雨天，但是这首歌却唱出了雨后的天空，虽然不一定有彩虹，但是低下头，却一定能看见被雨洗过的草地，和更鲜亮的绿色。”

    “绿色是生机的象征，在爱情里却象征死亡，但身处其中的时候，应该多去看看青草地，不要忘记，青春，本来也是绿色。”

    “哭了，我说不出他们那么高深的话，但我有故事，只能后悔曾经的自己不够勇敢。”

    “.......”

    一大堆弹幕开始在直播间里倾诉自己的离恨爱怨的青春，但同时也有一大群单纯觉得歌曲好听的，一时间宛如爆炸，这首歌的效果已经显见。

    .......

    北芒总部，办公大厅里矗立着一块百寸大屏幕，在场的员工基本都搬了一张小板凳坐在屏幕前。

    他们也在看直播，本来是要通过客观的角度来分析直播的优劣，然后分析需要改进的地方，但此时，却被歌曲吸引分神了。

    他们当中，有很多人都是第一次听到这首《绿色》，现在期待落实，歌曲好听丝毫没有辜负他们的期待，自然无不惊讶。

    但身为相关工作人员，自带一份剥离感，他们中很少有人会像弹幕里的观众一样去感悟什么。

    大部分人在一开始的惊讶过后，立马就回过神来，开始用专业的视角，去捕捉弹幕里的观众反应了。

    还有几个人，飞快跑回到自己的工位前，一边打开电脑，一边向旁边的高芒汇报：“高总，按照机会，我们可以上传刘琪之前录制的视频了，还要再等吗？”

    高芒闻言，目光从大屏幕上转过来，略一思索，最终摇摇头：“不用等了，后台直接上传，还有音乐平台，也把歌曲传上去，不过先传刘琪版的《绿色》，赶紧通知之前联系好的媒体，让他们帮忙把话题度彻底打开，之后的林欣也用一样的方式处理，她们两个之后，杨北还有一首歌呢，这样下来，起码明天一整天的讨论都能被我们北芒包圆了。”

    随着她的吩咐，员工们立马行动了起来。

    而另一边，林欣的直播间里，弹幕的密度也渐渐降了下来。

    但是降着降着，有人发现不对劲了。

    弹幕降可以理解，毕竟刚刚那么吵，现在都处于贤者模式，没人发弹幕自然少了，但是，人气怎么也降了呢！

    ......

    之前，林欣和刘琪连线直播，观众一屏双看，大部分都在林欣这边，哪怕是听刘琪唱歌，也不用改换直播间。

    但就咋刚才，一曲《绿色》过后，弹幕一度炸裂，毫无章法，形同乱市。

    吵闹声最大的，毫无疑问就是林欣的直播间，毕竟她的粉丝和观众多，刘琪开唱的时候，已经达到了几百万人气。

    可随着《绿色》演唱完毕，观众们爆发的不仅仅只有感慨情绪，还有打赏欲望。

    要知道这可是直播，打赏和送礼物本来就是直播的精髓所在。

    但是大部分在林欣直播间的观众，礼物和打赏送出去也只是送给了林欣，虽然林欣和刘琪都是北芒的艺人，但观众哪里分得清这些。

    大部分观众还是有明确的是非观的，他们很多人都知道，喜欢谁，打赏和礼物就要送给谁。

    于是纷纷跳台，从林欣的直播间来到刘琪的直播间，虽然在高科技的作用下画面并没有什么改变，但直播间的主人却换了一个。

    刘琪这边人气开始伴随着《绿色》的曲调开始狂涨，取而代之的，是林欣这边原本几百万的人气开始跌落。

    虽然还是有很多，但是和《绿色》开始前相比较，显然不是一个量级。

    人气一阶一阶像是下楼梯一样跌落，看得林欣的铁粉们都开始替林欣这个主播担心了。

    然而，偏偏这个时候，林欣这个正主却一点看不出担心的模样。

    反倒是脸上还洋溢着一抹奇怪的笑容，似乎很是自信的样子。

    林欣确实不担心，尽管她刚开始看到人气跌落的时候，的确被吓了一跳，但很快意识到是刘琪的一首《绿色》给吸引走的，也就放下心来。

    刘琪《绿色》好听，但她的《芒种》也不差，等待会儿自己开嗓，就又能把观众吸引回来了。

    观众不是消失了，而是变成另一种形式陪伴在身边！

    隔壁，手握着话筒支架，轻轻摇摆的刘琪正闭眼沉浸《绿色》的歌唱中，丝毫没有注意到自己的直播间关注人数正在蹭蹭往上涨。

    直到《绿色》唱完了，她才缓缓睁开眼，立马就被屏幕里的场景吓了一跳。

    “姐夫们，我姐唱的好听吗，好听的话，就给小舅子我点个赞吧。”

    “好听，让你姐姐再来一遍，姐夫给你最爱吃的大耳巴子。”

    “小琪小琪，我是你曾经最爱的绿色吗？”

    “明天，我就去把这玩儿意，染成绿的（指头发）！”

    “.......”

    当然除了满屏幕的弹幕，还有各种飞舞的礼物特效。

    其中不乏盟主，白银这种大手笔的财主，也都在送完礼物之后，纷纷叫嚷着让刘琪再来一遍。

    总之，原本还比较冷清的直播间，在一首歌之后，几乎发生了翻天覆地的变化，刘琪更是忙得连感谢都有些说不过来了。

    ——

    同一时间，当旋律结束，佘亚靠在椅子里，怔怔出神。

    半晌过后，才缓缓抬头，眼中迷茫，似乎还有些意犹未尽的感觉。

    PS：感谢书友20180627105950785的打赏200起点币

    感谢书友160507145033439的打赏100起点币

