    “哈哈，想要我的神器，就拿你们的性命来换！”

    杜东宇怒极反笑了起来。

    为了这个分支中其他古神后裔，他一直在处处忍让，结果这些南霆大禁天的真传，却步步紧逼，越来越过分。

    如今。

    他已经不想再忍了！

    “区区后天生灵，也敢在我等面前，这般大放厥词？”

    那洛神和金角神子，皆是面若冰霜，爆发出的神子级气息，如同狂涛怒海般，朝着杜东宇席卷而来。

    “两尊后世才诞生的神子而已，老子征战混沌的时候，你们还未曾出生！”

    杜东宇似一尊魔神般，手中的紫金巨锤只是猛然一震，就已经划开了神子气息。

    紧接着，那紫金巨锤他的催动下，散发出一缕缕道则，分别朝着那两尊神子压落而去。

    那两尊神子表情微变。

    他们齐齐推动道统，在逆天而起，进行格挡。

    轰！

    伴随着一声巨响，这两尊神子的体魄竟然在哀鸣，忍不住齐齐倒退了数步，满脸的惊骇之色。

    传闻中。

    当初时间传人萧叶，可以炼制出一种特殊的神子神兵，上位涅神就可以催动。

    后天生灵执掌此器，可与神子一战。

    如今。

    他们终于见识到了。

    杜东宇手中的那对紫金巨锤，显然便在此列。

    结合对方的境界，已经可以逼退他们了。

    这时，杜东宇不曾停下，好似和紫金巨锤融为了一体，朝着那两尊神子发狂的攻去。

    “不愧是杜东宇大人！”

    “杀，杀光这些可恶的家伙！”

    ……

    神土中那数百尊古神后裔，都是振奋高呼了起来。

    然而。

    那些洛神、金角神后裔，却是丝毫不担心，反而脸上露出冷笑。

    杜东宇携神器之利，能力压两大神子又如何？

    这里可是南霆大禁天，是他们的大本营。

    在当今的形势下。

    古神群族一方的生灵，怎么可能伤到他们的人？

    嗡！

    在杜东宇和两大神子激战的时候，南霆大禁天深处，有一缕颤音发出，形成了一股肉眼可见的气浪，以惊人之势破入到这方神土中。

    噗嗤！

    杜东宇顿时如遭雷击，一口神血喷得老高，直接横飞了出去，砸穿了大片宫殿，那双紫金神锤脱手砸在地上。

    瞬息间，场中安静了下来，那些欢呼的古神后裔，一个个面庞苍白。

    他们能感觉到。

    那缕颤音，乃是南霆中的先天神灵所发出。

    堂堂先天神灵，竟然在对后天生灵出手！

    “一个后天生灵，能走到这个地步，的确不简单，你有古神群族红犼的风采了。”

    至于那两大神子，则是长松了一口气。

    其中的金角神子，则是眸子火热，直接瞬移到那双紫金巨锤前，探手抓去。

    岂料，这双巨锤竟然纹丝不动，反而让金角神子面庞涨红了，内心充满了震惊。

    这双巨锤，虽然可怕，但论等级，始终属于神子神兵的范畴，他怎么可能举不起来？

    这金角神子不肯放弃，持续发力，终于将这双紫金巨锤举起，但他没有丝毫的惊喜，反而浑身汗毛倒竖。

    因为这紫金巨锤，非因他而动，似受到一股伟力的催动。

    只听见咔嚓两声，这金角神子双臂齐震，已然被炸成了血雾。

    嘭！嘭！

    至于紫金巨锤，则是在齐齐下坠，让这金角神子发出了惨叫，神子神体竟然被压了个稀烂，连神格都没有逃开，被镇成了血泥。

    “这……”

    如此诡异的一幕，让在场的生灵，全部都是惊呆了。

    堂堂金角神子。

    竟然被那双紫金巨锤……给压死了？

    负伤倒地的杜东宇，也是瞪大了双眼。

    这件神器，他执掌已有数百个叠纪了，很清楚根本不可能有这种力量。

    嗡！

    还没有等众人回过神来，一阵狂风吹过，那双巨锤似活物复苏，在凭空暴涨，像是两座神岳，朝着那群洛神、冥神、金角神后裔镇压而去。

    根本没有任何的悬念。

    大片的血光在绽放，一道又一道身影，在场中炸开。

    随着杜东宇数百个叠纪的巨锤，已化为了最恐怖的杀器，就连那尊洛神神子，也被压成为了血雾，连惨叫都来不及发出。

    “难道是有人，在暗中助我们？”

    在场的古神后裔，全部都是瞠目结舌。

    即使他们感官再迟钝，也察觉到了不对劲。

    “阁下贵为先天神灵，竟然敢插手，后天生灵之间的争斗！”

    此刻，一道怒吼声似亿万惊雷炸响。

    只见一道头生金角的庞大身影，脚踩一片道光，朝着这个方向迅速而来。

    挣扎起身的杜东宇，眼神阴冷了下来。

    这是一尊金角神。

    方才正是对方出手，将他击伤！

    如此行径，对方哪来的脸，来发出这样的质问？

    不过。

    这好歹是一尊先天神灵，一旦降临这个分支，必然会造成毁灭性的冲击。

    杜东宇拖着伤体，在催动神土中的守护大阵。

    只是。

    想象中天崩地裂的景象，并未发生。

    因为那尊金角神，才刚刚奔袭到神土附近，额间的金角就毫无征兆的崩开了，随同先天神体一起化为飞灰，消散于天地间。

    这一幕，让神土中的古神后裔，都张大了嘴巴，懵住了。

    一尊金角神，就这样在无声无息间……死了？

    要知道。

    整个过程中，他们根本没有感受到任何攻伐，好似根本没有人出手，这尊金角神就陨灭了。

    “到……到底是谁在帮我们啊？”

    这群古神后裔话音都在颤抖，他们连忙望向四周，却什么都没有发现。

    “帮我们解围的，绝对是一尊极度强大的先天神灵！”

    “他已经来了，去了分支的深处！”

    这时，杜东宇像是察觉到了什么，连忙朝着那个方向冲去。

    当年。

    古神群族在各大禁天中开辟分支，每个分支中都有古神亲自坐镇。

    这里自然也不例外。

    只是，坐镇于这分支中的古神，已经统统被镇压多年了。

    不然，这些南霆的本土生灵，岂会这般嚣张？

    如今，出手给他们解围的强者，冲向古神被镇压的方向，有什么目的？

    （第二更到！）

