    八点左右，蓝玉带着刘老太、朱圆圆带着薛翠，准时抵达老李家。

    俩伴娘，一人一身布拉吉，挎着帆布包，脚踩皮凉鞋，打扮得干净整洁，气质出众。

    和李星星一样，在大李子村一片黑灰蓝的海洋里异常显眼。

    一看就不是农村人。

    无他，虽然布拉吉在城市里非常流行，大部分的女同志人手一件，但在乡下却很少有人穿，衣服不打补丁就算格外好了。

    倒是李星星在城镇上班的表嫂们有几个穿裙子，一副城里人的气派。

    该到的亲朋好友都到了。

    李星星坐在屋里，真正见识到外祖家的枝繁叶茂，表哥表嫂喊到口干也记不清谁是谁，还有姑奶奶家、姨奶奶家、舅奶奶家的亲戚，接着被一群表侄子表侄女们围着喊姑姑分糖糖。

    别问他们为什么赶来，问就是奔着有好几道大菜的酒席而来。

    好久好久没尝过肉味儿了。

    到家第一时间不是先找李星星，而是先瞅瞅灶台前大案上一盆盆的肉丸子、炸鸡蛋、烧肉片和煮熟的猪下水、过油的大鲤鱼等。

    口水不断地分泌、分泌、再分泌。

    礼钱给得特别痛快。

    这一趟，真值！

    九个舅舅一人二十块钱，十三姥爷上十块钱，表兄表嫂们一人五块钱，远一点的亲戚就是三块、两块、一块，大李子村本家族人基本一户两块。

    蓝玉等人到来时就路过收礼桌。

    朱圆圆停住脚：“蓝同志，你和刘奶奶先进去找星星，我得替我爷爷上礼。”

    “好巧，我也是，替我爸上。”薛翠道。

    朱圆圆惊讶：“你爸又不认识星星，无缘无故地上什么礼？”

    薛翠抢先把十块钱递给收礼的会计李云生：“上我爸的名字，薛凡。”

    然后才对朱圆圆道：“谁说不认识的？你忘了他们一块上报纸的事儿？而且，我才听我爸说，他和星星的爸爸是战友，一起跨过鸭绿江，背靠背地打过仗。星星的爸爸在省城，正职、兼职都不低，对咱们梧桐市颇有照料。”

    云生会计手一颤。

    和李星星一块上报纸，又叫薛凡，不就是一把手？

    迅速写名记账，收下十块钱。

    朱圆圆撇撇嘴，也递上十块钱，“我爷爷朱大炮。”

    听到朱大炮的名字，云生会计又愣了一下，“我马上写，马上写，十块钱。”

    两人上完礼金，问道：“星星在哪个房间？”

    她们见惯了茅草屋，看到李家的同等建筑物并没有一丝一毫的惊讶。

    云生会计指了指东偏房，“星星在屋里，你们进去就见着她了。”

    “等等我们，别忙着走。”蓝玉掏出红纸包的一沓大黑十递到李云生眼前，“星星得喊我一声姑姑，姑姑可不是白叫的，礼金就上一万。”

    啪嗒一声，云生会计从椅子上跌下来。

    周围来上礼金的、凑热闹的都张大嘴，睁着眼，呆呆地望着蓝玉。

    有点不敢相信自己的耳朵。

    蓝玉挑挑眉：“怎么？不收吗？”

    “收！”云生会计狼狈地爬起来，伸手就把钱接了。

    人家敢上，他为啥不敢收？

    看看屋里的横幅就知道，他们家星星，值！

