    第1章 心生它意

    青水岛上，七月流火，酷热难挡。

    李长生却心生寒意，胸头有一股无端的烦闷，他讨厌这个世界。

    因为李长生穿越了。

    前一刻，自己在享受着空调带来的丝丝凉意，喝着肥宅水，刻苦阅读着刑法的课本，好一个年轻有为的青年形象。突然，天空暗了下来，校园里无数的人都在拍摄音视频发朋友圈和逗因，向互联网上的朋友炫耀这一场景。

    一点金光钻进了李长生的大脑，等恢复意识后，便发现自己在一个新的世界。

    经过几天记忆的梳理，李长生心情复杂。

    李长生穿越到了一个修仙者为尊，强者可飞天遁地，搬山填海，寿与天齐的世界。

    悲剧的是李长生的原身是一个天赋底下却心怀修仙梦的道童，说难听的只是外门弟子石坚的一个奴仆。

    因为执行宗门任务和照顾个人杂务的需要，清水宗练气三层的石坚带着唯一的一个道童李长生来到了青水岛。

    在李长生看来，石坚天赋底下，练气三层，普通小修仙家族出身，为人凶恶，在宗门有一个练气九层的亲哥哥才得以捞到这个好差事。

    这次带着李长生来到青水岛，其目的只有一个，那就是想着如何利用这个道童为自己赚取贡献值。

    李长生知道石坚有一个练气九层的亲哥哥叫石勇，此人在清水宗地位颇高，修为已达到练气九层中期，手段狠辣残暴，是个心狠手辣之辈。

    但李长生也不怕，虽然自己天资低下，修炼时间也短暂，但凭借自己的悟性和坚韧，加上自己的天资和机缘，相信终究有一天自己可以超过那些练气九层的存在。

    更重要的是青水岛离清水宗甚远，即使被那个石勇知道也没有什么。

    石勇带李长生来到青水岛之后，并没有急着做什么，而是把自己关在屋里，闭关打坐，李长生看在眼里，暗叹他心机深沉。

    一晃就过去五天时间，五天里，李长生也看过石坚的练功方式，知道这个练气三层的弟子并不是像表面上看起来这么简单。

    练功之时，石坚一呼一吸之间，吐纳之时，体内的真元会产生异变，形成一种淡蓝色的气团，这就是他口中的真气。真气形成真气丹，服食之后，能增加真气的运转速度，并且还可以让自己的真气变得凝练，不容易消失，可谓是功效极大。

    整理零碎的记忆，李长生感受最多的是对命运的不甘与对武道的坚持，想着前路叵测，心中暗暗下了一个决定。

    他要修仙变强，只有变强才能改变命运，否则就算是再潇洒的人物，依旧只有死亡一条路可走。

    知识就是力量，李长生趁着石坚吐纳练功的时间，偷偷溜到书房，在凌乱的书架上，拿起一本本厚厚的书册看了起来。

    这些书籍大多都是石坚从小看到大的，也不乏许多珍贵的秘籍，这些书籍里都介绍了一些功夫的基础知识，以及一些比较基础的招式、拳脚，剑术、刀法、枪术、箭术等。

    李长生仔细地翻看着这些书，心中也不禁感慨，怪不得石坚的实力会这么强，有这么多的武技、拳法等招式，想要不强大都难。

    这一翻就翻了十几本，翻到最后，李长生的脸上露出一丝笑意，因为在一本古籍里，他看到一种名叫'天魔解体'的武技。

    “'天魔解体？“

    李长生暗暗咀嚼着这四个字，眼神渐渐迷茫，陷入了沉思，这'天魔解体'他也曾经看过，但是那只是传说中的武技，而且这'天魔解体'的武技并不全面，不过却是很有威力，而且很霸道，据说一旦施展这种武技，可以瞬间提升十倍的战斗力，而且可以不停地使用，直到自己的身体被耗尽为止。

    李长生不断的研究着这门绝学，他感觉这门武技和他的《金刚不坏诀》很像，但又有着天壤之别。

    “不愧是传说中的功法，果然厉害！

    接连数日，尽管李长生非常谨慎，也还是被石坚撞破过一次，石坚恶狠狠的说道：“一个凡人，居然敢偷偷看我的书，你配吗？”那鄙夷的态度和这数日的阅读所得，让李长生对这个世界有了更深刻的认识。

    “这个世界的人太强大，而我只不过是凡人，根本没有反抗的能力，只有乖乖的听话，或者等待死亡。“李长生不想再和石坚计较，而且他也不喜欢争吵。

    “哼，不错，你知道就好。“

    石坚看着李长生，冷哼一声，转身向着另一边走去，李长生默默地收拾书，跟着石坚一起来到一个偏僻角落里，这个偏僻的地方，就是李长生住的地方，他不喜欢被打扰。

    李长生把书放回原处，躺在床上，闭上了眼睛，静下心来修炼。

    石坚在旁边打坐，时而睁开眼睛看李长生修炼，见到他闭着双眼，嘴角勾勒出一丝邪恶的微笑。

    修仙共有六境，分为练气、筑基、元丹、金丹、元婴、化神。

    除了练气期有一至九小层外，其余大境界只有前期、中期、后期、大圆满之分。

    至于资质可以分为灵根和亲和度，一般分为金、木、水、火、土五行灵根及其他如雷、冰等稀有灵根。。

    灵根亲和度分为下品、中品、上品、极品四级。亲和度级别越高，本属性施法威力越大，修炼速度也越快，境界瓶颈的突破也愈加轻松。

    一般而言，同等的环境下修炼，中品灵根修炼速度是下品灵根的两倍，以此类推。

    至于特殊灵根，是暴力的代名词，施法威力是普通属性的数倍之多，具体修炼速度和强度还是看个体差异。

    一些特殊灵根，不仅拥有强大的攻击性，而且可以控制各种各样的攻击，攻击范围也是极大，可惜的是，这种特殊灵根，只有那些修仙的大门派才有，这种门派不仅是大势力，而且拥有无穷的宝贝和丹药。

    修仙者修炼，最忌讳的就是被外界干扰，因为这会导致修为的不稳固，一旦修为不稳固，那就很危险，有可能就此陨落。

    (本章完)

