
　　听到孙如游的话，刘一璟等人的眼睛顿时一亮，仔细一想后，几人的呼吸瞬间急促了起来！

　　能够成为大明的阁老，他们自然不是傻子，经过孙如游这一番提点，其中那庞大至极的利益,他们自然也能够看得出来。

　　之前看不透，那不过是因为一辈子都在读儒家经典，也没想过要把儒家卖个好价钱，只是想着这种事情得罪人，做了肯定落不了好。

　　不过经过孙如游这一提醒，几人的脑子瞬间转过了弯来。

　　“刘兄,这……”

　　王在晋脸色涨红，呼吸急促道：“这是天大的机遇啊！”

　　不是他没见识,而是这件事情一旦做得好,那绝对是天大的机遇，比起他们当的这个受气阁老还要强上百倍的机遇，不亚于一个世袭国公的爵位！

　　“此事先不宜声张！”

　　刘一璟也是颤声道：“我们先去找一下裴徽再说。”

　　之前魏忠贤在京城里公开支持法家思想，裴徽这位法家的领头人也来了京城，在京城里接连开了十数间法家书院。

　　“走吧。”

　　朱国祚也点了点头，这個天大的机遇实在不容错过！

　　法家的崛起已经是定局，有朱由校、曹毅这两位大明的顶端人物支持，法家想不崛起都困难！

　　不过未来是未来，现在法家的局势还是很困难的，缺少一条晋身之路，如今法家书院连招学子都只能从平民百姓中招，不但没有收学费，还要补贴伙食才招得到学子。。

　　如果他们现在雪中送炭，甚至直接加入法家,那对于法家的贡献将是无比伦比的，甚至不亚于裴徽这位领头者。

　　程朱理学的朱家是怎么崛起的？

　　还不是因为朱子进了孔庙，成了十二贤之一！

　　如今他们若是加入法家，再推动法家走上巅峰,与儒家争锋，那他们在法家中的地位将不亚于朱子在儒家中的地位！

　　未来只要法家一日不灭，那么他们后人的地位将不可动摇，只要法家一日没有达到像儒家一样，可以威胁到皇权的地步，那么他们的后人便可享受无尽的富贵，地位甚至比一般的世袭国公更稳固！

　　大明立国至今，多少国公被灭族了，可是孔家和朱家富贵了多少年，便是朱由校和曹毅两人也不敢冒天下之大不韪灭了孔朱两家！

　　一行几人脱了官服，换上一身便装，然后前往裴徽所在的书院。

　　至于儒家什么的，现在己经不在几人的考虑之中了，在这泼天的机遇前，儒家就是个屁！

　　………

　　东瀛，京都城外，无数军旗迎风招展！

　　明军大营

　　许黎在收到江户城中的情报后，便匆匆地来到了大营之中。

　　“德川家光将那些精锐武士派来了吗？”

　　拿着情报，曹毅的手指无意识地敲击着桌面，德川家光的行动超出了他的预料，按照他的预料，除非他打到了江户城，要不然德川家光应该不会派出这些精锐武士才对。

　　毕竟这些精锐武士是德川家政权的保障，若是出现太大的损失，恐怕德川幕府都会不稳！

　　“现在江户城中还有多少兵力？”

　　思量了许久后，曹毅问道，德川家光将这些精锐武士派了出来，现在江户城中必然守备空虚，他或许可以再来一次偷家之举。

　　努尔哈赤之所以会败的一塌糊涂，其中有很大一部分原因是被他偷了家，几乎烧尽了所有粮食，逼得努尔哈赤不得不自断双手，袭杀了海西女真各部，最后为了粮食，不得不冒险进入朝鲜。

　　若是这次能够偷了江户城，那么东瀛内部必然会乱，就算有大明的威胁在旁，对方也不可能再像现在这样团结。

　　至少加贺藩和仙台藩不会像现在这样，几乎抽空了藩国内的粮食和兵力支援前线。

　　“回督主，按照之前江户城的情报，江户城中有十五万精锐武士，还有差不多十万普通的东瀛士卒，现在江户城中应该只有剩下的十万普通士卒了。”

　　思索了一下后，许黎回道。

　　十万普通士卒吗？

　　曹毅轻轻敲击桌面，东瀛这边各大藩主精心培养的武士确实算得上精锐，全部配备了最好的兵器铠甲，可是那些普通士卒就差得远，甚至比起当初的卫所兵还差很多，完全就是刚放下锄头的农夫，连最基本的军阵都没有训练过。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了一会，曹毅手一翻，从储物戒中取出了一道圣旨，摊开之后便书写了起来。

　　“许同知，你跑了一趟朝鲜，替本督请熊大人来一趟东瀛。”

　　写好之后，曹毅便将圣旨递给了许黎，他想要突袭江户城，大军自然需要一个新的主帅坐镇，戚金和沈有容两人在四国岛无法脱身，孙传庭的资格不够，不足以统领大军，唯有坐镇朝鲜的熊廷弼有资格统领大军。

　　东瀛离朝鲜不远，以熊廷弼的修为，大概一天左右就可以赶到东瀛。

　　“督主，这………”

　　看着手中的圣旨，许黎头皮发麻，这圣旨是曹毅自己写，拿这道圣旨去调动熊廷弼这种坐镇一方的大将，他怕熊廷弼会直接拿下他，然后送回京城治他一个假传圣旨的罪名。

　　“这圣旨是本督离京之前，陛下所赐，已经加盖了玉玺的，你直接送去给熊大人即可。”

　　看到许黎的脸色，曹毅摆了摆手道，这种圣旨他的储物戒中常年都备着好几份呢。

　　“属下这就去！”

　　见状，许黎只能无奈地拱手道，曹毅他得罪不起，而且圣旨上还有曹毅的东厂督主印，就算朝廷真要追究他的罪名，曹毅也脱不了干系。

　　许黎离开了大营后，曹毅便召集了孙传庭等军中将领，接下来他要离开了，自然要交代好所有事情。

　　………

　　乾清宫，书房。

　　刘一璟几人的行动自然瞒不住京城中的众多东厂耳目，当几人一身便服走入法家的书院，消息便来到了朱由校的案头。

　　“皇爷，需不需要奴婢………”

　　陈洪躬身道，话里的意思很清楚，是在问需不需要他带人去拿下刘一璟他们。

　　刘一璟几人作为内阁阁老，现在法家崛起在即，他们这个时候去法家书院是犯忌讳的事情，一个结党营私的罪名便足以让几人万劫不复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十一章 在儒家祖坟上挥锄头（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 