
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2271章开阊番外（109）

　　这天，他们俩在厨房忙了很久。

　　鲜虾圆子，是需要将虾仁剁成虾泥，然后加入萝卜泥、一点面粉，调成面糊，然后下油锅炸成形。

　　这个过程，需要讲究火候。

　　圆子炸好了，这才开始做菜汤，最好是菠菜。

　　将菠菜、圆子下锅，煮好了捞出来。油炸过的圆子，带着特有的清香；菠菜却又很解腻。

　　一道菜汤，喝起来没有肠胃负担，却又不那么寡淡。

　　沈成芮喜欢做菜，也爱琢磨做菜，她教得非常仔细。

　　司开阊认认真真学了，学得像模像样。

　　做好了之后，沈成芮自己尝了一口，觉得不如她做的三成好喝，但到底是第一回。

　　司开阊也尝了一口，却感觉鲜美无比。

　　“算成功了吗？”他问沈成芮。

　　沈成芮如实道：“成功了三成吧，还是有改进空间的。这样吧，我再教你做四次，保证你五次学会这道菜。

　　将来甭管是谁做的，都不会比你做的更好吃，这样你未来的夫人才会很高兴嘛。”

　　“你喜欢吃吗？”他突然问。

　　沈成芮：“喜欢啊。我做的菜，大部分都是我自己爱吃的，否则我也懒得去学它。”

　　司开阊嗯了声。

　　沈成芮：“……”

　　不是，你什么意思？

　　她有种感觉，司开阊好像有意无意在暗示着她什么。并非她发|qing难耐，也不是她自作多情，他就是在试探着她。天籁小说网

　　真的假的？

　　沈成芮这么想着，又不太敢确定。

　　她快要疯了。

　　其实，姜颖之前说得对，是她自己先动了心思。她要不是对司开阊有兴趣，也不会总疑神疑鬼的。

　　沈成芮隐藏着自己的心思。

　　这天的晚饭，司开阊给沈成芮盛了两次那碗菠菜圆子汤。

　　沈成芮觉得，他是显摆他的第一道菜，所以都喝了。

　　味道的确也不差。

　　吃了饭，她从司开阊的别馆离开。

　　回到了沈家时，已经是晚上九点了，她的大妹妹沈成桦在她房间里写作业，等着她回来。

　　“怎么不去睡？”沈成芮摸了摸她的头发。

　　沈成桦：“姐，泳池修好了，昨天傍晚他们都去游泳了。今天下午的时候，二哥也去了，还喊我们。”

　　“你们没去？”

　　“没呢，我和小薇想等你一起去。”沈成桦道，“你明天有空吗？”

　　“有啊，我们明天上午去游。”沈成芮笑道。

　　明天又是周末。

　　她周末需要过去做午饭和晚饭，却不需要做早饭。

　　因此，吃了早餐她可以带着两个妹妹去游泳。

　　“太好了。”沈成桦高兴起来，把桌子上的课本和作业都收了起来。

　　沈成芮问她：“小薇不会游泳的，对吧？”

　　“对，她不会。”沈成桦道，“我会，我们学校教过。”

　　沈成芮道好。

　　翌日早上，她和两位妹妹早早起床了，换上了上次沈成芮买回来的泳衣，三姊妹去了泳池。

　　小妹妹沈成薇胆小，不敢下水，沈成芮再三鼓励她：“姐姐接着你呢，又不深。来，你扶着姐姐。”

　　沈成薇试了好几次，才敢下水。

　　沈成芮非常有耐心，先教她如何换气、如何在水下吐气。

　　一上午的，她们姊妹俩光练习这一项了，没怎么游，反而是大妹妹沈成桦，自己游了个痛快，高兴得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2271章 开阊番外（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 