    第2546章  史上最尴尬   

    江宁和江夫人听到她的名字，顿时愣了一下，江宁忙尴尬道：“原来这就是婉儿，没想到多年不见，婉儿都长这么大了！”

    

    江夫人也客气道：“是啊，真是女大十八变，婉儿出落得更标致了！”

    

    听到两人的夸奖，云婉儿更是满脸的绯红，看来她的未来公婆很喜欢她。

    

    她一脸羞红地走到江慕羽面前，小声道：“慕羽，怎么这么大的事情，你也不跟我商量一下？”

    

    说着，她有些娇嗔地瞟了江慕羽一眼。

    

    江慕羽愣住，“商量？

    我要跟你商量什么？”

    

    云婉儿埋头，扭怩道：“都这个时候了，你还逗人家玩。

    你说，你是不是想给我一个惊喜？”

    

    “惊喜？

    抱歉，婉儿小姐，在下不懂你的意思。”

    江慕羽不解道。

    

    云婉儿伸手在他肩膀上轻轻地打了一下，娇嗔道：“你还装，你不是来向我提亲的么？

    我都知道了，你就不要再骗我了！”

    

    “什么？

    我向你提亲？”

    江慕羽一口茶差点喷出来，他用力地咳嗽几声，道，“婉儿小姐，我想你应该是弄错了，我不是来向你提亲的，我是来向灵儿小姐提亲的。”

    

    “什么？”

    听到这话，云婉儿如遭雷击，她尴尬得想找个地洞钻进去。

    

    她忙看向丫丫，“丫丫，你不是说江公子是来向我提亲的吗？

    为什么会是云若灵？”

    

    丫丫着急道：“对不起啊小姐，奴婢也不知道，奴婢看到江公子来提亲，就以为他是来向你提亲的，毕竟你们曾经有婚约在身。”

    

    “你，原来你没弄清楚就和我这样说？

    你害死我了你！”

    云婉儿羞愤道。

    

    她刚才真是太丢人了，她竟然以为江慕羽是来向她提亲的，她还当着大家的面这样说，她现在没脸见人了！   

    “对不起啊小姐，奴婢也不是故意的。

    奴婢想着你和江公子以前有婚约，他来相府提亲，不找你找谁？

    奴婢也没想到他会喜欢上灵儿小姐。”

    丫丫懊悔道。

    

    “你，好你个贱丫头，都怪你，让我丢尽颜面，我要打死你！”

    云婉儿说着，伸手朝丫丫的脸狠狠地打了下去。

    

    “啊，好痛啊！小姐，求你不要打我！”

    丫丫被打得直叫唤。

    

    “住手！”

    江慕羽见状，冷声道，“三小姐，你怎么能打人？”

    

    “就是，云相，你怎么教的女儿，她也太刁蛮任性了，简直不把人当人看！”

    江宁愠怒道。

    

    江夫人不悦地摇头，原来这个云婉儿变得这么坏，幸好她家慕羽和她退婚了！   

    见大家都在指责自己，云婉儿恼羞成怒道：“我打我自己的丫鬟，关你们什么事？”

    

    听到这话，云清气得拿起桌上的茶杯，猛地朝云婉儿砸了过去，“孽女！你还不给本官住手！”

    

    看到茶杯砸过来，云婉儿吓得跳了起来。

    

    她看到云清脸上的寒意，吓得心惊胆战，忙道：“爹，不是我要打丫丫，要不是她乱说话，我又怎么会这么丢人？

    说来说去都是丫丫的错，她该打！”

    

    

    

