
　　当精神力的容量每增长10倍时，便会引起精神体的质变，即品质升级。

　　正常情况下，10点、100点、1000点容量所对应的品质分别为1、2、3级。

　　不过王飞受这么多苦是为了什么，还不是为了能有远超常人的潜力嘛，最高难度带来的不止有绝望，还有这额外1级品质所带来的的希望。

　　所以王飞现在的精神力强度，一举实现了巨大飞跃，变为了：

　　1000X4=4000！

　　终于达到了外面那只成年啸龙的一半！

　　虽然依旧相差甚远，但好歹有了一战之力，这也算是目前最好的消息了。

　　正当王飞为自己暴涨的精神力而陶醉时，整个沉船再次发生了剧烈的震动。

　　直接让王飞的脸色有晴转阴，最后变黑。

　　“靠，真是一刻都不让人消停！那只该死的秃毛鸟给爷等着，早晚把你烤了吃！”

　　王飞手指天花板，恨恨地放着狠话。

　　而紧接着，沉船再次震动起来，就像是啸龙听到了他的话并给出了回应一样。

　　这可着实将王飞气得不轻，他重重的冷哼一声，很有气势地喊出两个字：

　　“睡觉！”

　　然后倒头就睡，不再搭理啸龙。

　　毕竟王飞的精神已经十分疲惫了，装备也都报销了，实在是拿啸龙么得办法，还不如睡觉，反正这艘结实的沉船还能撑个一两天。

　　……

　　几个小时后，王飞神清气爽地醒来。

　　他伸着懒腰，打着哈欠，去医疗舱探望了一下达姆。

　　结果发现这货之前还一副要死的样子，而现在不光状态稳定了下来，还睡得很香，都打呼噜了。

　　看得王飞都想给他一脚，叫他起来干活了。

　　最后还是王飞考虑到三哥的添乱属性，才打消了抓苦力的念头。

　　从医疗室出来，王飞先是给自己烤了点虫子肉，然后独自一人在之前虫族活动区边吃边逛。

　　他需要评估一下虫子们对维生设备舱的损毁程度，毕竟沉船深处的生存环境越来越差了，而主要作战设备又都在那边搬不过来。

　　真是伤脑筋啊~

　　来到目的地，王飞先是一愣，然后便被虫族的弱智行为给整笑了。

　　这帮智障，拆设备是专挑好拆的拆吗？

　　设备舱里所有外露的线路、管道，都被虫子切断了；而厚重的整机设备，除了表面有几道划痕之外，基本上都完好无损。

　　“嗯，也许虫子们是为了赶业绩，多跑几处吧！哈哈哈……”

　　不得不说，跟弱智的敌人交手总是会有意外惊喜的。

　　可能不知道什么时候，他们突然脑子一抽，就会放你一马~

　　很快，王飞便凭借着自己的精湛技艺完成了简要的修理。

　　他也不指望能用很久，能再续个10天半个月的命就很知足了。

　　回到沉船内部，呼吸着中央空调送来的新鲜空气，王飞沉重的心情得到了稍稍的缓解。

　　“接下来便是搞定秃毛鸟了，不太好办啊……”

　　王飞摸了摸下巴，沉思片刻：

　　“休皮别装死了，沉船更深处有没有我能用得上的设备？”

　　等了两秒，被点名的休皮才有点心虚的冒出头来，回答道：

　　“那里算是高危地带，损毁的也最为严重，船体塌方、弹药爆炸、危险物质泄漏，什么都可能发生！”

　　“可这飞船的主要武器模块也都在那边吧？”

　　“那倒是没错，可我很不看好它们的完整度，尤其是舰首的那些武器阵列。”

　　“用不着那些，我不需要它们全都能用，我只要一个完好就够了！”

　　“你是说……”

　　“没错，我要去看看船背上的导弹发射井还能不能用！

　　这艘船的装甲最厚的地方便是背部，这船既然没有解体，那么盖在上面的砂石大概率也压不坏装甲。

　　那么装甲下的导弹发射井应该也能够恢复才是。”

　　“很有可能哦~”

　　王飞的猜测很快便的到了休皮的认同，虽然他还是觉得有些危险，但最后也没有再提出反对意见。

　　“安心啦~”王飞边走边说，

　　“我会先用精神力探查，可能发生危险的地方我会尽量绕开的！”

　　……

　　不久后，装备穿戴整齐的王飞在休皮的指引下来到了舰体中部靠前的上层甲板处。

　　此时的王飞又拼凑出一套贼丑的防护服来，外部附加有机械外骨骼。

　　因为是东拼西凑的赶工产物，所以质量还不如之前的工蜂。

　　但总比没有强，起码能负重、出力、防辐射不是。

　　王飞先去的是导弹发射井独立的状态监控室，希望能从那得到自己想到的结果。

　　“提醒你不要抱太大希望哦，根据我的舰载网络显示，这一片都处于离线状态，你知道这意味着什么吧？”天籁小说网

　　休皮虽然也希望有个好结果，但还是尽责的提醒了王飞。

　　“嗯嗯，我心态一直不错的，老平常心了~”

　　按照休皮的路线，王飞找到了控制室的门，又是一套熟练地开门流程下来，他终于得以进入。

　　入目之处一切都完好无损。

　　王飞长舒口气，笑道：

　　“看来只是能源没有接过来嘛，我去找到断点就行了！”

　　很快，断点找到并被修好，控制室也恢复了能源供应。

　　随着灯光点亮，控制室墙上的挡板缓缓升起，外面露出了一个相比机库略小的空旷空间来。

　　那是整个导弹发射井的下部空间，集库存、转运、装填等多功能为一体的自动化设施。

　　等外部的射灯亮起，从控制室望去，可以看见大量的轨道、架子、机械臂，还有一些剩余的导弹。

　　突然，王飞看见了什么不可思议的一幕，瞬间变了脸色。

　　“呐，休皮，你看到了吗？”

　　“嗯，那是真的。”

　　“为什么会这样？”

　　“我不知道……”

　　王飞沉默着，乘电梯来到了导弹库内部。

　　他慢慢来到一个机械臂下，缓缓抬头望去。

　　只见那机械臂上固定了许多的绳子，这些绳子根根垂下，下面挂着一具具尸体！

　　穿着船员制服的尸体。

　　整整52具，一具不多，一具不少，所有的船员都在这里。

　　没有一具是腐烂的。

　　过了百年依旧栩栩如生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，052 震惊王飞一整年免费阅读。https://xs.23sk.com 