    十日飞遁！

    凌风都在尽可能的展现五级武尊的境界，度上的迅捷，不会引起妖魔重视，也不是每只妖魔都能认出他的，而行色匆匆，也正是他要表现给妖魔与一众武者看的。1357924681o

    目的就是引来妖魔重视，人们的浴血厮杀！

    而现在他的目的达到了，无论是妖魔，还是人们都能“肯定”遗失的阵器就在他身上，而只要他从这封困中遁走，整个神岛的妖魔都要追杀他了。

    他将是整个神岛的敌人！

    不止是妖魔要斩杀他，就连人们也会有人起异心，这是不归路，但从这一刻开始，他已经没有任何余地可以退了。

    唯死而已！

    “我不介意出一次风头！”凌风心中沉沉的说道。

    下一刻，他就飞了过去，如同一道闪电，刹那而至，出现在那至境妖魔的面前，在这个过程中，他手中飞出了一柄断刃，七道昏沉而绝艳的伏魔诛神黑洞终于飞射出来，一举笼罩而下。

    刺啦！

    七道伏魔诛神黑洞耀得人眼睛都睁不开，可怕的巨力从断刃上迸射出来，直接从那至境妖魔的身躯上斩杀了过去。

    快！

    快的匪夷所思！

    纵然是至境妖魔也只能看到一道闪电飞驰，旋即，他就感觉到有一股热血从他颈项间喷出，一颗头颅骨碌碌的滚到了足下。

    一招！

    就是这么残忍又绝艳！

    一位至境妖魔被斩杀，那浩瀚的气势，把四周的众妖魔都震撼到了，他们目瞪口呆，一时间竟然连说话的勇气都没有，而就连人们也被这样的一击惊呆。

    “杀！”

    凌风怒喝，人如闪电，一步迈出就是出现在一众妖魔之中，他手起刃落，大开大合，“噗”的一声，当场就有一头八级妖魔被斩杀。

    “死！”

    这是死亡序曲，断刃在妖魔中杀出了一条血路，七级伏魔诛神黑洞的神能也炸开了，势如破竹，没有任何一道妖魔之力可以和它匹敌，往往一触即溃。

    趁着妖魔还处于惊骇之际，他一杀就是三里，直接来到了那魔阵前方。

    “给我开！”

    凌风双目乍现一道亮光，从血脉中飞出了一柄，锋芒照亮了万里乾坤，挟着一股凌厉的气势，斩杀在那魔阵之上。

    “嗤！”

    没有想象中的震动，那魔阵猝然一亮，上面汹涌的魔光，简直是要把人们的心神都吞没，就是凌风也受到了影响，向后跌退了五大步，这魔阵有吞噬人心魂的力量。

    但这还不能阻止他！

    他一步迈出，直接踩在了魔阵上，截天匕接连斩杀下去，可怕的魔力顷刻之间就被斩断，就连魔兵都铮铮作响，上面一个个豁口被斩杀了出来。

    “砰！”

    终于，一柄魔兵折断了，那巨大又可怕的魔阵也被撕裂了一个豁口，足以容纳下一个人了。

    直到此时，妖魔们才苏醒了过来，一个个脸色骇然，他们低估了眼前这个人，他根本就不是五级武尊，而是一位七级武尊，武尊之力也非常神秘，竟然可以斩杀至境妖魔，这就让人魔忌惮了。

    “斩杀他！”

    妖魔们怒喝，他们不可能眼睁睁地看着凌风就这么遁走了，那罪过太大，而且遗失的阵器对他们的**力也无比惊人。

    霎时，一道道魔力掀起了狂澜，直杀凌风。

    整个天地都被这股狂潮湮灭了，上千头妖魔一起下杀手，那是多么可怕的事情，何况，这还都不是一般的妖魔，远不是魔土中可以相提并论的。

    这无疑也让这一击变得更加可怕！

    “断！”

    凌风波澜不惊，他全心都投入到魔阵上，这魔阵虽然残缺了，但依旧很强横，一旦有人弥补了这个豁口，那会给秦弑天、崔明峰出天大的麻烦，而他现在要做的就是给他们斩尽荆棘。

    他手执断刃，截天匕飞了进去，与断刃交融，化成了截天凶光，杀进了那个豁口中，沿着那个豁口，迅猛的向下斩杀。

    “刺啦！”

    一下，那豁口炸裂，瞬间就变成了数丈大小，就在凌风想要进一步斩断魔兵的时候，那可怕的魔光也杀了过来。

    他没有躲闪，也不能躲闪。

    这个机会很难得，一旦错过了，天知道妖魔还会不会给他机会？

    他祭出了四重石，竭尽全力的抵御，双足立于天空中，不退半步，“砰”的巨响，他浑身血肉破碎，整个身躯都模糊了起来，虽然伏魔诛神黑洞很厉害，但也不能与上千妖魔力撼啊。

    他张口喷血，但依旧不退！

    他催动截天匕，迅的撕裂魔阵，将三柄魔兵斩断，而后，四重石也飞了出去，摧枯拉朽地把所有的魔兵都震飞了出去，在魔阵受损的情况下，又有魔石震压在四重石上，它根本就阻挡不了那恐怖的巨重。

    “轰隆隆……”

    魔阵湮灭，涟漪弥漫。

    正当一众妖魔想要进一步斩杀荒门小七的时候，可转眼间，那涟漪就溃散了，而其中的那个人则是已经飞遁了出去。

    寸神！

    凌风脸色煞白，伤势很惨重，他不敢再耽搁下去，唯有尽快的逃离此地，才能逼迫妖魔追杀过来。

    “追！”

    “绝对不能让他逃了！”

    “遗失的阵器也不能落入人族手中！”

    妖魔大喝，纷纷的飞上了天空，沿着那滴洒在天空中的血迹，追向了凌风。

    “杀过去，我们来阻止妖魔！”

    人们也从愣神中苏醒过来，直扑了过去，有人挡下了几只妖魔，有人扑空，只能沿着凌风飞遁的方向追过去。

    “杀！”

    可就在一众妖魔气的咬牙切齿的时候，那正在飞遁的家伙，突兀的杀了过来，七道伏魔诛神黑洞中飞出了七柄天神剑的烙印，每一道都有着伏魔的伟力。

    “噗嗤，噗嗤……”

    那道刃芒直接从妖魔中斩杀了过去，尽管在刃芒飞来的时候，有妖魔阻挡了，但是，那力量还远远不够，瞬息之间就被七柄天神剑斩断，紧跟着四头妖魔被力劈。

    凶狂！

    在这种情况下，还敢反击，这也是妖魔们没有想到的，可也正因此，凌风也彻底激怒了一众妖魔，让他们狂的追杀过来。

    “狗屁的妖魔，可敢与我单挑？”凌风冷蔑的说道。

    “有何不敢，我第一个斩你！”

    一位至境妖魔呵斥道，可是，他话音才刚落下，就看到一道闪电冲她飞了过来。

    一个声音说道：“我满足你的要求！”

    断刃飞了过去，星绝迎面斩杀而下，整个天空都被昏暗的星空给遮盖了，而一道刃芒则是从无尽星辰中飞出，似乎将那星空撕裂成了两半。

    气势滔天！

    “断！”

    那至境妖魔也很凶戾，她手中一柄巨网拉开，化成了璀璨的神芒，有一尊神飞了出来，手擒刃芒，张口吞噬天地，将断刃烙印都吞噬了下来。

    “白痴！”

    凌风冷喝，他没有给至境妖魔反应的时间，身躯瞬间降临，浮屠十八掌全部打了过去。

    “轰隆隆……”

    一位至境妖魔又倒下了！

    倒霉的是，在她身后的那一群妖魔，有七只被浮屠十八掌打中，直接“伏诛”了。

    “还有谁。”

    凌风站在天空上，冷森的喝道。

    他没有遁走，既然妖魔敢战，那就陪他们战个彻底，他们想死，那就送他们下地狱。

    而且，不把这些妖魔杀疼了，布让他们歇斯底里，又怎么可能玩命式的追杀他。

    “我来杀你！”

    一位魔之子走出，器宇轩昂，手中一柄魔刀力劈而下，满天神魔都在凋零，有一头魔龙从中飞出，它驾驭着神魔，一举向凌风杀了过来。

    “斩！”

    凌风凛然不惧，魔之子他对决的不止一头魔之子了，而这一头现在也不能与妖魔至尊相提并论的。

    “噌！”

    七道伏魔诛神黑洞飞出，里面闪耀着七柄天神剑烙印，他们直接被打了出来，融入了断刃之中，也融入了截天匕中。

    那一刻，整个天地都昏暗了。

    只有一柄刃在璀璨，熠熠生辉！

    当凌风双手握剑，一股惶惶巨力，从天空中斩落下来的时候，万道雷霆似乎都合一了。

    那一刃撕天裂地！

    那一刃截断了苍穹！

    “嗤！”

    利剑无声，凶刃轻盈。

    断刃在碰触到魔龙的时候，就如同切豆腐一样，把整个魔龙的头颅都剁了下来，而那气势不减，摧枯拉朽地斩到了魔之子面前。

    “呃啊，不！”

    魔之子变色，他迅疾地向后爆退，但依旧晚了一步，断刃从他额头上斩杀了过去，斜斜地将他半个脑袋削平了。

    殷红的血水，交织着森白的脑浆喷射而出，这一幕让千魔战栗。

    一直以来，他们都以为魔之子是无敌的，没有人可以匹敌，可是，这个神话在眼前这个人手中打破了，他一刃斩杀，这让他们骇然变色，身躯如遭定格一样，迈不出半步了。

    铸就血一样的风采！

    他竖立于风中，站在天穹上，尽管已经浑身是血，身上有着数道触目惊心的伤口，可是当他站在那里，竟是没有一只妖魔敢进一步，他们心中惶恐了，胆寒了。

    一人一刃，傲视群魔！

