    不过片刻功夫，上合帮那位特别识时务的萧帮主，便带着个三十出头的精悍男子，前来登门拜访。

    段舍离满面笑意，相互见礼之后，根本不等萧帮主为他和那位杜副帮主引见。便直接开口说道：

    “上次一见面，就觉得和萧帮主特别投缘。难得能这么快又见面，我打算先跟萧帮主做笔小买卖，跟你买点东西。”

    萧帮主闻言微愣，没想到这位神秘年轻强者，刚见面张口就要跟他谈买卖？

    但他本就是市集上卖肉的出身，谈买卖这等事，再熟悉不过。正打算顺口追问是什么买卖，那位神秘年轻强者，已直接取了份抄录功法递到他手中。

    段舍离直言相告，这是他上次登通天阶梯。从五百二十九级金阶，获得的“隔空千段击”异术。

    萧帮主一听“五百二十九级金阶”，登时直接就迷了心。

    要知道他现在登上的金阶数，才刚刚两百六十三级。离着五百二十九级远的很，还不知要用多久才能登上去。

    此刻有这篇“隔空千段击”异术在手，无疑能令他实力迅速大幅提升。下次再登通天阶梯，可就是直奔六、七百级金阶而去啦！

    段舍离笑着问萧帮主，看这份价钱可还满意。

    萧帮主根本都不问要买什么，连声说着“满意！满意！简直太满意了！”先把那份抄录异术揣进怀里，这才拍着胸脯道：

    “这位爷您太客气，甭管要买啥，但凡是老萧有的，您只管拿去！就是暂时没有，老萧也想尽一切办法，立马给您弄来！”

    段舍离点点头道：“萧帮主果然是个爽快人，很简单，把您这位杜副帮主留给我就行了，这笔小买卖做的过吗？”

    萧帮主闻言连半点犹豫都没有，五百多级金阶的异术，朝他要个人用。这不是一只崎香兽肉，卖出了一百只的价钱嘛！那还有啥可犹豫的？

    当即没口子连声道：“做的过！做的过！人就在这，您留下只管随便用！”

    说着还侧过头叮嘱那位杜副帮主：“好好听这位爷的吩咐，就当跟在俺身边一个样。”

    然而那位杜副帮主，可比他这位特别识时务的帮主明白多了。见状情知不妙，二话不说扭头便朝房门外急窜。

    可在段舍离面前，他如何能够轻易逃脱？简简单单一丝魔力隔空弹入体内，立刻就令他全身僵直，栽倒在地。

    萧帮主还没搞明白，怎么就会忽然间变成这样？

    段舍离隔空操纵魔力，在那位杜副帮主体内一通猛钻乱旋。当即就让他惨嚎连连，主动开口哀求道：

    “我说！我说！您既然都猜到了，我也不敢再隐瞒。我是城主府雷总巡安排下的暗探。

    先前雷总巡发来密令，命六大帮派全部暗探紧急启动，设法查明城内所有新近入城的强者身份。

    我听萧帮主回去后提起过您，这不就想上门确认清楚，报给雷总巡知晓嘛。除此之外，再没别的隐情了，您放过我吧！”

    段舍离闻听点点头，还没来得及说什么。那边刚听明白是怎么回事的萧帮主，已经气得破口大骂了：

    “好你个杜平！往日里整天说什么忠心不二，原来特么你是雷老虎派来搞俺的！

    俺日你八辈祖宗的杜小鬼！日你八辈祖宗的雷老虎！看着都挺像条汉子，咋都这么阴险呢？还派人玩儿阴的？老子跟你们没完！……”

    他一通大骂发泄过后，脸上带着满满不舍之意，犹犹豫豫掏出那份抄录异术。

    毕竟人家这位神秘年轻强者，是抓出了他帮里的潜藏暗探。他脸再大，心里再不舍得，终归也知道蒙混不过去。

    段舍离却笑笑让他把那份抄录异术收好。言明既然朋友投缘，就当是见面礼了，接下来还需要萧帮主继续出力。

    特别识时务的萧帮主闻言，不禁大喜过望。立刻信誓旦旦保证，往后这位爷你有啥吩咐，俺老萧必定拼死给您办到！

    段舍离自然笑笑听过便算，让萧帮主动手，拷问出杜平所知其他暗探身份。同时召集五人小队和其他四位帮派首领前来，今晚要彻底揪出六大帮派隐藏暗子。

    事关自身帮派安危，萧帮主格外卖力。他屠夫卖肉出身，用刑拷问也不算隔行太远。

    那位杜平本就已经开口承认身份，根本没有丝毫替别人隐瞒熬刑的心气儿。很快就指认出七名，他确知是暗探的六大帮派之人。

    等五人小队和其余四大帮派首领陆续到来，一听就都明白事情的严重性。当即纷纷配合行动，不久就将那七名暗探拿到。

    随后又从他们口中，挖出确认及疑似的城主府暗探二十三名，前后总共三十二人。

    不到半夜，这全部三十二名暗探，便都被顺利拿下，集中到段舍离住处。

    照理说巡查厅安排暗探，应当保持单线联络，以免一人出事，就牵连到所有人。

    雷总巡并非无知之辈，完全想不到这一点。

    但一则城内封闭，大家平日里低头不见抬头见，很难真正做到各条线完全独立保密。

    二则暗世降临突然，梦境悬城的出现同样也很紧急。根本来不及做出更细致安排。

    三则从雷总巡本心，也隐隐有些轻视六大帮派乌合之众，没再去弥补安排上的漏洞。

    所以才导致段舍离今夜一旦觉察出手，便顺利将绝大多数暗子揪出。

    五人小队和五大帮派首领，正当着段舍离继续拷问这三十二名暗探，深挖种种城主府情报之际。

    最初那位杜平杜副帮主，竟忽然收到雷总巡秘符紧急传讯。

    说是有大人物要亲自见他，让他立刻返回城主府巡查厅，不得稍有延误！

    这个传讯就很麻烦了。杜平肯定不能放，否则暗探全部出事的消息很容易泄露。

    单靠在他体内种下手段来控制威胁，并不能确保万无一失。谁知道城主府有没有高人，可以破解段舍离种下的手段？

    要知道有“巡天神域”随时赐予的种种神通功法，城主府具备什么手段都不稀奇。

    但扣住人不放？秘符传讯如此紧急，杜平迟迟不出现，很快城主府就会怀疑到他出了事。再向其他暗探查问，同样会发觉暗子全部被抓。

    段舍离思来想去，决定冒险采用刚刚学会的“百劫魔云变”入门神通。

    变成杜平的样子，去城主府巡查厅，见那位大人物。

    ……

