    “看来，你还是念青筠。”

    叶青婵冷笑一声，眸光却始终放在广场中央那一道黑衣挺拔的身影之上。

    “我一直想不通，你究竟是何来的骄傲？”

    话落，叶青婵突然转头，看向一旁的顾朝辞。

    “与你何干？”

    “对，就是这副神情，从我第一次见你，便是如此，念青筠，你可知公子为了你，承受着怎样的痛苦？”

    叶青婵眼中寒意凛然，周身亦有一股封天大势悄然弥漫，竟令顾朝辞尊境九品的修为，都是无端感觉心底一颤。

    眼前少女，仅在神帝境界。

    可她身上的势，却能引她道心震颤？

    “公子之前为了救我叶族下界的万千生灵，伤了本源，他本该回族养伤，可听到你的消息，竟连日赶来，一刻未停。”

    叶青婵深吸了口气，突然展颜一笑。

    “我陪了他整整两年，生死不离，我被困在神山一年，始终不见，以前我不信，我与你比差在何处，现在我信了，我们不同，根本不同。”

    话落，叶青婵转头，再未看顾朝辞一眼，“所以，如果你再敢伤他分毫，我会杀你。”

    “就凭你？”

    顾朝辞原本脸上的冷漠，突然有了一丝的松动。

    她倒也没想到，这尊天魔竟对她有如此深情。

    哪怕她心底始终有个声音，叫她放下戒备，去接受他。

    可以顾朝辞的心性，又怎会如此轻易地去相信一道分魂的执念？

    天魔，九天共忌。

    念青筠虽是她魂体，但眼界阅历皆与寻常十七八岁的少女并无区别。

    所以，大概在顾朝辞看来，她只是被蒙蔽了而已。

    哪怕如今她受这道魂体影响，并不像自己想象的那般厌恨这尊魔，心底却也存着极大的戒备。

    可此时，听到叶青婵所言，顾朝辞突然有些迷茫了？

    他，究竟是怎样的性情？

    愚弄苍生，又专情刻骨？

    “轰！！”

    三尊灵宝从天垂落，悍然印向那无匹剑辉。

    一时间，天地崩陨，有无数的空间裂痕绵延千里，几乎将神武帝宫上方的苍穹笼罩。

    只是！！

    令人感觉诧异的，那剑光仅暗淡了一瞬，便骤然大亮。

    而那三尊帝器上，亦有神辉跌宕，道纹衍化。

    可最终，却被那剑意磨灭，轰然破碎。

    “嗡。”

    光华洒落，天道不存。

    三大圣境强者脚步一颤，神色皆有些许震撼。

    虽说方才攻势，三人都未尽全力，可帝器之威，又岂是尊境可挡？

    可如今，三尊帝器，竟被这凌族少主一剑斩碎！！

    这是何等恐怖的剑道天姿？

    纵观古往今来，恐怕也只有剑冢的那一位，可与其相比！

    甚至！！

    就算是如今剑冢那位当代剑痴，怕也有所不及！！

    整座广场，一片死寂。

    就连顾朝辞，眸中都似有些诧异。

    以她如今的实力，想要在三尊圣境手中撑过一炷香的时间，几乎不可能。

    可凌霄，却能一剑破三器！！

    难不成，现在的他，已经凌驾在了自己之上？

    “扑哧！”

    就在众人心中震撼，眼眸恐惧之时，只见那一道黑衣的身影，突然脚步一颤，张口喷出一道鲜血。

    “公子！！”

    叶青婵眼眸惊慌，周身寒意凛然。

    如今公子本就是重伤之体，如此碰撞定是引得旧伤复发！

    该死！！

    这顾朝辞居然还是一副冷漠姿态，难不成她的心，是冰做的？！

    “一炷香时间，到！！”

    可，就在叶青婵眸中有幽芒闪烁，欲要掠出之时，远处神宫前，神武帝主突然轻喝一声，瞬间令那三大圣境如蒙大赦，竟先叶青婵一步踏到了凌霄身前。

    “少主神威！！我等汗颜啊。”

    “是啊！方才我已施展十二分的气力，没想到竟不是少主一剑之敌。”

    “哎！幸亏是我三人联手，若非如此，就这一剑，怕是我等性命就将终结。”

    “多谢少主不杀之恩！凌霄少主，真-大义！”

    三大圣境头顶冷汗直流，尤其是凌霄吐出的那一口鲜血，更是令三人心腑都提到了嗓子眼的位置。

    “承让。”

    凌霄轻轻颔首，抬手将嘴角血迹擦净，这才转身看向顾朝辞，原本冷漠的脸庞上，突然绽放出一抹温和笑意，“娘子，我赢了。”

    “谁是你娘子。”

    顾朝辞冷哼一声，可看到眼前那一张苍白灿烂的笑颜，她的心底终究是有一丝丝的心疼。

    “我族老祖与你脉先祖亲自订下的婚约，娘子你不会打算抵赖吧？退婚这种事做一次就够了，再多…怕是不妥。”

    凌霄神色淡然，并未因为顾朝辞的冷漠而有半分的意外。

    早在他上界之前，便猜测到了如今情景。

    毕竟，当初念青筠魂归本体，觉醒记忆之后，可是对他表现出了极深的怨意。

    只是，待看到顾朝辞手中古剑的那一刻，凌霄心底便有了答案。

    青霄。

    看来，这位仙朝女帝与念青筠的性格也未有不同，外冷内热罢了。

    这般性格，一旦敞开心扉，放下顾虑，便是生死不离，轮回契阔。

    当日凌霄上界，之所以没有第一时间来找顾朝辞，正是因为…他要以最强大的姿态，出现在她的面前。

    咱是什么？

    咱是反派啊，难道要像天命之子一样，带给她无穷的灾祸与挫折？

    我既在你身边，这天地皆是安稳。

    “难不成，你还想再与为夫痛饮三杯？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹阴邪，却是瞬间令顾朝辞娇躯一颤，俏脸莫名有些羞红。

    “你口口声声说与我有婚约，凭证呢？”

    顾朝辞银牙紧咬，面色羞恼，别有一番风韵。

    甚至就连顾洪天，脸上都是一抹错愕之色。

    自己女儿什么性子，他再了解不过，可…她何时会露出这般小女子的姿态？

    仙凰女帝顾朝辞，素来铁血凉薄，视感情为束缚。

    九道分身，皆修无情大道。

    甚至其中八道已近圆满，却偏偏…败在了最后一道。

    而今日，在这凌族少主面前，她竟完全一副情窦初开的模样？

    广场之上，所有古朝帝王，青苍强者皆是目瞪口呆地看着那一对相对而立的身影，狠狠咽了口口水。

    这两人明明是在争吵，可怎么就有种…打情骂俏的感觉？

    就连那原本晕厥的顾家三祖，刚迷迷茫茫地苏醒过来，可一看顾朝辞脸上的神色，当即两眼一翻，又昏死在了地上。

    “嗝。”

