    盛时年脚步顿了一下，片刻，他才恢复自然，走过去将餐点放在柜上，一边拉过病人专用餐桌，一边问：

    “心情怎么突然好了？”

    他走时，还一副恨死她的心态。

    白汐汐心底一虚，她忘了，她再跟他生气的！这下……

    她很快找了借口，说道：“刚刚接到电话，说是大赛提前，三天后就可以举行了。我很想看到我的作品拿到第一名，所以所有不开心的情绪都消散了。

    再说，你的命令我就算反抗也无济于事，还不如放宽心点顺其自然，把精力放到工作上。

    你只要答应我，不跟楚馨柔计较就好。”

    她一连说了很多，掩饰她的心虚。

    莫名的，背着他跟夜战擎有那种关系，她心里小小不自然。

    盛时年倒是没有怀疑，因为他抓到了她话语里的重点，那就是第一名。

    如果他没记错的话，第一名不仅有奖金，还有去巴黎的机会，她是想离开他。

    心里明白，却不忍打扰她此刻的好心情，轻嗯一声，把饭菜放上去：

    “吃饭吧，我答应你，不对她做什么。”

    白汐汐见盛时年没有起疑，紧绷的心落回原位，点头，起身。

    桌上，是丰富的菜品。

    清蒸粉丝扇贝，蛤蜊三鲜汤等……每一个都清淡精致。

    似担心她不喜欢，盛时年开口说道：“伤口期间不宜吃辣，普通的菜怕你没胃口，海鲜比较可口，营养也好。”

    白汐汐拿着筷子的手一紧，心里突然的不是滋味。

    他霸道她的事情是不对，却总是无时无刻的在这种小事情，体贴入微，细心如男朋友。

    很多时候，她也真的有一种错觉，她们是正在交往的男女朋友。

    如果不是因为身份关系，和那些家庭，和他在一起，也许不错吧？哪怕他或许只是对她一时的新鲜。

    但在这样的情况下，她还和夜战擎签约了那样的合约，她……真是个坏人吧。

    对不起楚馨柔、盛子潇，也对不起盛时年，夜战擎。

    夜战擎让她放松，不去多想，可这么多的种种，让她如何不自责压抑？

    有一天，她会得抑郁症吗？

    一顿饭，白汐汐吃的心不在焉，味如嚼蜡。

    放下筷子时，盛时年很自然的把餐筷收好，丢进垃圾桶里，然后擦干净桌子，拉去一旁。

    一套本该是佣人做的动作，由他做起来，行云流水，优雅自然。

    好似，他此刻只是她的男人，没有所谓的高贵身份。

    “叩叩。”突然的，房门被敲响。

    “进。”盛时年惜字如金。

    房门从外向内推开，只见一个穿着整洁休闲的外国女人走了进来，那高挑的身材，漂亮的脸蛋，完全是有着天使的面容，成熟的气质。

    她对盛时年笑了笑，便走到床边，礼貌的看着白汐汐，用流利的中文说：“盛先生，是这位小姐吗？”

    她的口音，带着洋音，格外好听。

    “嗯。替她仔细上药。”盛时年轻嗯。

    卡蒂娅走过去拉上窗帘，再走回床边，望着白汐汐，扬起友好的笑：“你好，我叫卡蒂娅，接下来我给你上药，不用紧张，我会很小心的。”

    白汐汐看着她的热情，微微意外，不是已经上过药了么？她不解的看向盛时年：“我……”

    话没问话，盛时年打断她的话：“我不放心，这里的医院，药物哪有那么好？乖点，再上一次。”

    虽然当时那位女医生说了伤口没有大碍，不过他总是放心不下，所以出门后给卡蒂娅打了电话。

    她是国际上有名的教授，中西结合，很有成就，对皮外伤这一块，更是有研究。

    白汐汐很想说夜战擎给的药也不差，可随即意识到不能让盛时年知道，她闭上嘴，只能默认。

    卡蒂娅依然笑的友好：“小姐，你自己方便解衣服吗？还是要我解？”

    白汐汐不习惯让别人给她解衣服，哪怕是个女人，她连忙开口：“谢谢，我自己解就可以了。”

    说着，她快速抬起手，刚刚解开一颗扣子，发现盛时年还站在那里，没有要离开的意思，她脸白的连忙又抓紧衣服：

    “你怎么不出去？”

    盛时年：“……”

    这个女人，脑子里在想些什么？那无措慌张的样子，倒是可爱。

    他唇角勾了勾，道：“我只是想看你伤口什么样子，有外人在，你难道以为我要占你便宜，吃你豆腐，还是要对你做什么？嗯？”

    一连几句的问话，上扬的尾音，有着爱昧的询问。

    卡蒂娅忍不住笑道，惊讶的说：“盛先生，原来你也有这么幽默的时候？”

    转而，又对白汐汐说：“小姐你放心，盛先生可绅士了，只是担心你的伤口。”

    她的调侃，让白汐汐脸色发窘，恨不得找个地洞钻进去。

    不过她真的很想说，盛时年一点都不绅士！她们这些崇拜他的人，都应该擦亮眼睛，重新好好认识他。

    没有再话语，她尴尬的点点头，解开扣子，褪下身上的病服。

    病服褪下后，单薄的小身子上，包扎了十几个伤口，凭着纱布的长度宽度，几乎可以判断出伤口的情况。

    然而，当卡蒂娅解开那一个个纱布后，空气陷入了凝滞。

    只见本就皙白细腻的皮肤，被抓出一道道血痕，里面的肉都挖去了一些，皮肉翻卷，触目惊心。

    并且，不是一道伤口，而是十几道！

    一道比一道狠，一道比一道严重！

    这伤口就算落在一般男人身上，都不一定承受得了，何况是一个柔弱的女人？

    盛时年总算明白了。

    她恨他，说如果不是他，她不会受到伤害，这样的话语，是正确的。

    那时的她，该有多痛苦？绝望？

    她怕是，恨不得一辈子都不要认识他。

    他的喉咙里像压了一座山，难受的梗着，发不出一丝嗓音。

    卡蒂娅亦是惊讶的蹙眉：“天啊小姐，你这伤口这么严重，是什么造成的？怎么这么不小心？”

    她的惊讶，对盛时年而言，无不是再一次伤口上撒盐。

    她是医生，什么样的伤没见过，也能这么感叹，说明伤口的严重性。

    而是什么造成的？如白汐汐所言，的确变相的，是他造成的。

