    三天内，洪萱萱焦头烂额，多处失利的她被洪昊压得死死的，有种无力回天的感觉。

    同样，她也遭受了多次的明杀与暗杀，好在这娘们身边的守卫很严密，做到了绝对的小心谨慎，再加上有强者近身保护，倒也算是有惊无险！

    也不知道是被这种紧张危险的形势所逼迫，还是出自其他什么原因，总之从陈六合住院的那一天开始，洪萱萱基本上每个晚上，都是在医院过夜。

    就在陈六合隔壁特意定了个病房以供休息，有时候甚至直接就在陈六合病床旁的陪护病床休息！

    或许是待在陈六合身边，才能真正让她睡的安稳踏实，或许是潜意识里她知道，只要有这个神通广大的男人在身旁，任何危险，都无法伤害到她吧！

    这种思想心绪是很可怕的，她已经对陈六合产生了强烈的依赖感，同样，她对陈六合的信任，已经达到了一种不可估量的地步！

    一连多天高强度的伤神与败势，洪萱萱整个人看起来，已经疲惫不堪了，眉宇间，每一分每一秒都是皱着的，数日来，没有一刻松开过。

    看的陈六合，都不禁有些替这个女人心疼，这几天，这个娘们当真是承受了外界所无法想象的压力，这种压力是无与伦比的！

    或许这个娘们真的不怕死，可是，这个节骨眼上，不是她怕不怕死的问题了，而是她身上背负着太多太多人的前程和性命！

    只要她一旦倒下，那么必将死很多很多人，首当其冲的，就是跟着她的那些主力干将与核心人员，包括周鸿李志亮等人在内，甚至连周灵都别想置身事外！

    所以，洪萱萱不能倒，即便咬着牙，即便是跪着，也要支撑下去，逆势前行！

    她是所有人的希望，她一倒，所有的一切都完了！

    病房内，死气沉沉，洪萱萱难得的在白天的时候出现在陈六合的病房。

    她面容憔悴，眼眸深陷，里面愁容满满，连一向不抽烟的她，修长的双指间，都夹着一根精致修长的女士香烟，可想而知，她此刻的状态与处境有多差！

    陈六合歪头瞥了洪萱萱一眼，走上前去，不由分说的把洪萱萱指缝中的香烟给拿掉，道：“女人，能不抽烟尽量不抽烟，这玩意不能消愁，只能提神，在我面前，你也不需要强升逼~格的装深沉！咱两谁跟谁？”

    陈六合把烟捏碎，丢进了垃圾桶，反而自己很没典范的掏出一根男士香烟叼上点火，美美的吸了一口：“这次看样子真的有点穷途末路的意思了？”

    洪萱萱现在俨然已经没有心情跟陈六合犟嘴了，她沉声说道：“情况比我预期当中的还要糟糕，洪昊比我想象中的还要厉害，手段太强硬，有横推之势，要把我一举消灭！”

    “呵呵，不是你低估了洪昊，而是你高估了你自己！”陈六合打趣了一声说道。

    洪萱萱不予否认：“兵败如山倒墙倒众人推！在节节败退的情况下，出现了大量的反水情况，很多人都弃明投暗！倒戈向了洪昊那一边，此消彼长，给了我很沉痛的一击，士气大损，不堪重负！”

    “弃明投暗？呵呵，你这个形容词当真是非常恰当了！”陈六合没心没肺的笑了起来，慢条斯理的抽着烟，说道：“其实眼下这个情况，我心里早就有数了！”

    “你不是神，你不能指望所有人都跟着你屁股后头卖命，更不能指望众人跟着你逆境死搏！毕竟谁都爱惜自己的小命不是？”陈六合轻描淡写的说道。

    “现在你还有冷嘲热讽我的心思，陈六合，你到底怎么想的？”洪萱萱斜睨了陈六合一眼。

    “怎么想？什么也没想！其实在我看来啊，这也没什么好担心的！既然你已经无法掌控，倒不如心平气和的停下来歇歇！”

    陈六合坐在洪萱萱的身前，直视着这个憔悴了许多的娘们，道：“只要你还活着，咱们就没输不是吗？有你，有周灵，有周鸿，有李志亮等等人，足矣，其他乌合之众大多见风使舵不足为虑！当然，最主要的是，你还有我！”

    洪萱萱扫了陈六合一眼，揉了揉额头，说道：“现在就靠着我外公的威望在支撑，不然的话，情况一定会变得更加糟糕！”

    陈六合拍了拍洪萱萱的肩膀道：“我敢打赌，还跟着你死战抗衡的人，大部分，都是冲着你在坚持的，因为他们相信你！所以你也不要妄自菲薄，更不能倒下！”

    陈六合笑了笑，道：“况且，咱们手中还有一张底牌没有打出来呢，鹿死谁手真不一定，历史的累累惨例告诉了我们一个道理，第一个笑的，不一定就是能笑到最后的！笑得最大声被称为大势所趋的，往往都会是死得最为凄惨的！”

    “底牌？陈六合，你还在抱着幻想吗？不可能了，基本不可能！”洪萱萱惨笑一声，非常不乐观，因为她非常清楚现在的危及境况，已经难以支撑，败亡只是时间问题！

    “你知道你和我之间最大的差别是什么吗？”陈六合笑吟吟的看着洪萱萱。

    洪萱萱一怔，看着陈六合，满眼疑惑：“是什么？”

    陈六合笑意盎然的说道：“你太容易屈服和认命，而我从来不懂得悲观两个字怎么写，我总是喜欢将不可能的事情变成可能，也就是所谓的创造奇迹！”

    “所以，在很多人眼中，我善于创造奇迹，也创造了不少奇迹！其实最本质的原因，还是因为我敢想敢做并且最终做到了！而如你们这般的凡人，都不曾敢想，又怎能做到？”

    陈六合云淡风轻的说道，却是让洪萱萱怔怔出神，她发现，陈六合的身上，真的是有一种非常独特的魔力，也可以说是一种人格魅力。

    他的泰然自若处变不惊，可以让周边的所有人，因为他而变得平静下来，纵然山崩海啸就在眼前，也可以变得不那么诚惶诚恐！

