    

    砍刀不够，关键时候只能用长剑将就了。

    可怜他们的绝世名剑，同它们的主人一样，虎落浅滩被鸟欺，沦落为砍柴打猎的闲人。

    “娘，你们先准备着，我去收拾些药材。”

    苏倾落惦记着她的宝贝药草，不能受损。

    “你忙你的，不用管我们。”

    李秀娥忙不迭的点头。

    “嗯。”

    苏倾落笑眯眯的应了，抱着小皇子回到自己的屋子。

    “姐姐，咱们要在山洞里住多久？”

    小皇子一直竖着耳朵听大人讲话，直到此刻才有机会问出心里的疑惑。

    “雨下的太大，恐有洪灾，咱们至少要住到雨停了再回来。”

    苏倾落抱着小皇子进屋，把他放在炕上，收拾自己的东西。

    “山洞里有蛇吗？轩儿害怕。”

    小皇子偎依在姐姐身边，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，凸显了内心的紧张。

    “不怕，姐姐有雄黄，在山洞里洒了雄黄，蛇就不敢进来了。”

    苏倾落宠溺的揉了揉小萌宝的小脑袋，从枕头旁边的小药匣里取出一包药粉，笑眯眯的打开，展示给他看。

    “蛇怕雄黄吗？”

    小皇子怯怯的瞥了眼药粉，怂了怂小鼻子，被雄黄微末的臭味呛的打了个喷嚏。

    “怕。”

    苏倾落笑眯眯的瞅着他的小表情，眉眼弯弯：“民间有端午节喝雄黄酒的习俗，就是用雄黄来驱赶蛇虫，保家人平安。”

    “姐姐，山洞有老虎吗？老虎会吃人吗？”

    小皇子小眼神颤巍巍的，委屈的看着姐姐，还没有介怀姐姐把他抛下，一个人去姥爷家的事。

    “山洞里没有老虎，老虎当然会吃人，有姐姐在，它不敢。”

    苏倾落笑眯眯的把雄黄粉重新放回药匣，仔细检查了一遍匣子里的药品，放心的收入储物戒。

    “姐姐，药匣没了。”

    小皇子瞪大了眼睛，茫然的四处寻找。

    “姐姐会变戏法，把药匣变没了。”

    苏倾落笑眯眯的使出哄小孩的把戏，手心灵光一闪，药匣又出现在枕头边：“瞧，又变出来。”

    “哇塞！姐姐好厉害。”

    小皇子童真无邪，成功的哄骗过关。

    “咱们要在山洞呆多久，现在还不清楚，姐姐要带很多东西，箩筐装不下，所以要变戏法，把需要东西都带走。”

    苏倾落笑眯眯的又收起药匣，扫了眼屋子里的陈设，悄无声息的将家居用品全都收入储物戒。

    特别是衣服，被子，被褥，一件不拉，书本和笔墨纸砚也妥善收好。

    待全部收拾妥当，她打开衣橱，确定没有遗落，才放心的关上橱子，露出满意的笑容。

    ************

    王猛回来的时候已近傍晚，为了不耽搁时间，他没有吃饭，趁着天还没有黑透，带着苏虎，疾风，疾雨，背着满满的四个竹筐再一次返回山林。

    小翠鸟帮他寻找到的山洞相距河岸并不远，正对着渭水河，是一个外小内大的熔岩洞。

    从山崖外看，是一个不起眼的小石洞，仅容一个人进出。

    越往里走越开阔，深入山体十米，里面豁然开朗，直径不下百米的熔岩洞里挂满了钟乳石，有清澈的水流，顺着石壁滴滴答答的往下淌，渗入岩壁的缝隙，流向地底。

