    听到正常人无法听到的声音，看到正常人无法看到的东西，但对于正常人来说，这些声音和画面是“不存在”的，具体来说，是对其没有任何影响的。…。…可是末日症候群患者却必须承受这些本应不存在的声音和东西，对自身带来的影响。最初的研究认为，这是一种心理层面上的作用反馈到生理层面上的现象，简化一百倍，就是一种高强度的催眠术，当然，其中还有许多现象，用已知的催眠理论来说，本不应该存在，但大体的现象是类似的。

    反过来，因为生理层面上的异常变化，而导致心理精神上的变化，也不是多么难理解的事情。

    心理和生理的变化交互反馈，彼此促进，从而导致末日症候群所经历的那重重不被外人所了解的苦难。

    本来对“病毒”和“末日症候群”的研究，仅仅是到此为止，研究者也尝试着，通过这条路线，通过药物调整生理，通过心理理疗去调整精神，双管齐下，哪怕无法根治，也应该可以出现预料之中的某些效果。然而，事情并非这么简单，以理论上有效的方式所进行的治疗，不仅没有产生预想中的效果，反而促成了更进一步的恶化，不，或者应该说，是病情的一种变异。

    当变异产生的时候，过去的治疗理论全部都被推翻，就如同人们好不容易找到了经典物理学，可以利用它来为生活服务的时候，突然间，构成世界的基础规则发生了一种根本性的改变，而让经典物理学彻底无效，又必须重头来过，重复百年的积累，去寻找描述新的世界基础规则的公式。

    对于任何一个研究者来说，这样的变化毫无疑问是沉重的打击，然而。很快的，他们就察觉到，每当自己找到一个理论可以对应当前的状况，并尝试应用的时候。那些对应理论的东西就再一次变化了。如果只是一次，或许可以视为自己的失误，两次可以看作是巧合，但每一次都是这样，就不得不让人感受到一种恐惧就好似有某种看不见的东西。在注视着自己，如同玩弄一般，将好不容易堆起的沙堡轰然推到，对它而言，这就像是举手抬足一样简单。

    自己在面对的，到底是怎样的东西？这样的想法，在深入接触了末日症候群患者，乃至于去详细了解，资料库中所有对“病毒”的描述之后，就会不可遏制地浮现在脑海中。在以人为本的智慧中。去构成一个“超乎理解”的对手，是十分困难的，也是让人难以接受的。因为，这种无上限高估“病毒”的做法，会让自己的所有思想和作为都显得毫无意义。这种毫无意义，以及造成毫无意义的未知，会让人产生极端的负面情绪。

    这个病院中所配置的心理学专家，在为末日症候群患者服务的同时，也在为研究者自身服务。超越性的思维，无法让人去想象。并理解到自己所要面对的东西有多么可怕，可正因为如此，反而让人感到一种犹如深渊般的恐惧。

    恐惧，绝望和疯狂。一直是这个病院的主题。也是这个病院必须设立在与世隔绝的孤岛上的原因。病院到底是何时成立，对“病毒”的研究，又是从何时开始的？其实，在病院工作的人并不十分清楚。

    巨大而极端的负面情绪，以一个小型社会结构的方式，在岛屿上蔓延。这是每一个心理学专家都知道的情况。而这并非是刚刚才出现的问题，只要对“病毒”和“末日症候群”的研究还在继续，就无法避免。而尝试疏导和压制这样的情绪，也是研究者们的责任。病院有许多不近人情的规章制度，有一部分甚至保守得，就好似中世纪的秘密团体，甚至让人联想到邪教。谁也说不定，白天和夜晚的时候，到底有多少人，在自己看不见的地方活动，又有多少个这种看不见的地方。

    这些人为可以营造的未知，并不是毫无作用的，也不是多余的，更不能简单称之为“毒瘤”。

    想要在这个病院生存下去，时而必须正视它，时而又必须忽视它。倘若院方正统是为白色，隐秘活动的地下团体为黑色，那么，同样有巨大的灰色地带，去调和这两种颜色。这个孤岛上的病院，承载了太多的秘密，变得十分复杂。可是，这种生存环境的构成，完全是由“病毒”引起的。

    “病毒”就如同磁石，而多变的人心，簇拥着它铸就了一个可怕的外壳。这并非是一个人，或者一个团体就能简单打破的。最初也大概有着“为了以防万一，可以朝孤岛病院投放核弹，暴力消除一切”的盘算，可是，核弹也是需要人去按下发射扭，而主导人的行为的，是人的内心。如今，“投放核弹”的想法，能不能得到统一，能不能被执行，也是一个疑问。

    有好几次，都听说上面感到恐惧，而准备销毁这里的一切，可最终，孤岛病院仍旧存在。当人们以为它还会一如既往地存在下去的时候，毁灭的征兆，却直接从病院内部的显现出来了。不仅仅是病院内部，外面的世界也已经不如过去那般安生。

    “病毒在活跃。”

    这是病院花费了如此长的时间和精力后，唯一可以给出的答案，可谓是让人火冒三丈，不如意之极。可是，这又有什么办法呢？倘若是电影，大概会有一个戏剧性的转折，或许就能拯救众人于水火之中。可是，这个戏剧性的转折，到底又在什么地方呢？

    没有人可以确定。

    每个人都在未知的恐惧中苟延残喘。

    阮黎医生十分清楚，过去和现在的处境，有一个明显的分界线，也许了解更多内幕的人，都能感觉得到，这个分界线，是从特殊实验体“高川”死亡lcl化在理论上并不意味着彻底的死亡，却被视为常识上的死亡开始出现的。伴随着时间的流逝，这样的感觉也越来越清晰。

    哪怕是不相信“感觉”的研究者，通过数据统计的方式。也能在长达几个月的时间段中，所发生的一系列事情，去验证这种变化的几率。

    “高川”到底是怎样的一个存在？为什么他会成为这样一个分界线？在他的身上，到底发生了哪些用肉眼看不到。理论也没有提前分析出来的变化？这些问题关乎“病毒”的秘密，而所有尝试去解析“高川”的研究者，都有这般或清晰或模糊，但一定存在的念头。

    阮黎医生自认是最接近“高川”的研究人员之一，这样的经历也最终成为她接手死者的工作。成为病院研究团队高层的资本。可是，即便是她也不得不承认，自己其实对“高川”这个人并不十分了解。当然，仅仅以一个少年去看待“高川”的话，她的心理学知识足以对其完成一个相对完整的客观描述，可是，也同样是在这种描述的过程中，可以感受到，构成“高川”这个人，这个存在的。并非仅仅是“一个人类少年”这么简单。在他的生理和心理深处，隐藏有别的某种东西。很多人都尝试接触这种东西，分析这种东西，而“高川”本人更是签署了合约，自愿成为实验体，去配合各种研究，以期能够完成“血清”之类的解药。

    “高川”没有对研究设限，研究人员也十分珍惜这个特殊的样本，尽可能证明其价值所在，然而。这种密切的医患关系，于现在看来，反而是造成病院自身毁灭的原因之一。阮黎医生在潜伏者的地下研究室中，经历过十分恐怖的一幕。一种突然出现的可怕力量，以一种无法观测到的方式，杀死了许多人若要形容的话，就如同恐怖片里的演出，本来只存在于屏幕中，单纯只是信号转录的画面。突然从屏幕中钻出来，变成可怕的实体。

    从那时开始，病院内的气氛就每况愈下。末日症候群患者病情发作的时间越来越短，其异化更加迅速，而病院内部的感染者也在不断上升，这些情况被刻意掩盖下来，却无法完全不泄露一丝风声。

    当阮黎医生察觉到，自己也患上末日症候群的时候，那种末日降临的压抑感和恐怖感，就越发变得清晰。有那么一段时间，她观察每一个正常人，都不觉得对方是正常的，而是如同自己这般，在假装正常。每一天，都有曾经见过几面，或者有过交谈的人，突然间就毫无声息。在观察lcl的时候，总会认为，很多自己的熟人就在里面。

    然后是做梦，做着同一个，但却无法清晰记起的梦。哪怕醒着，也会突然就陷入恍惚。当感到痛苦的时候，还会伴随逼真又阴暗的幻觉。一开始，阮黎医生仅仅是陷入疑神疑鬼的焦躁，而现在，连焦躁都已经磨去，只剩下麻木。

    阮黎医生认为，其实，和自己一样还能维持表面正常的人，也如自己一样，存在这种麻木的心态。可是，麻木并不能拯救谁，也许可以进一步，让人去冷静思考，可是，从多个角度来看，它仍旧是一种心灵的剧毒。

    阮黎医生不断用自己的心理学知识去调整自己，可是，并没有多大的作用。

    就如同现在，她又看到了本不存在的人在这个密闭的，理论上只有自己一个人的实验室里，还存在别的东西，它，或者他，就站在墙角。本应该被灯光照得通透的室内，不如自己所想的那般明亮，墙角的阴影分明，却不让人觉得违和。

    他仿佛融入阴影中，又像是从阴影里站出来。哪怕阮黎医生将他当成不存在，对自己的心理施加暗示，也无法彻底避免对他的在意。

    “高川……”阮黎医生叹了一口气，最终放弃这种视为无物的做法。她转过身，看向角落的阴影，和阴影中的人形，那个轮廓是如此熟悉。

    “你现在的样子，就像是幽灵一样。”阮黎医生自言自语般说着，而阴影中的东西，并没有对她的话做出任何反应，仿佛它就仅仅想要呆在那里。

    然而，阮黎医生突然意识到，并不是那个角落，存在名为“高川”的幻影。

    不知道什么时候起，自己的周遭已经被这种幽灵一样的存在包围了。

    全都是高川，但面貌都不清晰，只有一个隐约的轮廓，伴随着他的阴影，在这个时候，已经笼罩了整个实验室。机器运作的声音，闪烁的指示灯，金属和非金属的外壳，都已经异化成一种陈旧又古老的样子。

    阮黎医生觉得自己所在的地方，并非现代化的高精尖实验室，而是一个中世纪的血腥研究密室。到处血迹斑斑，熟悉的设备，也转变为功能类似，但造型古旧又阴森恐怖的其他器械。“高川复制体”并非躺在舱室内，有的被分解，悬挂在墙壁上，有的躺在没有上盖的棺材里，有的躺在血迹森森的，仿佛手术台一样的石床上，有的就坐在自己面前，直勾勾盯着自己，当然背后也是有人的，可是阮黎医生有一种深深的恐怖，不敢回头。

    阮黎医生只是抽烟，她没有对这样的景象做出回应，更不打算去回应。一开始所作出的回应，已经让她有些后悔了。自己不应该叹息着说出“高川”这个名字，或许就不会产生这样恐怖的幻觉。以她对末日症候群患者的了解，十分清楚，一点自己承认这个幻觉，一定会发生某种可怕的事情。

    可是，哪怕在心中告诉自己，这一切都是幻觉，也无法彻底打心底深处，去否定眼前的一切，因为，这里的空气，气息和触感，是如此的真实。阮黎医生知道，很多时候，“自己想要相信什么”和“自己真的相信什么”是没有关系的，也并非是自己决定不去相信什么，自身的潜意识就一定会遵从这样的决意。

    阮黎医生只是默默地抽着烟。

    她已经明白，为什么在“高川”还活着的时候，那个少年也总是一副沉默的样子。

    因为，除了沉默之外，已经没有更好的处理方式。(未完待续。)