    毕竟他韩家争夺此次赌王大赛的冠军，为的不也是赵家？

    “陈归林能躲过赵天龙一百招，也十分不简单了。”

    “但也仅此而已了，赵天龙不会再给他机会了。”

    韩寿春对赵天龙不算十分了解，可看到这里，他心中已经了然，陈归林的落败只在弹指之间。

    果然，眼见陈归林连续躲过自己一百招，赵天龙忽的停了下来，站在一旁双手背在身后，一副高深莫测的看着陈归林道，“这就是你的本事？”

    他指的，当然是陈归林一直躲避，但却不敢还手。

    谁知陈归林淡淡一笑道，“这也是我想问你的，这就是你在这里装逼的本事？”

    这话让赵天龙心神一怔，但他下意识的认定陈归林是在故作高深，毕竟陈归林从他开始爆发以来就没有还过一招。

    于是，只见他双手往前微摊，整个人身上无端闪过一抹晶莹剔透的光芒，额头上好似有一点光束缓缓从额头移动，来到他心脏的位置，最后消散于虚无。

    下一刻，赵天龙整个人的气息突的猛然暴涨了一大截，就好像原本只有一千米的寒山，突然拔高了五百米，那种突兀肉眼可见，根本不需要任何详细的观察。

    “来了。”

    “赵家秘术，精元三变！”

    韩炙刀甚是期待的望着场中。

    一旁的韩彦恭闻声皱眉，“精元三便？那是什么？”

    “精元三变，简而言之就是一种精神状态，让心神在短时间内达到绝对的空明，这是第六境独有的精神状态。”

    “武修一旦进入这种状态，真气会变得接近于完美的精纯，进攻会因为真气的精纯而变得无可比拟，从而逐渐让武修施展出第六境的至高绝招，精绝掌！”

    “精绝掌一旦施展出来，这片广场的空气会在瞬间被耗尽，而且会形成一个真空空间，与施展者脑海中的绝对空明达成现实中的一致。”

    “而在真空空间中，施展出精元三变的武修就是这片领域的绝对主宰。”

    韩寿春再一番解释，彻底将赵天龙的绝招说了个透彻。

    这毕竟不是什么秘密，毕竟赵家的精元三变在豪门之中乃是人尽皆知的绝招，只不过大家虽然知道，但却并没有破解之法，这也就是赵家为什么不能够在帝都三大家之中独领风骚的原因之一。

    韩彦恭，韩炙刀等人闻声，皆是朝陈归林投去讥讽可怜的眼神，毕竟能逼得赵天龙使出这样的绝招，已经十分难得，可怜之人，必有可恨之处。

    就在这时，赵天龙已经彻底进入精元三变的状态，他的气息一层一层的继续往前推进，连续三次，整个楼顶都是他浑身散发的气息所形成的强烈气压，他竟在短短的时间内，又攀升了一个层次，达到了第七境！

    下一刻，赵天龙的右掌缓缓上抬，在没有任何花里胡哨的招式下，就这样平缓推出！

    瞬间，风暴一般的真气在他掌前尽数炸裂，偌大的广场的空间内，空气好似被燃烧了一般，顷刻化为虚无，一股排山倒海的巨大掌力带着摧枯拉朽的真气就这样撞击在陈归林的身上！

    呼??，有风。

    但精绝掌撞击在陈归林身上却并未发出任何声响，因为那片空间已然成为真空，自然没有声音传出。

    赵天龙傲然看着陈归林，等待着精绝掌穿透他的心肺，侵入他的经脉，击垮他的心神“结束了。”

    “在真空的环境里，陈归林根本无处躲藏，甚至无法躲藏，中了精绝掌，那这场决斗也就结束了。”

    韩炙刀为此次决战画上了句号。

    庙门前的花意浓原本揪着的一颗心，此时已然提到了嗓子眼，眼看陈归林中掌，她的脸色顿时惨白，差点就叫出了声来。

    她不相信，也不敢相信。

    陈归林怎么会就这样输了？

    可就在韩家人准备离开之际，精绝掌形成的真空空间内突的传来一声“玻璃”碎裂的声音。

    咔??，一声。

    “咔嚓...”

    两声。

    “咔擦咔擦咔擦...”

    接连不知多少声，真空空间内突然爆发出一股无比剧烈的真气，整个空间瞬间如镜子摔在地上，碎裂成无数块，外围无数空气争先恐后的涌进在瞬间形成一股无比剧烈的狂风，霎时间众人皆是震撼。

    “怎么...怎么可能！”

    在众人难以置信的目光中，陈归林完好无损的从暴风般的真气漩涡中走了出来。

    他有些失望的看向赵天龙，看向此时一脸惊骇的赵天龙，若无其事的道，“这就是你的本事？”

    对不起，即便强如第七境的精绝掌，也没能伤得了陈归林分毫！

    这可是境界上的压制啊！

    陈归林怎么可能毫发无伤？！

    错愕惊愕的表情在韩家人脸上一一闪过，赵天龙更是愣在原地出神良久，死死盯着陈归林，像是看到一个怪物般难以置信。

    然而就在这时，陈归林轻轻抬手，一股汹涌滔天的真气从他身侧轰然涌出！

    霸道无匹的真气波浪好似九天银河的汹涌弱水，没有任何花里胡哨的冲向赵天龙。

    可即便赵天龙凝聚了全身真气，甚至将精绝掌再施展了一遍，然而那真气波浪却依旧狠狠撞击在他身上！

    接着便是无尽真气对他身体内真气的强烈冲击，他的真气防御在一瞬之间尽数瓦解，支离破碎。

    “砰！”

    沉闷的声响在这时赫然响起，赵天龙的身体重重撞击在广场外围的台阶之上，而后砸落在广场边缘，一个巨大的深坑出现在众人眼前。

    赵天龙气息萎靡，只剩最后一点神智不肯熄灭，倔强抬头，满脸震惊的望着陈归林。

    韩家人惊呆了也似，一动不动的愣在原地，不知所措。

    这时，陈归林悠闲的走了过来，看着地上的赵天龙道，“我之所以一直没有出手，一方面是想看看你这个所谓帝都年轻一辈的第一人到底有什么本事，另外一方面我也想看看自己的修为究竟到了哪一步。”

    “我原本还很期待，你能逼我用尽全力，但...我很失望”

    话到这里，陈归林目光一转看了看花意浓，又转过头来道，“你在帝都作威作福，嚣张跋扈，我没意见，只要不是在有我的地方，你尽可以装逼。”

    “可有我在的地方，无论是赵家还是王家，李家，都给我夹着尾巴，要不然，我下一次出手，可不见得还能让你活着。”

    “听明白了吗？”

    陈归林当然不会在这种地方杀人，佛有慈悲心肠，他虽不信佛，但在佛的面前杀人，总归不好。

    “陈归林...他还没出全力...”

    “如果陈归林全力出手，赵天龙活不过今晚”

