    第1299章 面见会长   

    此刻的楚天，发现自己竟是站在了一座非常漂亮的小花园之中。

    

    

    目光所及，花团锦簇，落英缤纷，悦人耳目，美妙芳香，扑鼻而来，令人整个身心，不由地放松下来。

    

    

    扫过四周后，楚天看向了前方不远处站着的两道身影。

    

    

    两道身影中的一人，是刚刚带他来到这里的霍真天尊。

    

    

    另一人并非真人，而是一道由神念凝聚形成的虚影，通体散发出莹莹青光，背对着他。

    

    

    霍真天尊很是恭敬地站在旁边，一言不发。

    

    

    “晚辈楚天，见过会长！会长上一次将我从极天圣女的手中救出，这一次又是派出霍真前辈相救，晚辈感激不尽！”

    

    

    一息后，楚天冲着背对自己的青光虚影抱拳一拜，感激开口。

    

    

    他的这句话，绝对不是客套的场面话，而是发自内心的肺腑之言。

    

    

    他和对方非亲非故，对方能够接二连三地出手相助，这份恩情，的确是堪比泰山！   

    

    更何况，自从他进入天骄府后，从冀州商会中得到了惊人的好处，实力才能够提升得如此迅速！   

    

    “呵呵，楚天，你身上的秘密还真是不少，有些甚至连老夫都看不透！”

    

    

    陡然间，一声轻笑传出。

    

    

    青光虚影转过身来，面带一丝笑容，大有深意地上下打量着楚天。

    

    

    这是一名看上去约莫六七十岁的清瘦老者，容貌平凡，满头灰发，根根如丝，眸光湛湛，内部似有无数星辰，不停闪烁，生灭不定。

    

    

    “我……”   

    

    楚天瞬间被对方的眼睛所吸引，自身意识不禁一下子沉迷了进去。

    

    

    但仅仅两三息后，他冷哼一声，神念震动，通体黑红金三色，猛地闪烁，整个人一下子从沉迷状态中清醒了过来！   

    

    “好！不愧是能够以大尊者修为，反杀半圣的妖孽，如此迅速就从老夫的星光瞳术中脱离出来！一个月后的圣府开启，你完全有资格进入！”

    

    

    就在这时，一声赞叹从清瘦老者的口中传出。

    

    

    楚天没有说话，只是下意识的退后一步，拳头握紧，有些警惕地望着对方。

    

    

    对于修行界中的一些超级老怪物，他实在是再了解不过了！   

    

    这些老家伙们，性格一向都是乖张多变。

    

    

    前一息还是慈眉善目，笑意盈盈，下一息就有可能突然翻脸，狠辣出手！   

    

    “呵呵，不必紧张，每个人都有自己的秘密，更何况是你这种绝世妖孽，老夫对你身上的秘密，虽然有些好奇，但并无觊觎之心！”

    

    

    眼见楚天神色紧张，清瘦老者立刻笑着开口。

    

    

    虽然对方如此说，但楚天的心中依旧是没有丝毫的放松，同时冷冷道：“会长，您老人家叫我过来，不会只是想要测验一下我的实力吧？”

    

    

    后面的话，他虽然没有说完，但意思已经非常明显，那就是有话直说，不要啰嗦。

    

    

    霍真天尊脸色一变，刚想要呵斥楚天，却是被清瘦老者抬手制止，后者淡淡道：“呵呵，北域一直有古老预言流传，妖孽斗，天机变，圣府降，北域盛，千年一梦终成空！”

    

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    一息之间，他立刻反应过来。

    

    

    这句话的前半部分，明显是说不久之前发生的事情！   

    

    他就是那个妖孽，天空中突然出现的那座彩色宫殿，就是圣府！   

    

    “严格来说，北域的衰落，并非从千年前开始，而是很早之前就开始了！”

    

    

    “到了千年前的时候，北域彻底大变，圣者纷纷离开，此后再无圣者出现，随后某一天，圣府天降！”

    

    

    清瘦老者面容复杂，低声感慨，像是在说着一件陈年往事。

    

    

    楚天听后，眸光一闪，下意识地问道：“是谁将圣府放在北域的？”

    

    

    “不知道！”

    

    

    清瘦老者面容凝重，摇了摇头。

    

    

    紧接着，他继续讲述起来，楚天竖起耳朵，仔细倾听。

    

    

    千年之前，圣府天降，北域第一圣者戮圣离开之前，想要尝试靠近圣府。

    

    

    由于时机不对，结果他被当场击伤，并且得到了一个重要信息！   

    

    那就是圣府每隔五百年开启一次，半圣强者能够进入其中，寻找成圣机缘，极少数实力足够强大的大尊者，也能进入！   

    

    五百年前，圣府首次开启，诸多半圣进入其中，可惜死伤惨重，最终也没有任何人，能够得到圣府中的造化！   

    

    不仅如此，最终侥幸逃出的几人，身受重伤，全都丧失记忆，完全想不起圣府中到底发生了什么。

    

    

    “为什么北域这些半圣不果断离开，去往其他的三域，寻找成圣机缘？”

    

    

    楚天皱眉开口，问出了心中存在许久的疑惑。

    

    

    清瘦老者笑着回道：“呵呵，很简单，北域是他们的家乡，是他们土生土长的地方，他们领悟的一切圣则，都和这里密切相关！”

    

    

    “留在这里，他们成圣的概率最高，去往其他的地方，成圣概率会直线下降，除非迫不得已，否则没人会轻易离开！”

    

    

    听到这里，楚天不禁若有所思地暗暗点头。

    

    

    当然，这种限制只是对于一般人比较适用，对于那些天赋足够妖孽，并且立志成圣的人来说，哪怕离开了，该成圣，照样成圣！   

    

    陡然间，楚天想到了刚刚清瘦老者提到的“千年一梦终成空”，急忙请教对方这句话的含义。

    

    

    “不好说，有多种解释，但无法判断，到底哪一种解释真正正确，又或者……全部都错误！”

    

    

    清瘦老者淡淡回道。

    

    

    楚天微皱眉头，陷入了前所未有的沉思之中，认真梳理着自己刚刚得到的这些重要信息！   

    

    “楚天，老夫此次叫你过来，只有一个目的！那就是一个月后，进入圣府，你一定要夺取圣府中的造化，证道成圣！”

    

    

    突然间，清瘦老者面容肃然，沉声说道。

    

    

    楚天听后，顿时苦笑起来。

    

    

    开什么玩笑！   

    

    他现在只是一个大尊者，虽然领悟了融合之道，实力惊人，但距离证道成圣，还有十万八千里，对方居然要他在一个月后，证道成圣！   

    

    “哪怕你不能证道成圣，你也一定要夺取圣府中的造化，到时老夫会出手，适当帮你解决一些最为棘手的老家伙！”

    

    

    清瘦老者继续正色道。

    

    

    楚天听到这里，顿时有些懵了。

    

    

    为什么眼前这位实力深不可测的会长，一直盼着他能够成圣，而不是自己夺取圣府中的造化，证道成圣？

    

    

    清瘦老者似乎是看透了楚天的疑惑，当即评价道：“你年轻气盛，心气冲天，代表着北域充满勃勃生机的未来，其他那些老家伙全都代表着北域的过去！”

    

    

    说到这里，清瘦老者冲着身旁的霍真天尊点了点头，后者立刻向前一步迈出，牢牢抓住楚天，唰的一下，激射而出！   

    

    “接下来的一个月，整个冀州，甚至整个北域，应该会变得极为热闹吧！”

    

    

    目送两人离开后，清瘦老者站在原地，背负双手，眸光闪烁，喃喃低语，很快消散不见。

    

    

    

