    那一刻，我的心没来由地一阵狂跳，一个雕刻的石头人怎么可能会出现这种诡异现象。

    凤朝阳已经被我除掉了，难道他还有一丝残魂没被收拾干净，又重新附到这石头人的身上来了？

    这本来就是我瞎想的，没想到却被我真的猜中了！

    “夜十三，你别欺人太甚，我被你已经灭掉了，现在只剩下一缕基魂，附在这石头人身上，希望你到此为止！”

    凤朝阳咬牙切齿地冲我说道，“人情留一线，以后好见面，千万不要把事情做绝，不然，你一定不会有好后果的！”

    这是在威胁我？

    听他这么一说，我立即清楚了这是用什么石头雕刻的人了。

    与此同时，在我的心中顿时弥漫出无尽的杀机。

    这种石头也是出于阴间的，叫亡生石，用此石雕刻的人，放在阳世的聚阴之地，能够吸取各种阴灵的精华。

    凤朝阳所说的基魂，其实是一种不甘于死亡的魂念，极其渺小、虚弱，可是，它一旦附到亡生石上，得到各种阴灵精华的抚育，百日过后，又会形成人体，并逐渐凝固成实体，重新活跃于人世间。

    我真的不敢想象，一些原本属于阴间的东西，怎么在阳世间出现了？

    难道这是鬼气在阳间要复苏之前的征兆？

    此刻，我顾不上想太多，只知道像凤朝阳这种人如果不彻底根除的话，对于我来说，那绝对是一个莫大的隐患。

    “凤朝阳，不好意思，对于你的威胁，本人一点都不在乎！”我呵呵一笑，旋即从黄布袋中抽出了龙兽枪。

    凤朝阳依附在亡生石上的基魂，是不能开口说话的。

    我和他对话，也仅仅只是在用心语交流。

    站在我一旁的陆雅茹和苏泽江等人，发现我面色凝重，眼睛里不时地闪烁着怒火，此刻又见取出了龙兽枪，立即都知道这块石头人有着严重的问题，旋即都退到了一边。

    这次也亏了我赶到了这里，如果任凭凤朝阳依附在这亡生石上吸取阴灵的精华，用不到一年，这个死对头势必又会缠上我。

    “你……你想干什么？”

    凤朝阳见我取出了龙兽枪，顿时慌张了。

    此刻，他只是一缕基魂，在黑夜里还可以逃跑，可在这个大白天明晃晃的阳光下面，只能躲缩在柳树下的亡生石中，哪儿也不敢溜。

    只要他一显形，就会被阳光迅速熔化。

    我寒声一笑，说道：“真是废话，我自然要灭掉你的基魂！”

    “夜十三，你简直不是人！”

    凤朝阳声嘶力竭地叫喊道，“我只是一缕基魂，弱不禁风，根本就不堪一击，你却倚强凌弱，以大欺小，算什么正义的阴阳师？”

    “凤朝阳，你现在跟我打悲情牌，有用么？”

    我忍不住好笑，“像你这种惨无人道的渣滓，双手也不知道沾满了多少无辜者的鲜血，也配和我谈什么正义？”

    “去死吧！”

    我不想和他再墨迹了，挥起龙兽枪朝亡生石上刺了过去。

    “吱吱……”

    龙兽枪在刺进亡生石的时候，石头人发出像老鼠一样诡异的叫声，甚至在拼命地扭动起身体。

    在场的人根本想不到石头雕刻的人不仅会叫，还会挣扎。

    石头人扭动了没有一会子，便垂下了脑袋，体内流出一大片黑色的液体，那是石头人的血液。

    凤朝阳原本依附在石头人身上一点基魂，也被彻底地灭绝了。

    这种用亡生石雕刻的石头人，在吸足了阴灵后，就拥有了一定的生命体。

    叮！

    当我拔出龙兽枪后，从石头人的体内骨碌碌滚出一粒黑色的珠子。

    我一时间好奇心大发，伸手从地上捡起那粒珠子，顿时，脑海跳出了一行信息：招鬼珠！

    用亡生石雕刻的石头人，一旦拥有了生命体，往往会在体内孕育出一种奇特的灵珠，俗称招鬼珠。

    一般在阴森偏僻的地方，将这种招鬼珠捏在手心里，能迅速把周围的孤魂野鬼全部吸引到身边，并听任使唤。

    这对于普通人来说，把一群鬼招惹到身边，简直就是一种恐怖的存在，唯恐避之不及。

    可对于一个阴阳师来说，招鬼珠却是无价之宝。

    我随手将那颗招鬼珠收进了黄布袋里。

    “苏董！”

    此刻，我转身朝苏泽江说道，“这石头人早已成精，身上阴气特重，现在已经被我灭了，以后再也不能害人了！”

    至于凤朝阳的基魂，我直接忽略没提了。

    苏泽江听了，抹去脸上沁出的一层冷汗，连连点头，说道：“夜先生，谢谢你了！”

    说到这里，他眼睛有些发红，估计是想到前妻江心月了。

    当天上午，我们就赶回到了省城。这次到苏家祖墓寻里，我算是不虚此行，起码有两点收获。

    其一，证明了苏家祖墓里的确封印了十三根棺材钉。

    另外在灭凤朝阳的基魂时，无意中获得了一颗招鬼珠。

    接下来，我就等着笑开颜兄妹俩在治疗好苏佩玟的身体后，就着手将苏丽引导到她的原身上去了。

    下午，陆雅茹去了省警署，去处理有关凤朝阳一些扫尾的事情。

    毕竟在空洞地下室下面的浸婴池中，发现了那么多的婴儿尸体，不能放弃不管，这得要安警们去处理了。

    趁着这个时间，我好好地睡了一觉。

    醒来的时候，已经是下午四点多钟了。

    正好在这个时候，陆雅茹从警署那里回来了，她告诉我，颜小卿等人也都归队了，她们没过来向我告辞了，说下次见面的时候，她们要请我吃饭，报答我的救命之恩。

    我听了呵呵一笑，没有说什么。

    陆雅茹望着我微微笑了一下，问道：“夜十三，我看得出来，你心情好像挺紧张的！”

    “我紧张什么？”我问道。

    “自然是为了苏丽啊！”

    陆雅茹说道，“你是担心笑开颜兄妹俩治疗好苏佩玟的身体后，会不会留下什么后遗症，到时遭到苏丽魂魄的排水斥，无法将她引回到原身上去！”

    知我者，真乃雅茹姐也！

    的确，我正担心会有这种事情发生。

    我面色凝重地点了点头，说道：“雅茹姐，你说得对，我真的不希望发生这样的事情。”

    “苏丽是一个可怜的姑娘，一觉睡丢了魂魄，在外面一下子就漂泊了四年多，真不敢想象，她是怎么挺过来的！”

    陆雅茹闻言，淡淡地一笑，说道：“你身上有招鬼珠，还怕苏丽回不了她的原身吗？”

