    第541章 出现的唐三

    “放心吧，等迈克阿瑟大人和罗伯托大人他们找到罪土，我们迟早有机会过去的，不过我现在更期待的是，不知道那些罪人看到我神庭的大军降临的那一刻，不知道会是什么样的情况，恐怕已经吓得呆住了吧...哈哈！”

    “你这么一说我都有些期待了呢，真想跟随大军一起出征，去看看那些罪人看到我们降临的那一刻的样子，恐怕会吓得直接跪在地上吧，想想都有趣呢。”

    “一群罪人，背弃神明，让他们苟延残喘了这么多年，现在，是时候去扫平这些异端了。”

    “诸神的光辉，必将洒遍这世间的每一个角落。”

    “.................”

    港口上，人群议论纷纷，看着眼前海面上的十艘战船，大多目光都是露出狂热之色，

    “嗡”

    虚空震动，就在这时，一股浩大的威压从虚空中传来，所有人都是脸色一变，只感觉像是一瞬间有十万大山压在身上，让他们忍不住身子都躬了下来，抬起头，就见头顶上的天空开始扭曲，有模糊的人影显化出来！

    “那是，迈克阿瑟大人。”

    有人惊呼，看着虚空中出现的人影，一身金色战甲，腰系骑士长剑，直长的金色长发，高鼻梁，绿眼睛，棱角分明的脸上流着络腮胡，给人一种刚毅的感觉，正是神圣大骑士迈克阿瑟，一尊神尊级强者，与此同时，随着迈克阿瑟的出现，很多人看见，在迈克阿瑟手中，还提着一个身穿黑袍的男子。

    男子黑发黑眼，样子明显有别于神灵大陆的人，而且显得很胖呗，披头散发，黑袍有些破烂，脸上也带着血迹，还有两条巨大铁链缠绕在男子身上，将他的双手连同身体一起捆绑在一起，双肩的琵琶骨也被铁链洞穿，嫣红的血液顺着铁链流出来。

    “大人！”

    “快看，迈克阿瑟大人手中的那个人，这就是罪土的罪人吗，果然堕入了黑暗，连眼睛和头发都是黑色。”

    “听说这人还是一尊神尊级高手，神庭都损失了好几个神级的大人才将之抓住。

    “实力强大又如何，罪人永远是罪人，背弃了诸神，与黑暗为伍，就算实力再强，依旧是一个堕落肮脏的罪人，现在还不是落在了迈克阿瑟大人手中，黑暗终究是黑暗，永远不可能战胜光明。”

    人群骚动，议论纷纷，大多数其他人看着虚空中的唐三，都是好奇和一种快意，似乎真正如他们所言，唐三就是黑暗堕落的象征，全身都是肮脏的化身一样。

    虚空中，唐三披头散发，灰袍染血，手臂粗细的铁链将他的双臂刻身体捆绑在一起，铁链的两端分别贯穿他的双肩，锁住琵琶骨，嫣红的血液顺着没入身体的铁链流出来，这个样子很凄惨，狼狈不堪......

    不过他的目光却很清澈，漆黑的眸子看着下方黄金港的码头，深邃纯澈，他的听力极好，哪怕受到重创，法力也被封印，但是对于下方人群的话依旧听的清清楚楚，不过他一句话没有说，因为没有什么可说，而且在这片大陆也来了半个月，对这片大陆的情况他也算是有了大概的了解，这片大陆的人都自喻神的子民，相信自己是神的后裔，信仰诸神，而且这种信念几乎坚定不移，他们也相信自己只要信奉诸神就代表着光明，而他，则是背弃诸神的罪人。

    “跪下！”

    就在这时，抓住唐三的迈克阿瑟呵斥一声，他的声音不是很大，但却带着神尊级强者的气势和威压，直接压向唐三，若是其他人哪怕是神级强者在迈克阿瑟的这一声呵斥下恐怕都会不由自主的下跪，哪怕是下方黄金港港口上的众人人听到高空中迈克阿瑟的一声大喝，都不由得心神一颤，腿脚发软。

    “我唐三一生，跪天、跪地、跪父母、跪恩师......值得我下跪的人不少，但是你们这些蛮夷，还没有让我下跪的资格。”

    唐三转头看向迈克阿瑟，眼神平静道，迈克阿瑟的气势或许对其他人有用，但是对他，想仅仅凭借气势压制他还差了一些，迈克阿瑟的实力是神尊，相当于斗罗大陆的神袛，而他的魂力也已经到了神袛境界，算起来和迈克阿瑟处于同一层次，虽然现在法力被封印，但是迈克阿瑟的气势对他的作用并不大。

    “我要你跪下，你就要给我跪下，碰...”迈克阿瑟脸色一冷，一脚踢在唐三的的右脚后膝盖处，这一脚很重，发出肉体碰撞的声响，唐三的身体都颤抖了一下，不过他并没有因此跪下，身体依旧站的笔直，目光直视着迈克阿瑟。

    “罪人，你还不知悔改吗？”

    又有一道轻飘飘的声音响起，虚空再次扭曲，一个身穿大红法袍的男子出现唐三和迈克阿瑟前面数十米的虚空出，他的身形枯瘦，须发皆白，一双蓝色的眸子镶嵌在深陷的眼窝中，鼻梁高挺，左手持着一根紫色法杖，右手上拿着一本法典。

    “罗伯托。”唐三看着这个出现的男子，正是神庭的红衣大主教罗伯托，同样是一尊神尊强者，也是当初唐三遭遇的第一个神庭的红衣大主教，两者大战，不过却是两败俱伤，唐三负伤逃遁，罗伯托也伤得不轻。

    “罪人，你还不知悔改吗？”

    罗伯托再次出口，一样的语气，一样的话，蓝色的眸子直视着唐三，像是在审讯罪人一般。

    “罪人，谁定的罪，就凭你们，也配给我定罪。”

    唐三目光很平静，但是却毫不示弱的与罗伯托对视。

    “直接杀了吧，背弃诸神的罪人，留之何用。”迈克阿瑟开口，目光看着唐三露出凌冽的杀意：“今日，就用你的血来祭旗。”

    罗伯托没有说话，但是他左手的法杖已经高高扬了起来，在法杖的顶端，是一颗拳头大小如同紫水晶一样的圆球，不过这一刻，却绽放出一道道紫色的雷霆，随后，一道道紫色电弧弥漫出来，缠绕在法杖的顶端！

    “罪人，接受制裁吧！”

    罗伯托出手，左后的法杖猛然扬起来对准唐三指过来，璀璨刺眼的紫色闪电也在一瞬间如同雷同一般劈向唐三。

    “凭你，也配给我定罪！”

    “碰！”

    几乎在罗伯托出手的同一时间，唐三也动了，一股强大的气势从他身上爆发出来，他身上的的封印直接被冲开，强大的力量爆发出来，身上的铁链第一时间被震断，断链横飞，在他身旁的迈克阿瑟完全没有想到唐三会冲开封印，要知道这封印可是龙南布置！

    (本章完)

