    180万美元！

    这已经是足够高的价格了！

    国内每年出口到国外的片子，就算加上那些文艺片，也不一定有十部能达到这个数字。

    而电影的成本也不过1000万而已，光是海外版权已经足够盈利了。

    不过唐安对这个价格并不满意。

    唐安望了眼韩三坪，随后说道，“陈总，据说《鲨滩》已经给哥伦比亚带来了700多万美元的收益，这次你再出这个价有点不合适了吧！”

    “哪里有700多万！”

    陈国幅摆摆手，“渠道、人工、宣传、公关、成本，到处都要钱，能有一半就不错了！”

    唐安笑笑道，“咱们都不是外行人，陈总就别忽悠我了吧，亚洲和欧洲的版权赚了100万，北美票房虽然不高，不过录像带和电视台、网络点播可是卖了600多万，而且录像带未来几年依然能带来收益，这么高的投资收益比，相比也能让陈总今年的业绩好看一点吧！”

    《鲨滩》起初在北美一部分乡村和社区院线放映，头几天上座率还不错，达到了30%，后来也受到了一些恐怖片观众的簇拥，放映规模渐渐扩大到了整个北美地区。

    不过主流院线只是每个地区一家电影院一天给了两三场排片。

    排片安排不管是在哪里都有自己的一套机制，这种华语恐怖片，没有明星没有名导，哪怕上座率再高也不可能在主流院线拿到更多的排片。

    人家也不傻，受众就那么点，已经饱和了。

    靠着3个月的长线放映，北美票房达到了84万美元，成绩不好不坏。

    而这个时间已经足够将口碑传出去，电视点播和网络版权加上到目前为止的录像带销售已经达到了600万美元。

    好莱坞各大公司都有自己的录像带制造工厂，渠道、铺货也是自己完成，能直接下沉到各个市的经销商，成本非常之低。

    漫天要价，落地还钱！

    唐安大概预估了一下，加上欧、亚两地版权，《鲨滩》至少能为哥伦比亚带来近500万美元的利润，对自己的出价也有了底。

    “350万，依然是海外全版权！”

    唐安报出一个数字，笑着望向陈国幅，“陈总，你看怎么样！”

    陈国幅立即摇了摇头，“不可能！”

    开什么玩笑，350万美元买一部小成本恐怖片，他可没这个权限。

    “唐导，你要是把许婧蕾换成张紫怡，说不定还有的商量，350万风险太大了，我最多只能出200万，再往上，就不是我能决定的了！”陈国幅苦笑道。

    张紫怡...

    我特么是有病才会去找她！

    500万美元的片酬，拿什么回本！

    “陈总，电影你也看了，放眼整个好莱坞，最近两年也很难找出这么优秀的恐怖片！”

    唐安开始摆事实、讲道理！

    “恐怖片都有一群固定的受众，只要质量过硬，以哥伦比亚的渠道，盈利根本不是难事。我这部电影也没有文化上的差异，也不用担心水土不服！”

    “而且除了恐怖片的受众之外，对那些喜欢烧脑电影的观众来说也是一部难得的佳作，不管票房还是录像带，都能有不俗的收入”

    ......

    唐安仿佛又回到了后来忽悠投资商的时候。

    虽然陈国幅没有那么好忽悠，不过唐安只需要把一切好的一面放在他面前，聪明人自然知道该怎么选择。

    但是350万可不是什么小数目，换成人民币就是2800万，足够买下一家中型影视公司了。

    你退一步我也退一步，你加10万我也少5万，谈判有时候就是要这么慢慢磨。

    最终韩三坪也开口了，他笑呵呵地说道，“要不我看二位都各退一步，就260万，正好2000万人民币，取个整数如何！”

    中影投资了400万，按同比例分成，这一下不光收回了成本，还能再赚个400万！

    唐安心里迅速计算一遍，国内票房能有6000万的话，分到他手上就是1200万。

    2000万的海外版权同样能分到1200万，这就是2400万，加上内地电视版权、录像带版权，以及工作室还能动用的300万现金。

    他下一部电影能动用的资金就有了3000万。

    唐安点了点头，就看陈国幅的态度了。

    “那就260万美元，恭喜唐导和韩总了！”

    最终陈国幅还是同意了这个价格，这也快到了他能决定的价格上限。

    总部那边对这个价格也可以接受，毕竟唐安上一部电影赚了超过500万美元，现在同类型的电影拿这个价格也不算太高。

    签好合同之后，唐安拿出一个u盘递给韩三坪。

    “韩董，这是我专门剪出来的宣传片，现在距离上映还有一个半月，我想宣传方面可以跟进了！”

    韩三坪点点头，接过u盘，“宣传部门已经在做计划了，我会让他们一个星期内做好准备，月底正式面对全国宣传，电视台、平面媒体、网络媒体都会跟进！”

    “不过电视台方面只有电影频道会在节目间隙中插播两段宣传片，电影上映前两天会有一个专访，你带着剧组去一趟！”

    又商量了一下宣传方面的事宜，唐安就离开了中影，在电影上映前一个月，他要带着往全国各大城市跑一趟。

    一个星期之后，等候已久的观众们终于等到了第一则宣传片的播出。

    薪浪新闻娱乐版首页中央，一个大大的标题“旅行变惨剧，突然出现的游轮是救赎还是通往灾难！”

    心急的观众没有去看那罗里吧嗦的文章，直接点开链接。

    良心的薪浪，并没有在预告片片头也插播广告。

    开头一艘游艇出现在海面上，镜头一转，许婧蕾从床上醒来，拿起墙上的便签纸，上面写着今天是和几个朋友一起出海游玩的日子。

    镜头再一闪，许婧蕾和陆义在那说着什么，看起来有些焦虑。

    再度切换画面，许婧蕾正往车子后备箱塞进一个大包裹！

    开头20秒钟都是些碎片式的镜头。

    片名《恐怖游轮》一闪而过，许婧蕾、陆义、邓朝一行人乘坐游艇出海游玩。

    船帆升向高空，镜头顺着船帆慢慢往上，蓝天、白云，滑翔而过的海鸥。

    风和日丽，一切显得那么美好。

    什么鬼？

    说好的恐怖片呢？

    哪里恐怖了？

    导演出来解释一下，我有宝贝给你看！

    同一时间，网吧里、家里，办公室、宿舍，等候已久的影迷一脸的懵逼，这怎么看都和恐怖片搭不上边吧！

    求收藏求推荐票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！