
　　由于刚才的时候刘芒有些心猿意马，所以根本就没有注意到圣女瑶姬的动作，等到他反应过来的时候，暗门已经落了下来。

　　“我是又被这个女人算计了吗？”

　　刘芒看着眼前那有些厚重的暗门，摸了摸自己的鼻子，忍不住自言自语道。

　　刚才两个人一个人在门外，一个人在门前，而如今情况发生了反转，让刘芒有一种不知所措的感觉。

　　因为他不知道圣女瑶姬这个女人所说的话究竟是真的还是假的，不知道究竟像不像她所说的那般外面有人来了。

　　不过刘芒也没有着急，因为他知道这个密室里面也应该是有机关存在的，要不然圣女瑶姬也不会待在里面这么长时间了。

　　现在的他倒要看一看眼前这个女人究竟要面对的是什么人？

　　难道自己留在外面的那些兄弟，已经被往生教的这些家伙发现了，那些家伙是来查看圣女的情况的？

　　现在一切都不是那么明朗，所以刘芒也准备按兵不动。

　　虽然这密室的石门看起来很厚重，但是却没有想象中的那般密不透风，刘芒甚至能够听到外面所传来的推门声。

　　随着一阵脚步声走了进来，然后便响起了圣女瑶姬那有些惊喜的声音。“八姐你怎么来了？”

　　“九妹，很长时间都没有见到你，有些想念，所以特地赶过来看一看你。怎么样？最近过得还好吗？修为有没有提升？”

　　随后，门外传来了一阵十分清脆的女人声音，这声音就好像是午夜里的夜莺一般，给人一种十分舒爽的感觉。

　　“最近我的修为好像遭遇到了瓶颈，一直都处在止步不前的情况，虽然我也在十分努力的修炼，但是还是没有突破境界！”

　　听到自家八姐说这话，瑶姬的声音之中满满的都是感叹，那副唉声叹气的样子，仿佛真的在为自己的修为而发愁一般。

　　“九妹你也不用着急修为的事情，可以一步一步的来，如果你有什么不懂的话，可以多问一问义父，有了他老人家的帮助，肯定能够让你的修为一日千里的！”

　　这个被瑶姬称之为八姐的女人又开口说道。

　　“义父平常的时候，管理往生教已经够累的了，我这点小事情还是不去打扰他了吧！”

　　瑶姬道。

　　通过了两个女人之间的谈话，刘芒几乎已经可以确定来的这个女人是往生教的另外一名圣女，因为往生教的这些圣女全部都是往生教教主的干女儿。

　　只是刘芒，根本就没有想到往生教的教主大人居然收了那么多的干女儿，也不知道这家伙是不是有什么心理疾病。

　　难道这家伙之所以创立所谓的往生教，是因为他老人家不孕不育，所以才想找的那些上古神族治疗身上的隐疾嘛？

　　正是因为不孕不育所产生的心理变态，他让他大张旗鼓地收了这么多的圣女做干女儿？

　　隔着一扇门的位置，刘芒已经开始腹诽起了这位往生教的教主大人。

　　在往生教之中，腹诽往生教的教主，不得不说刘芒这货的胆子也挺大的。

　　随后姐妹二人便在这里聊起了天来，姐妹二人看起来异常的亲密，就好像是许久都没有见到对方的好闺蜜一般。

　　当然女人之间所说的基本上都是张家长，李家短，王家媳妇不要脸的事情。

　　纵使两位圣女之间并没有那么多的琐事，但是说得依旧没有什么营养。

　　先是聊了聊教中的一些琐事，随后又说了一些外面的秘闻。

　　另外一名圣女似乎对外面的世界感觉异常的好奇，一直在和瑶姬说着外面世界的点点滴滴。

　　虽然刘芒并没有见到这位圣女的面容，但是却能猜想得到他那副兴高采烈的样子。

　　就好像是这位圣女是一个根本就没有见到过什么世面的村姑一般。

　　“九妹我还真的挺羡慕你的，毕竟你能够经常的和义父一起出任务，而我只是修为足够的时候，才被义父允许出去！”

　　“九妹，这段时间你也要加快修炼，等到你的修为提升的时候，我们就能一起出去执行任务了！”

　　“到时候我们九个姐妹在一起，这个天底下又有什么人能够拦得住我们呢？”

　　……

　　随后另外一名往生教的圣女便开始畅享起了未来看他的样子，似乎很期待以后姐妹几个在一起并肩作战的场景。

　　听到他说这话，圣女瑶姬并没有表现出任何的兴奋，反而长长的叹了一口气。

　　瑶姬的反应让刘芒皱起了自己的眉头，因为他有些想不明白这个女人内心之中究竟是怎么想的。

　　和自己的姐妹在一起并肩作战，按理说应该是一件十分不错的事情，毕竟刘芒还是喜欢待在青龙和自己的兄弟们在一起的生活。

　　而这个女人似乎并没有因为这件事情而感觉到任何的高兴，反而是一副唉声叹气的模样，就好像是此时的她十分不愿意和自己的几个姐妹一起并肩作战一番。

　　她的态度让刘芒有些不明所以。

　　“九妹你就不要再唉声叹气的了，那些东西该发生的早晚会发生，就算是你逃避也没有任何的作用！”天籁小说网

　　另外一名圣女似乎也感到了瑶姬的忧伤，忍不住开口劝说道。

　　“我们都是义父抚养成人的，其实这样的事情对于我们来说也没有什么，只不过是损耗一些修为罢了，义父将我们抚养成人这件事情就当是我们报答他吧！”

　　这时候另外一名圣女又忍不住地劝说道。

　　听到了另外一名圣女的劝说，一直没怎么说话的妖姬，沉默了沉默了一阵子之后，突然开口说道。“八姐如果单单只是一些修为的话，我瑶姬根本就不在意，但是我绝对不能把我的贞洁，就这样稀里糊涂的交出去！”

　　“绝对不能，就算是那个人是义父也不可以！”

　　“我瑶姬绝对不能对不起自己，更不能对不起我未来的夫君！”

　　说这话的时候，瑶姬表现得异常的激动，刘芒甚至能够听到房间之中传来的叮叮当当的响声，就好像是这个女人在拆家一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第771章 拆家免费阅读。https://xs.23sk.com 