    叶凡撞门的时候，他的手机也掉落在地。

    在韩子柒捡起叶凡手机时，叶凡已经狼狈冲入浴室洗澡躲避。

    他都把话说到那份上，韩子柒还不死心，再纠缠下去，叶凡担心韩子柒把自己推了。

    “叮——”

    几乎是叶凡刚刚打开水龙头，手机就震动了起来，韩子柒站在门口想要喊叫叶凡接电话。

    结果她却不小心又碰到了接听键。

    韩子柒正要挂掉，却一眼瞥到来电显示二。

    她鬼使神差拿起来接听，想要看看这二究竟是哪个女人。

    “叶凡，睡了吗？”

    电话刚刚接通，另端就传来一个软糯的声线，韩子柒瞬间就听出正是上次打电话的人。

    心里发虚发紧，她暂未回应。

    叶凡……对方撒娇一般的称呼，让韩子柒止不住紧咬红唇。

    她连被渣资格都不够的人，看着这排名第二的女人，心理冲击很是巨大。

    “叶凡，怎么不说话？”

    唐若雪声音疑惑追问：“不方便听电话吗？”

    “咳，我不是叶凡，我是韩子柒，叶凡在洗澡，不方便听电话。”

    韩子柒扬起俏脸给自己壮胆：“你晚一点打过来。”

    “洗澡？不方便？韩子柒？”

    唐若雪连连重复，随后冷笑一声：“韩小姐，又是你？”

    “叶凡手机怎么又在你手里？”

    “偷接别人电话是很不礼貌的行为，你身为豪门千金连这都不知道？”

    她声音一沉：“麻烦把手机交给叶凡……”

    “什么叫我偷接电话。”

    韩子柒也来了脾气：“叶凡手机掉了，我捡起来，不小心碰到。”

    “而且你没听到我的话吗？叶凡在洗澡，不方便接电话。”

    “莫非你要我拿着手机去浴室？”

    “虽然我不介意看叶凡身子，但我也不会擅自打扰洗澡的他。”

    她语气漠然：“你要找他，晚一点再打过来。”

    唐若雪一针见血：“韩小姐对我这样敌视，看来是喜欢上叶凡了。”

    “没错，我喜欢他了。”

    韩子柒毫不示弱：“叶凡未娶，我未嫁，不能喜欢啊？”

    唐若雪笑了笑：“想不到这年头，做小三也做得理直气壮！”

    “我是小三？”

    韩子柒娇哼一声：“那你又算他什么人？”

    “前妻？情人？童养媳？可哪个身份都不算正宫，又有什么资格说我做小三？”

    韩子柒俏脸流露着傲然：“而且到底谁是第三者，将来真的不好说。”

    唐若雪啪一声挂掉了电话……

    “你手机又掉落了，我又不小心接听了。”

    此时，叶凡洗澡出来，韩子柒就把手机递过去：“又是那个编号二的女人来电。”

    “我还跟她吵了一架。”

    “她骂我小三，我骂她不要脸。”

    说完之后，韩子柒就转身离开了房间，一副破罐子破摔的态势。

    这丫头……

    叶凡闻言脑袋一阵头疼，想要说教两句，又知道韩子柒正闹情绪，只能摇头作罢。

    他把房门关上，一边擦拭湿漉漉头发，一边给唐若雪电话。

    “若雪，你打我电话了？”

    他笑着补充一句：“我刚才在洗澡。”

    唐若雪不疾不徐：“打过，她说你睡着了。”

    简单一个她字，却让叶凡感觉杀机四伏。

    叶凡追问一声：“有什么大事？”

    “虽然苗惊云他们给我和公司设了不少障碍，想要阻止我去港城出庭作证，但我基本都扫除这些手尾。”

    “苗追风一案，大后天就要第二次开庭了。”

    唐若雪语气淡漠：“我明天估计就飞去港城了。”

    叶凡笑着赞道：“能一一识破苗氏阴谋，不愧是唐门十三支主事人，厉害。”

    唐若雪冷淡：“再厉害也比不上你家韩大小姐。”

    “她就小孩子，喜欢赌气。”

    叶凡眼皮直跳，打岔一句：“你明天几点到港城？我到时去接你。”

    唐若雪愈发别扭，见他兜着圈子不回应，索性直言：

    “韩家事情不是结束了吗？你还跟她睡一块了？”

    她一如既往口无遮拦：“是不是睡多了睡出感情了？”

    “我哪有跟她睡一块啊？”

    叶凡苦笑一声：“顶多是住一起。”

    “谁知道她半夜会不会摸去你房间。”

    唐若雪戏谑一句：“反正没有人监督，孤男寡女，爱怎么来就怎么来。”

    叶凡能感受到女人不善情绪，只能很认真地告知一句：

    “我跟她真是清白的。”

    “现在之所以还住在一起，不过是刚刚解决完韩家的事，很多手尾没解决。”

    “而且还有南国商会这个程咬金，让她一个人住着不安全，我才把她带在身边。”

    他轻笑一声：“再给我一些日子，大局彻底稳了，我跟她就会分开。”

    “我不管！”

    唐若雪很是直接：“反正我到了港城，我不要见到她。”

    叶凡沉默了起来，一时不知如何回应。

    要挂断，唐若雪声音温柔了下来：

    “我想你了……”

    第二天一早，叶凡晨练回来，发现韩子柒带着南宫燕他们去上班了。

    或许是昨晚的风波，让韩子柒变得更加成熟更加斗志。

    她要做出让叶凡欣赏的成绩。

    叶凡知道她性格，苦笑一声摇摇头没有多管，只是叮嘱南宫燕他们好好保护。

    随后，叶凡就打电话给司徒经理收拾一间海景房。

    唐若雪前来港城肯定要一个安全的落脚点，免得被苗惊云他们鱼死网破伤害。

    艾丽莎号是最好的选择。

    而他洗漱一番去机场迎接唐若雪。

    临近中午十一点，叶凡出现在港城机场，但是没有见到唐若雪的影子。

    他正要拿出手机打过去，唐若雪的电话先打了过来：

    “叶凡，不好意思。”

    “航班早到了十分钟，我本来想要等你过来，但钱小姐跑过来接我了。”

    “她非要尽尽地主之谊请我吃斋菜。”

    “我盛情难却就先跟她过来了。”

    唐若雪语气带着歉意：“待会她秘书过去接你，你跟着她车子来就行。”

    叶凡一怔：“钱小姐？”

    “对，她是我一个好客户，也是好姐妹。”

    唐若雪笑着介绍一句：

    “港城豪门之一的钱家欣……”

