    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    嚣张至极！

    林缺那叫一个气啊！

    关键是有气你还没地方撒！

    就在这时，天空之中，又有一道暗黑雷霆朝着他落下。

    威力比之上次还要恐怖！

    “林郎小心！”

    红叶脸色一变，想要抽身帮忙，却被法阵死死的困住，不能动弹半分。

    林缺抬起头，看着落下的暗黑雷霆，神色狰狞。

    “没完没了是吧！”

    “老子奉陪到底！”

    “疯魔领域，开！”

    下一秒！

    领域之力释放，血影狂龙飞出，将落下的暗黑雷霆一口吞下。

    暗黑色的雷芒遍布血影狂龙周身！

    林缺身上也受到了伤害，低头看了眼身上的雷芒，脸色扭曲。

    一抹鲜血从嘴角溢出！

    身体，没知觉了！

    “林兄！”

    不戒和尚快步上前，搀扶住林缺。

    啪啪啪！

    就在这时，一道道鼓掌的声音传出。

    一身白袍的杀神出现在场中。

    在他脚下，还有一尊通体漆黑，闪耀着暗黑色雷霆的老虎！

    魔雷天虎！

    “林缺，我不得不说，你真是一个疯子！”

    “七十级的实力，敢硬抗一位神祇的攻击而不死，果真有几分道行！”

    话虽这么说，此刻他的内心，早已被林缺惊讶的翻江倒海！

    自己和魔雷天虎早已陨落，可留下这缕残魂存在天地。

    其实力，就算是尊者境也不敢直面锋芒！

    而这林缺，硬抗两道雷击不死，要是成长起来，其成就，绝对不会亚于当年的他！

    林缺擦了擦嘴角的鲜血，抬起头看着杀神白起：“将我妻子放了！”

    杀神并未说话。

    其脚下的魔雷天虎残魂瞥了眼林缺，随后又是一道暗黑色的雷霆落下。

    “小心！”

    不戒和尚挡在了林缺身前，佛魔武魂释放，护住周身！

    “佛魔七式，度苍生！”

    一朵一黑一金的莲花绽放，将他和林缺护在其中。

    暗黑色雷霆猛地砸落在莲花之上，瞬间，莲花寸寸龟裂！

    “砰！”

    俩人被震飞，哇的一声，鲜血从嘴中吐出，脸色变得苍白！

    “林郎！”

    红叶见状，双眼变得血红，身上的猩红色气流疯狂冲击着法阵，势要撕裂法阵。

    不戒和尚捂着胸口：“林兄，我严重怀疑，你把我拉来，就是为了帮你扛伤害的。”

    林缺支撑着发麻的身体站了起来：“有时候太聪明，也不是件好事！”

    “知道的太多，反而更烦恼！”

    不戒和尚：？？？

    尼玛！

    你这张嘴，居然把坑我说的如此清醒脱俗，全程不带一个脏字！

    牛逼！

    杀神戏谑的看着林缺：“没想到你真的成功了！”

    “啧啧，以血影狂龙和自身为媒介，缔造修罗魂，你可真疯狂！”

    “我留在无间烈狱的神念突然失去了联系，想必，已经被你吞噬了吧！”

    之前他还能和神念取得联系，结果在进入林缺身体后，如同人间蒸发一般。

    他很好奇，林缺到底使用了何等手段？

    林缺咧嘴一笑：“想知道？”

    “跪下唱征服，我就告诉你！”

    不戒和尚：？？？

    不是吧老兄！

    都这个时候了，咱们能不能别硬刚！

    猥琐点啊！

    “哈哈！”

    杀神白起仰天狂笑，眼泪都笑出来了，身上白袍被风吹的猎猎作响！

    “千万年了，你还是第一个敢和本座如此说话的。”

    “你放心，本座将会留你意识，用你的身躯，重登神位！”

    对于林缺的所作所为，他非但不愤怒，反而异常兴奋！

    这种天骄，才配成为他杀神的傀儡！

    “你敢！”

    下一秒。

    一声娇喝传出，一身凤袍的红叶，迈步从雷阵中走了出来……

    sp：大风大雨，我好怕怕，求票票保护，嘤嘤嘤！

