    许星辰洗漱完毕，跟重庆离开房间，来到了重庆号的甲板上。

    现在的天空万里无云，远处的海面风平浪静，给人的感觉格外的和平宁静。

    但对于这个世界而言，大自然的平静没有太大的意义，因为真正的灾难性危机，是来自深海的恐怖敌人。

    现在，平海和宁海两人舰体展开，分别守在海湾入口的南北两侧，警惕着远处海上可能存在的危险。

    太原、抚顺、丹阳、汾阳、应瑞、肇和六人保持舰娘状态，两人一组在海湾入口巡逻，做好了随时进入战斗的准备。

    小重庆在海湾中间展开舰体，预警雷达盯着天空，防备来自天空的危险。

    海天、海圻等五海舰，则是在周围的海岸上散开，警惕着周围陆地上可能出现的情况。

    剩下的逸仙、鞍山、长春三人，带着昆明、成都、凭祥、西昌四个小家伙，在海湾边沿的浅水区进行编队航行训练。

    许星辰知道，她们现在留在这里警卫戒备，而不是直接返回陆地基地，仅仅是为了避免打扰自己的休息。

    这也是因为有了导弹之后，常规的深海对自己的舰队已经没有威胁了，所以她们才会做出在海上等待这种大胆而奢侈的选择。

    如果是其他的指挥官，就算是在外面睡的再踏实，也肯定被叫起来拉回陆地上去的，绝对没机会在海湾里面睡到自然醒。

    而所有人都留下来，守着自己一个人安心睡觉这种事情，这让许星辰非常的感动，也有些愧疚。

    所以看了一眼情况之后，许星辰就马上对身边的重庆说：

    “重庆姐你赶紧通知大家，我已经醒了，让大家立刻收队回基地休息啊。”

    重庆微微点头答应着，把许星辰的命令传递下去。

    外面的舰娘们收到之后，就有序的撤销了防卫部署，陆续回到了河流入海口。

    最适合内河航行的逸仙，再次在海湾中展开舰体，许星辰带着大家转移过去。

    然后逸仙号逆流而上，回到内陆的河边小码头，大家上岸换乘汽车，返回了外海观测警戒基地。

    基地的守备中山，早就在这边等着了，看着车队被门岗放进来，在驻地大楼前面停下，总是就立刻迎了上去。

    中山昨天下午收到逸仙的消息，得知许星辰带着舰队去了海巢，担心的一晚上都没睡好觉。

    她根本无法想象，自己提督府的舰队，能有资格去清理海巢，如果真的去了会遭遇怎样惨痛的结局。

    现在，看着从车上下来的同伴们，中山满是担忧的上去询问：

    “星辰、逸仙，你们昨天真的去海巢了？具体情况怎么样？大家伤的重不重……额……都没有受伤……”

    看到下来的人都没有受伤，甚至连个蹭破皮的都没有，中山顿时放下心来：

    “还好，星辰是有分寸的，没有带着大家真的去打海巢的舰队，那种任务根本不是我们提督府能够胜任的……”

    跟中山最熟悉的逸仙，看着这个小个子姐姐的反应，顿时又是感动又是好笑，上去拉着她的胳膊说：

    “不是啊中山，我们的确去打海巢了，我们还把它直接清理掉了呢……”

    中山顿时翻了翻白眼：

    “逸仙你别开玩笑了……你们要是去了海巢，现在还能这么全须全尾的回来？这根本不可能……”

    逸仙回头看了一眼，长春心领神会，拉着刚刚下车的01型的昆明四人，一起来到了中山面前：

    “我给大家介绍一下，这是外海基地的守备，中山姐，这边四位，是昨天在海巢战役之后，新诞生加入我们舰队的新成员！昆明、成都、凭祥、西昌，大家快过来打个招呼！”

    昆明四个小家伙都很机灵，跟长春也都混熟了，这时候立刻排好了队伍，一起大声叫：

    “中山同志你好，很高兴见到你！”

    这下子中山的眼睛直接瞪大了，有新舰娘诞生，而且一下子是四个，也只有清理掉了海巢舰队，才有可能出现了。

    中山表情有些僵硬，转脸看了看现场的人，仔细的数了一下，确定比昨天多了四个，眼前四个的确都是生面孔！

    与此同时，许星辰也非常配合的，从随身空间把昨天的灵魂核心拿了出来。

    核心虽然已经凝聚了八个多小时，但是诞生之后马上就被捞起来了，所以现在还散发着非常微弱的彩光。

    这显然是刚刚诞生的特征。

    这下子中山彻底相信了重庆的话，然后异常震惊的看着周围的同伴们，有些出神的怔怔的念叨着：

    “大家……大家……真的清缴了第一海巢的深海舰队？关键是全员无伤，这……这怎么可能？这怎么才能做得到？”

    许星辰微笑着说：

    “因为咱们提督府啊，现在有了秘密武器喽，中山姐你快跟我签约，今天下午回来我就给你装上。”

    中山的表情再次一愣，有些不太确定许星辰的意思，旁边的逸仙见状马上解释说：

    “这种武器是星辰的初始舰带来的，而且这种武器的意义太过重大。

    “我和大家讨论过之后，认为最好是暂时只能给星辰的契约舰娘安装这种武器。

    “我们也都跟星辰签约了，然后才进行改造安全，可不是在专门针对你。”

    中山顿时反应过来：

    “我不是介意这个，我只是一下子没反应过过来，我觉得你的决定非常正确，能够让我们的舰队无伤清缴一个海巢，这种级别的武器的确应该有这种级别的慎重，我当然能够理解。”

    “中山姐你不介意就好……”

    许星辰把核心先收起来，然后直接向中山发送了签约邀请：

    “中山姐，我们现在先签约，然后你带大家去基地里面休息，我得回提督府完成建造，然后准备一些新武器装备，下午的时候回来给大家做进一步的改造，到时候给你一次性都弄好……”

    “嗯。”

    中山毫不迟疑的答应着，然后按照许星辰的吩咐，带着重庆为首的大部分舰娘，去基地里面的房间休息。

    许星辰带着小重庆，加上新加入的昆明四人，以及提督府的大管家逸仙，乘坐飞机返回了首府军港。

    逸仙去处理提督府的事务，许星辰带着五个小跟班，直接去了军港的建造中心。

    许星辰满怀着激动和期待，郑重其事的打开建造容器的能源供应，小心翼翼的将还热乎的建造核心放进去。

    在五个小跟班好奇和期待的目光中，许星辰深深的吸了口气，用力的按下了启动建造按钮。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质1900单位，活性能量1600单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间19分钟。”

