    所谓的用浓缩铀制作的超级武器，简单来说就是核武器。

    核武器可以说是人类的终极武器，可以毁灭一切，甚至人类自己。所以，虽然世界上有很多大国都研究出了核武器，但是自从二战时期美利坚在实战中使用过核武器之后，见识到了核武器恐怖的威力，所有拥有核武器的国家不约而同的把自己手里的核武器封层，如非必要，绝对不会动用。

    核武器的威力之强大，可以让一个城市瞬间从地球上消失。

    而如果一个核武器在港岛爆炸，那后果不堪设想。

    李峰作为港岛警队行动处处长，不管这枚超级武器在哪里爆炸，甚至仅仅只是存放在港岛，都是对他极大的威胁。

    所以，还没等施利荣把话说完，李峰就站起来阻止。

    “不行，绝对不能让那枚超级武器来到港岛，这将是对港岛安全的一个巨大的威胁。”李峰面色严肃的说道，语气无比的坚决。

    其他宪委级高层也纷纷发表自己的意见。

    “对呀！绝对不能那那枚超级武器来到港岛。”

    “咱们根本没有存放一枚超级武器的能力。”

    “如果那么超级武器在港岛引爆，那后果不堪设想。”

    会议室里面的所有人都知道这件事情的严重后果，所以同时提出反对意见，连麦里善都一样。

    但是，警务处处长施利荣，面色阴沉的说道：“这件事情不是我们能够做出决定的。”

    说着，施利荣身边的秘书打开会议室的投影仪，上面出现了两个身影，一男一女。

    施利荣指着大屏幕说道：“前不久，南寒国新制造出一种威力极其强大的超级武器，准备作为自己的底牌。但是，却在严密看手下失窃了。南寒国得到情报，偷走超级武器的就是国际上臭名昭著的恐怖组织赤道，这两个人就赤道的两个成员。”

    赤道！

    李峰心中一惊，原来是这部电影的剧情。

    李峰面色阴沉的摸着下巴，虽然知道了大体剧情是什么。但是这次剧情毕竟太过于危险，涉及到了超级武器，所以立方还是要听听施利荣的情报。

    施利荣继续说道：“南寒国情报处得到情报，赤道组织得到那枚超级武器之后，会带到港岛来交易。”

    麦里善沉声说道：“超级武器太危险了，我看不如就当做什么都不知道，让赤道组织顺利把超级武器交易出去。这样一来，就能顺利的让超级武器离开港岛。我觉得这对于港岛来说是最安全的选择。”

    施利荣听到麦里善的话，点点头，说道：“不错，你说的很有道理。虽然南寒国请求咱们帮助找回那枚超级武器。但是如果在港岛发生战斗，万一引爆了那枚超级武器，后果不可设想。所以，我同意麦里善处长的意见。”

    其他三个分处长，纷纷交头接耳，他们也觉得这是一个对于港岛来说最好的选择。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    除了李峰之外的三个分处长都同意了麦里善的意见。

    施利荣最后看向李峰，说道：“李，你是行动处处长，负责整个港岛的安全，你是什么意见？”

    今天这个会议，施利荣并没有借机给李峰施压，因为这次的事情太严重了，如果超级武器在港岛爆炸了，李峰这个行动处处长难辞其咎，施利荣这个警务处处长也完蛋了。

    所以，施利荣　现在想说的就是尽快解决这次的危机。

    李峰面色阴沉的说道：“让赤道组织顺利的在港岛吧超级武器交易出去，固然是一个最安全的选择。但是，你们有没有想过，这样做的后果？”

    麦里善疑惑的问道：“会有什么后果？”

    李峰沉声硕大：“港岛号称是全世界最安全的城市，但是一枚超级武器在港岛流传出去，咱们竟然装作什么都不知道，你觉得以后港岛还会是世界上最安全的城市吗？”

    麦里善面色阴沉的说道：“是不是最安全的城市是以后的事情，但是如果那枚超级武器在港岛爆炸，就没有港岛这个城市了。”

    麦里善和施利荣都是一个想法，就是尽快解决这次危机，至于以后会怎么样，他们不想管。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你们觉得赤道选择在港岛交易那枚超级武器是无意还是有意的？”

    施利荣眉头一皱，问道：“你什么意思？”

    李峰接着说道：“港岛是亚洲的经济中心，这里龙蛇混杂，世界上各个国家的财团都在这里有势力，所以说这里是一个天然的交易集散地。如果让赤道这次成功的在港岛吧超级武器交易出去，那就会让世界上各个恐怖组织得到一个信号。就是港岛这个集散地终于开放了。那样一来，各种军火，毒品就会源源不绝的运输到港岛。处长，那是你想看到的吗？”

    “嘶！”

    听到李峰的话，施利荣倒吸了一口冷气。

    李峰接着说道：“那个时候，港岛这个世界上最安全的城市，就会变成缅甸、金三角等地区一样，随时随地会发生枪战。很快，港岛就会毁于一旦。”

    会议室里面所有人都沉默了，也许他们个人有个人的打算。但是他们的打算都是建立在港岛稳定繁荣上的。如果港岛失去了现在世界上的经济地位，那他们也将损失惨重。

    “绝对不能让赤道成功在港岛交易！”施利荣斩钉截铁的说道。

    麦里善也面色阴沉的说道：“但是如果不这样的话，港岛会很危险。”

    施利荣沉声说道：“不这样更危险。”

    施利荣是带着任务成为警务处处长的，所以他绝对不能让港岛乱起来。

    利尔等三个分处长也说道：“没错，必须破坏这次交易。”

    “要让赤道知道咱们港岛警队的厉害！”

    “消灭赤道，抢到超级武器！”

    麦里善却说道：“但是咱们港岛没有应对这种案件的经验，谁能担起这个责任？”

    “刷！”

    会议室里面所有人的目光都落在了李峰身上。

    要说这件会议室里面权力最大的一定是施利荣，但是要说破案，李峰要是第二，就没人敢称第一。

    施利荣把目光落在李峰身上，说道：“李，是警队行动处处长，以前号称辣手神探，没有你破不了的案子。所以，这次就靠你了！”

    李峰脸上带着自信的笑容，站起生大声说道：“一定完成任务。”

    施利荣看着李峰说道：“你是这次行动的全权负责人，一切人员调动、资金使用都由你一人做主。警务处和警队会完全配合你。”

    面度这次危机，施利荣也没心思争权夺利了。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“多些处长。”

    “叮，发布支线任务，赤道—抓捕赤道，把超级武器安全送离港岛。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：39

    精神：35

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    赤道—抓捕赤道，把超级武器安全送离港岛。”

    根据资料，赤道从南寒国偷走的超级武器，三天之后就会到达港岛码头，今天下午，南寒国方面的负责人救护到来。所以，留给李峰的时间不多了。

    “幸亏已经知道了剧情，应付起来就容易多了。”李峰心中送了一口气。

    离开会议室之后，李峰立刻吧张放、张彪和严锦荣都召集到办公室。

    李峰面色严肃的说道：“现在停下你们手中的一切工作，给我把港岛所有军火商找出来，就算是以前干过，现在不干的我也要。”

    张彪疑惑的问道：“峰哥，出了什么大事？”

    李峰把会议室里面发生一切都告诉了三人。

    张彪震惊的说道：“超级武器？港岛？他们疯了！”

    李峰沉声说道：“既然赤道想要在港岛交易超级武器，为了避免黑吃黑，他们一定会需要大量的武器。所以，港岛的军火商，就是抓住赤道的一个线索。”

    杨锦荣说道：“这个交给我，我对这方面比较了解。”

    和张放他们不一样，发现罪犯就抓起来。

    杨锦荣负责的保安科，职责是保护港岛高层的安全和一切恐怖袭击。对着这些消息，罪犯总是消息最灵通的。所以，杨锦荣手中有很多军火商的名单。

    李峰点点头，说道：“好，军火商的事情交给你。阿放，你关注一下道上的风声。赤道来到港岛一定会留下一些蛛丝马迹，对于这种事情，街头上的古惑仔消息比谁都灵通。”

    张放点头说道：“明白，这方面交给我。”

    李峰最后对张彪说道：“彪叔，警队各部门之间的联系就交给你了。这次不是咱们行动处一个部门的事情，而是警队所有部门的事情。”

    张彪严肃的说的：“是！”

    安排好一切，李峰脸上带着自信的笑容，说道：“赤道竟然敢把交易地点放在港岛，我就让他知道为什么港岛会被成为世界上最安全的城市。”

