    转眼便是三月。

    秦奶奶和秦半月的后事早已经处理好了，可是笼罩在慕家人头顶上的阴影却不曾散去。

    慕南瑾自从秦半月过世之后就沉睡不醒，那日专家们尝试了各种办法才让他们夫妻二人分开，但是却无力唤醒他。

    慕菲人算抢救回来了，但是伤太重了，成为了植物人，什么时候醒来还不确定。

    她说的离婚，慕家人也在办了，但是顾长傲那边一直没答应，还在协商处理中。

    公司的事情慕老太太只能重新上手接管，慕南枫也暂时回公司帮忙。

    好在一切都在正轨上，并未出现任何岔子。

    三宝也一直住在小别墅里，没有回慕家老宅，慕老太太和慕南枫自然跟着他们继续住在别墅里。

    家里除了江阿姨，又专门请了三个照顾孩子的月嫂，之前给秦半月调理身体的陈阿姨因为家里有事，已经离开了。

    三宝的大名小名都还没有定下来，之前秦奶奶和慕老太太取了不少，但是秦半月和慕南瑾一直没定下来，这事情也就耽搁了。

    大家只能大宝，二宝，小宝这样喊着，只等着慕南瑾有朝一日醒来，亲自确定三宝的名字。

    好在三宝像是知道自己没了妈，爸爸也昏迷不醒，除了尿了饿了拉了会哭，平时都乖巧的的不可思议，一点也不像别家难缠的小婴儿。

    哪怕是早产，身体也棒棒哒，三个月了都没生过病。

    此时。

    夕阳正好，直直照在主卧室慕南瑾的身上，愈发衬得他面容清瘦。

    慕南枫抱着小宝，正在慕南瑾的床边陪他说话，小宝乖乖的躺在慕南瑾的身边，吸允着手指，留着口水，蹬着小胖腿，一脸的不谙世事。

    慕南枫叹了一口气，把小丫头抱了起来，捏起她白白胖胖，沾满口水的小手指往慕南瑾的脸上抹啊抹。

    “小宝啊，别只知道舔你的小手指，快和爸爸说，赶紧醒来，你们想她了。”

    小宝咧了一下小嘴，然后欢乐吐了一个泡泡，似是借此来回应慕南枫。

    慕南枫一颗心的都软了，帮她把嘴巴擦干净，然后抱着她，让她的小嘴亲在了慕南瑾的脸上。

    小丫头似是觉得新鲜，小嘴巴蠕动着，嘬个不停，像是在喝奶一样。

    慕南枫哭笑不得，“小宝啊，那不是奶嘴，是你爸爸的脸，你亲亲他，哄哄他啊。”

    小丫头什么都不懂，一直砸吧着小嘴巴。

    慕南枫摇摇头，知道小丫头饿了，让人拿了奶瓶来，小丫头果然欢乐的吃了起来。

    慕南枫深呼吸一口气，把眼里的酸气逼回去，“大哥，你睡了三个月，也该醒来了，三宝还等着你呢，他们已经没有了妈妈，绝对不能再失去爸爸了。”

    “哥，求你了，你不能再这么睡下去了，三宝真的太可怜了，我们这些人可以照顾他们，但终究没法给他们一份完整的父爱，他们现在小还不懂事，等长大了一点没爹疼没娘爱可怎么办哦。”

    “我想嫂子在天有灵也不希望你这样折磨自己，她肯定希望你好好照顾三宝，那是她拿命换来的孩子啊，你千万不要辜负她了。”

    “大哥，求你了，你要振作起来。”

    ……

    这些话，慕南枫几乎一有时间就会对慕南瑾说，但是说来说去，慕南瑾依旧一点反应都没有。

    他就那么安静的沉睡着，似乎只有这样才能无痛无喜。

    慕南枫叹了一口气，抱着小宝出了房间。

    慕南瑾做了一个梦，一个夏朝时候的梦，他好像回到了古代的王宫里。

    在那里，他看到了一个和他一模一样的男人虚弱的躺在病床上，一干大臣全部跪在了他的面前。

    不多时，一个穿着铠甲，大概十岁样子的小姑娘冲了进来，“嘭”一声跪在了床前。

    他知道，男人便是小月儿口中的慕容宸，也是他的前世，女孩儿应该就是慕容嫣，因为她的眉眼间已经有了秦半月的影子，只是稚嫩了些。

    百闻不如一见，那个男人真的和他长得一模一样。

    “父王，嫣儿来了。”

    “嫣儿，你去哪里了？”男人挣扎着起身，立马有人扶着他坐了起来。

    他拉住女孩儿的手，把她脸上的泥巴小心翼翼的擦掉，“又去哪里野了？脸上全是泥巴。”

    “我早上起来读了兵法，中午吃过饭就去射击场练箭，学习骑射，外祖父夸我青出于蓝胜于蓝，龙傲舅舅也说我比起母后小时候毫不逊色。”

    慕容宸想起亡妻，眼底闪过一抹痛色，继而被温柔覆盖，点了点女孩儿的鼻子，“真是只泼猴。”

    慕容嫣扬起脑袋，一脸天真无邪，“父王，嫣儿是你和母后的孩子，决定不能比其他孩子弱了。”

    “你若是儿郎，该有多好。”

    慕容嫣豪迈的拍了拍自己的胸膛，“父王，嫣然纵是女儿身，和世间最好的男儿相比，也毫不逊色。”

    慕容宸的目光贪恋的在女儿脸上游走，“嫣儿，有没有人对你说过，你和你的母后长得很像。”

    “我知道，我和我的母亲长得极像。父王可是想母后了？”

    “是啊，最近梦里全是你母后，她总是问我，可有把你照顾好，你是否快乐，是否安康，父王总是无言以对。这些年父王忙着征战四方，忙着很多事，却总是忽略了你，我愧对你母后。”慕容宸轻抚着女儿的脑袋。

    女儿明明长着一张艳丽的小脸，但是记忆中一直都穿的是男孩子的衣服，学的也都男孩子学的那些东西。

    他都不知道女儿穿女装是什么模样了。

    慕容嫣摇摇头，“嫣儿从未怪过父王，父王心中装着天下，装着大义，嫣儿都懂。相信母后也能理解你的，大家都说她是最伟大的女人，没有她，就没有现在的父王，没有我们的国家。”

    “好孩子。”

    慕容宸说着，用手帕捂住嘴巴剧烈的咳嗽起来，手帕上赫然是一摊鲜红的血液。

    “王上。”

    “王上。”

    “王上，保重身子啊。”

    一帮臣子纷纷惊叫出声。

    慕容嫣心头也揪了一下，起身，重重的在地上磕了几个头，然后慢慢抬起头，像是做了一个重大决定一样，眼神坚毅，一字一顿的道：“父王，嫣儿知你做好了部署，你且去寻母后吧，以后江山一统交给我，黎明百姓交给我，二十年后，嫣儿一定让你看到一个太平盛世，河清海晏，物阜人熙，再无战争，再无杀戮。”

    她知道自己的父王真的撑了很久很久了，他的身体已经到了极限。

    要不是因为她年幼，父王肯定不会一个人独活这么久。

    现在她已经长大了，她不想再成为父王的负累。

    父王既然想去找母后，那就去吧，以后的事情有她在。

    她一个人能行的。

    “王上，公主尚且年幼啊。”

    “王上，请三思。”

    “王上，请三思。”

    ……

    慕容嫣站起来，一步步走向慕容宸，搂住了他的身子，压低声音道：“父王，我知道你让陆家做了安排，你和母后一定能重新团聚圆满的，下辈子我还做你们的女儿。”

    慕容宸震惊的看着慕容嫣，看她目光清明，似乎什么都知道的样子，也不再多问，叹息着摇摇头，“嫣儿，你还小的，你的肩膀还太稚嫩了，父王不忍你走上这么一条路，这条路主动不平静。”

    国家尚未完全统一，四海还未太平，黎明百姓饱受战乱之苦，这个担子还很重很重，非一朝一夕能够完成。

    慕容嫣目光坚定，“父王，嫣儿说过，定要做世间独一无二的女子。”