    这一转头，叶南差点鼻血狂飙三尺。

    好家伙，福利，这是福利！

    “咳咳……那什么，你侧一下身子，我要开始了。”

    叶南深吸一口气说道。

    当然，楚天娇是不可能脱光的，只是身上还穿着一件类似肚兜一样的东西。

    听到叶南的话，她侧了侧甚至，抬起一只胳膊，脑袋也别了过去，不敢和叶南对视，脸红到了脖子根。

    显然也是个单纯的女孩，平日里拒人于千里之外的冰冷，只是她为了保护自己的伪装罢了。

    叶南三言两语她就能做到这种程度，也真是……太单纯了。

    好在叶南不是那种混蛋，再次深吸一口气，开始治疗。

    不知道过了多久。

    “差不多了。”叶南松开手说道。

    楚天娇愣了愣神，转头：“这么快吗？”

    “嗯，换了方法之后，是快了不少，而且，这里没有足阙阴肝经那里那么严重。”

    “足阙阴肝经是什么意思？”

    “那什么，你的好奇我能理解，但是，你要不要先穿上衣服？”

    “啊！”

    楚天娇一声惊呼，这才反应过来，迅速的穿戴完毕。

    又仔细检查了一遍自己的服装，这才松了口气。

    “足阙阴肝经，简单而言，就是你的脚上的穴位，那里阻塞的最严重的。”

    “要不反倒要轻一些，除此之外，身体其他部位的冰凌刺，也需要及时清理，不过今天我是没有那个能力了。”

    “太累，改天吧，再需要几天就能好的差不多了。”

    “其实你自己也能进行疗伤，但是，需要将武技改一下。”

    叶南沉吟着说道。

    “改一下？改武技？”

    楚天娇愕然的瞪大了眼睛，她这个年纪，对武技的理解十分有限。

    就好像一个小学生，听到同桌说要改数学教材一样，震惊无比。

    “对，首先，元素的运用，是精神力进行操控，那是你的使用工具而已，不应该以身体为媒介进行催发，这个武技，显然存在很大的问题。”

    “其次，运行路线，冰系元素因为是变异元素，和其他元素不同，有一些损伤身体的副作用，几个位置是一定要避免的，譬如足阙阴肝经。”

    “还有关元穴，关元穴是最重要的，腰部和全身经络的冰凌刺，解释因为这里。”

    叶南认真的讲解着，一边打量着楚天娇的娇躯，现场模拟讲解。

    楚天娇愣愣的看着认真讲解的叶南，整个人都傻了。

    “这个少年，和她年纪差不多大，但是对于异能的理解，武技的运用，人体的构造，元素的运行，全都达到了匪夷所思的程度！”

    “可笑我还一直以为我在外院是第一天才，现在看来，我其实就是个笑话！”

    “现在还没人发现他的能力，但总有一天，他的成就，一定会让所有人大吃一惊！”

    楚天娇胡思乱想着。

    “喂喂喂，你发什么呆，我讲的话你有没有认真听啊？”

    叶南看她发呆的样子，忍不住翻了翻白眼。

    “啊！有……我有，关元穴是什么地方？”楚天娇回过神来，赶紧问道。

    “脐下三寸，靠近女孩最重要的部位，女孩的身体忌寒，你修炼冰系异能，本身已经很吃力了，不注意的话，后果将会非常严重。”

    接着，楚天娇才开始认真听。

    短短的几分钟，叶南就将楚天娇的武技修改的面目全非。

    “试试看吧。”

    “可是我的身体，没关系吗？”

    “无妨，修改过的武技，可以慢慢消除那些冰凌刺，只是慢一些，你想快的话，我可以帮你。”

    “那……那还是你帮我吧，明晚，我们还来这里。”

    楚天娇鬼使神差的说道。

    若是以往的她，绝对不会说出这种话来，既然自己可以做到，虽然慢了点，她就绝对不会去委托他人，更别说这个场景还这么旖旎。

    “也行，反正我每晚的确会来这里，你要想治疗，就也来，不来，我就杀异兽去，现在，试试武技怎么样。”

    叶南说道。

    吸收融合了好几种高级天赋，还有皇级天赋，叶南现在的天赋属性，应该非常高了，对身体的理解也达到了普通人拍马都赶不上的程度。

    也就只有他自己还不太明白，修改武技是需要多么恐怖的天赋能力！

    楚天娇点了点头。

    伸出白皙的小手。

    唰~

    一根巨大的冰凌刺在掌心上方迅速的凝聚，速度之快，运行之通畅，吓了楚天娇一大跳！

    接着，甩手而出。

    一声巨响，不远处的一棵大树被冰凌刺砸中，直接炸开，碎裂成了满地的冰疙瘩。

    这比之前她的攻击力高了不知道多少倍！

    “嗯……看样子还不错，以后就这么练吧。”叶南满意的点了点头，对自己的杰作十分满意。

    楚天娇愣愣的看着满地的冰块。

    心里掀起惊涛骇浪！

    不单单是攻击力，她使用武技时候的感觉，也不再是艰涩难受，身体也不再疼痛，反而成了一种享受。

    现在想想，叶南修改过的武技，不论是运行逻辑还是操作方式，都的确更加合理的多。

    天呐，太可怕了！

    这需要多么恐怖的天赋才能做到这种事情？

    “别愣着了，杀异兽吧，不过，说好了啊，我帮了你，今晚杀的异兽，崩坏核心就全是我的了，你耽搁我赚钱了。”

    叶南嘱咐着说道。

    亲兄弟还明算账呢。

    “啊，好，好，都给你。”

    楚天娇一阵哭笑不得。

    钱？她不缺。

    倒是叶南抠搜的样子，直接打破了刚才那种绝世高人的样子。

    这也是她遇到的第一个在她面前展露出真性情的男孩，一点也不会去做作的讨好她，一点也不虚假。

    她喜欢这样。

    一晚上的时间匆匆而过，凌晨五点，两人停了下来。

    组合杀怪的速度倒是快了不少，崩坏核心的收获也还可以。

    两人心满意足的回到了神火城。

    第二天。

    午饭时间。

    叶南牵着宝儿，左边跟着李青灵，往食堂而去。

    另一边，高级班，楚天娇也离开了教室，在身边两位保镖的陪同下，却没有回楚雄那里去吃饭。

    “小姐，您要去干嘛？”

    “外院食堂，今天去那里看看。”

    楚天娇随口说道。

    他……应该会在那里吧？

