
    第1827章冰火寒炎

    潘向乾拧着眉头道：“傻孩子，为父是担心你的付出终将白费。”

    “第九寒天峰的新规，明显就是针对土龙的。”

    “他们知道你的玄能属性是水。水系玄能的修者，哪怕丹修资质再好、魂能再高，终是无法炼丹啊！”

    潘合抿嘴轻笑：“正因如此，我才来请父亲帮忙。”

    “让我帮忙？”

    “嗯。”

    潘合一五一十道：“据传，华氏一族珍藏有一种灵阶中品的变异水元素：‘冰火寒炎’。”

    “女儿想拜托父亲出面，把那变异水元素弄到手。有了冰火寒炎，女儿即便是水系玄能，也可炼丹！”

    潘向乾闻言一怔，随即摇头苦笑：“呵呵，冰火寒炎为父也听说过。不仅如此，为父还知道约莫百年前，雪坤长老就曾动过心、想求得那灵阶中品的变异水元素。”

    “当时，华掌誉开出的价格太过高昂，几乎相当于一件灵阶上品变异元素的价值，雪坤长老这才不得不放弃。”

    “现在，你让为父去找他买，那老家伙对土龙杀死他长子一事含恨在心，自然会迁怒你我。”

    “到时候，只怕他不仅会狮子大开口，更会好好的羞辱我们父女一番啊！这不是自讨没趣么？”

    “我明白。”

    潘合习惯性的抿了抿嘴：“但女儿无论如何都想要帮土龙达成心愿！”

    “你……唉！”

    潘向乾不忍女儿心伤，只得点点头：“罢了罢了，那为父就豁出这张老脸，替你去求上一求！”

    “多谢父亲！”

    ……

    正午时分，极寒天宗玄丹堂。

    一名丹堂长老盯着潘合上上下下打量了好久，道：“潘合？本座记得你。”

    “许多年前，你们跟一群潘氏子弟遵照潘家祖训，走遍丹、兵、符、食四大堂，检验四大玄品的天赋。”

    “我记得，那群人里面你的玄丹天赋是最高的。”

    “只可惜啊，你的玄能属性为水、又身蕴极寒血脉，想改修它法都不得。因此才不得不放弃成为玄丹师的打算。”

    “怎么现在突然又要加入了丹堂？”

    潘合略显苦涩的笑了笑：“这个……一言难尽。不过徐长老大可放心，弟子绝非一时兴起跑来胡闹。”

    “学成后，弟子甘愿一世给丹堂当炼丹童子，不求所报！炼丹的课程，我也会尽力在最短的时间内学会。”

    “还请徐长老给弟子一个机会！”

    “哦？你确定？”

    徐长老不由心动：“一旦签下丹童契，就是你父亲跑来闹，本座也断不会网开一面、还你自由。”

    “确定！”

    潘合那坚定如铁的目光，让徐长老为之一愣。

    随即笑着摇了摇头：“呵呵，真搞不懂你这女娃是怎么想的。罢了，既然你执意如此，本座成全了你便是。”

    ……

    与此同时，第一寒天峰，战堂。

    华掌誉刚刚用完午膳，抹了抹嘴，道：“潘向乾那个老东西还没走？”

    “是的父亲，那老家伙还在外头傻站着呢！”

    二儿子华师群一脸揶揄道：“那个老混蛋姿态放得很低，依我看，八成是有求于咱们。”

    “哼！好啊，那就让他进来吧！”

    华掌誉狞笑着起身：“嘿嘿嘿，自己送上门来，老夫若不狠狠整你一顿，都对不起我亡故的孩儿……”

    没过多久，潘向乾步入大殿，强笑着抱了抱拳：“呵呵，华长老，老朽是无事不登三宝殿。”

    他也知道自己被对方记恨着，与其罗哩吧嗦的讨好，还不如开门见山：“此次前来，只为购得你华氏一族珍藏的冰火寒炎。”

    “听闻百年前，你给雪坤长老开的价格是五千万斤极品灵石吧？灵石不够，但等值的材料资源我已带齐！”

    潘向乾一边说着话，一边摇了摇手中那枚空间玄戒。

    五千万斤极品灵石，按照兑换比例，相当于足足五十亿斤的上品灵石！

    可事实上，极品灵石对玄宗老祖、以及玄尊境强者的功效，比等比例的上品灵石还高得多。

    所以，这五千万极品灵石真要拿去散施、慢慢兑换，花上一段时间，甚至能换来七八十亿斤的上品灵石！

    这，不光是潘向乾的全身家当，更是搬空了大半个族库的资源。

    “哦？”

    华掌誉眉梢微挑，皮笑肉不笑道：“呵呵呵，潘长老还真是财大气粗啊。”

    “不过……五千万斤极品灵石，那是卖给雪坤长老的价格。对于你，我的潘长老大人，这个价格起码得翻三倍！”

    华掌誉竖起的三根手指，落在潘向乾眼中，尤为扎目。

    “呵呵，华长老莫不是在说笑？三倍……那真够买下一种灵阶上品变异元素的了！”

    “那没办法，对你就这个价！”

    华掌誉咬牙切齿道：“谁让你有个好女儿、还收了个了不得的武童呢？”

    “马勒戈壁的，这老混蛋！”

    潘向乾心里暗骂一句。为了让女儿称心如意，他却不得不强压怒火，笑脸以对：“呵呵，我知道华长老对我那武童不待见。”

    “不过……您作为一族之长，自是胸怀宽广、目光远大之人雄。我以如此高的价格收购冰火寒炎，对你华氏一族也是一大利好不是么？”

    “华长老又何必因为一己之私忿，贻误良机？”

    “哈哈哈哈，笑话！”

    “若是卖给别人，五千万斤极品灵石足矣。但对你，老子宁可把它放烂！”

    “你以为老夫不知道你为何要购买这冰火寒炎？你以为我不知道第九寒天峰的新规？哼！”

    华掌誉说到这，突然话锋一转：“不过嘛……你如果能跪下来求我，我或许可以考虑考虑，以原价卖给你。”

    “什么？”

    潘向乾老目一瞪，煞意汹汹！

    “哎呦呦，好吓人的眼神呢。”

    华掌誉一边剔着牙、一边斜眼看向强压怒意的潘向乾，又道：“不愿意跪也可以，那就去给本座杀了土龙！”

    “你的女儿是他的尊主，要杀他，应该不难吧？”

    “只要你把那小畜生的人头带来，冰火寒炎，老夫可以原价卖你……”
