
　　潇洒的身影，一出现就自带耀眼的高光。

　　班里的人都看向她，楚旭几人冲她招手。

　　冯梅刚布置完作业，还没离开。

　　看着顾清宁大摇大摆地走进教室，她脸色难看至极。

　　她拍了下讲台桌面，声音刺耳，“顾清宁，你给我站住。”

　　一时间，教室里陷入安静。

　　顾清宁脚步一顿，头一偏，目光散漫地看向她，“冯老师还有事？”

　　冯梅铁青着脸，厉声呵斥道，“顾清宁，现在离高考已经没多少时间了，你知不知道你这样随便翘课，给班里造成了很恶劣的影响。”

　　顾清宁扫了她一眼，嘴角勾起邪气的笑，“不知道。”

　　顿了顿，她接着道，“我只知道冯老师你三番两次针对我，让我的心情十分恶劣。”

　　周围响起一片倒吸气声。

　　大家不由想起之前顾清宁手撕S班灭绝师太的画面。

　　楚旭几人低头憋笑。

　　众目睽睽之下被怼，冯梅受不了这个气。

　　她愤愤地拍着讲台，“你，反了你，到底谁是老师谁是学生。”

　　被怒火冲昏了头，她随手抄起教科书，朝着顾清宁砸了过去。

　　粗暴的举动，班里的同学都被惊到了。

　　顾清宁脚步轻移，教科书狠狠砸在她的脚边，夹在书里的卷子掉了出来。

　　咚。

　　空气凝固。

　　众人咽了咽口水，大气都不敢喘。

　　现在整个一中谁都知道顾清宁不好惹，谁惹谁倒霉，只有被她手撕的份。

　　楚旭松了口气，站起身，脸上露出不悦的神色，“冯老师，你这太过分了，怎么可以拿书砸人。”

　　一旁，姚东沉着脸，接过话，“冯老师，你这样的行为，根本不配当我们的老师。”

　　看他们都帮顾清宁说话，冯梅更窝火，表情变得狰狞，“她刚才的话你们也听到了，是她先不尊重我这个老师的。”

　　“再说了，老师教训学生是天经地义的事，你们两少插嘴，我……”

　　砰。

　　书本砸了回来，不偏不倚，正好砸上冯梅的左脚。

　　嘶。

　　冯梅倒吸了口气，脸上露出几分痛色。

　　她怒目看向顾清宁，抓狂地道，“顾清宁，你发什么疯，你蓄意打伤老师，我要告到校长那，今天这事没完。”

　　“呵。”

　　顾清宁手插回裤袋，眉眼冷淡地看向她，凉薄的眼神令人心生骇意。

　　“你说得没错，今天这事确实没完。”

　　冰冷的声音，带着一丝烦躁。

　　她把书包丢在课桌上，长腿一迈，朝着冯梅的方向走去。

　　看着越来越近的身影，冯梅怂了，下意识往后退，“你，你要做什么？”

　　“顾清宁，我可告诉你，这里是学校，就算你成绩再好，殴打老师的学生也会被处分的。”

　　聒噪的声音吵得她心烦，顾清宁一把拽住她的衣领，眼底渗着凉意。

　　“闭嘴。”

　　冯梅气极，对上她森冷的目光，声音卡在喉间，一时发不出声。

　　顾清宁单手拧着她的衣领，拽着她往外走。

　　力气之大，让冯梅一时挣脱不开，她被迫拖着走。

　　什么脸面都丢光了。

　　楚旭几人立马跟了出去，其他人也陆续出来。

　　走廊里。

　　顾清宁走得快，冯梅落后半步，只能看见少女线条流畅的下颌，肤色冷白，覆着一层寒意。

　　“顾清宁，你放开我，松手。”

　　她计上心头，扯着嗓子喊道，“学生打老师了，大家快来看啊，学生殴打老师了……”

　　课间休息，听到动静，每层楼都有人跑出来看热闹。

　　没一会，整栋教学楼走廊上站满了人，密密麻麻的。

　　光天化日之下，学生单手拽着老师走，粗暴的动作和拎小鸡似的，这可是千载难逢的画面。

　　尤其是在纪律严谨的一中，这种情况是破天荒头一回。

　　然而。

　　待他们看清那张过分精致的脸时，所有人瞬间不以为奇了。

　　原来是C班的顾清宁啊。

　　段宇轩看着楼下的身影，垂着眼睑，若有所思地想着什么。

　　一路上，几乎全校的人都跑来看热闹了。

　　不过，没人敢去触顾清宁的眉头。

　　自从食堂打架之事过后，顾清宁的凶悍之名就传开了，这个节骨眼，傻子都看得出她心情不好，谁敢去招她。

　　被砸伤的脚隐隐作痛，冯梅伸手想要掰开拽住她衣领的手。

　　“顾清宁，你到底要拉着我去哪，你别太过分了，你放开我。”

　　尖锐的指甲挠破顾清宁的手背，细碎的抓痕立马见血。

　　顾清宁面无表情，不顾她的挣扎，直接把她拎到校长办公室。

　　门没关。

　　里面，校长正和几个老师在聊天。

　　徐岸也在其中。

　　“笃笃——”

　　顾清宁敲了下门，然后一手揪起冯梅的衣领，把她扔了进去。

　　粗暴又张扬。

　　咚。

　　一道人影突然摔在他们面前，张校长几人冷不丁都吓了一跳。

　　教导主任表情难掩惊讶，“冯老师？”

　　他一开口，其他人也都认出地上的身影是A班的班主任冯梅。

　　张校长绷着脸，眉头紧锁，“冯老师，你这是怎么回事？”

　　徐岸直觉事情不简单，转头看向门口。

　　少女逆光走了进来，眉眼清冷，如黑曜石般的眼眸敛着几分乖戾。

　　他愣了下，冯梅又招她了？

　　其他人也看到顾清宁了，表情突然变得古怪。

　　冯梅从地上爬了起来，揉着腰，一开口就恶人先告状，“校长，顾清宁她太过分了，她迟到翘课，我不过是说了她两句，她就拿书砸伤了我的脚，还把我从教室里拽到这里。”

　　说着，她挤出几滴眼泪，哽咽的声音像是受了极大的委屈。

　　“你们都看到了，刚才她还把我摔了进来，身为老师，被她这么一个学生欺负到这个地步，您可得给我主持公道啊。”

　　闻言，张校长转头看向顾清宁，并没有相信冯梅的一面之词。

　　他知道顾清宁虽然是个狠角色，但她并不是那种主动惹是生非的人。

　　他微微一笑，态度挺客气，“顾同学，到底是发生什么事了？”

　　话落，楚旭闯了进来。

　　他指着冯梅，替顾清宁打抱不平，“她说谎，是她一直针对宁老大，她先拿书砸宁老大，宁老大才还手的。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，123、冯梅作死，虐她没商量（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 