    叶秋匆匆忙忙穿上衣服，打开房门，看到葛大壮站在门外，问道：“怎么回事儿？”

    “二十分钟前，陈老三死了，跟之前那些死者的情况一样，跳了舞就咽气了。”葛大壮说：“叶医生，我带您去陈家看看？”

    “好。”

    叶秋刚答应，老向，傅炎杰和苏小小，也都穿好衣服从房间里面出来了。

    “葛村长，我刚才听你说死人了，谁死了？”老向问道。

    “陈老三死了。”葛大壮说。

    傅炎杰眼睛一瞪，说道：“不会吧，白天陈老三还跟我们在一起，他怎么会死呢？”

    “确实死了，跟之前那些诡异死掉的人一样，都毫无征兆。”叶秋吩咐道：“老向，你们把东西都带上，准备给陈老三做尸检。”

    老向立刻和傅炎杰回房拿东西。

    叶秋跟着说：“小小，你就待在家里，好好休息。”

    苏小小立刻一把抱住了叶秋的手臂，说道：“主任，我要跟您在一起，我怕。”

    叶秋道：“不要怕，葛叔家里很安全，你待在家里不要出去。”

    “不嘛，我就要跟您在一起。”苏小小抱着叶秋的手臂不放。

    葛大壮冷冷地瞧了一眼苏小小，说道：“我们可不是去看戏的，而是去死人现场，你还要去吗？”

    “当然要去！”苏小小说：“我是医生，医生只有在现场，才能更好的查明死者的死因。”

    葛大壮又说：“这大晚上的，地里的蛇又多，万一你被蛇咬了怎么办？”

    “葛村长，你还是多多担心你自己吧，我这么可爱，蛇怎么舍得咬我？”苏小小笑道。

    “蛇最喜欢咬你这种细皮嫩肉的小姑娘了。”

    “那可不一定，蛇有眼睛，分得清谁长得好看，谁长得不好看。”

    葛大壮眉毛一抖，沉声道：“你什么意思？你是说我长得丑？”

    “难道不是吗？”苏小小咯咯笑道。

    “你个小丫头片子，不仅骂我，还勾引我的侄女婿，简直就是不知廉耻。”

    “你说谁不知廉耻？”苏小小的眼神突然变冷，盯着葛大壮道：“你再说一遍试试。”

    “你以为我不敢吗？我……”葛大壮陡然注意到苏小小的眼神，心里一紧，把后面的话硬生生的咽了回去。

    不知道为什么，葛大壮只觉得苏小小的眼神犹如毒蛇的眼睛，异常幽冷，让他背脊发寒。

    这个女子真的只是一个医生吗？

    怎么会有那么可怕的眼神？

    “小小，既然你要去，那就小心一点。”叶秋说道。

    “谢谢主任。”苏小小开心的笑了。

    这个时候，老向和傅炎杰都背着背包出来了。

    “走吧。”葛大壮说完，便带着大家火急火燎的赶往陈家。

    陈家住在村头的最东边，是一间大瓦房。

    叶秋他们赶到的时候，棺材停在堂屋中间，一个五十多岁的中年妇人扶着棺材在哭泣。

    旁边的椅子上，坐着一个老汉，一边抽汗烟，一边抹眼泪。

    屋里屋外，还有几个青壮年在帮忙。

    见到这一幕，葛大壮鼻子一酸，说道：“陈老三连个婆娘都没讨到，就撒手走了，他父母以后连个送终的人都没有。”

    “真不敢相信，白天还跟我们在一起有说有笑，怎么一转眼，人就没了。”老向也很悲伤。

    傅炎杰跟着说道：“陈老三是个好人，白天的时候，还摘橘子送给我们吃。”

    “是啊，陈老三确实是个好人，只可惜，好人不长命，坏蛋活千年。”苏小小叹气。

    叶秋扭头看了一眼苏小小，她这话，似乎意有所指？

    “叶医生，请您无论如何，一定要帮我们把这件事情调查清楚。”葛大壮恳求道。

    叶秋郑重地说道：“葛叔，你放心，我一定会找到真相，告慰陈老三和那些死者在天之灵。”

    “谢谢。”

    葛大壮道了一声谢，率先进屋，安慰了一会儿陈老三的父母，然后又把叶秋几人的身份介绍了一遍。

    一听叶秋是医疗队的队长，专门来调查莫干村的事情，陈老三的父母“扑通”跪在了叶秋的面前，声泪俱下的说道：

    “叶医生，求求您，一定要找到害死我儿子的凶手。”

    “我儿子死的时候，还睁着眼睛，他死不瞑目啊！”

    叶秋连忙扶起陈老三的父母，说道：“两位请放心，我一定会把事情调查清楚。”

    接着。

    叶秋又问陈老三的母亲，“阿姨，你刚才说，陈老三是被害死的，有证据吗？”

    陈老三的母亲道：“晚上我儿子回家的时候还好好的，吃晚饭的时候，还跟他爸喝了两口猫尿，只等我们都睡下了，突然听到堂屋里传来动静。”

    “我们出来一看，我儿子居然在，在……跳舞！”

    “我和他爸立刻叫他，可是怎么叫他，他都跟没听见似的，继续跳舞，没一会儿，人就没了。”

    “叶医生，您说他不是被害死的，那是怎么死的？”

    原来并没有证据，只是猜测。

    “阿姨，我想开棺为陈老三做一次尸检，你看可以吗？”叶秋说。

    陈老三的母亲有些犹豫，问道：“叶医生，尸检是不是要开膛破肚？”

    “不需要。”叶秋说：“死者为大，我们不会让陈老三少一根头发，何况，他还是我们的朋友。”

    老妇人这才松了一口气，点了点头。

    “老向，小胖，你们帮忙搭把手。”

    叶秋和老向傅炎杰三人一起抬起棺盖，小心翼翼的放在了地上。

    然后，三人戴上了白手套，又把陈老三从棺材里面抬了出来，解开陈老三身上的寿衣，开始做尸检。

    二十分钟后。

    尸检完毕。

    “怎么样？”叶秋问道。

    老向摇了摇头，表示什么都没有发现。

    傅炎杰小声说道：“主任，恐怕要解剖才行。”

    “没必要。”叶秋说：“我已经看过了，陈老三的身上没有明显伤痕，也没有中毒，就算是解剖，也不会有任何收获。”

    “那陈老三是怎么死的？”傅炎杰这句话一问出口，所有人都看着叶秋。

    叶秋道：“不瞒你们说，我也不知道他是怎么死的。”

    闻言，众人一愣。

    “这不应该啊，尸体就在面前，怎么会毫无线索呢？主任，是不是我们遗漏了什么？”老向问道。

    “我只发现了一个问题，那就是陈老三在死之前，血液循环很快，这应该跟他跳舞有关。”叶秋说：“除此之外，这具尸体非常正常。”

    一时间，大家的情绪都有些低落。

    这种死法，太诡异了！

    突然，叶秋说道：“虽然尸检没有收获，但是，真相已经距离我们不远了。”

    【作者有话说】

    第一更。晚上还有更新，还在写。感谢书迷，笨鸟先飞，自由快乐，顺其自然，罗秀成的打赏。

