    来电的号码商领领认得，她以前查过明悦兮的资料，记得她的号码。

    景召端着杯子过来：“把药喝了。”

    商领领把放在手机上的目光收回来，接过杯子：“你手机响了。”

    他拿起手机，看了看来电。

    商领领很随意地问了句：“谁呀？”

    “不认识的号码。”景召没有接，“发什么呆，快把药喝了。”

    “哦。”

    商领领低着头，安静地喝药，长长密密的睫毛垂着，遮住了眼底的波澜。

    陆女士在厨房喊：“菜热好了，过来吃饭。”

    吃完饭，已经九点多了，景召把商领领送到了十九楼。

    他没有进去，在门口：“你感冒还没好全，今晚不要熬夜，早一点睡。”

    她感冒没好全，说话还有鼻音：“好。”

    “我回去了。”

    景召转身下楼。

    “景召。”

    听见商领领叫他，他又回来：“嗯。”

    “你会一直喜欢我，对吗？”

    因为生病，她鼻子不通气，鼻头红红的，眼神有些不安，比平时看上去要脆弱无害很多。

    走廊的窗户开着，有风。

    景召拉着商领领，往玄关里走了几步，避开夜里穿堂而过的风。

    他耐心一向好，她感觉不安，他会安抚她：“我们确定关系那天，我说过的话忘了吗？”

    “一个字都没忘。”

    “那你重复一遍。”

    商领领借着光看他，一字一句念得乖巧又郑重：“我可以向你承诺，可以用我的信仰起誓，我会永远忠诚于你，在我生命结束之前，都会爱护你、尊重你。”

    这是景召的回答。

    他拍拍她的头：“不要胡思乱想。”

    她点头。

    脑子却继续胡思乱想。

    景召走了，门关上了。

    商领领拨了明悦兮助理小晴的电话：“把视频发给王卓。”

    何田胆子不够，就会小打小闹，商领领不满意她这把刀。

    她没法乖，狮子的领土不容侵犯。

    次日，明悦兮又上了热搜，因为自杀。

    经纪公司在第一时间出来发布声明，声称明悦兮女士因为长期以来遭遇网络暴力、被冠上各种莫须有的罪名，因而患有严重的抑郁症，于昨晚在家中自杀，所幸被经纪人发现，得到了及时救治，现已脱离危险。声明的最后还安抚粉丝，让她们不用担心，并呼吁网络文明，让粉丝不要在网上发表过激言论。

    【键盘侠们，求你们了，闭上嘴，积点德】

    【兮姐早点康复，你还有我们】

    【何田，做个人吧】

    【怪不得觉得兮姐最近状态不对，原来是生病了，@乔爽V照顾好兮姐】

    【累了就停下来歇歇，我们一直都在@明悦兮V】

    风向几乎一边倒，也有少部分质疑的声音，都被明悦兮的粉丝喷了。另外还有极少部分人继续去何田那里求锤，不过何田这次没有任何动静。

    何田到底还是顾及丈夫梁建斌的事业，从一开始就没打算真的鱼死网破。

    不过，娱乐圈第一狗仔出来发声了。

    王卓V：中午十二点，准时放料。

    【前排占座】

    【谁啊谁啊】

    【四字女星吧，之前不是说拍到了四字女星的出轨瓜嘛】

    【四字女星不是已经花钱公关了吗】

    【提前给点预告呗】

    【我猜是明某某的打脸瓜】

    【……】

    因为周末，商领领在家里休息，吃早饭的时候没看见景召。

    陆女士说：“召宝去帝都了。”

    商领领端着牛奶下了餐桌，微信上问景召：【你在哪？】

    景召回：【在深明医院】

    医院……

    商领领垂着眼，若有所思，侧脸的轮廓紧紧绷着，周身都像笼了阴云。

    陆女士叫她：“领领。”

    “啊？”

    这时景倩倩蹿上桌子，刚好撞到商领领的手，手机掉进了杯子里，咕咚一声，牛奶溅了出来。

    景倩倩丝毫没有闯了祸的自觉，还气定神闲地站在桌上。

    商领领目光看过去。

    景倩倩突然感知到了危险：“喵！”

    它拔腿就跑了。

    陆女士把杯子里的手机捞出来，但已经黑屏了，她拿起拖鞋：“景倩倩，你给我过来！”

    景倩倩纵身一跃，跳到了空调上面：啧，人类，有点可怕，她们能用眼神杀猫。

    商领领没有看到景召后面的一条微信：【我一个导演朋友住院了】

    出了车祸的那个不是别人，是陈野渡。

    陈野渡的手刚做完手术，看到景召，说实话，有点惊讶：“你怎么来了？”

    还来得这么快。

    景召打量他的伤势：“你助理说你进了手术室，其他的没说清楚。”

    陈野渡出了个小车祸，除了左手，另外还有脑震荡。助理估计慌了神，电话里没说清楚，把景召叫了过来。

    陈野渡的姑姑陈知惠和方路深也在赶过来的路上。

    陈野渡本来气质就颓，头上缠了圈白色绷带，看上去就像没有求生欲的样子：“以为我自杀啊？”

    景召确实这样以为，因为陈野渡有过好几次自杀自残的行为。

    有人真的抑郁，有人却把抑郁当脱罪的借口。娱乐圈就是这样，真真假假、假假真真。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景倩倩：我就是个工具猫，哪里需要往哪里搬

