    我的1982正文卷第一千八百七十一章草甸子李忠信觉得，忠信公司如果在浙江温州或者是浙江其他地方建设大型的现代化工厂，那么，忠信鞋厂生产出来的鞋子呢！可以这样来说，绝对会是这个时代好鞋子的代表。

    　　这些鞋子大部分都会被李忠信用作出口，做打响世界知名度而用。

    　　Zx这个品牌呢！李忠信要涵盖很多品种，要让忠信公司的品牌品种多样化，让人们在选购物品的时候，一下子就想起来忠信公司的产品。

    　　这样做的好处还有一个，那就是把中国的产品用最快的速度卖到世界各地，把中国产品的牌子打出去。

    　　发达国家的商品和中国的商品的价格是没有办法比的，中国的商品可以说是物美价廉，比其他国家的商品都有巨大的优势，这个事情呢！和中国的原材料便宜，人工便宜等等都有着很大的关系，要说什么贵，就是关税方面贵一些。

    　　饶是这样，忠信综合商场和忠信连锁超市卖的商品的价格还是比那些发达国家要低上一些。

    　　李忠信对于那些个大型家电或者是其他的东西，他真的没有参与进去的想法，真要是李忠信参与了进去，那些个什么长虹海尔之类的家电企业，会被他新成立的公司干掉。

    　　只不过呢！李忠信对于那些东西不感兴趣，李忠信觉得，中国该怎么发展就怎么发展，他只起到一种催化剂的作用就可以了。

    　　李忠信这次到富锦这边，一是到姥姥家里过年，二就是要在富锦这边搞一大片土地，开始进行高品质大米的种植。

    　　李忠信心中想的是，这次和王波要在富锦这边和富锦这边的领导谈一谈，谈下来合作以后，就开始准备化肥和农药等东西。

    　　有很多人觉得，高品质的大米都是不用肥料和农药的，但是，这个想法是错误的。

    　　日本的农业高度发达这个是众所周知的，但是日本种植业一样用农药和化肥的使用。

    　　日本的稻米品种之所以优质，并不是因为日本的稻米好吃，而是因为日本在美国发起绿色革命的时候，就开始研究对于化肥高度敏感的品种，简单说就是吸收化肥能力强的品种，所以化肥在日本水稻的种植过程中是必不可少的。

    　　很多人可能不太相信，一直在很多人的眼中以高品质著称的日本，也会使用化肥农药。日本的粮食生产要求那么严格，怎么会允许大量的农药和化肥使用呢？

    　　这是很多人的想法，其实事实并不是这样的，如果水稻不使用化肥，别说保住日本大米接近100%的自给率，估计连50%的大米自给率想要保住都艰难，这是一个很重要的因素。而且因为日本地区山林植被覆盖较广，病虫草害频发，农药的使用也是必不可少的，所以说日本人种水稻不用农药是很错误的想法。

    　　日本政府虽然有严格的食品管理和检测办法，但是日本对于大米中重金属的检测十分严格，而对于化肥农药残留检测并不严格，只要不使用高毒农药，造成大量有害物质残留日本人自己也不会较真。

    　　日本的农民对于日本的政治团体是有着很强的影响的，我们完全可以说日本的政党想要一直执政，还要看日本农民的脸色。所以我们就看到日本政府高度保护农业，然而在世界贸易的大环境下，外国要求日本开放国内的农业市场，这会损害农民的利益。

    　　于是为了迫于外部的贸易压力和保护内部农民的利益，日本政府就采取一个折中的办法，开始鼓励休耕。

    　　这也是为什么日本耕地稀缺却还要休耕的重要原因。注意休耕虽然用肥会少一些，但是用药却一点都不会少，所以别认为休耕的土地生产粮食就安全。

    　　很多时候，检测大米的各种数据显示出来的都没有农药残留，没有什么有害物质，那是因为日本那边用的化肥和农药都是进行了改良的，李忠信原本也没有想第一年就能够种植出来优质的大米，所以，这些事情都是必须要考虑到的。

    　　李忠信做过调研，富锦地势低平，平均海拔60米左右，全市地貌结构从西北向东南缓慢倾斜，纵观地貌类型，大致分为平原、低平原、低湿地、山丘漫岗4种地貌单元。平原与山地比为9:1。这种平原类型的地貌，构成了生物群的良好生长环境。

    　　富锦这边属中温带大陆性季风气候，四季分明，年平均温度3.6℃左右。春季风大雨少，夏季温湿多雨，降雨集中，秋季降温急骤，温差较大，年日照时数为2151.3小时左右，无霜期在148天左右，农作物生长期143天左右，属于北方长日照区域，年平均降水量为339.5毫米左右。

    　　而且，富锦这边地广人稀，正是因为这样的一个原因，李忠信才决定把优质大米的产地设在这边。

    　　李忠信还有一种想法，在他种植高品质大米的同时，他应该把把休闲农业、养生度假、农业技术、农副产品、农耕活动等有机结合起来，拓展现代农业原有的研发、生产、加工、销售产业链，使传统的功能单一的农业加工及加工食用的农产品成为现代休闲产品的载体，发挥产业价值的乘数效应。

    　　后世的时候，李忠信可是知道，富锦这边有着一个大型的湿地公园，只不过呢！这个大型的湿地公园是在两千年以后才开始建设的。

    　　富锦湿地公园，那时它还叫黑渔泡湿地公园，李忠信还记得，这个湿地在姥姥几里这边被人们称之为草甸子、水泡子，说是什么不毛之地，这个时候，大部分的人都不知道那些泥潭是我们地球珍贵的肾，更不懂得欣赏它的美。

    　　富锦在五六十年代一直到七十年代末的时候，还鼓励人们要开荒，把那些草甸子，水泡子都变成耕地，当时的鼓励是什么呢！只要是你自己开采出来的，那就算你家里的永久性的自留地，后世的时候，这边很多地多的大户，都是从那个时候多起来的。

    　　		

