    第249章梦想的生活

    “主任，这位是冯制片，这位是姚导，他们有事情要和你商谈。”

    程潇一一为几人介绍。

    “你们好！”村主任听罢，笑意颜颜的伸出手。

    “主任您好，我是冯向杰，是一名综艺节目制片人。”

    冯向杰伸出手和村主任握了握，然后从兜内掏出一张名片递了过去。

    身子微侧道：“这位是姚文言，是综艺节目的导演。”

    剩下的两名助手以及司机被他略过。

    直接开门见山道：“我们正在筹划一款名为《梦想的生活》的综艺节目，地点拟定在这里。”

    “我们希望村主任能够行行方便，多多配合我们节目制作组。”

    一番话说完，村主任有些懵。

    他平时也看电视，尤其是综艺节目也看过不少。

    可他万万没想到，竟然会有人来他们村子里拍摄的综艺，这简直就是天上掉馅饼啊！

    一时之间，村主任忘记反应。

    冯向杰、姚文言只当他在沉思，也不打扰。

    好一会儿，村主任终于回过神来，脸上堆满了笑，热情的道：“可以，当然可以，求之不得！”

    这是宣传村子，树立村子形象的大好机会，村主任怎么可能轻易错过。

    他挺直了身板，左右望了望。

    这里正是开业之际，人多热闹，声音嘈杂，实在不是谈事情的好地方。

    于是建议道：“冯制片，姚导，如果不嫌弃的话，还请两位移步，咱们去村委会详谈可好？”

    “正有此意！”

    两人笑着点头，在程潇的目送下，和村委会一行人一同离开。

    待他们走后。

    季老在乔钰的陪同下走了过来，问道：“他们要来你们村子做节目？”

    虽然没听到程潇和几人的对话，可无论是乔钰，还是季老先生，都和娱乐圈有千丝万缕的关系。

    对于大名鼎鼎冯大制片，以及最近炙手可热的姚文言姚导，他们是如雷贯耳。

    “嗯！”程潇点点头。

    “好像是要筹拍一档新综艺，地点定在村子里。”

    “怎么定在这儿了？”

    乔钰一双桃花眼眨了眨，促狭的道：“不会是特意奔你过来的吧？”

    “不至于，我没这么大面子。”程潇失笑。

    都是曾经的圈内人，她多少有些明白综艺节目的制作规则。

    猜测道：“可能是万象集团那边联系的吧！”

    毕竟这里要盖成旅游景点，有综艺节目加成，可以吸引更多游客，还能减少宣传费用，何乐而不为。

    ……

    村委会。

    坐下后，双方聊了起来。

    村主任疑惑着问道：“冯制片，姚导，为什么把地点选在我们这个小村子？”

    这个问题不光村主任好奇，王会计等人也是百思不得其解。

    他们红星村和其他南方村子比起来，还真不算是个风景秀丽的好地方，按理说被看中的可能性非常小。

    “是这样的……”冯向杰笑了笑，解释道：“我们这次制作的综艺节目是由新悦传媒投资的，地点也是由新悦传媒指定的。”

    对于这一点，在最开始的时候冯向杰也十分不认同，甚至可以说是抵触。

    可惜胳膊拧不过大腿，新悦传媒是资本，是金主爸爸，拥有绝对的话语权。

    他们强烈要求，地点定在红星村。

    他也不能反对，不然这档综艺节目就进行不下去，面临被切的命运。

    基于此种原因，他只好和姚文言先行过来，一边联系村委会配合，一边寻找村中亮点。

    以便后期制作，达成想要的节目效果。

    “哦，原来是这样！”

    听了冯向杰的解释后，村委会的几个人了然于心。

    新悦传媒这个名字他们听过，那是万象集团的子公司，负责人正是来过村里的白桦。

    “冯制片、姚导放心吧，我们这边会大力配合，有什么需要你们尽管开口。”

    村主任十分爽快的应下。

    在他看来，节目组是万象集团找来的，目的是为了宣传葬神山风景区，他们的目的一致，妥妥的自己人。

    “摄制组什么时候进村子？”

    “来多少人？”

    “需不需要住的地方？”

    “吃喝怎么解决？”

    “需不需要村里安排？”

    村主任一连数问，热情的不得了。

    “其他的都好解决，只是我们需要一个拍摄地点。”

    冯向杰微微沉吟，按照他的想法，程家私房菜就非常合适。

    有独立的院落，院子里温馨且舒适，还不乏农家元素。

    再加上周围环境宜人，比邻虾池鱼塘，又靠近路口，车辆来往方便，实在是一处拍摄的绝佳地点。

    想即此，冯向杰不禁心动。

    然而，他终究是见过大场面的，在多想法也不会流露出来。

    只道：“还要麻烦主任找个人带我们在村子里转一转，我们需要实地考察一番。”

    “没问题，这个绝对没问题！”

    村主任摆摆手：“不用找别人，正好这会儿不忙，我带你们过去就行。”

    冯向杰点了点头：“那麻烦主任了！”

    有村主任在，也能更好的和村民沟通。

    几人很满意。

    村主任也很开心，站起身，走出村委会，在前方为几人带路。

    一边走一边道：“我们村里有几家还不错，院子够大，够齐整，离葬神山也近。”

    说起葬神山，村主任想起来了，问道：“你们这次拍摄会进山吗？”

    “山里正在修建，也没个正经的路，要想过去取材，可得多做准备呀！”村主任好心的提醒。

    闻言，冯向杰抬头朝着葬神山的方向望了望。

    那里绿树成荫，密密层层，树枝交错的在空中舞动。

    远远望去，像绿树中的精灵在跳舞。

    连空气都跟着清新起来。

    “这里的环境真不错！”冯向杰赞了一句。

    心想：若是年纪大了，退休了，带着妻子来到这里过晚年生活，也是个不错的选择。

    他笑了笑，收回思绪，继续刚才的话题。

    “我们是打算进山取材。”

    其实不是打算，是必然要去，这既是制作需要，也是投资方要求。

    时间慢慢流逝。

    一个小时后，在村主任的带领下，几人已经把村子逛遍，在村中的凉亭处停了下来。

    “冯制片，你觉得哪处比较合适，我去帮你协调。”村主任询问。

    听罢，冯向杰沉默片刻，反问道：“主任，你觉得程家私房菜怎么样？”

    (本章完)

