    第480章这个世界安静了

    这些企业家们都傻了。

    他们的脑子一时间也有点转不过弯来。

    怎么就卖出去了呢？

    那可是八千万啊！

    八千万去冠名一部记录片？怎么想的啊？

    有人难以置信！

    也有人懊恼得捶胸顿足。

    慢了！

    又慢了！

    早知道就不该考虑这么久，早知道就不该想着去讨价还价！

    这一瞬间，有几家真想抓住这个机会的企业真有种错失了几个亿的感觉。

    他们甚至有种怪不得自己这家公司怎么也挤不进一线品牌，原来自己这帮人的魄力真的不太行啊！

    看看人家，八千万说投就投！

    但是，这个冠名权是谁买下来的？

    所有企业都是又好奇又迫切的问出了这个问题。

    但陈起没有告诉他们。

    他说稍微晚点后他们会向外界公布。

    ……

    半个多小时，也就是那些网友们还在因为那十五家企业全部拒绝陈起而欢呼雀跃的时候，陈起很突然的又发了一条微博。

    他找到冠名商了。

    他说他刚刚跟一家叫味醇的酱油企业达成了合作。

    “？？？”

    前一秒还在欢呼雀跃的网友们顿时僵住。

    他们一脸惊愕的看着这条微博，脑子莫名其妙的就糊住了。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    足足七八秒钟过去了，这些网友们也依旧没有完全回过神来。

    他们一度怀疑自己是不是眼花了。

    找到冠名商了？

    这怎么可能？

    花八千万去冠名一部记录片？

    脑子有坑吗？

    再说，这个味醇酱油也没陈起点名的那个名单里啊！

    ……

    同一时间，一直在关注着陈起微博的那些二线调料品品牌也第一时间看到了结果。

    在看到味醇酱油这个名字的时候，这些品牌商在愣了一下之后都是一脸懊恼的闭上了眼睛。

    味醇啊！

    他们熟啊！

    跟他们一样都是二线品牌，近两年时间在市场上的影响力和知名度上升得很快。

    他们也都猜到了对方肯定也是跟他们一样刚刚才接到陈起的电话。

    他们也知道对方肯定也问了陈起同样的问题。

    但是……

    “唉！”

    在稍微的清醒了一些后，这些二线品牌商们都不约而同的在心里叹了口气。

    怪不得人家这两年的市场份额逐步提升呢，这魄力真是让他们无话可说。

    他们还在想着讨价还价的时候，人家已经很果断的拿下了这个冠名权。

    能猜到味醇这个品牌马上就会在网上引起巨大关注的他们心里都感觉空落落的。

    又一次的羡慕嫉妒恨。

    这一刻的他们甚至忍不住在心里祈祷陈起这部记录片最好是掀不起什么浪花。

    也只有这样，他们心里才能平衡一些。

    不然，他们真的是意难平！

    ……

    与此同时，被陈起点名的那十几家一线调料品牌也很快听到了风声。

    原本还在为没花一分钱就做了这么大一个宣传而沾沾自喜的他们也是一脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    味醇冠名了那部记录片？

    这怎么可能？

    那可是八千万啊！

    他们疯了吗？

    “是真的，陈起在微博上特地圈了味醇，味醇那边现在也发微博宣布了这个事情。”

    在看到秘书递过来的手机上清楚的显示着这两条微博的时候，这些品牌负责人也都呆住了。

    他们脑海中一片空白。

    他们是真的被惊到了。

    ……

    同样被惊到的还有各大电视台，还有已经有点忙得不可开交的各大娱乐媒体，还有幸灾乐祸在等着看陈起笑话的一众广告商。

    他们无一不是张大着嘴被惊得好半天都说不出话来。

    陈起居然真的找到了冠名商？

    一部记录片居然真的拿到了八千万的冠名费？

    他还是人吗？

    特别是那些等着看陈起笑话的广告商们，他们刚才都还在兴奋的说陈起这部记录片九成九要裸奔上线了。

    结果这个话题他们刚刚开始谈及，陈起就啪啪啪啪的来打他们的脸了？

    你是偷听了我们聊天吗？

    在这些人里，最最震惊的恐怕就要数央视了。

    原本都在用一种异样目光望向记录频道的央视人在听到这个消息后直接就呆住了。

    几乎所有看到这条微博的央视人都是一脸惊愕的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    然后，他们你看看我我看看你，都能看到彼此眼中弥漫着的浓郁的不可思议。

    小丑竟是我自己？

    ……

    在整个央视都被惊动的同时，一套也被惊到了。

    这几天因为韩非把档期也定在十号这一系列大胆的操作，这些一套的工作人员内心都有些复杂。

    他们不知道这位韩总监怎么像是受到了什么巨大打击像变了个人似的。

    特别是看到整个央视都在看韩总监的笑话时，他们心里更是有些不是滋味。

    他们真不希望自己印象里的那个韩总监的形象就这样崩塌。

    他们对他的印象真的挺好的。

    结果就在这个时候，外界突然传来这样一个让所有人都猝不及防的好消息。

    他们的记录片真的找到冠名商了！

    八千万？

    这一瞬间，他们真不知该喜还是忧。

    ……

    “这怎么可能！”

    一套的内容总监办公室，那位新上任的涂总监惊得差点从位置上跳起来。

    不可能！

    这绝对不可能！

    一部记录片怎么可能拿到八千万的冠名费？

    它凭什么？

    就凭导演是陈起吗？

    要知道，他们一套这档舞蹈节目的冠名费也才一亿出头！

    他不相信！

    不仅是他不相信，央视的一众高层都不敢相信。

    是的，央视的高层也被这个大消息给惊动了。

    刚刚听到风声的他们也都是满脸的惊愕。

    记录频道？

    八千万冠名费？

    直觉和经验都在告诉他们这是不可能发生的事情。

    但不知为何，在看到这个消息跟陈起有关的时候，他们又莫名的有些没底气。

    于是，在犹豫了半分钟后，他们还是拨通了韩非的电话。

    ……

    记录频道。

    韩非整个人也是傻的。

    没有人知道他在前面那几分钟时间里到底受到了多大的惊吓。

    他的电话都要被打爆了！

    台里的领导在找他。

    其它电视台的同行在找他。

    各大媒体在找他。

    之前他联系过的那些广告商也在找他。

    他们都是奔着同一个目标而来。

    味醇是不是真的以八千万的价格冠名了陈起那部记录片。

    是不是真的？

    他不知道啊！

    他们打电话过来的时候他也才得到消息。

    在看到陈起说已经找到冠名商的时候，在看到味醇酱油也发微博确认的时候，他当时真有种五雷轰顶的感觉。

    震撼死他了！

    他当时的第一反应也是不可能。

    从陈起发微博报价八千万到后面发微博说找到了冠名商，且不说整个过程才一个多小时，仅仅只是这个价格就离谱！

    但让他做梦都没有想到的是，陈起刚给他打电话了。

    千真万确！

    味醇酱油冠名，八千万！

    他在发微博之前已经跟他们签好了合作意向书，就等着他跟他们签正式合同了。

    不对！

    准确的说，味醇那边的负责人已经在来央视的路上了。

    “！！！”

    听到陈起这些话后，韩非当时真感觉自己的脑子都要爆炸了！

    这个消息真的太震撼了，震撼到他一时间都有点承受不住。

    八千万啊！

    他找陈起帮忙的时候想着他能谈个百八十万的冠名费他就知足了，结果，他直接给他弄来个八千万的大单！

    他们记录频道什么时候拿过这么高的冠名费？

    你怎么办到的？

    味醇又是怎么答应的？

    不知道。

    韩非什么都不知道。

    他现在只知道他们记录频道拿下了一个破记录的冠名费。

    他现在只知道他明天可以在央视横着走。

    他现在只知道记录频道可以扬眉吐气可以挺直腰板可以不再惧怕别人异样的目光……

    他只知道自己脑海中一片空白。

    在不知道过了多久后，韩非终于是慢慢的清醒过来。

    然后，他很用力的甩了甩头，在认真又仔细的整理了一下刚刚获得的信息。

    在确认这并不是自己的幻觉后，猛然惊喜的他迅速起身到卫生间洗了把脸，然后又强行调整好依旧在不停起伏的心情。

    最后，他才深吸一口气，快步朝着央视大楼外走去。

    冠名商这样的大金主来了，他必须得去迎接一下。

    在前往大楼外的路上，他不可避免的遇到了很多其它频道的同事。

    他能明显感觉出来这些人望向他的目光变了。

    有震惊，有不敢相信，有匪夷所思……

    当然，还有怀疑。

    但是，没有了轻视，没有了不屑，没有了鄙夷和嘲讽。

    这一刻，韩非心情大好。

    他真的感觉自己的腰板好像都挺直了很多。

    陈起这个名字在他心里的份量瞬间重如万斤。

    ……

    微博。

    气氛彻底爆炸。

    就跟陈起之前预料得一样，冠名商确定这样的大消息宣布出来之后，前面被他点名的十几家调料品牌瞬间没了存在感。

    味醇酱油的关注度直线飙升！

    网友们都要疯了！

    他们想不通啊！

    怎么会真有人拿八千万去冠名陈起这部记录片？

    这是肉眼可见的不值好吗？

    那不要脸的甚至都丧心病狂到连一条预告和宣传片都没有放出来啊！

    你们哪来的信心？

    假的！

    肯定是假的！

    就算不是假的肯定也是掺杂了水分的。

    在经历了巨大的震惊之后，一些细心的网友们也都发现陈起和味醇虽然都发微博明确了这次合作，但他们都没有谈及价钱！

    陈起肯定打折了！

    虽然可能没有0.1折这么夸张，但肯定也不可能是八千万。

    顿时间，网络上的各种议论甚嚣尘上。

    有人问味醇到底是怎么被陈起给忽悠瘸的，有人问他们最后的成交价格到底是多少，还有人问整件事件是不是有什么阳谋？

    细细回想一下整起事件，他们总感觉好像哪里有点不对劲。

    但具体哪里不对劲他们又说不上来。

    反正有哪里有不对就对了！

    不仅是这些网友们，就连终于清醒过来的那些调料品牌也都开始怀疑这个冠名的真实性。

    是啊，陈起是告诉他们说冠名费一分没多一分没少，但他说的就是真的吗？

    万一他是为了面子为了自己有个台阶下胡说八道的呢？

    正经企业谁会拿八千万去冠名一部记录片？

    陈起很看好这部记录片？

    那又怎么样？

    你去问问那些拍电影的导演，在电影上映之前，他们有几个人不看好自己的作品？

    不相信！

    很多人都不相信。

    就连那些娱乐媒体也都在第一时间发出了质疑的报道。

    陈起的微博下更是热闹得一塌糊涂。

    所有人都在向他询问这件事的真实性。

    不是他们不相信他。

    陈起不会在这种事情上做手脚他们是相信。

    是多少就是多少，他不屑于做这种事情。

    虽然陈起经常弄出一些不靠谱的事情来，但他们对他的人品还是有信心的。

    他们就怕陈起是在开玩笑。

    所以，他们需要陈起一个确切的回答。

    只要他发微博说这是真的，他们就信！

    但让很多人抓狂的是，半个多小时过去了，陈起始终没有出来回复他们。

    陈起不回复，外界的各种质疑和谣言便开始疯狂发酵。

    但也就在这个时候，味醇酱油发微博回应了。

    他们直接甩出了跟央视签的冠名合同。

    在其中的某页合同上清清楚楚的写着《舌尖》唯一的广告商和八千万这样的字样。

    几乎在他们发出微博的同一时间，央视记录片的官方微博也同样官宣了这次合作。

    味醇甩合同，央视官宣。

    这事真的不能再真了。

    在看到这两条微博的那一瞬间，很多人都呆住了。

    前一秒还热闹得像过年的微博突然止声。

    然后，这个世界安静了。

    ……

    ……

