    场上。

    岚清子看到虞山剑主和平成子以远超普通大乘真仙的水平，走到了众多修士的前面，不由叹息一声。

    “道友，请！”他朝郑东伸出手。

    “请！”

    郑东回了一句，脸带笑容的与他并肩向前走去，弟子唐芷柔紧跟其后。

    一步跨出，没有丝毫压力，郑东继续前行。

    而唐芷柔和岚清子，却在走出五百米后，脸色纷纷一变。

    岚清子脸色铁青，而唐芷柔则银牙紧咬，一声不吭。

    唐芷柔能走到五百米，实在让不少在场修士惊叹。

    要知道，唐芷柔仅仅才元神期后期，但她对大道法则的领悟程度，却超越了很多大乘真仙。

    天才都不足以形容她，简直可以称呼一声妖孽！

    终于，在走到快一千米时，唐芷柔娇喘吁吁的道：“师尊！”

    “嗯？”

    郑东转过头，看向唐芷柔。

    “师尊，我走不动了！”

    说话间，冷汗不断从她煞白的小脸上滴落。

    郑东看了眼前方的修士，点头道：“也罢，你退回到五百米处吧！”

    他知道，唐芷柔正是在那里感受到压力的。

    唐芷柔对法则的领悟才刚刚达到奥义一层，能坚持到一千米，还是因为她同时领悟了时间、空间两门法则，否则顶多走几百米就到极限了。

    见师尊没有责怪她的意思，唐芷柔轻出一口气，艰难地朝郑东行了一礼后，向后退去。

    直到退回到五百米处，才盘膝坐下。

    岚清子看到唐芷柔坐到他身边，不禁脸色怪异。

    他坚持到八百米就坚持不住了，退回到了五百米处，没想到唐芷柔居然能坚持到一千米。

    换句话，唐芷柔对大道法则的领悟，岂不是比他还要深。

    堂堂大乘真仙后期修士，居然不及一个元神后期对大道法则的领悟深，这话说出去，估计得惊掉一地眼球。

    但事实就是如此。

    想到这，岚亲子不禁露出苦笑。

    能以散修之身修炼到大乘真仙后期，岚清子的根骨无疑是绝佳的，但修士在法则上的天赋却与根骨无关。

    实际上，岚清子在大道法则上的天赋着实一般。

    这也是很多大乘真仙的真实写照。

    在未突破到大乘真仙前，不需要领悟法则，修行速度一日千里，有些夸张的，能做到短短数十年甚至十多年突破一个大境界。

    但成为大乘真仙后，一切都变了。

    他们修行之路开始变得步履蹒跚，尽管修为在进步，但对大道法则的领悟，却进展极其缓慢。

    很多甚至一直徘徊在奥义一层的境界，也就是初步领悟法则的境界。

    在这一点上，春申界的大乘真仙很多甚至都不如小位面出身的修行者。

    比如说海拉，她出身的位面只是一座小型位面，远比不上春申界的环境资源。

    但论到对法则的领悟，海拉绝对算得上是大乘真仙里的佼佼者。

    尽管海拉的修行体系和仙道体系有差异，但她对大道法则的领悟程度，绝对不亚于大乘真仙第二层次的修士。

    场上。

    与郑东同一批来的修士，大部分都已经坐定，开始参悟法则，还有寥寥几人在向前走，郑东就是其中之一。

    他回头看了眼自己的弟子，冲唐芷柔点点头，继续前进。

    1000米、2000米、3000米......

    直到走到三千米，郑东仍旧没有感受到压力。

    而现在，仍在继续前进的大乘真仙，仅仅只有两人，其中一个是郑东，另一个，却是郑东的老对头，金蚕宗的金蚕道人。

    金蚕道人阴冷的眸子盯了郑东一眼，也不理他，继续前进。

    郑东笑了笑，与他并排前行。

    4000米，5000米，6000米......

    直到走到6000米，郑东脸色才稍稍一变。

    令郑东感到惊讶的是，金蚕道人居然也走到了6000米处。

    只不过，郑东走到6000米是刚刚感受到压力，而金蚕道人却似乎达到了自身的极限。

    退！爆退！

    只见金蚕道人疯狂向后退，直到退到5400米左右，才堪堪停了下来。

    金蚕道人盘膝坐下之前，看向郑东的目光中充满了震惊。

    这怎么可能？

    郑东对大道法则的领悟居然比他还要深，不可能！

    金蚕道人不敢相信自己的眼睛。

    但事实就是事实。

    这一刻，众人才真正重视起郑东这号人物。

    在春申界，大乘真仙算不上什么。

    春申界九洲，每一年都不知道有多少大乘真仙诞生，更别说仙庭灵气浓郁，每年新晋级的大乘真仙，比东沉洲还要得多得多。

    如此一来，春申界的大乘真仙数量，可谓十分之多，远不是其他小世界能够比拟。

    但这些大乘真仙里，能达到第二层次的修士却并不多。

    这从春申界的顶级宗门太上长老，很多才大乘真仙第二层次便能看出。

    比如原先天傀道的太上长老平成子，现在的金蚕道人，都是大乘真仙第二层次。

    就算再加上东湖龙王、五大仙门里的一些大乘真仙，以及一些闭死关的大乘真仙。

    整个东沉洲，能达到第二层次以上的大乘真仙，绝对不超过五十人。

    其他八洲大同小异，基本也是如此。

    再加上四海龙族，整个春申界九洲四海能达到第二层次以上的大乘真仙，不超过一千之数。

    就算仙庭中大乘真仙第二层次的比例要高一些，但也顶多只有几百人。

    这么算下来，整个春申界，能够达到大乘真仙第二层次以上的修士，只有一千多人。

    不算地仙老祖，这一千多修士便是春申界最巅峰的一群人，也是距离地仙境界最近的一群人。

    当然，别看这一千人多么惊才艳艳，多么强大，实际上在地仙老祖眼里，几乎与蝼蚁无异。

    正常修炼，这一千多修士，能成就地仙道果的，恐怕连一个都没有，这也是春申界无数年积累下来，地仙老祖只有一百多人的原因。

    诞生一个地仙，太难太难了！

    郑东仍在继续前进。

    原本不在意郑东的修士，纷纷关注起他来。

    一个新出现的第二层次大乘真仙，确实值得关注，而且，眼前这人好像不止是大乘真仙第二层次那么简单。

    要知道，同为大乘真仙第二层次的金蚕道人，刚刚踏足六千米处，便不敌大道威压退了回去。

    而郑东还能前进，难道......

    众人心里纷纷冒出一个念头，大乘真仙第三层次！

    