    北芒娱乐的影响力也越来越大，而且现在网友们对北芒娱乐的实力也是非常相信的，认为只要是北芒娱乐出品的电视剧，就是良心之作。

    北芒娱乐自成立以来，不仅有杨北这个活招牌，而且旗下艺人林欣也越来越火，现在不仅仅是网友们十分看好北芒娱乐的后续发展，就连圈内人也都在私下讨论着北芒娱乐。

    毕竟北芒娱乐从一开始的默默无闻，没有任何人相信他们的实力，一直到现在几乎人人都想到北芒娱乐的电视剧中分一杯羹，这其中北芒娱乐吃的苦虽然没人知道，可是却都看到了现在他们的风光无限。

    甚至于有的三线小艺人私下聚会的时候都会讨论起北芒娱乐，认为他们待在自己的娱乐经纪公司也不会有什么好的出路，还不如直接跳槽到北芒娱乐去，现在北芒娱乐正是用人之际，说不定还能凭借某首歌或者某个小角色一夜成名……

    一些和北芒娱乐原来差不多的娱乐经纪公司也是一直都在关注着北芒娱乐自从成立以来的每一步发展。

    为的就是能学习北芒娱乐的发展策略，好让他们可以照猫画虎，只是从北芒娱乐有杨北撑着的这一点上，他们就没办法复制。

    现在的北芒娱乐早就和原来的它不一样了，不管是从哪方面来说，现在的北芒娱乐离二线娱乐经纪公司也已经不远了。

    圈内人也都能看得出来，北芒娱乐是一家非常有潜力的娱乐经纪公司，即使之前的北芒娱乐没什么作为，然而能够顺利的完成自主出品三部剧，就已经不是一件容易的事，而且每一部都可以称得上是口碑好剧，那就更是难上加难。

    京城，北芒娱乐高芒的办公室内……

    高芒最近也一直都在思考着，现在北芒娱乐和一开始相比，完全可以说是打了漂亮的翻身仗，所以她想着要再扩大一下北芒娱乐的规模。

    高芒拿起手机给杨北发了条消息。

    『回到公司后来找我一趟，有要事商议。』

    杨北正在外面工作，消息很快就有了回复。

    『好，马上回去。』

    约摸一个小时之后，杨北便回到了北芒娱乐，他直奔高芒办公室而去。

    高芒给杨北倒了杯水，然后便直接开门见山的说出了自己的想法。

    “最近北芒的发展很不错，而且风评也越来越好，所以……我在想是不是应该扩大一下北芒的规模，顺便再多招些人进公司来了？”

    杨北其实也考虑过这个问题了，现在北芒确实需要些新人，这样才能更好的发展，至于高芒提出的想要扩大北芒的规模，杨北并不反对。

    “嗯，这个问题我也考虑过了，你做的决定我相信对公司来说都是最好的选择，你看着办就行。”

    ……

    杨北同意之后，高芒便开始忙活起来。

    高芒先是在北芒娱乐的楼上又租了一整层，用来建立新的办公室，然后又发布出了北芒娱乐决定要招新人的告示信息，希望大家能够踊跃报名来面试。

    如果说高芒从来不知道北芒娱乐到底知名度提高了多少的话，那投来面试简历的数量就让她第一次直观的感受到了北芒娱乐现在的影响度到底有多高。

    整整忙了一个礼拜多，高芒几乎天天都在不断的面试和加班盯着楼上的装修问题。

    这样的日子虽然忙的喘不过气来，但是高芒却十分享受这样紧凑的快节奏生活，每次忙的不可开交的时候，都会让她想起自己刚开始入圈的时候，有一种说不出来的怀念。

    高芒一旦投入到工作当中的时候，那就是她几乎两耳不闻窗外事的时候，就连杨北都没见过高芒几面，更别提公司里的其他员工。

    这也就导致了问题的发生。

    “高总，今天下午有一个孙琪的拍摄，可是她早晨的时候请假了，说身体不舒服，该怎么办？”

    接到这个电话的时候，高芒还在北芒楼上盯着装修问题。

    听到孙琪请假之后，高芒微微皱了皱眉头。

    “先别着急，看看拍摄那边的人能不能接受临时换人，如果接受的话就找林欣顶上，如果对方不同意的话再说。”

    高芒一边说着，一边已经坐上了电梯。

    挂掉电话之后，高芒已经到了停车场，她得赶到孙琪家去，看看到底是怎么回事。

    没用了多长时间，高芒的车就已经停在了孙琪的公寓门口，路上的时候高芒想打电话通知一下孙琪，可是打了好几个电话却也没人接。

    高芒还是放不下心来，只好上了楼。

    好在之前为了能够充分的了解艺人们，高芒手机都有他们每个人的详细资料。

    敲了敲孙琪家的门，却没人回应，这让高芒更有些揪心起来。

    “孙琪？你在家吗？”

    高芒一边按着门铃，一边叫着孙琪的名字，可是回应高芒的只有无声的沉默，正在高芒决定放弃换个方法找孙琪的时候，门才开了条缝。

    高芒推开门，看到了身上披着条厚重的毯子、整个人看起来都异常虚弱的孙琪，她正光脚站在地上，仿佛用了很大的力气才打开了门。

    孙琪看到高芒之后，有气无力开口道。

    “高总……您怎么来了？”

    高芒也没顾得上说话，看到孙琪苍白无力的模样，连忙把她扶回了床上，然后给她盖好了被子。

    高芒伸手摸了摸孙琪的额头，果然是烫的。

    “吃过药了吗？”

    孙琪躺在床上，嘴唇也已经因为生病而变得苍白且干裂，她只能点点头来回答高芒的问题。

    高芒注意到了床头边的空杯子，起身去给孙琪倒了杯热水回来，把孙琪扶起来盯着她喝下水之后，才重新把她放下。

    看着孙琪的模样，高芒也知道下午的拍摄她是绝对没办法去了，高芒皱着眉头，最近忙的都没时间去关心艺人们的状况，连孙琪是什么时候生的病她都不知道。

    “好好在家休息几天，别担心公司的事情。”

    高芒安抚着孙琪，孙琪便渐渐的放下心睡了过去。

    看着孙琪睡着了，高芒起身准备离开。

    出门的时候看到了孙琪桌子上放着一本又一本关于表演的书，她也有些动容，没想到孙琪竟然这么认真的在不断努力提高自己。

    想到最近公司好像一直都没怎么关注孙琪，高芒若有所思起来，从决定林欣当选《延禧攻略》女主角的这段日子以来，林欣的发展倒是一步步走上了正轨，而孙琪却受到了冷落……

    高芒回过头看了一眼，躺在床上安稳睡了过去的孙琪，她打开门离开了孙琪的家。

    回公司的路上，高芒的脑海中也一直都是孙琪的事情……

