
　　奇异的空间。

　　好像是一片放逐之地。

　　“我这是在哪里？”

　　周围是一片黑暗，浓郁的仿佛要将人的灵魂扯入深渊。

　　头顶的天穹是淡紫色，初看深邃，仔细看的话会觉得好像是用一张紫色的画板遮住，有一种常见的国产游戏的粗糙感。

　　眼前有两棵树。

　　左边一颗是鬼树。

　　右边一颗也是鬼树。

　　像是万圣节的装扮，眼眶一样的树洞里，闪烁着两团紫色的鬼火，似是幽鬼藏在树中盯着肥美的猎物。

　　鬼树之后是一条灰色石板路。

　　曲曲折折，通往一座塔楼耸立的黑色城堡。

　　城堡沐浴在一种并不散发光辉的紫色火焰之中。

　　大门洞开。

　　其内有鬼哭狼嚎的凄厉之声传出。

　　好似是地狱之门。

　　林北辰一脸懵逼地站在城堡的门口。

　　他终于反应了过来。

　　这特娘的不正是【失落城堡】游戏的初始截面图吗？

　　我这是直接进入到了游戏里面？

　　林北辰有些呆滞。

　　所以说，死神手机中的游戏，竟然是身临其境一般的真人网游模式吗？

　　林北辰兴奋了起来。

　　他前世是玩过这款叫做【失落城堡】简单小游戏的。

　　大概的背景是这样。

　　这座城堡的主人，是一位野心勃勃的贵族伯爵，他通过古老的祭献阵法，想要获得控制大陆的力量，但是没想到祭献过程出现了错误，导致打开了异世界的大门，异世界的魔物们降临，占领了这座城堡，也带来了异世界的财富……

　　玩家扮演的是【宝藏猎人】的角色。

　　通过猎杀其中的魔物，来获得各种技能、武器和财富。

　　可以选择单人模式。

　　也有多人模式。

　　这是一个不断闯关变强的游戏。

　　林北辰站在失落城堡的门口，略微犹豫之后，决定进入。

　　城堡之内的甬道昏暗，光线阴郁。

　　很快就有鬼物冲上来。

　　林北辰召唤出【紫电神剑】，开始劈斩起来。

　　画面非常真实。

　　就好像是一个活生生的世界。

　　林北辰甚至可以清晰地看到每一个怪物口中流淌着的诞液，可以看到他们的毛孔，毛发，鼻孔以及其内的鼻屎……

　　“咦，真恶心，死吧。”

　　每一剑劈斩而下，魔物哀嚎着倒地，鲜血流淌……

　　每一个魔物的实力，大概都在巅峰大武师的水准。

　　“这样的游戏，倒是非常锻炼武者的战斗意识，而且，在这个游戏世界之中，玄气值的补充非常快，而且也不会感觉到疲惫和力竭，可以无限制地战斗？”

　　林北辰很快就发现了游戏世界与真实世界的不同。

　　有一种‘无限火力’般的畅快感。

　　转眼一个时辰过去。

　　林北辰杀穿了第一条甬道。

　　“是一个修炼剑十七的好地方。”

　　林北辰收剑而立。

　　“小机，今天就打到这里，到此为止，送我离开。”

　　林北辰意念沟通智能语音助手。

　　“好的呢，主人，请问是否存档？”

　　“存档。”

　　“主人，请您确定存档名称。”

　　“就叫‘一个人的寂寞两个人的错’吧。”

　　“好的，已存档。”

　　“离开游戏。”

　　“好的，主人请准备……倒计时10……9……8……”

　　这一次倒是很完整地计时完毕，然后那种时空穿越一般的感觉袭来。

　　……

　　……

　　小西山。

　　从游戏世界走出来的林北辰，长长地出了一口气。

　　“游戏世界中的时间流速，与现实世界果然是不一样的。”

　　他很快就推算出了比率。

　　现实世界之中的一个时辰，相当于游戏世界中一天。

　　十二倍的时间流速。

　　“这是一个很可怕的比率啊。”

　　在游戏世界杀戮了整整一个时辰，现实世界中才过了十分钟。

　　“这个游戏世界，相当于一个修炼秘境。”

　　林北辰很快就弄明白了神改之后的【失落城堡】的变态之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然只能提升战技熟练度，增加战斗经验，并无法提升玄气境界，但已经足够惊人，这样的功能若是传出去，只怕是海族听了想跳楼，卫名臣听了要打人。

　　“有了这个【失落城堡】游戏世界，我的剑十七修炼会变得更快，甚至连【无相剑骨】的修炼速度，也快变快许多。”

　　他很满意。

　　“等等。”

　　“我刚才玩的是单人模式，这个游戏好像还有多人模式来着？”

　　林北辰脑子里突然闪过一道灵光。

　　“多人模式，应该就是多人运动。”

　　“可以让多为玩家同时进入游戏，打怪修炼。”

　　“这样的话……”

　　他的心中，突然有了一个大胆的想法。

　　“小机，重新进入游戏世界。”

　　林北辰决定杀一个回马枪。

　　“好的呢，主人。”

　　“请准备，10……9……8……0，进入。”

　　小机饱含感情的倒计时，果然依旧坑爹。

　　“啊啊啊，你的数学，一定是历史老师刀嫂教的没错了……”

　　林北辰猝不及防之下，又体验了一把灵魂过山车的感觉。

　　……

　　失落城堡，游戏世界。

　　林北辰站在城堡门口。

　　他没有读取‘一个人的寂寞两个人的错’存档。

　　而是重新开始了一个新的游戏。

　　“小机，如何进行多人运动模式？”

　　林北辰意念交流。

　　“连接WIFI热点，便可以邀请该玩家进入游戏世界。”

　　小机回答。

　　哦豁？

　　林北辰眼睛一亮。

　　逻辑严密。

　　没毛病啊。

　　多人游戏模式肯定是需要联网。

　　只有连接了WIFI热点之后，才能进入游戏世界，死神手机不愧是逻辑鬼才，这个设定，真的是智商爆表。

　　他打开WIFI热点，一番搜索。

　　最终选择了一个人，邀请进入游戏事迹。

　　咻！

　　光华一闪。

　　一道传送光柱从天而降。

　　然后一脸懵逼的大西瓜吴凤谷就出现在了林北辰的身边。

　　他呆呆地看了看周围的环境，然后又看了看林北辰……

　　“大少，你也死了吗？”

　　吴凤谷问道。

　　林北辰跳起来就一拳打在这胖子的脑门上，道：“你才死了呢，走，带你去见见世面……”

　　片刻后。

　　失落城堡里面，传来了胖子吴凤谷鬼哭狼嚎的声音。

　　“啊，鬼啊。”

　　“这是什么东西……”

　　“大少，救我，快救我……”

　　“妈妈！！”

　　一直到第一关顺利结束，林北辰才结束了尝试，带着逐渐回过神来的吴凤谷，回到了现实世界。

　　可以。

　　很好很强大。

　　多人运动模式果然是和自己猜测的一样。

　　“传消息，让城中的备战选手们，都来到小西山集合，我要对他们展开魔鬼特训！”

　　林北辰双手叉腰，仰天大笑。

　　一边的大西瓜吴凤谷，则是瘫软在地上，伸着舌头大口大口地喘气。

　　太可怕了。

　　太暴力了。

　　原来林大少竟然是可以进入传说之中的邪魔之地，通过斩杀天外邪魔来提升实力，怪不得年纪轻轻就如此强大。

　　以后一定不能得罪林大少。

　　否则被丢进那地狱一般的邪魔之地，可就永世不得超生了。

　　吴凤谷心有余悸地想到。

　　----------

　　我家庭地位有那么低吗？啊？说我进医院了，呵呵，我这不是更了？

　　而且还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十九章 多人运动免费阅读。https://xs.23sk.com 