
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    生活总是有着各种的不如意，既然欧阳若曦用这种方式让陈默牵扯进去，他也是无言以对！
　　
　　    既然这么说了，他也不能再说什么反驳的话不是，也是无奈的同意。请百度搜索
　　
　　    欧阳若曦见到陈默很是无语的点头，这才将头一昂，然后施施然的走了出去，在临跨出门的时候，说道：“陈默，谢谢你！”
　　
　　    “呵呵！”陈默也是一笑而已。自己还是心软了，在欧阳家族这种复杂的环境下，留下来意味着，所有的麻烦也会接踵而至！
　　
　　    对于这些麻烦，陈默已经做了准备！在话说出口以后，已经做了准备。现在要是修炼，在这个灵气几乎枯竭的星球修炼，想要修炼出个一二三来，那么需要通过一些其他手段。
　　
　　    那么药材，尤其是一些珍惜的药材，或者天才地宝等东西，自然是现阶段，他所需要的。
　　
　　    欧阳家族整体来说，属于实力较顶尖的家族，自然寻找珍惜药材什么的，自然也一些普通人要容易的多。
　　
　　    陈默既然答应留了下来，自然后面要是感谢话，自然也能明白，他需要的是什么。
　　
　　    …………
　　
　　    欧阳靖其实没有走远，在这个院落的街道尽头，见到欧阳若曦走了出来后，转身询问道：“他答应留下来了么？”
　　
　　    “答应了，不过只有三天的时间！”
　　
　　    “三天？”欧阳靖有些皱眉，但是有些事情已经到了不可不发动的地步，想想3天也差不多了。
　　
　　    “也好，三天三天！将那些跳弹的家伙收拾了，用不了三天能完成！”
　　
　　    既然陈默说过等三天，那么他在三天内将欧阳家族内部清洗一下，也是足够的！不过是需要强力手腕和支持的人。
　　
　　    “三天！看来这位陈医生已经看出来什么了！这三天，也许是一个界限，如果过了三天没有解决麻烦的话，可能他也会走人吧！”欧阳靖说道，似乎是在问欧阳若曦，也似乎是在给自己说道。
　　
　　    “是的，他其实都明白的，所以在出门的时候我说了声谢谢！”欧阳若曦心对陈默，还是感谢了一下。
　　
　　    “他也是个明白人！”欧阳靖自然不会将陈默当成傻~瓜。
　　
　　    “若曦，这位陈医生，以后要好好交好！”
　　
　　    欧阳若曦也点点头，但是心有些乱，自己以后如何面对陈默呢？心总是有些尴尬！
　　
　　    很多话，欧阳靖其实没有说出来，他也能感觉到自己的闺女对陈默有好感，但是这话做父亲的，还是不好问的。自然，这些事情还是要靠自己闺女去想了！
　　
　　    两个人，趁着黑夜，快速的走回了欧阳家族的族长院落。
　　
　　    不过，他们两人不知道的是，在他们身后的一栋二层小楼，一个小小的窗户口，露出一个望远镜，随着两人的移动也在移动。
　　
　　    回到住处后，却没有去处理被人下毒的事情，而且安排欧阳若曦先去后院，不要让别人见到她。
　　
　　    然后自己却去了练功房，开始巩固和检查身体。
　　
　　    在陈默哪里，虽然身体感觉好像是恢复了，但是没有自己感觉一下，总是不放心。所以回来后，先将自己的内劲感觉和检查一下，看看究竟有没有恢复。
　　
　　    在练功房待了足足有几个小时，一直到天色到了凌晨两点以后，才走了出来。
　　
　　    自然，脸也是露出笑容。他在练功房的，感觉到自己的内劲已经停止衰竭不说，还在渐渐恢复。
　　
　　    另外是仔细行功，检查了一下~身体各个部位，也都没有发现有什么其他问题，自然也兴奋了一下。
　　
　　    好在已经是四十开外的人了，而且是欧阳家族的族长，对于这种关乎性命的事情，自然也露出了笑脸。
　　
　　    不过走出练功房以后，自然也收敛起来，然后露出平时的那种郁结，担心等表情，慢慢的坐在了堂屋。
　　
　　    这一坐，是好几个小时，知道天色大亮！他测试完自己的功力，自然也心有底了。但是现在，最先要收拾的，是给自己下毒的人。
　　
　　    而且，这个下毒的人，他已经有目标了。也是他身边较亲近的人，可以说是他的徒弟。
　　
　　    安良！欧阳家族外亲的一个子弟，在他十六岁的时候，被欧阳靖给收为徒弟！近十年的时间内，欧阳靖是用心教授。
　　
　　    此刻，他的内心是伤痛的，这个徒弟，也算是他较看好的徒弟。想起十年来的点点滴滴，真的有些不舍。
　　
　　    这个自己闺女还大几岁，也是自己看着渐渐成~人。也是他最信任和相信的人，却给他来了这么一刀！
　　
　　    时间已经渐渐到了六点钟，安良从厨房将准备好的早餐，用托盘端着，来到了堂屋外边。早餐较简单，是一碗粥，一点适口的酸菜，还有几个包子和一些清炒的青菜，另外还有两个鸡蛋。
　　
　　    他每天都会为自己的师父，也是欧阳靖将早餐送过去。
　　
　　    “师父，你在里面么？”今天早，稍稍有些不同，堂屋的房门是关着的。
　　
　　    所以安良在外边叫喊了一下，他也没有什么其他表情，这么多年来，也不是没有碰到过门关着的，不过是少而已。
　　
　　    武者起床都较早，也是因为冬练三九夏练三伏！武者不是懒蛋能做的，都是要起床要早，不仅锻炼自己的身体，也锻炼自己的心性。
　　
　　    “进来吧！”好一会，房间里才响起欧阳靖的声音，不过声音有些低沉！
　　
　　    安良推开门，单手拖着早餐盘子，然后~进入房间。
　　
　　    “师父，早餐来了！”一进入堂屋，看见师父正端坐在堂屋正，赶紧说道。
　　
　　    “嗯！将东西先放下，然后将门关吧！”欧阳靖说道。
　　
　　    “是！”安良听出欧阳靖的声音不对，但是也没有做他想，主要是他较自信，自己做的事情，不是那么容易能被发现的。
　　
　　    安良将早餐放在桌子，然后返身将门关后，转过来对欧阳靖说道：“师父，你是在这里吃，还是端到里间里吃？”
　　
　　    “不急！我有些事情想问问你！”欧阳靖不急不缓的说道。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

