    金色的光幕非常强大，其中所蕴含的能量绝非肖恩可以力敌。

    然而，它的扩散也是同样的迅速，没过多久，它就已经尽数的消散干净了。

    当最后一缕金光消失，天地间再度恢复成原来的模样之时，肖恩心头所悬的块巨石才终于安然的落了下来。

    此刻，那光滑如镜，清晰如水的石壁已经消失了，取而代之的是一个幽深暗黑的洞穴。

    这个洞穴高达五十米，宽度也有二十米之多，斜斜的通向地底深处，谁也不知道里面所隐藏着的是什么东西。

    不过看着这幽暗的洞穴，肖恩的心中却泛起了一丝极为奇怪的感觉。

    这是一股冰冷的寒意，仿佛在洞穴之中隐藏着一只来自于远古的嗜血凶兽。可是同时的，这股寒意却让肖恩有着一种莫名的熟悉感觉，似乎他与里面的那个家伙曾经见过一面似的。

    慢慢的，肖恩收回了打量洞穴的目光，他脸上的神情有了微妙的转变，他冷冷的瞅着狮心王子，毫不掩饰的放出了自己的杀意。

    如果说在打开石壁防护罩之前，双方还保持了一种表面上的和平。那么此刻，他们已经彻底的撕破了脸面。

    霍利菲尔德感受到了来自于肖恩身上的杀气，他眼中的茫然立即消去，心中闪过了一种懊恼的情绪。

    不过他身上地黄金色能量愈发的浓郁了起来，金毛狮王张牙舞爪地样子。也将他的决心清晰无遗的表达了出来。

    他们二个人之中，只有一个能够活着站在这里。

    胜利的人不仅仅能够活着离开。还能得到石壁中的东西。

    轻轻的挥舞着手中的魔法杖，肖恩的手掌在那神秘而繁琐的花纹上轻轻抚过。他地心中暗叫可惜。

    里面的三个魔法虽然强大无比，但是却有一个致命地限制，那就是一天释放的次数有着一定地限制。

    这就是高级魔法与低级魔法的区别，也是魔法杖与魔法道具的不同了。

    魔法杖的能量来源是上面的魔核，这可是极为珍贵地宝物，特别是五级以上的魔核拥有自动恢复能量的超强属性。

    而且魔法杖上并没有嵌放能量晶石的地方，所以当魔核中储存的能量消耗殆尽之时，这个魔法也就将不能释放了。

    本来在这根魔法杖上的六级防护罩是唯一没有使用次数限制的魔法。可是在刚才的金黄色光芒中，已经将其中二颗魔核中的能量全部消耗完毕。

    此刻别说是六级地魔法防护罩。就算是六级魔法火焰风暴都无法施展了。

    唯一可以使用地魔法，就只有魔法杖中的三个消融术了。这可是最后一个空间属性魔核单独为它提供能量地原因，否则此刻连它都无法使用了。

    不过虽然失去了最犀利的武器，但是在面对金毛狮王之时，肖恩却是不曾有一丝的畏惧。

    豁然间，一声厉吼从金毛狮王的口中发出。它的身子以极快的速度冲向肖恩，霍利菲尔德的身上腾起了熊熊的金黄色气焰，虽然与刚才的那股能量无法相提并论，但是却有着一种强烈的视觉冲击，仿佛天神下凡般威风凛凛。

    一丝冷笑从肖恩的口中发出，他的身子以极快的速度后退了一步，同时在他的魔法杖轻轻挥动，一缕能量从魔法杖上蔓延而出。在数秒之后，肖恩的身上重新罩上了一个魔法防护罩。

    不过这一次并不是瞬间完成。纵然是在有魔法杖加持的作用下。也是花费了好几秒的时间。

    虽然肖恩拥有一号空间，但是在练习五级魔法之时。纵然是他成功的完成了魔法线路图，可是外界的反应总是慢了一拍，让他无法在第一时间激发五级魔法。

    冥冥中，肖恩觉得自己与外界似乎有着一种看不清，道不明的隔阂，似乎一旦施展五级魔法，就会有着一种奇异的力量阻挡着他的精神力量似的，让他打从心底产生一种极为难过的感觉。

    所以无论他在一号空间中将魔法线路图练习的多么熟练，都无法做到瞬间默发五级魔法。

    好在，以他的身手，就算是延迟数秒钟，也并不会造成多大的困扰。

    轻巧的躲过了金毛狮王和霍利菲尔德的逆袭之后，肖恩不再后退，而是小心翼翼的窜了上去，他挺着五级魔法防护罩朝着狮心王子手中的大剑冲去。

    霍利菲尔德的脸上闪过了一丝疑惑的光芒，肖恩这是要干什么，自杀么？

    他下意识的挥剑砍去，破风之声骤然响起，一剑恨恨的砍在了肖恩的防护罩上。

    然而，极为诡异的一幕出现了，那夹杂着千斤重力的大剑并没有如愿的砍破这个魔法防护罩，而是当大剑陷入防护罩五公分之后，就硬生生的挡住了。

    霍利菲尔德的脸色微变，金黄色的能量疯狂的涌动着，大剑上的金色光焰在瞬间开始流转，那平静的剑刃似乎加注了神奇的力量，如同一把电锯般疯狂的旋转了起来。

    在这股力量的拉扯下，防护罩顿时裂开了一个巨大的口子，然而也仅是一道口子而已，若是想要真的刺刀肖恩的面前，也并不是一件容易的事情。

    高温灼射，这个三级魔法在瞬间接连发射了三次。

    每一次都让霍利菲尔德身上的黄金能量泛起了一阵强烈的波动。而更怕的是，这三道高温灼射竟然是攻击在同一个部位。当第三次射中了霍利菲尔德胸前之时，那道荡漾开来地涟漪竟然隐隐的扩散到了金毛狮王地身上。

    这样的攻击若是面对金毛狮王。只怕不会起到任何效果，但是霍利菲尔德虽然分享了金毛狮王的黄金能量守护，但总是差了那么一筹，是以当三道强力魔法攻击在同一点之时，竟然差点击破了他身上的黄金守护力量。

    大剑被迫收回，挡在了胸前，同时黄金狮王飞快的后退着。

    在面对面的交锋中，竟然被一个魔法师迫退，这对于魔兽骑士来说。绝对是一个难以忍受的屈辱。但是霍利菲尔德的眼中并没有疯狂之色，他早就知道肖恩这个魔法师的另类了。

    对付这个人。绝对不能和普通魔法师相比。

    他骤然一声大吼，身上地黄金气息愈发的浓郁了。

    随着他地厉喝。金毛狮王身上溢出了一滴金黄色的血液，流淌着地能量似乎是受到了某种刺激般，如同被烧开了的滚水，***了起来。

    连带着霍利菲尔德身上的气势都旺盛了几分。

    肖恩冰冷的双目紧紧的锁定了这家伙，他知道。霍利菲尔德已经动用了某种杀手锏。

    他已经逼迫出了金毛狮王身上地潜力和那超强的生命力量，看来这家伙是想要速战速决了。

    心念微微一动，肖恩的手指一点，一点黑芒骤然出现，霎那间出现在金毛狮王的面前，随后这一点黑芒骤然爆开，一团漆黑的浓雾将他连同金毛狮王一起笼罩了进去。

    在这团黑雾中，充斥着一种腐朽、灰暗和死亡的力量，空中的魔法元素以一种匪夷所思的方式转换为这种特殊的毒药。

    死气笼罩。这个亡灵法术地突然出现。让霍利菲尔德愈发地感到了不可思议。

    不过面对着亡灵法术，狮心王子除了惊讶之外。却毫不畏惧。

    他身上的金光大盛，那种神奇地力量如同烈日融雪般的将肖恩召唤出来的黑雾彻底的消融了。

    这道在普通人眼中看来神秘莫测的亡灵法术却完全的被黄金能量所克制了。

    然而，就在霍利菲尔德消融了眼前黑雾之时，却惊讶的发现，肖恩不见了。在他的面前，根本就没有肖恩的人影，就仿佛这个人从来没有出现过似的。

    眨巴了二下眼睛，霍利菲尔德小心翼翼的瞅着四周，他想要找出此人的下落，但是他很快的就失望了，因为目力所及之处，根本就没有肖恩的踪迹。

    他的眉头紧紧的皱了起来，这家伙怎么会失踪了呢？这简直就是不可思议啊。

    考虑了片刻，霍利菲尔德轻轻的拍了拍金毛狮王的脑袋，那头长着一身金色毛发的狮子低下了头，在四周嗅了半响，终于将目光锁定了一个方向，大声的咆哮了起来。

    霍利菲尔德定眼一看，只觉得一口怒气直冲心头，差点就要昏晕过去了。

    金毛狮王所面对的方向，正是已经失去了金色光壁保护的那个幽深黑洞。

    这说明肖恩根本就没有与他缠斗的意思，只不过是使用法术暂时困住他，随后就进洞寻宝去了。

    “卑鄙……”

    狮心王子愤怒的狂吼了一声，他的双脚微微用力，巨大的金毛狮王顿时化做了一道金光，笔直的冲入了这深不可测的洞穴之中。

    就在霍利菲尔德和金毛狮王深入洞穴之后，洞穴的顶端却泛起了一阵奇妙的能量波动。

    随后，肖恩的身影出现在原地。他看着已经在黑暗中化为了一个金色小点的狮心王子，脸上泛起了一丝冷笑。

    这个家伙不愧是狮心帝国的王子，他使用阴谋诡计骗人家，似乎是心安理得，理所当然。可是一旦发觉自己被人耍了，顿时是暴跳如雷，不假思索的进入了洞穴之中。

    在这种人的字典中，待人待己，完全是二个不同的标准。

    其实以肖恩目前的实力，就算是硬拼。也是丝毫不会畏惧于金毛狮王，若是施展最后地三系飞弹。肯定能够将这只大狮子轰成一片残渣。可是在击杀了此人之后，肖恩肯定会元气大伤，到时候只怕未必就有能力继续探索这个看似充满了危险的山洞。

    既然如此，与其将力气耗在狮心王子地身上，不如诱骗他去打头阵好了。

    眼看诡计得逞，肖恩的嘴角自然是挂着一丝得意的笑容。他的身形微动之间，已经朝着下方飞了过去。

    金色的光芒在黑洞中异常的碍眼，肖恩只需要眼神就能够将这家伙的去向看在眼中。

    这个洞穴十分的庞大，就算是到了里面也没有任何缩小的迹象。似乎与洞口保持了一致地大小。

    在这里飞行，自然没有任何难度。而且肖恩也不用太担心什么，就算是有厉害的机关在此。也由前方地狮心王子一力承担了。

    这不，远远的，从下方传来了强烈地能量波动，如果肖恩没有猜错的话，肯定是狮心王子在那里受到阻碍或者是遇敌了。所以他才会调动能量，与敌一战。

    悄然无息的潜伏了过去，在魔法师中能够将自身的动作做的如此灵巧地，怕是也唯有肖恩一人了。

    虽然相距并不是太近，但是肖恩已经看到了一幕可怖的场景。

    霍利菲尔德正骑着金毛狮王，与二个巨大的骷髅作战。

    二个骷髅，区区的二个骷髅而已，就已经与狮心王子打了个不亦乐乎。

    这二个骷髅的身上并不是一般的骨头，在它们的身上。似乎也荡漾着一缕金黄色的能量。这种能量让这二个神奇的骷髅实力不凡。但凡是与霍利菲尔德地大剑相撞，骨头上都会发出相应地金黄色能量。挡住了来自于狮心王子的攻击。

    当看到这一幕地时候，肖恩顿时有了眩晕的感觉。

    怎么回事？在骷髅的身上也会有黄金能量么？

    这些黄金能量不是克制骷髅这类亡灵系魔法的么，怎么突然之间出现在它们的身上了呢？

    不过霍利菲尔德的实力毕竟不是这二个骷髅能够比拟的，在交手几个回合之后，他一拍狮子脑袋。这个大家伙到那时张开了大口，一缕神奇的光线从中喷发而出，仿若一道金箭一般，穿透了其中的一个骷髅胸口。

    这道金箭的威力非同小可，只是一下子就穿透了过去，而且还引起了一连串的爆炸，让这个带着一丝金线的骷髅彻底的爆裂开来。

    转瞬间，这个骷髅就变成了一地的碎骨。

    然而，就在此刻，另一个骷髅竟然做出了一件任谁也没有想到的事情。

    它在目睹同伴灭亡之后，它的身上顿时发出了一阵爆响，一双白森森的骨头微微下伏，摆出了一个亡命的架势。但是当霍利菲尔德凝神以对之时，它却豁然转身，朝着山洞更深处跑了进去。

    手持大剑的霍利菲尔德呆住了，在后面隐藏着的肖恩也呆住了。

    这个骷髅，它竟然跑路了……

    一时间，山洞中传来了一道轻快的脚步声，那个骷髅的速度极快，在里面移动的速度绝对不慢。

    霍利菲尔德在愣了片刻之后，终于怒吼一声，一拍金毛狮王，再度冲了下去。

    他今天已经被别人给耍了二次，第一次遇到肖恩也就罢了，那毕竟是他最大的仇敌，而且是一个绝对另类的法师。

    但是这一次竟然是被一个骷髅给耍了，一时间，狮心王子的脸色时青时红，那里还能控制得住自己的怒气。

    当狮心王子的身形继续下冲之后，肖恩而是冒出头来，他的心中一阵惊讶，这个山洞肯定不简单。

    放缓了步骤，肖恩继续前进，很快的，就听到从山洞中传来的惨烈的呼喝之声，似乎狮心王子遇到大麻烦了。

    这一点，只要从那不断转换方位的黄金光芒就知道了，他似乎在与什么人交手，而且打了个难分难解。

    犹豫了一下，肖恩并没有轻易的以身犯险。而是派遣了一只蚊蝇悄然无息地潜了下去。

    戴上了眼罩，一号似乎也知道现在是关键时刻。立即将下面的影像反映了出来。

    与霍利菲尔德交手地，也是一个骷髅，不过这个骷髅并不是在地上奔跑的哪一种，而是一只巨大的兽骨。

    这只兽骨的体型高大无比，足有三米之长，不知道身前是什么魔兽，竟然长着四只长腿，头顶之上更是有着一只笔直尖锐的长角。

    不知是何道理，这只长角并没有变成骨头。而是给人以一种完好无缺的感觉。

    肖恩一眼就看中意了这只长角，他心中下定了决心。一定要将这东西据为己有。

    此刻，这只巨兽横冲直撞。在山洞中与霍利菲尔德进行着猛烈的搏斗。从它的身上，不住的腾起了一股股灰暗色地雾气，这些雾气并不象普通的亡灵法术一样畏惧狮心王子身上地黄金能量，反而是与黄金能量纠缠在一起，随后慢慢的彼此消融。

    肖恩地心中也是有些紧张起来。这样恐怖的生物，所拥有的实力似乎丝毫也不在霍利菲尔德之下，若是里面再有什么更加厉害的家伙，那么他就算是想逃也来不及了。

    在这一刻，他的心中隐隐有些后悔，也许并不应该进入这里才是。

    不过此刻后悔已经晚了，肖恩在犹豫了片刻之后，对着另一只蚊蝇下令继续搜索。

    在偌大地山洞中飞行，并不会对蚊蝇造成任何阻碍。而且这个来自于不同世界的科技产物。能够将所有的一切都清晰的拍摄下来，并且通过与这个世界完全不同的手段将数据传送到一号空间。

    通过传送过来的影像。肖恩发现了一件非常有趣的事情。

    刚才逃遁的那个骷髅正小心翼翼的躲在一个角落之中，它那空洞地一双眼睛牢牢地盯着正在交战中的霍利菲尔德。

    虽然那是一双没有眼珠子地眼眶，但是却让肖恩的心中大大的打了个寒噤。

    站在这个特殊的位置，保持了这样的一个姿态，肖恩有些明白，它是想要找机会进行偷袭。

    骷髅竟然会主动偷袭？肖恩舔了一下略感有些发涩的嘴唇，难道连它们也进化出智慧了？

    眼睛突地一凝，肖恩让一号将距离拉近，随着距离的靠近，肖恩终于清晰的看到了在骷髅眼中的那一丝奇异绿火。肖恩的心中大动，普通骷髅的眼中并没有这种诡异的绿色火焰，那么这只骷髅呢？

    他立即让一号将魔兽骷髅的镜头拉近，果然，在这只不死生物的眼中，也发现了类似的绿色火焰，不过它的绿火要旺盛的多了。

    另一只蚊蝇在山洞中持续的飞行着，在一个弯角处，竟然发现了大量的骷髅，但是无一例外的，在这些骷髅的眼中，并没有什么绿色火焰，而它们也象是死了千万年似的，趴在地上一动不动。

    肖恩的心中稍微有些放心了，若是在这个山洞中仅有这个魔兽骷髅和人形骷髅的话，那么他还可以放心大胆的去侦探一下了。

    豁然，蚊蝇传回来的信息为之一变，原来已经了黑暗的最终点。

    这是一个无比宽广的巨大石室，无论是高、长、宽都有着百米的距离。

    当蚊蝇一进入这里的时候，顿时发现了一个令肖恩永世难忘的情形。

    在石室中，竟然横放着一具巨大的骷髅。

    这个骷髅的长度起码达到了三、四十米，虽然是静静的卧倒在地面上，但是从它的身上却散发着一种淡淡的威压，仿佛有一种力量守护着它似的，让它保存的完好无损。

    蚊蝇飞了过去，在它的头顶上盘旋了片刻，终于发现在它的脑袋中有着一丝淡淡的绿色光焰。

    这种火焰极其淡薄，与它那庞大的身躯相比，根本就不是同一个等级。

    或许正是因为这个原因，所以才会让它无法象那二个骷髅和一个魔兽骷髅般的如意行走。

    否则这个大家伙一旦出击，那么霍利菲尔德肯定是立马遭殃。没有半点的抵抗能力了。

    “一号，这究竟是什么东西？”肖恩喃喃地问道。

    “您想要看它的恢复图么？”

    “当然。”

    肖恩地话还没有落下。虚拟图像中的庞然大物上顿时多了一条虚线，当虚线从这东西的身上划过之后，露出了这家伙生前的真正模样。

    肖恩的眼睛夸张地睁开到了极点，他怔怔的看着这个体长三十余米的庞然大物。

    这家伙的上半部，肖恩并不熟悉，但是它的下半部，那巨大地身躯却让肖恩有了一种发自于内心的颤抖。

    这个家伙下半部地身躯简直就是他在神秘雾谷中的那个生物化石下半身地翻版。

    “龙。”

    细微而充满了震撼的声音从肖恩的口中喃喃发出，他终于明白，外面为什么会有那种强大的近乎于结界的防护罩了。

    因为这个防护罩是为了这条龙准备地。虽然这条龙目前为止似乎还不会动，但是看着它眼珠子中那若有若无的绿火。肖恩顿时有了一种预感。

    若是再过几千年的时间，这家伙应该就可以成为一具拥有意识的骷髅了吧。

    龙的威能自然是极大的。但是龙骨的威能呢？肖恩的心中不由地泛起了一丝疑惑，究竟是谁才能拥有如此的大手笔呢。

    蚊蝇在龙骨身后兜了几圈，再也没有发现其它地出路了，于是停留在原地。

    肖恩缓缓地摘下了眼罩，眼珠子滴溜溜的乱转。他伏低了身躯，掩着山壁地一角，悄然无声的朝着下方走去。

    虽然霍利菲尔德和那只魔兽骨头打得是如火如荼，但是这个山洞实在是太大了，当肖恩利用他广播体操锻炼出来的轻巧动作避开了交锋的战场，潜入其中之时，竟然根本就没人发现，便是那个躲在一旁想要抽冷子的人形骷髅，也是没有丝毫的察觉。

    肖恩一边暗叫侥幸。一边缓慢的加快了速度。

    他能够轻易的过来。其实多亏了蚊蝇的功劳，如果不是有它将周围的环境和地形全部弄清楚。并且发现人型骷髅躲藏的方位，那么肖恩想要侵入其中，简直就是不可想象的事情了。

    若是换作一个普通的魔法师，他若是不使用魔力，那么将无法探索到周围的地形，可是一旦散发出任何能量波动，都会惊动这里的所有人，也失去了悄然潜入的机会。

    能够象肖恩一样不惊动打斗双方进入其中的，怕是连魔导士都未必能够做到呢。

    朝着里面走去，打斗声低沉了许多，脚下的地面还算平坦，当然，肖恩的整个身体似乎是没有一点儿的重量般，灵巧的令人发忤。

    终于，他来到了一个巨大的陡坡前。

    只要通过这个陡坡，里面就是那条龙的骸骨。而在这个陡坡之前，却有着起码数百骷髅。

    肖恩来到了这些骷髅的面前，虽然在学习魔法之后，他已经堪称是胆大包天了。但是在这种阴暗的环境中一下子看到这么多的骷髅，心中依旧是隐隐有些发毛。

    犹豫了一下，肖恩微微的闭上了双目，他的口中轻轻的吟诵着。

    如果此刻有哪位亡灵系的魔法师听到了肖恩口中的咒语，肯定是觉得莫名其妙。

    “阿弥陀佛，真主阿门！太上老君，急急如律令……”

    当肖恩说完了最后的一个字之时，召唤骷髅这个四级魔法已经顺利的施展了出来。

    一股诡异阴森的能量波动沿着地面扩散开来，当这些能量接触到骷髅之时，迅速的转入其中。

    片刻之后，上百个骷髅摇摇晃晃的站了起来。

    肖恩的注意力集中在这些骷髅的身上，特别是它们的双眼之间。很快的，他就发现，凡是受到了魔法刺激而站立起来的骷髅眼中，都有着一丝白色的焰火。

    这种焰火的颜色并不是绿色，而是如同它们身上的白骨那样，散发着惨淡地白光。

    肖恩的眉头微皱。不过他也顾不得为什么会有这样地不同了。

    当这个魔法施展了之后，肖恩可以清晰的感应到。在自己的脑海中有着百来个不同的本能意识。

    这些本能意识没有思想，没有感情，仿佛是一片空白。

    但是，在所有的意识最深处，都有着一种凄厉暴戾的气息，似乎想要毁灭世间一切而已。

    如果肖恩不是在杀戮结界中待过很长时间，对于这种感觉并不陌生的话，很有可能在那一瞬间就受到了这股联合起来的杀气侵袭。

    心中一凛，肖恩知道。这些本能意识就是来自于这些骷髅了。

    尝试着朝这些骷髅下达了一个命令，将在洞口搏杀的霍利菲尔德彻底抹除。

    当他下达了这个指令之后。这些骷髅顿时摇摇摆摆地向着洞口外涌去。它们开始的速度并不快，但是没走几步路顿时习惯了此刻地状态。而且很快的就从走变成了跑，以一种追风般地速度朝着前方一蜂窝的涌去。

    肖恩回头看了眼剩下的几百具尸体，心中一阵遗憾。

    刚才的能量波动其实并未完全消散，但是肖恩能够操控的骷髅毕竟有限，百多具地尸骨已经是非常可观的了。

    若是贪心不足。想要将这些尸骨也召唤出来，那么只怕最终吃不消的，将是他本人了。

    抬脚跟了上去，这些骷髅的速度虽然是越来越快，但若是与肖恩相比，那又不是一个档次了。

    到了外面，霍利菲尔德和那只魔兽尸骨依旧在纠缠着，而且最先躲在一边的骷髅也冲了出来，配合着魔兽尸骨围剿霍利菲尔德。

    而狮心王子身上的黄金能量已经薄弱了许多。看来打到现在。他的消耗确实很大。

    正在此刻，从里面突地涌出了百多具尸骨。这个景象让交战中的三个家伙都吓了一跳。

    这些尸骨一见到霍利菲尔德，顿时象是兽性大发般冲了上去，那眼中白色的幽幽鬼火欢快地跳动着，上下牙齿都兴奋地直打颤。

    霍利菲尔德被骷髅的数量吓了一大跳。

    一人一兽已经那么厉害了，若是此刻再来那么一大群，还有自己地活路么？

    虽然不知道下面有什么神秘宝贝，但是思来想去，还是自己的小命最重要。

    他操控着金毛狮王远远挑开，正想逃走，却发现了一件奇事。

    刚刚正在搏斗的一人一兽尸骨，并没有与后来者同流合污，而是返身，勇敢的堵住了缺口，与这些骷髅拚杀起来。

    双方象是有着不共戴天的仇恨，就在这里忘情的砍杀着。

    那一人一兽的身上偶有黄金色彩闪过，一接触到这道光芒，在它们正前方的骷髅都会彻底的失去动力，眼中的白色焰火也是消散殆尽。

    可是对方的人数在实在是太多了，它们能够打得了一个二个，能够击杀十个八个，但是在面对百多个骷髅之时，终于无法保持毫无损伤的状态了。

    百多个骷髅的动作极快，围着它们二个拼命的撕咬，手中的白骨一下下狠狠的戳动着。将那二个带着金黄色的骷髅弄得遍体鳞伤。

    不过，双方的实力依旧是有着难以跨越的沟壑，虽然它们二个最后弄得一身伤，但依旧是将所有的骷髅都拦截了下来。

    肖恩静静的感应着脑海中的本能意识，这些东西消散的都很快，当这些骷髅全部倒地，变成了一团齑粉之时，脑海中的这些苍白意识也消失的干干净净了。

    霍利菲尔德的眼中一亮，一拍脚下的狮子，也不知道他使了一个什么样的法术，一人一狮同时喷出了一口鲜血。

    他们的鲜血竟然都是金黄色彩，当这二口鲜血喷出之后，他们身上的光芒大作，竟然有着几分先前外面石壁光芒的威势。

    金毛狮王骤然一跳，瞬间加速到了极点，来到了魔兽骷髅的身边，高高举起的大剑上响动着令人惊叹的旋转声。

    黄金能量在这一刻发挥到了极点，特别是剑刃上地色彩愈发的耀眼夺目。

    轰然一声巨响。那只魔兽地头骨已经被霍利菲尔德这蓄势已久的一剑砍了下来，那只带着银色长角的骷髅头在地上滚了片刻之后。终于停止了转动。

    三米多长的身躯，更是轰然倒塌，身上原本有些碎裂的骨头终于破裂了开来。

    肖恩倒抽了一口冷气，他已经可以肯定，霍利菲尔德和金毛狮王肯定是使用了某种方法激发了生命的潜能，才能做到这等地步。

    这犀利的一剑就算是换了自己使用六级防护罩，只怕也难以承受吧。

    不过这一剑也唯有偷袭之时才能使用，若是在交手途中，哪里还有这样好的机会。

    霍利菲尔德和金毛狮王在劈出了这一剑之后。也变得萎靡起来，眼中的神采黯淡之极。不过狮心王子强提精神，朝着仅存着地那个人形骷髅看去。

    似乎是犹豫了一下。人形骷髅立即转身，朝着洞内逃去。

    霍利菲尔德并不追赶，他转身，盯着那只魔兽头骨上完好无损的长角，眼中露出了极度地贪婪之色。

    金毛狮王豁然四肢伏地。一双眼睛已经半闭了起来，同时它张开了口，发出了沉重如牛的喘气声。

    刚才地那一剑，似乎对它造成了极大的影响，此刻连站起来的力量也失去了。

    霍利菲尔德的脸色虽然也不好，几乎是没有一点儿的血色，但是他地眼睛紧紧的盯着那只长角。

    他再度拍了拍金毛狮王的头部，朝着兽骨的头部指了指。

    但是不知为何，金毛狮王这一次并没有听从他的指挥。非但没有前进。反而是后退了几步，似乎并不想碰触那根长角似的。

    霍利菲尔德考虑了一下。眼中的神色变幻不定。他终于一咬牙，一跃跳下了狮子，朝着那个魔兽头骨走去。

    然而金毛狮王一伸嘴，立即叼住了他的衣角，似乎是在劝阻他的行动一般。

    霍利菲尔德转身，摸着金毛狮王地脑袋，似乎在轻声地说这些什么。

    肖恩在一旁看的是心中大奇，真不知掉这根长角究竟是什么来历，看金毛狮王地态度，似乎是不想让霍利菲尔德捡取，但是狮心王子这一次并没有听从坐骑的话。

    片刻之后，金毛狮王似乎是不再阻拦，但是它再度退后了几步，远远的避开了那只长角。

    霍利菲尔德舔了一下嘴唇，一双嘴巴微微裂开，整张脸庞都显示出了一种无比贪婪的神色。

    他一步一步的走到了长角之前，伸手将魔兽的头部捡起，硬生生的将那只长角从魔兽头骨中拔了出来。

    当霍利菲尔德最终成功的拔出了长角的那一刻，他的神情无比的激动，脸上更是带着掩饰不住的狂喜。

    但就是在这一瞬间，他的耳中听到了自己的好伙伴金毛狮王的厉声呼叫。

    他立即知道不妙，以最快的速度在倒地打滚，想要躲开来自于黑暗中的攻击。

    可是，一道神秘的能量波动在他的身周骤然成形，他刚刚移动到一半的身体也停了下来。

    霍利菲尔德的眼中闪过了一丝恐惧的目光，他转头看去，只见金毛狮王在不远处张牙舞爪，但是在它的身周似乎也是被某种能量所禁锢，竟然无法在瞬间挣脱出来。

    “别动。”狮心王子轻声喝道，金毛狮王立即停止了挣扎，一人一兽之间默契之极。

    “霍利菲尔德王子殿下，您竟然会离开金毛狮王，真是让我惊讶啊。”

    一道人影从黑暗中走出，肖恩笑呵呵的说道：“您的手中究竟是什么东西，竟然让您连危险也忘记了。”

    霍利菲尔德狠狠的看着他，道：“肖恩，果然是你。”

    “没错。”肖恩手中的魔法杖轻轻挥动，道：“王子殿下，您还没有回答我的问题呢。”

    霍利菲尔德的脸色骤然变幻了几下，道：“这是一只魔兽角。”

    肖恩冷哼一声。道：“废话，我想知道。这究竟是什么魔兽角，有什么用途。”

    霍利菲尔德的牙关紧咬，直到肖恩地脸色愈发的深沉之后，才勉强道：“这只魔兽生前，是一只神圣独角兽。”

    “独角兽？”肖恩地脸色一动，也是露出了一丝贪婪之色。

    在莫伦老师的书中，清楚的记录了关于独角兽的记载。

    这是一种长着一只角，类似于天马的魔兽，它们的性情温和。却拥有能够与魔导士甚至于更高级别强者抗衡的天赋能力。

    据说成年的独角兽是仅次于远古巨龙的强大存在，不过可惜地是。它们同样也湮灭于时间的长河之中，与龙族一样。消失在这个世界上了。

    独角兽浑身是宝，不过最珍贵地东西，当属它身上的那只独角。据说这只独角具有强大地电系和空间系的能力，而且这是天下间唯一有希望制作瞬间传送魔法道具的天然材料。

    肖恩的目光紧紧的看着霍利菲尔德手中地独角，他终于明白为什么这位狮心王子要利令智昏了。

    若是换作是他。只怕也会做出同样的选择，要在第一时间将这个宝贝拿在手上了。

    心中一动，肖恩问道：“王子殿下，为什么金毛狮王不帮您取得这东西呢？难道它有什么坏处么？”

    “没有。”霍利菲尔德快速的道：“不过黄金一族和独角兽一族在远古都是侍奉与神灵的种族。所以黄金一族是不忍独角兽的角落于普通人的手中。”

    肖恩恍然大悟，怪不得金毛狮王要阻止霍利菲尔德呢，原来黄金一族和独角兽一族之间有着如此亲密的关系呢。

    幸好如此，否则霍利菲尔德也不可能走下金毛狮王而落入他的圈套之中。

    “肖恩，你应该知道这东西的价值。”霍利菲尔德深吸一口气，道：“你放我和狮王走。这东西给你。”

    肖恩冷然一笑。道：“你想用这个东西来威胁我么？”

    “也谈不上威胁。”霍利菲尔德在生死攸关之下，终于恢复了平日地冷静。他双肩一耸，道：“这东西无坚不摧，连我也无法将它损伤分毫。”

    肖恩大奇，这家伙竟然告诉自己这句话，那么他打得是什么主意？难道他竟然希望自己上去抢夺么？

    只见霍利菲尔德微微一笑，继续道：“虽然我无法将它损伤，但是所有地独角兽长角都有着一个共同的特性。那就是当它被取下之后，若是灌输足够地黄金能量，那么它就会轰然爆炸，连一点儿渣子也不会留存了。”

    肖恩的眼角微微一跳，虽然不知道这家伙说的是真是假，但是说实话，肖恩并不打算去试验。

    独角兽的长角啊，也许这已经是天底下的最后一根了，无论如何都要想办法搞到手。

    一想到这里，肖恩微微点头，道：“好吧，把东西交给我，你们走。”

    “现在不能交给你。”霍利菲尔德严肃的道：“我们先出去，等我上了金毛狮王之后，再将此物交给你。”

    “呸……”肖恩轻啐一声，道：“你当我是白痴么？若是让你与金毛狮王汇合在一起，你还会乖乖的将东西交出来么？只怕第一所想的，就是将我击毙在这里吧。

    霍利菲尔德冷哼一声，道：“那是不可能的，因为我们二个已经是元气大伤，不可能再对你构成威胁了。”

    肖恩看了看他和金毛狮王，从他们身上的气息来说，这家伙并没有撒谎。

    沉吟了片刻，肖恩正待答应，异变突起。

    一只白森森的手骨骤然从霍利菲尔德的胸膛中伸了出来，那五根血淋淋的手指将他的整个人都洞穿了。

    金毛狮王发出了一道惊天动地的吼叫声，它以生平最快的速度扑了上去。仿佛是一条金黄色的闪电般，在空中留下了一道残影。

    肖恩的心中隐隐发毛，纵然是他，也被眼前的变化给惊呆了。

    在霍利菲尔德地身后出现了一个断了一条手臂的骷髅。这只骷髅正是刚才逃窜而去地那个家伙，只是不知道何时返回来之后。竟然给了狮心王子的致命一击。

    不过它的下场也是十分的凄惨，发了狂的金毛狮王力大无比，躯体更是庞大了几分，只是在短短的片刻间，就已经将这个骷髅大卸八块，再也无法拼拢起来了。

    一点幽暗绿色的光芒在骷髅空洞的眼孔中跳跃着，似乎是在嘲笑着什么。

    金毛狮王一个大步踏上去，将这个骷髅彻底踏成粉碎。一缕轻烟袅袅而上，并且最终消失不见。

    金毛狮王返身。来到了霍利菲尔德的身前，伸出了长舌头。轻轻地舔动着他的脸庞。

    狮心王子半坐在地上，他地呼吸急促。手中紧紧的按着伤口，但是依旧无法阻止鲜血狂涌而出。这种伤势已经超出了人类能够治愈地范畴，除非是伊迪卡伦亲至，否则纵然是金毛狮王的能力，也休想挽回他的生命。

    霍利菲尔德的脸上现出了绝望之色。他的目光从那已经变成了一堆飞灰地骨头上收了回来，随后看向了肖恩。

    那眼中毫不掩饰的怨毒，表明了他此刻的心思。

    肖恩眉头微皱，心中冷笑，这家伙又在怨天尤人了，如果他不是贪图独角兽的长角，而是听从金毛狮王的劝告离去的话，那么他的这条命就绝对不会丢失在这里了。

    豁然间，霍利菲尔德伸直了手臂。一缕鲜血从他的口中缓缓溢出。然而他却是仿若未觉的道：“肖恩，我死了。你也休想得到。”

    金黄色地能量从霍利菲尔德地手中亮起，这是他最后一次借助于黄金一族的力量，身上地光芒大作，在一瞬间就涌向了那块数十公分的长角。

    下一刻，这只长角顿时亮了起来。

    不过这种亮度显得极其不稳定，周围的能量波动更是愈发的混乱，仿佛随时都会发生惊天动地的魔法爆炸。

    肖恩的眼睛豁然睁圆，他紧紧的盯着这个，很有可能是世界上最后的一根独角兽长角，终于按捺不住，一个箭步跨过了数米距离，一把拽住了霍利菲尔德手中的长角。

    人类的贪婪心是无穷无尽的，纵然是肖恩，在面对这个独角兽之角的时候，也是忍不住出手了。

    虽然他非常清楚，此刻上去肯定要面对霍利菲尔德最终的临死反噬，那种已经将自身安危置之度外的反击肯定将是这位狮心王子人生中最辉煌灿烂的一击。

    但是，肖恩还是忍不住出手了。

    独角兽之角对于他的诱惑力实在是太大了，特别是当他的手中还有着瞬间传送这个魔法录书的时候，这东西的威力将会得到极大增强，或许会成为他最后的依仗。

    当肖恩的手指头碰触到独角兽之角的那一刻，一道强烈的电波顿时沿着他的手指头传了过来。

    肖恩的脸色微变，他身上的能量防护罩顿时发挥出了极大的作用，让这一道道绵绵不绝的电波沿着防护罩上下打转。

    然而就在此刻，霍利菲尔德突然鼓起了最后的力量，手持独角兽之角的尾端狠狠的向着肖恩刺来。

    这一刺的力量极其强大，纵然是以肖恩的腕力也依旧无法扛下来。

    而且更让肖恩惊骇欲绝的是，他身上的五级魔法防护罩在这只长角的面前，竟然没有任何抵挡的作用，就这样任由它仿佛是刺在空气中似的，刺了过来。

    一时间，关于独角兽的种种传说，立即在肖恩的脑海中回放了一遍。

    这只具有闪电和空间系二大能力的超级魔兽，它的一生精华都在头上的那只独角之上。而那只具有神奇能力的独角更是具有划破空间的神奇力量。

    此刻，这只独角兽之角已经穿透了防护罩，来到了肖恩的胸腹之间，他胸前的肌肤甚至于已经感受到了独角兽身上闪烁着的强大电力。

    在这种千钧一发之际，肖恩的心中骤然闪过了一个念头。

    他地身子在不可思议的角度突地扭曲了起来。霍利菲尔德地这最后一击虽然划破了肖恩的衣衫，但也仅是在胸膛上留下了一道血痕而已。

    狮心王子的眼中闪过了一丝不甘和疯狂之色。

    对于肖恩的莫名仇恨让他失去了力量的身体再度爆发了出来。

    在霍利菲尔德的身下。是金毛狮王，在感受到了主人的生命力大量流逝之后，它就紧紧的贴着狮心王子，将本体的能量源源不断地输入其中。

    这头魔兽的思维极其简单，它就是想要救回主人地这条性命。

    但是，霍利菲尔德显然并不是这样想的。

    他竟然将体内所有地生机，连同金毛狮王源源不断进入的黄金能量都一股脑儿的送入了兽角之中。

    顿时，原本平淡的兽角就发出了璀璨的光芒，上面地电流似乎陡然间加大了十倍。

    肖恩的身体嗦嗦发抖。就连头发也一起朝着天空的方向高高翘起。虽然这只独角兽已经死了不知道多少年。但是它头上的长角依旧是蕴含着强大的能量。

    在霍利菲尔德激发了所有潜能的支持下，终于发出了令肖恩也难以承受的强大电压。

    看着肖恩的如同筛子般的抖动着。霍利菲尔德地口中发出了一种疯狂地笑声，他死死的盯着肖恩。一口气始终都不肯咽下去，他要亲眼看见，这个最大地仇人死在自己的前面。

    肖恩的身体虽然抖动个不停，但是他的心中却没有半点慌乱。

    独角兽之角所转换而来的电流果然是强大无比，如果是一般的魔法师在这种情况下被这只角碰到了。那么肯定是头晕目眩，翻肠倒胃，痛苦不堪。

    可是肖恩不一样，他的体质之强悍，已经达到了非人的标准，虽然还不如那些凶名赫赫的魔兽，但也远非一般魔法师孱弱的*可以比拟。

    这一股股强烈的电流来到了他的身上之后，虽然给他带来了许多的麻烦，但还不至于要了他的性命。只是。让肖恩意想不到的是。自己的身体在这种电流的刺激下，似乎产生了某种异变。

    一缕缕莫名其妙的能量在从身体中的每一个细胞中散发而出。它们汇聚在一起，朝着自己的大脑前进。

    这些能量来的甚是蹊跷，纵然是肖恩也没有发觉它们究竟是从哪里来的。

    以肖恩此刻对于自己身体的熟悉和掌控程度，这简直就是一件不可思议的事情。

    但是，这件事情确实发生了，这一缕缕不受控制的能量从肖恩的体内冒出，源源不断的朝着一个方向汇聚在一起。

    肖恩的脸色变得极其古怪，这些奇异的能量似乎并没有给他带来任何不适感，反而让他的头脑愈发的清晰了起来。

    在他的眉心处，随着汇聚而来的能量越来越多，逐渐的形成了一个无底的大洞。

    随着电流的不断增强，肖恩身上的莫名能量也就愈发的增多了起来。当眉心处的大洞成形的那一刻，肖恩的眼珠子陡然间凝为了一点。

    似乎是看到了肖恩面目的变化，奄奄一息的霍利菲尔德仿佛吃了兴奋剂般，满脸狞笑着将所有的能量都灌入了肖恩的体内。

    然而，他却并不知道，此刻的肖恩却已经沉静在一种极为玄妙的境界当中，无论他转换激发的电流有多么的强大，都已经无法影响肖恩的心绪了。

    在那种来自于全身能量的压迫下，肖恩的精神力量承担了一种极大的压力。而正是在这种压力之下，他的精神意识开始变异了。

    一丝精神力量慢慢的溢出了体外，在虚空中孤寡的飘荡着。

    突地，它接触到了虚空中的一股神秘能量，这是一种感触，一种莫名的，令人心动的感触。

    肖恩的全身心都投入到了这种神奇的感触之中。

    在这一刻，肖恩的精神意识扩散了开来，他似乎与整个大地，整个天空都联系在了一起。

    他的意识以疯狂般的速度扩张着，这一片神秘而漫漫无边的山脉在他的意识之中似乎成了一个极小的缩影。

    肖恩的意识溢出了体外，无论他的身体发生了什么样的变化，似乎都不再影响他了。

    慢慢的，在外界的意识对于他所处的空间有了一个更新奇的发现，那就是元素的融合。

    在每一个空间中，都有着无穷无尽的元素，这些元素就像是大海中一滴滴最普通的水滴般融入了这个世界中。

    不过在肖恩脱离了身体的意识关注下，他却看出了这些元素既是相融在一起，又是有着一定的隔阂。

    在大地上，浓厚的土元素占据了绝对的统治地位，但是其中并不缺乏水、火元素。

    就连某些地形特殊的地方，也会有着强大的风元素。

    这并不是一个简单的世界，而是一个绚丽多彩、万物相融的世界。

    在这个世界上，所有的东西都并不是单独的存在，而是与其它的元素融合，形成了一个个不同的物质而存在的。

    肖恩慢慢的闭上了眼睛，但是他的精神意识并没有返回体内，而是继续的在这个世界上摸索着。

    它就像是一个刚刚降临的小生命般，对着这一切都充满了兴趣。

    肖恩的心中豁然涌起了这样的一丝感慨，在见到了元素的世界之后，以前的世界似乎都白活了。

    因为在人类眼中的世界，绝对没有元素世界这样的耀眼夺目。

    肖恩的精神意识继续飘荡，他似乎是穿过了几个山脉，见到了几个孤零零的人类在四处的寻找着什么。

    他们的神情严肃，眼中有着希冀的光芒，虽然自始至终都没有任何发现，但是在他们之中，却没有放弃之人。

    意识继续的前进，在更远的前方，一个兽人萨满和一只……异型。

    没错，一只类似于异型的生物正在进行激烈的搏斗。

    兽人萨满已经完全的变成了魔兽的模样，依靠着天赋魔法与那只异型打得不可开交。

    异型的战斗力非常出色，而且它的酸液攻击，具有强大的破坏力量，更是令人防不胜防。

    在他们交锋的不远处，还有二个非常另类的异型。

    这二只异型一只通体雪白，一只浑身发青，而且连它们的样子都有着很大的不同。

    它们并没有上前助阵，反而是静悄悄的观看着，对于彼此也是显得异常戒备。

    然而，在此刻肖恩的眼中，这样级别的打斗似乎已经无法勾起他的兴趣了。

    精神意识在那里只不过是停留了一下而已，就向着更远的地方穿梭而去……

    不知道过了多久，肖恩终于感到了自己的极限，就像是有一种筋疲力尽的感觉似的，让他再也无法进行任何的扩展了。

    一股强大的吸力传来，让他的精神意识在瞬间收了回来，又重新进入了身体之内，接管了身体的控制权限。

    肖恩长出了一口气，转头一看，一张布满了惊骇、后悔和嫉恨的眼珠子紧紧的锁定了自己。

    轻轻的一叹，肖恩伸出了手，轻轻的在他的眼睛上一抹，已经死透死绝的霍利菲尔德终于倒了下来。