    当然，对于反过来舔情敌，王道是绝对不可能做的，但拥有强化炼器术的炼器师，王道必须要得到，好在龙家是一个大家族，王道甚至回来之后就传信了龙煌，问他是不是认识龙家的人，毕竟都姓龙，没准是一个家族的。

    结果龙煌告诉他，他们两家一点关系都没有。

    不过王道也没有气馁，其实这件事还是很好解决的，以寻道宗现在的名气和地位，只要直接传信给龙家家主，正正经经的谈合作，他相信龙家也愿意。

    至于那个龙琛，只不过是一个三子，就算是再怎么受宠，在龙家家主正当年的时候，他能说得上话？要是龙家家主真的让自己的儿子，凭借好恶来左右合作对象，那龙家也长不了了。

    所以王道并不担心自己得不到，只是方式需要考虑，毕竟王道虽然当了几个月的掌宗，有了点掌宗气度，但毕竟时间还短，在宗内又不喜欢摆架子，但是他的心态和思想，跟上位者还是有一些差距的。

    所以让王道跟情敌家里谈合作，他还是觉得有点别扭，他最喜欢的方式，就是直接从龙家弄来一个会强化炼器术的子弟，来寻道宗当个炼器师，正好寻道宗还没有炼器师，一举两得，美得很！

    恩，梦想还是要有的，虽然不切实际。

    而就在今天，他打算来触龙城碰碰运气的时候，一直忙着转宗的王梦雪突然来了，并且提出来要跟王道一起去，并且告诉他，有办法帮王道在不跟龙家合作的情况下，弄来一个会强化炼器术的炼器师。

    也不知道这个消息是怎么透露出去的，估计是吴小七那个大嘴巴，不过人家上门了，王道也拦不住，而且责北境王梦雪也比较熟，也只得答应了。

    至于张大牛，也是临出门前过来提出要跟着一起去的，因为他家就在责北境的触龙城。

    他父母以前是在触龙城外一个小村庄的农户，自从张大牛拜入寻道宗后，每个月都有不菲的月例，丹药什么的就不算了，关键是武币，给的极多，毕竟弟子少，王道又阔绰。

    张大牛平时又不需要钱，都给了父母，所以他父母早就搬入了城内，买了个房子，过得十分滋润。

    这次也是想回来看看父母，王道自然欣然应允。

    现在到了地方，王道也忍不住想要问问王梦雪，有什么高招可以帮他。

    王梦雪笑吟吟的坐在他旁边，给他倒了杯茶，道“小七和清姐都跟我说过了，你打算从龙家弄个子弟出来，去寻道宗做炼器师，省的跟龙家有交集。”

    果然是小七这个大嘴巴！恩……上官清这嘴也不小！

    王道撇了撇嘴，心里琢磨着回去之后应该怎么报复一下了，心中邪恶的小天使窜的老高。

    “但是，这几乎是不可能的，我虽然不知道龙家有这种强化炼器术，但是这类属于武神福泽的秘法一类，一般只有血脉纯正的子孙在有可能继承，也就是说，你要想找，只能从家主一脉找，家主一脉都是嫡系子孙，被龙家宠着，一个个的不是大少爷就是大小姐，也不在外面做事，你不进入龙家，怎么找？”王梦雪笑道

    王道微微皱了皱眉，问道“家主一脉就没老人了？他们应该不会在龙家大院里窝着吧？”

    “的确不会，但是龙家跟其他家族不同，相对团结，如果你找上门，他们是不会贸然跟你去寻道山的，肯定会通报家主，那你跟上门去谈合作也没什么区别。”

    “更何况，寻道宗向来讲究品行，不管是老人还是年轻人，品行总要过关吧？这些忠于家族的人，你会要吗？”王梦雪笑吟吟的问道

    王道无奈的叹了口气，摇了摇头，道“那我肯定不要，那你什么意思？你有什么招？”

    王梦雪托着腮，美目明亮的盯着王道，柔声道“叫我一声梦雪，我就告诉你。”

    “额……你干嘛？”王道脸色微红，不知道王梦雪怎么突然来这么一句。

    “你说呢？莲儿妹妹，你叫她莲儿，清姐也不知道为什么，你昨天回来的时候，好像拉着人家的手，称呼也变成了清儿，那为什么叫我还是梦雪姐？”王梦雪幽怨的问道

    王道哭笑不得摇了摇头，没想到一向温柔大方的梦雪姐，现在也变成了吃醋的小女人了。

    不过……有点可爱！

    “咳咳……那个……梦……梦雪。”既然昨天已经稍稍开窍了，他自然不能厚此薄彼，只不过叫梦雪姐实在是太习惯了，乍一换了称呼，还真有点不好意思。

    王梦雪看着王道红着脸，叫出了自己的名字，开心的一笑，将另外一只手伸到了王道的面前，小脸微红，道“牵着。”

    这种要求，王道表示来多少次都不嫌多，大手直接握住了那软软的小嫩手，粉嫩细滑，十分的舒服，让王道的心跳也不由得快了几分。

    王梦雪的脸色变得更红了，但却笑得很美，享受的闭上眼，柔声道“现在我才能感觉到，你真的愿意做我的夫君。”

    王道心下有些愧疚，手上又紧了几分，歉意的说道“对不起，梦雪，以后我会尽可能的去适应的。”

    王梦雪点了点头，睁开了眼睛，紧紧的盯着王道，柔声道“我会陪着你一起适应的。”

    不得不说，王梦雪的善解人意，让王道很舒服，两个人就这么无言对视了半晌，虽沉默，却不无聊，反而有些享受。

    “好了，现在可以告诉我了吧？”终于，王道笑了笑，捏了捏那娇嫩的小手，仿佛情侣间玩闹般的打趣。

    王梦雪很享受这种感觉，露出了美艳的笑容，道“好，其实办法很简单，找一个家主一脉，不受宠的子弟，甚至是待遇极差的子弟，比如母子被欺凌的，那么他们对龙家的忠诚度绝不会高，只要我们在表达出善意，诚心邀请，再承诺帮助孩子强大起来，那还怕他不愿意吗？”

    王道听后，一脸懵逼！

    这特么不就是废柴流小说的套路吗？哥们岂不是要当主角金手指了？

