    第259章 大宝贝

    面对刀锋女帝的数十个分身，苏宇即便开启了天眼神通，也依旧分辨不出其本体所在。

    或者正如小白虎所说，其中每一个都是真身，又每一个都不是真身。

    不过，对于苏宇来说，这其实并不重要。

    他只需将这数十个分身，同时尽数灭杀便可。

    除非刀锋女帝也有重组复活的能力，否则，一样能轻松将其彻底杀死。

    很快，数十个挥舞着双刀的刀锋女帝，已经来到了苏宇的面前。

    没有半点迟疑，她们同时朝着苏宇挥砍而来。

    只见她们手中的双刀上，不断有血色气息绽放而出。

    这些血色气息，凝聚成一根根血色锁链，朝着苏宇卷来。

    很显然，刀锋女帝是想先将他控制住，再肆意宰割。

    苏宇自然不会给她这个机会，直接抬手挥出一拳，将这些血色锁链尽数轰得粉碎。

    “实力果然不弱，可你依旧要死！”

    数十个刀锋女帝冷声道。

    她们满头黑发乱舞，身上血色气息缭绕不息，宛若从血海中走出的修罗。

    “杀！”

    数十个刀锋女帝，发动了真正的空间。

    她们手中的双刀撕裂虚空，要将苏宇的整个身体斩成碎片。

    “逆杀时刻！”

    一道道血色刀芒交织着，形成了一个圆形的刀网，避无可避。

    当然，苏宇也没有想过要躲避。

    在这时，他的手中也出现了一把通体乌黑的长刀。

    魔神之刃！

    倒不是苏宇非用这魔神之刃不可，而是他也想看看，自己现在是否能彻底发挥出这魔神之刃的最强威能了。

    何况，他还想在对方最骄傲的方面将其碾压。

    阿难破戒刀法！

    苏宇直接一刀斩出，顿时黑色的刀芒绽放而出。

    一道可怕的黑色刀芒，瞬间横扫过那数十个刀锋女帝的身体。

    下一刻，她们便只感觉，自己的身体竟被一分为二。

    她们体内的生机乃至是元神，也都在瞬间被绞得粉碎。

    无论这数十个分身，哪一个是刀锋女帝的本体，又或者全都是本体，都没有任何区别，因为已经全都被苏宇斩杀了！

    “高手，这是真正的高手！”

    “太强了！”

    “有这样的强者在，我们七圣谷还有是敢惹？”

    短暂的沉寂后，七圣谷中传出阵阵惊呼声。

    其中还有不少人只感觉劫后余生，不禁喜极而泣，尤其是那些年轻女子，更是个个用痴迷的目光看着苏宇，不由得湿了，恩，是眼睛。

    “大脸猫，现在可以把我的宝物给我了吧？”

    苏宇的身形一颤，直接来到了那小白虎的面前。

    既然对方说，已经将宝物送了了他，那他自然要拿回来。

    “苏宇，如果我说，我只是开玩笑的，你……信吗？”

    小白虎抬目看着苏宇，眸光闪烁的说道。

    “你觉得呢？”

    苏宇的眉头微皱，反问道。

    这家伙先后利用了他两次，现在想用一个玩笑，就把他打发，可能吗？

    “好吧，反正以我现在的实力，也根本守不住大宝贝，与其便宜了别人，还不如给你。”

    小白虎低头叹息一声，随后道：“你跟我来吧。”

    说完，它便直接转过身，朝着七圣殿的方向而去。

    苏宇紧随在后，他心里其实也颇为期待，这家伙口中的大宝贝，究竟是什么。

    很快，他便再次来到了七圣殿中，还是和之前一样，七圣殿看起来极其破旧，里面也只有小白虎自己居住。

    “这就是大宝贝，给你。”

    不一会，小白虎便推着一方比它脸都还要大几倍的古印，来到了苏宇的面前。

    “这印……”

    苏宇仔细查看了下这方古印，眼中不禁露出了丝丝古怪之色。

    虽然这古印看起来平平无奇，甚至还缺了一角，但他的天眼神通，却能够看着，这是一件极其不凡的宝物。

    甚至他隐隐有种感觉，自己要是被这古印砸一下，都可能会真正受伤。

    “该不会是残缺的灵宝吧？”

    苏宇的眼中露出丝丝异色，心中暗自想道。

    以他现在玄功三转的肉身，就算是一般的极品仙器，也都未必能破开他的肉身，只有真正的灵宝，才能威胁到他。

    而这方古印，便给了他威胁感，即便不是先天灵宝，也很可能会是后天灵宝，哪怕是缺了一角，依旧拥有着远超仙器之威。

    不过，这家伙既然有如此宝物，为何不拿出来对敌？

    “不过，虽然这大宝贝很厉害，但不知道为何，我怎么多无法将它催动，要不然，之前的那臭猴子，还有刀锋女帝，又怎么敢来我七圣谷放肆。”

    还未等苏宇开口询问，小白虎便直接开口说道。

    “既然你无法催动，那你如何知道它很厉害？”

    苏宇道。

    “反正我就是知道，你若不想要，还给我便是。”

    小白虎的目光微闪，昂着脑袋道。

    “既然给了我，那自然就是我的了。”

    苏宇瞥了小白虎一眼，随后便心头微动，直接将古印收进了系统空间中。

    “这……你是怎么做到的？”

    看到这一幕，小白虎的瞳孔不禁骤缩。

    它之前尝试过了各种办法，却不仅无法催动这大宝贝，而且连将它收进储物空间中都做不到。

    可苏宇才第一次看到这大宝贝，竟便轻松将其收取了。

    难道说，苏宇才是这大宝贝的有缘人？

    “可能我和它有缘吧。”

    苏宇笑了笑，说道。

    当然，事实上是因为系统空间的强大，怎么可能连一方古印都无法收取。

    只不过，他刚刚收取的时候，也尝试了下，竟发现，他也无法催动这古印，

    倒也不是完全使用不了，而是他即便将仙力催动到了极致，最多也就只能让它微微颤动下。

    “或许是因为我的修为太低的缘故。”

    苏宇的心中暗道一声，等他的修为再高些，应该就能正常使用这方古印了。

    到时候，真仙乃至是玄仙，估计都能一砸一个死。

    “苏宇，我想起来了一些事，似乎和你们人族有关。”

    小白虎突然无比正经的朝着苏宇说道。

    “和我们人族有关？说说看。”

    苏宇的目光看向小白虎，说道。

    这家伙虽疑似是那估计上记载的白圣，却丧失了绝大部分的记忆，实力更是不足巅峰之时万一。

    现在，它突然想起一些事，还和人族有关。

    这家伙该不会又想套路他吧？

    (本章完)

