    夜行见状，茫然见礼，“当时跟着我的莫非就是二位？”

    紫允嘻嘻一笑，“没错！”

    “看来你反应还是很快的嘛！”

    “当时你的表现很不错哦，我还是第一次看见你这么能打的分神修士。”

    夜行尴尬一笑，他当时若非用伏夜绝杀，可能还有些招架不住。

    姜峰轻咳一声，“夜行，你来了的话，就坐下吧，正好有些事情和你们说。”

    三人落座后，姜峰缓缓开口。

    “一天过去，暗影楼那边得到消息之后，震动很大！”

    “暗影楼总部的高层，很多人都扬言要对付我们丹师协会。”

    “风雨欲来，我们丹师协会这边也作出了应对。”

    姜峰语气一顿，露出自信的笑容。

    “目前丹师协会动用了一点关系。”

    “已经有暗影楼总部周遭十多个势力向暗影楼施压！”

    “夜行，你应该还不知道暗影楼的总部在哪里吧？”

    夜行稍作思索，“千宗地？”

    姜峰笑着点了点头，“没错。”

    “我知道你很好奇，这样一个以暗杀为业的宗门，怎么能在千宗地立足。”

    “因为一般这些来路不明的宗门，总部通常都会设在无边海中。”

    夜行轻轻颔首，他的确是这么想的。

    若是在无边海的话，至少不会陷入一些腹背受敌的情况。

    姜峰笑着解释道，“因为暗影楼诞生之初，立派根本就在千宗地。”

    “他们当然也可以去无边海发展势力。”

    “但很显然，目前为止，暗影楼连一个分部都没有在无边海中设立过。”

    “你觉得为什么？”

    紫允这时抢先回答道，“嘻嘻，还不是因为这些家伙不敢惹无边海里面的疯子。”

    姜峰点头道，“没错，无边海的很多势力盘根错节，无比复杂。”

    “其中很多势力都是一些亡命之徒建立而成。”

    “暗影楼要是敢在无边海做这些事情，绝对会遭来最疯狂的报复！”

    “相反，在天元大陆之上，势力之间很多时候都不希望大打出手。”

    “因此对于暗影楼的一些行为，会选择性默许。”

    “同时，也有一些势力会选择利用暗影楼。”

    “当然，这么多年来，暗影楼招惹的敌人也数不胜数，因此这一次丹师协会只是起了个带头作用。”

    姜峰露出意味深长的笑容，“目前而言，丹师协会这边发动的还有几十个大小势力正在和暗影楼周旋。”

    “这场战斗，暗影楼先把自己身边的麻烦清理赶紧才能和我们交手。”

    夜行听到这里，暗暗咂舌，丹师协会的势力还真是不一般。

    每个丹师多多少少都有些背景，一旦稍微煽动，就有诸多势力站在丹师协会这边。

    暗影楼一直都是孤军奋战，即便有人拜托暗影楼做事，那些都是见不得光的人。

    暗影楼也指望不上那些人帮忙。

    因此，暗影楼这种毫无后援的宗门，一旦被大面积声讨，后果可想而知！

    从一开始，中元城这边的暗影楼分部就作出了错误的决策。

    认为丹师协会多次没有对暗杀丹师的事情不吭声，就代表对暗影楼忌惮。

    丝毫没有看清眼前的大形势！

    估计现在暗影楼的总部，真正的领头人如今还在焦头烂额之中。

    事情也正如夜行所想的那样。

    丹师协会这边牵一发而动全身，大量的麻烦涌向暗影楼。

    暗影楼多处分部遭到袭击，甚至被连根拔除！

    事态逐渐失去了控制！

    中元城分部的领头则是被暗影楼的楼主当场赐死！

    他无论如何也没有想到，手底下会养这么一个蠢货！

    他当初建立暗影楼的时候就交代过。

    他们只是拿钱办事，千万别去招惹一些超然的势力。

    在天元王朝之中，王室和丹师协会就是两个绝不能招惹的存在。

    其他地域也一样，总有一些势力是他们也无法抵抗的。

    那些真神若是一个个跳出来，就他们这种藏在阴暗面的宗门，分分钟就被铲除的一干二净！

    因此暗影楼一直都是在暗中小心行事，当然，他们背后也不是没有靠山。

    要不然早就被群起讨伐，只不过这一次事情闹得太大，背后的靠山也不打算给予他们支援。

    暗影楼如今真的成了孤儿，得不到任何的支援。

    中元城。

    夜行这边特地找了一间封锁声音的密室。

    “说说吧。”

    夜行看向坐在对面的陶山。

    “眼下的情况你们也清楚了。”

    “暗影楼之后肯定也不会自讨苦吃再来找你们的麻烦。”

    “当初你和我说过，你知道暗影楼楼主藏起来的一件至宝！”

    夜行就是为了这个东西才到处奔走，拿自己的性命来当作导火索促成眼下的局面。

    陶山抿了抿嘴，“恩人的大恩大德，陶山没齿难忘。”

    “关于至宝的事情，我现在可以告诉恩人。”

    “我第一次得到消息的时候，是被安排在了一些境界很强的杀手队伍之中。”

    “当时对我们声称这是一次特殊任务。”

    “我们一行人一路朝北部出发，穿过了天元王朝和神之领，抵达了北寒之地。”

    夜行有些诧异道，“北寒之地？”

    陶山点了点头，“没错，那是神之领北部边境外的荒芜地带。”

    “我们到了那边之后，我们这些境界低的人只能负责最外围的警戒。”

    “当时我就只知道一点风声，那就是我们是来运送一些东西的。”

    “后来我之所以得知那是楼主的至宝，是因为夜里我轮班休息，正打算去找点吃的。”

    “恰好在北寒之地一处冰湖湖畔，听到了运送物件的两名灵塑境的杀手交谈。”

    “他们说这一次运送的物品之中，有一个还是楼主特意叮嘱的宝贝。”

    夜行摸了摸下巴，“那你怎么就有自信，认为等逃走之后，就前往北寒之地去拿走那些宝贝？”

    “难道暗影楼没有在那里设人巡逻？”

    陶山摇了摇头，“那种偏僻荒凉之地，没有人会愿意去，我们藏的地方又很隐蔽，根本无需派人守卫。”

    “相反，要是特地派人镇守的话，反而会被有心人注意，察觉到端倪。”

