    第46章 杀马酬恩

    三人分主次坐定，刘畅坐在上，嫂子在左，邴吉在右。

    “邴大人，何故发笑？不妨说出来，让我们也笑一笑。”刘畅看见邴吉忍不住掩口而笑，不觉有些好奇，便问道。

    邴吉笑道：“我忽然想起孔夫子的一句话，实在是忍俊不住，世子勿怪。”“哦？”刘畅不禁好奇的问道：“邴大人可是儒家子弟，儒家经典可以说是烂熟于胸。不知道是孔老夫子的那句话，竟能引起邴大人发笑？你可要小心，孔夫子的脾气可不好。”

    邴吉道：“孔子曰：敬鬼神而远之，又说：未尽人事，安知天命。总之，孔子是不信鬼神的。原先我也不信的，但现在，我好像有些信了，我有些相信，冥冥之中，自有天意。”

    “邴大人见过鬼神？”刘畅也来了兴趣，问道。王夫人更是被邴吉的话吸引，甚至有些失礼的望着邴吉而不自觉。

    邴吉笑了一下，继续说道：“你信不信，那家蛮夷邸，我是第一次去。”

    “哦？”刘畅摇摇头，表示不信：“第一次我们就有如此的巧合？”邴吉说道：“前日，我不禁领到全俸，而且…”邴吉端起茶盏，很得意的抿了一口，然后，有些得意地说：“还领到上个月的欠俸，也就是说，我一下子领到很多钱。而且，正是前几日，病已突然说，他要吃肉。于是，我便狠心，到蛮夷邸去买二斤牛肉。”

    “你说什么，你买的是牛~~呕~~牛肉？”刘畅突然感到有些反胃，赶紧站起来，跑了出去。而邴吉和王夫人，面面相觑，不知道发生了什么。

    还没等邴吉和王夫人反应过来，刘畅就走了回来，摆摆手，说明自己无事。他知道邴吉带的是肉，但不知道他买的是牛肉，也没往那方面想，这段时间，为了能长个，他几乎天天、顿顿吃牛肉，他是真的吃恶心了。

    “是否需要一些醒酒的汤水，我马上安排…”

    “我无事”刘畅坐回原位，一只手扶着胸口，对邴吉说：“你继续说。”

    邴吉有些担心，毕竟刘畅是喝完酒过来的，也许他的酒劲还没过：“世子确认无事？”刘畅摆着手说：“无事、无事，你说。”

    “我刚才说到哪了？”

    “你说你有很多钱了。”

    “对对对，我补发了俸禄，听说蛮夷邸的牛肉..”还没等邴吉说完，刘畅又是一阵干呕，干呕了几次，刘畅终于压下胃中的翻滚，有些艰难的抬起头，不好意思地说道：“别提那个肉，我、呕、反胃，呕~~”

    “牛肉反胃？！”

    “不准说，再说我翻脸！”

    “好好好，我不说。不是说牛……不是说那东西很好吃么？”

    “你没吃过？”

    “没吃过……哎呀…那病已？！！”邴吉突然脸色煞白，突地一下站起来，就要往外跑，病已可是吃了不少牛肉，万一牛肉有毒……病已就在外边。

    刘畅一把就抓住邴吉，赶紧解释道：“吃那个肉没关系，病已无事。我肯定是吃得有些多了。”

    “真的？”

    “真的，那个肉是好东西，我只是吃得多了些。你继续，别提那个就行。”

    邴吉看着刘畅，满腹的疑问，这要吃多少才能吃到一听到名字就反胃，就算有钱你也没处买呀。又不敢问，只有压下不解，继续说道：

    “孔夫子说……说什么来着……我咋接不上了，算了，算了，不说了，病已真没事吧，我得去看看。”邴吉终究还是有些不放心，站起来，急匆匆的出去了。

    看见邴吉出去，王夫人才压下笑意，看着小三笑道：“你到底吃了多少，你不会把御膳房给洗劫了吧？”

    “嫂子，咱能不能换个话题，不说吃的。”

    “哈哈哈”王夫人毫无顾忌的大笑起来，当然，他是嫂子，还是长嫂，长嫂如母亲，王夫人在刘畅面前也根本没有顾忌。

    “小叔，小叔”就在刘畅被大嫂笑的无地自容的时候，病已从外边跑了进来。跑到刘畅身边，就抓住刘畅的衣袖，摇着说：“我还要吃肉，我要吃大肉。”

    就在刘畅不知道怎么回事的时候，邴吉跟了过来，看见刘畅抽抽的像风干的茄子的脸，实在忍不住了，也哈哈笑道：“不赖我哦，我只是问问病已吃完那个肉后，有没有那里不舒服，他就跑过来了。我肯定，那个肉没问题，不然，蛮夷邸可不敢公然出售。”

    刘畅瞪了邴吉一眼，然后对病已说：“今天，你不能再吃了，瞅瞅你的肚皮，再吃肚子就痛了。明天，明天等着小叔，小叔给你带大肉，随便吃，好不好。”

    “好，明天我要吃这么大的肉。”病已一边说，一边伸开手臂比划着。

    刘畅看着看着，眼圈不禁有些发红，心中酸楚，这是我的侄儿，也是大汉皇子皇孙，居然连吃快肉都是奢望。

    第二天，病已连朝食都不吃，一直在诏狱门外，等小叔给自己带来大肉。左等右等，也不见小叔的身影，不由得眼圈有些发红：“娘，小叔咋还不来呀”

    “病已，不哭。小叔家有点远，一会就来了。”

    “母亲，小叔是不是忘了病已了。”

    就在病已和母亲望眼欲穿的时候，从远处传来‘踏踏踏踏’的马蹄声。

    “小叔！小叔！”病已的眼睛尖，一下就认出坐在马背上的小小身影，来者正是刘畅，他的小叔。病已心里的委屈一下就化为泡影，也不顾母亲的招呼，伸开双臂就像刘畅跑去。这个举动可把刘畅吓得够呛，他也是刚学会骑马，还不熟练，赶紧从马背上跳了下来，将缰绳紧紧牵住。

    等刘畅把病已抱起来，刘畅有些傻眼，病已这个小家伙，居然也想骑马，在刘畅身上拽住马鞍就不撒手。

    刘畅看着高大的马背，没办法，他的个子太矮，根本没法把病已送上马背。

    “这是什么马？这么漂亮！”跟着过来的邴吉，把病已抱了过来，试了试，也没敢把病已放上去，他的个子倒是够，可对这匹马不熟啊，万一是一匹烈马，病已就危险了。马，他认识，也分得清好马劣马，但像这匹全身毛色发亮，四腿修长，身材匀称的马他还真没见过，不由发出赞叹。

    刘畅翻身重新上了马背，然后，从邴吉手中接过侄儿，把他放在自己的身前，也没有回答邴吉的问话，慢慢走到监狱大门口，等走到王夫人身边，吓得心惊肉跳的嫂子赶紧要把病已接过来。

    “不、不、我还要，我还要。”病已抱住刘畅，死活不肯下来。

    “这、这、这是汗、汗、汗血马？！”围过来的狱卒中，不少是军队退役下来的老兵，有一个认出了马的来历，不禁惊叫起来。

    “什么！这就是汗血宝马，哎呦我的妈呀，他漂亮了，我终于见到了汗血宝马！”刚才的那声惊叫，引起了一阵潮水般的反响，更多的狱卒跑过来，一睹传说中神俊的风采。

    随后赶过来的邴吉，也不管病已如何反抗，强行把病已抱下来，也把刘畅拽了下来，拉到一边，看到所有人的注意力都在那匹马上，就把刘畅拉到一边，焦急的说道：“这……这是汗血宝马吗？”

    “好像是。”刘畅答道。

    “什么好像是？到底是不是？”邴吉真的急了，马是什么，那是战略物资。而汗血马更是朝廷顶级的战略物资，现在这个要命的东西居然出现在自己的门口，邴吉怎能不着急。

    “是。”

    “你把它整到这干什么？招摇啊？”

    “杀了吃啊。”

    “整到哪杀不行，你非要……”邴吉一下反应过来，差点都忘了怀里还抱着一个孩子，大声吼道：“你说什么！！杀了吃肉！？”

    这一声大喊，不仅把怀里正瘪着嘴，一身委屈的病已吓的不敢吱声，就连那些围着宝马看稀奇的人都给吓了一跳，不知道都尉为什么冒出这么一句。

    “是呀，杀吃肉呀，我昨天不是答应病已了吗，吃大肉，今天就吃汗血宝马的肉。就是不知道好不好吃，如果好吃，我以后就不用再吃牛肉了。”

    邴吉看了一下那些狱卒，压低声音，恨恨的说道：“你不但是要造反，你这是要造孽！”

    “大人言重了”刘畅不以为意，看着暴跳如雷的邴吉，也低声说道：“不管他值钱不值钱，如果他是一头牛，杀了吃肉，你还觉得造孽吗？”

    “杀牛当然……当然也不行，也是造孽。”

    “那杀猪呢？”

    “杀猪当然没问题。”

    “你看，不管是猪、牛、马，它们都是畜生，没错吧。”

    邴吉挥舞手臂，打断刘畅的话，不让他继续说下去：“你到底想说什么，我知道，反正你想杀汗血马吃肉，就是不行！”

    看到邴吉态度如此抗拒，有些不知道如何是好，就把两手一摊，说道：“那你说咋办？我都带来了。”

    “你哪弄来的，送回哪去。”邴吉说着，抱着病已转身欲走，心里把这个败家子骂了一万遍：“杀宝马吃肉？怎么想的，疯子、傻子、脑袋被驴踢了吧。”

    “这个有些麻烦，再把它送回匈奴也可以，我还有事儿，没空啊”刘畅在邴吉身后，自言自语。

    “你说什么？匈奴的？你从草原弄来的？”邴吉闻言，停住了脚步，转身问道。

    “是啊，你以为呢？”

    邴吉有些不好意思，说：“我以为，呵呵，我以为你是从……呵呵，那也不能杀，杀了太可惜了。”邴吉没好意思说，我还以为是从你祖父，皇帝陛下的马厩里偷来的，偷皇帝陛下的宝马，仅仅是为了杀了吃肉，天下哪有如此疯狂的事。如果不是当着众人的面，邴吉肯定要拍着胸脯，大叫：“吓死宝宝了。”

    “没什么可惜的，与大人的情义相比，区区一匹马不值一提。大人如果喜欢，我再送一匹给你。”

    “你还有？我的天啊，你把匈奴王庭给洗劫了？我可不敢要，有这么个宝物在家里，我连觉都睡不好，太招摇了。”

    刘畅笑了笑，指着俩兵卒，把他们招呼过来，掏出一个金饼，说道：“你们过来，马上安排一桌最好的酒菜，记住，最好的酒，最好的菜，送到这里。屠夫，厨子都叫几个过来，剩下的算兄弟们的酒钱了。”

    那个士兵看着手掌中的金饼，又看看站在那里的都尉邴吉，不知所措。一个金饼，一桌酒菜？一百桌都用不完。

    邴吉知道，这位是大爷，钱，我们稀罕，对这位爷来说，什么都不是：“去吧，照他说的做。你们不能喝醉了。”

    “多谢大人，多谢小爷”，那个卫士眉开眼笑，今天只是个好日子，遇到一个傻子。金饼子，这辈子都没见过。

    不到一刻，一群人，带着各自的食材、做饭菜的工具，锅碗瓢盆，来到了。那是长安城最好的酒舍，最好的大厨。所有的肉类，鸡鸭鱼，全部现杀，猪牛羊肉，样样都有。里里外外的一顿忙活，摆满所有拼凑起来的几案，酒两缸，两大缸。

    “大嫂、邴大人，饮胜！”刘畅豪迈的举杯，大声的说。

    “饮胜”小病已也举起自己的果汁小杯，赶紧凑热闹。

    “哈哈哈”大家一番大笑。

    所有人都尽兴大嚼，除了我们的小魔头，就是刘畅，他发现，宝马肉听起来诱惑十足，可吃起来，不好吃，还不如牛肉，有些郁闷。

    在邴吉的公署里，四人三台几案，刘畅，王夫人，邴吉一人一个，没有其他人，病已就和自己的小叔同案，小家伙几乎是趴在几案上，左右开弓，母亲呵斥几句，就当没听见。

    “你们可是不知道呀”刘畅也兴奋的张牙舞爪，述说着当时逃亡时，经历的一些趣事。

    今天他实在是太高兴了，父亲本来也是要来的，刘剧听说自己的孙子还存活在人世，也是激动的老泪纵横。刘畅最后还是阻止了，父亲虽然取消了通缉，但罪名并没有撤销，郡邸狱那边可是还有个叫‘山’的乞丐在代替父亲的位置，也就是说，刘剧依然是戴罪之身，而监狱毕竟是鱼龙混杂之地。

    刘畅说的轻松，可二人也能感觉到其中的艰辛，王夫人更是听得泪流不止，听到几次险象环生，感同身受，当刘畅说到逃亡过程中，出现的一些趣事，尤其说到女太子的时候，大家又是哈哈大笑。

    “父亲受苦了，媳妇不孝，不能伺候左右”王夫人哽咽的说道。

    刘畅说：“嫂子，别那么说，你也不容易。父亲知道你保存了哥哥的骨肉，当时就要过来，我好不容易才劝住，你可是我们家的大功臣。”

    邴吉也是同情太子一家遭遇之人，不然也不会用自己的俸禄供养、保护病已和他的母亲了，听了刘畅的叙述，知道太子总算跨过难关，于是开口说道：“太子之事，虽然让人唏嘘，但总算雨过天晴，不知世子今后有何打算。”

    刘畅说：“我父已经邻近不惑，以后如何选择由他自己做主，我不会干预，也不会支持也不会反对。对于我本人，对那个冷冰冰的位置已经毫无兴趣。倒是我大哥的这唯一血脉，我想听听丙大人的想法”

    刘畅虽然说，不支持也不反对父亲的决定，但也隐晦的说出，对皇权的冷心，也表达了自己的想法，那就是对皇帝位---没兴趣！

    今天，他为什么非要杀了那匹宝马，就是告诉邴吉，我刘畅是个重感情之人，在我刘畅的心里，感情高于一切，万金难求的良驹不过是我的一道菜，只要你敢付出，我就敢回报。

    (本章完)

