    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阁下是谁？”

    希赛的语气有些凝重，他有些看不透太元，而且太元竟然一下子叫破了他的身份，也让他极为震惊。

    他希赛虽然在玉兰大6上有着莫大的声名，号称杀戮之王，可真正见过他面目的，也没有多少人，现在竟然一下子被人认出来了，这怎么能不让他惊讶。

    “在下太元，算是林雷的长辈吧。”

    太元淡淡一笑。

    希赛恍然，神色也放松了许多，接着传音说道：“你是林雷的长辈？这小子可是巴鲁克家族的，难道你也是巴鲁克家族的？”希赛还是有些疑惑，巴鲁克家族对于他这个活了几千年的人来说还是不陌生的，四大终极战士中的龙血战士家族，也是玉兰大6上赫赫有名的，只是这个家族这些年来已经衰弱下去，并没有什么厉害的先辈，至于太元这个名字，希赛更是从来都没有听说过。

    “并非是巴鲁克家族，只是与林雷的父亲霍格有旧人而已。”

    太元轻声解释了一句。

    希赛也没有细问。

    就在他们聊天中，那件石雕梦醒已经被莱恩家族的迪莉娅买去了。

    “走吧，希赛，随我一起去见见林雷这个小子，至于石雕，你若是喜欢，再让他给你雕刻一个也就是了。”

    太元已经在楼上见到几个人走了出来，有几个穿着教廷红衣大主教的服饰，显然应该就是林雷一行人了。

    “咦？好，好，让林雷再给我专门雕刻一个石雕，嗯，太元，你这可真是一个好主意，我怎么就没有想到呢。”

    希赛大笑起来，确实是这样，他虽然喜欢林雷的石雕，可是那梦醒并不是太符合他的心意，再重新雕刻一个显然是个好选择。

    于是太元就和希赛一起朝着楼上走去。

    兰普森，吉尔默正与周围的富豪们谈笑，忽然面色大变，微微有些苍白，浑身都颤抖起来。”希赛，看来你的威慑力还是很大的吗，这两个教廷的红衣大主教都这么怕你？“

    太元调侃道。

    希赛摸摸鼻子，也没有说什么。

    自从他当初杀了教廷的一个红衣大主教之后，这些教廷的人见到他就有些惧怕了，没办法，杀戮之王的名号可不是白来的，那是杀出来的威名。”你，你有什么事？“吉尔默心中害怕的要死，不过还是哀声问道。

    在希赛面前，他没办法不心惊胆战，至于旁边的太元，已经被他无视了。

    “嗨，吉尔默，你这小家伙也别害怕，我可是没心思找你们光明教廷的麻烦。【△網.】”

    希赛轻哼一声，站在一旁不再多言。

    一旁的林雷却是把目光集中在了太元的身上，只觉得眼前这人无比熟悉，却一时间又想不起来了。

    “嗯，林雷，你很不错，十多年不见，你这小家伙也长大了，好了，你随我来吧，有事和你说。”

    太元微微一笑，对着林雷招招手。

    “你，你是太元叔叔？”

    林雷忽然一个激灵，猛然想起了什么，大声惊呼起来。

    “还不错，总算还记得我。”太元笑了一声，转而对一旁的耶鲁说道：“小耶鲁，我是怎么和你说的，林雷回来之后就让他前来找我，你竟然没把话给带到？还在这里弄什么石雕拍卖？”

    耶鲁脸色一苦，挠挠头，道：“这个，老三回来之后事情就太多了，我一忙就给忘记了。”

    “好了，这个不重要，林雷，咱们走吧。”

    林雷有些不明所以，不过还是跟着太元向普鲁克斯会馆外面走去。

    很快，太元，林雷，耶鲁，加上希赛，几个人就到了绿叶路上太元的府邸之内。

    众人坐下之后，希赛就迫不及待地想要让林雷帮他弄一个石雕。

    “林雷大师，你的石雕我很喜欢，不知道能不能给我雕刻一个？”

    希赛一副垂涎欲滴的模样，哪里还有杀戮之王的风范。

    即使太元，也不由得摇头暗笑。

    “哦，好的，希赛先生，不知道你对石雕有什么要求？”

    希塞嘿嘿一笑：“林雷大师，我想，你的石雕能不能以我为模型，要将我那特有地神韵给雕刻出来。”

    “以希塞先生为模型？特有的神韵？”林雷一怔。

    见到林雷表情，希塞连忙道：“怎么，很难吗？”

    “不。不是。”林雷摇头皱眉道，“你让我以你为模型。这很简单。我只要看你一眼，就能够记住你的模样。完全可以雕刻出来。可是要将你的神韵雕刻出来，那就有些麻烦了。因为一个人，在不同的时候有着不同的神韵，如愤怒的时候，如高兴的时候，如伤感的时候，如哀伤的时候。如悲愤地时候……”

    希塞立即笑了：“这简单。我特有的神韵，就是……我最有男人魅力地时候。”

    “最有男人魅力？”林雷疑惑看着希塞。“那希塞先生你认为，你什么时候是最有男人魅力的呢？”

    林雷感觉，一位活了六千岁地老变态。是不是精神有点问题呢？

    希塞自信道：“我认为，我最有魅力的时候，就是我杀人的时候！我的外号‘杀戮之王’可不是乱叫的。“

    “杀人的时候？”林雷摇头道，“希塞先生，我没看过你杀人，怎么知道你杀人时候的模样呢？”

    如今的林雷，对于玉兰大6上圣域强者的名字，知道的还是极为稀少的。连‘杀戮之王’希塞的大名也是不知道。

    “这简单，我现在就在这给你看看，什么叫杀人，你看好了。”希塞气势当即一变。

    “停。”林雷惊地连忙喊道，“希塞先生，你可别在我这杀人。”

    “谁说我要杀人的？我只是略微表现一下杀人的时候感觉罢了。”

    希塞没好气地看了林雷一眼。

    林雷尴尬一笑。

    他是心底对这位杀戮之王‘希塞’太过忌惮了些，听说他要表演杀人，顿时吓得要阻止。

    “看清楚了，假使我的目标就是前方的花瓶。”希塞淡然说道。

    原本希塞的气势完全变了，变得平淡。眨眼的功夫，原本慵懒的希塞气质完全变了，他整个人变得无一丝气息，无一丝气势，无一丝表情。

    冷漠，平淡。

    林雷眼睛根本没看到，只是感觉空气中一阵抖动，旋即那个花瓶就在林雷面前，一寸寸地化为了虚无。

    是的，就是清晰的，一寸寸化为虚无！

    这种视觉感，令林雷完全被震住了。

    一旁的太元虽说知道希赛的杀戮手段极为精妙，已经臻至一种高深莫测的境界，可此时真正见识到这一幕，仍然心中惊叹万分。

    “好，希赛，看来你在黑暗法则上的领悟已经到了极限，只差一步便可以突破成神了。”

    心中震荡下，太元不由得高喝出声。

    “嘿，圣域极限啊，几千年前我就达到了，可是成神，太难了，难的乎想象。”

    希赛闻言，苦笑一声，隐隐有几分颓然，成神啊，他又何尝不知道自己距离成神只有一步之遥，可就是这一步，就阻挡了他几千年的岁月，到了现在他虽然仍然自信自己可以成神，可是心中的锐气已经消磨的差不多了。

    “成神虽然困难，但也不是无法突破，你现在锐气不足，信心受挫，这不是好事，想要突破成神，就要放开心中的枷锁，以无敌的信念，直接冲破束缚，若能做到这一点，也许你很快就可以突破了。”

    太元不以为然，语气铿锵地说道。

    他对于成神，就有着绝对的信念，无敌的意志，对于成神，从来没有半点怀疑，而且成神也只是他踏上巅峰的一个起点罢了，根本不算什么。

    希赛若有所思，身躯微震。

    “好了，石雕的事情，林雷会给你弄的，这个不急。”

    微微摆手，太元这才对林雷说道：“林雷，我之所以叫你来，是要你返回乌山镇一趟，事关重大，咱们这就走吧。”

    太元说着，对希赛等人道：“希赛，你若无事，最近就在我这里住上一段时日，我就先带林雷走了。”

    话音一落，太元一把扯住林雷的肩膀，化作一道耀眼的青光，划破虚空，眨眼就消失无踪。

    他度之快，令人难以置信，仿佛融入虚空，划破天地一般。

    “啧啧，这太元也不知道是什么来历，竟然是圣域中的绝顶强者，就是我都没有十足的把握能够胜过他，除非是偷袭，暗中出手，不过这也不一定，此人神秘的很，就是以我的暗杀手段，想要对付他都不见得能成功，有趣，有趣，太有趣了，这玉兰大6上竟然出现了这么一个神秘的高手。”

    希赛看着太元消失的身影，心中暗自嘀咕着，最后他的脸上露出了奇怪的笑容。

    高空之上，太元带着林雷迅飞行，周围风声呼呼，旁边的一切都似乎成了片片虚影。

    林雷此时才算回过神来，不由得地惊叫道：“太元叔叔，你竟然可以飞行？这，这不是风系魔法，而是，而是圣域，你是圣域强者？”

    林雷的语气极为震惊，圣域啊，在他的眼中，那就是大6上最为强大的群体了，无论如何他都没有想到，自己小时候认识的这个太元叔叔竟然会是圣域强者。

    这让他既是震惊，又有些惊喜。

    “圣域也算不得什么，林雷，你的眼光要放长远一些，这个天下大的很。”

    太元淡笑一声，他自然明白林雷心中的惊讶。

    “圣域啊，太元叔叔，我怎么都没有想到，你竟然会是圣域强者。”

    林雷仍然惊叹不已。

    “对了，太元叔叔，你急着带我回乌山镇做什么？是家里有什么事情吗？”

    林雷忽然开口问道。

    太元面色微微一动，长叹一声，道：“你也不用多问了，回去之后自然就清楚了。”

    圣域极限的度是何等迅，太元带着林雷不到半刻钟的时间，就降落到了乌山镇。

    回到了巴鲁克家族的府邸，林雷第一时间就看到了希尔曼。

    “希尔曼叔叔。”

    他高声呼叫道。

    “林雷，你回来了。”

    希尔曼看着林雷兴奋的表情，勉强一笑。

    “希尔曼叔叔，我父亲呢，我现在手上已经有了大笔的金币，很快就可以把战刀屠戮带回来了，父亲他不是一直希望我能把家传之宝带回来吗，现在我就要成功了啊。”

    林雷激动地说着，伸手摩挲了一下手上的空间戒指，那里可是有着大量的金币。

    赎回战刀屠戮一点问题都没有，巴鲁克家族几代人的心愿就要在他身上达成了。

    “你父亲。他。他在三个月前就已经死了。”希尔曼深吸一口气缓缓说了出来。说着眼睛却已经湿润了。

    林雷感到一瞬间好像无数的雷电在耳边轰鸣，脑子一片空白。

    疯狂了，林雷在听到霍格的死讯之后，心中激荡，浑身都缭绕着一层可怕的煞气，他根本无法接受这个结果。”希尔曼叔叔，你是骗我的，是吗，我父亲怎么会死呢，你一定是骗我的，对不对，他在哪，我父亲在哪里？“

    林雷紧紧地抓住希尔曼的肩头，不断嘶吼着。”林雷，你镇定点，你父亲确实是死了，他真的死了！“

    希尔曼摇晃了几下林雷的身子，眼神坚定地说道。”好了，林雷，你已经长大了，而且还是玉兰大6上有名的魔法天才，你未来的成就不可限量，当然，要做到这一点，你还必须要有一个强大的内心，你父亲霍格的死，已经成了定局，你再是如何失态，都无济于事了。“

    太元清冷的声音在林雷脑海中响起，如同一团冰水，把他有些沸腾的气血都给镇压下来。”不错，我要冷静。“林雷闻言，稍微冷静下来，他语气低沉地说道：”希尔曼叔叔，你带我去看看父亲的灵位吧。“

    希尔曼带着林雷直接到了巴鲁克家族的祖祠当中，果然，霍格巴鲁克的灵位就在最后一排。

    沉默了片刻，林雷眼中有些血红，他猛然掉过头来看着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我，我父亲到底是怎么死地？还有，父亲他葬在哪里？”

    希尔曼面露难色。

    太元知道他心中的顾忌，直接开口道：“希尔曼，你就把事情告诉他吧，林雷现在已经是七级魔法师了，他的实力并不弱，霍格的死，还是应该让他知道。”

    希尔曼闻言一惊，接着点头。

    七级魔法师，林雷才十七岁，这个成绩足以令人震撼了。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。