    “我、我也不知道啊！”

    被丁原死死盯着的吕布，眼神中闪过一丝慌乱。

    不过，

    这丝慌乱转身即逝，

    以至于连一直盯着他的丁原，都没有丝毫察觉。

    “你不知道？”

    看着吕布那‘不知所措’的反应，丁原声音陡然提高八度。

    “并州军一直在你的掌控之中，那张杨更是你的部曲。”

    “现在你跟我说不知道？”

    “义父~！”

    被丁原这般训斥，吕布心中憋屈，声音也不自觉提高了些许。

    “孩儿只是刺史府中一介主簿而已，连刺史府现在都没了，孩儿又谈何掌控并州军？”

    “更何况……”

    “那张杨乃是您刺史府武猛从事，和孩儿有什么关系？”

    “你、你……”

    原本想要发泄一番心头怒火的丁原，却被吕布的一番话怼的哑口无言。

    是啊！

    吕布他只是一个主簿而已！

    以往那些并州军之所以会听他的，那完全是自己在后面撑腰的结果。

    可现在呢？

    朱儁上任州牧之后，自己这个刺史就名存实亡了。

    甚至，

    就连自己刺史府的属官，现在都听朱儁这个州牧的了！

    想到这里，

    丁原有些恼羞成怒的转过身来，恶狠狠的盯着之前那个青年。

    “稚叔，本官一向待你不薄，你为何要如此对我？”

    “额……”

    张杨挠了挠，神色中满是不解的道：

    “丁大人，属下身为大汉官吏，听从州牧大人的命令不正常吗？”

    “……”

    丁原闻言，张了张嘴，愣是半天没说出话来。

    这话说的……好特么有道理啊！

    身为大汉官吏，可不就是谁官大就听谁的吗？

    问题是，

    你这样搞老夫很难做啊！

    本来还想着让朱儁见识见识他在并州的影响力呢！

    现在好了吧？

    自己是个纸老虎的事实，再也藏不住了！

    “丁大人~！”

    见丁原神色有些颓废，张杨快走几步来到他身边。

    见状，

    丁原的眼神微微动了动。

    然而，

    他心中刚升起一股希望，就见张杨态度十分诚恳的道：

    “您挡着道了，麻烦让一下！”

    “……”

    抬头看着张杨那满脸认真的样子，丁原胸口的一股闷气再也压抑不住。

    “噗呲！”

    一股溅射了足有三尺的血剑，摇晃着从半空中飘落了下来。

    “卧槽，大意了啊！”

    被喷了个正着的张杨，脸色瞬间就黑了下去。

    他刚才居然忘了闪了！

    “奉先~！”

    张杨颇为幽怨的撇了旁边的吕布一眼。

    “你倒是看好你义父啊，要不然我怕一不小心伤着他！”

    “咳咳……”

    吕布干咳两声，递给张杨一个干得漂亮的眼神后，快步来到丁原身边。

    “义父，您没事吧？”

    “没、没事！”

    丁原抬手擦了擦嘴角的血迹，神色中满是的落寞的道：

    “奉先，扶为父回去吧！”

    “一群鼠目寸光之辈，居然还妄想着偷袭秦峰那厮？”

    “可笑至极！”

    “……”

    听着丁原那愤愤不平的嘟囔，吕布脸色一变再变。

    不过，

    鉴于议事厅人多延展，吕布并没有说什么。

    在和朱儁对视了一眼之后，吕布起身搀扶着丁原离开议事厅。

    路上，

    当吕布听到丁原再次抱怨的时候，忍不住问道：

    “义父，你为什么认为咱、朱儁偷袭秦峰，一定会输呢？”

    “为什么？”

    想到朱儁那可恶的嘴脸，丁原不屑的冷笑两声。

    “你也不想想，那燕侯秦峰奇袭鲜卑王庭的消息，到底是谁传出来的？”

    “这……”

    吕布脸上的表情瞬间怔住。

    是啊！

    这种消息一般来说都是绝密，怎么可能流传出来？

    再者来说，

    消息都穿的满天飞了，那特么还叫奇袭吗？

    他之前怎么就没考虑到这个问题呢？

    果然，

    姜还是老的辣啊！

    心思电转之间，

    吕布情不自禁的放慢了脚步，声音中满是好奇的问道：

    “义父，那以你之见，燕侯秦峰这到底是什么意思？”

    “我？”

    丁原自嘲的笑了笑。

    “我要是知道的话，早就去跟那朱儁邀功了！”

    “不过……”

    “据为父的推断，燕侯秦峰这次无非就是两个目的！”

    “两个目的？”吕布惊愕的瞪大了眼睛。

    这就是聪明人的可怕吗？

    他脑袋里都还是一团浆糊呢，这厮就推断出人家两个目的了？

    “没错！”

    丁原倒是没察觉到吕布的情绪变化，自顾自的道：

    “其一，侯爷这么做，无非就是想把类似于朱儁的傻子引出来。”

    “引出来？”

    “对！”

    丁原肯定的点了点头，脸上一副看透了一切的表情。

    “只有把那些心怀不轨的人引出来，他才能真正的以绝后患！”

    “这其二……”

    说到这里，丁原顿了一下，扭头看向身侧的吕布。

    “我说奉先，你怎么停下来了？继续走啊！”

    “啊？哦！”

    正凝神细听的吕布被吓了一跳，赶忙重新搀扶着丁原朝门外走去。

    “义父，你接着说啊！”

    “孩儿还真没想到，秦峰那厮居然如此用心险恶！”

