    “雷石准备！”

    胡文岳见有人沿着绳索爬上来，赶紧调整部署。

    弓箭手为他们让开道路。

    几十个青壮猫着腰上顶上来。

    他们各自侧身靠着城墙，然后抱起一块砖头。

    “砸！”

    青壮们纷纷站直了身子，举起砖块，狠狠的砸了下去。

    一时间，石如雨下。

    一个鞑-子，沿着绳索即将爬到城头时，忽然觉得，头顶被一个黑影遮住了。

    砖头在瞳孔中急速放大。

    瞬间，脑袋轰隆一声作响。

    人也摔了下去。

    刹那间，城下便多了数十具尸体，还有十几个鞑-子倒在地上痛苦的呻-吟着。

    但声音很快又被砸下来的砖石淹没了。

    苏门图做梦也没想到，守军的准备做的如此充足。

    赶紧招呼士兵，撤下来。

    杨浩咧着嘴，咯咯一笑：“兄弟们， 干他们!”

    铳手们等的就是这一刻。

    胡文岳很自觉得，将人撤下来。

    腾出位置给杨浩的人。

    久违的铳声再次响起。

    鞑-子吃了亏，急匆匆的往回跑。

    却都成了杨浩的活靶子~

    另一边~

    牙巴衣的人，全部开出大营后，将汉军放在了最前沿。

    张士强等人前天，攻城，死伤非常严重，四个汉军牛录加在一起，已经不足六百人了。

    死伤超过一半。

    在牙巴衣强势威压下，他们却不得不带着剩下的人，来到了城下。

    经过一天的准备，张士强和马盛等人，打造了一架撞车。

    不一会儿，又有两百多从青阳抓来的汉民，被从营房中赶了出来。

    “上去，不走，便射死你们。”一个士兵将汉民往城门方向赶。

    当一些手无寸铁的汉民，被放在鞑-子大军前面时，刘志行等人也吓了一跳。

    “狗鞑-子，没法对付咱们，便拿老百姓当挡箭牌，中尉，怎么办！”马一名气得破口大骂。

    但是，仗还得打，他只能寻求刘志行的意见。

    刘志行也是一个头两个大。

    鞑-子将百姓当成挡箭牌，不误伤是不可能的。

    唯有做到少误伤。

    多亏杨浩及时从济南带来了火药。

    他赶紧让郭安将麾下所有的火铳手都调来。

    经过两天的厮杀，威海军一百多名火铳手，能战的还剩八九十人。

    张士强的人，驱赶着汉民，往前挺进时，他的大军也跟在后面，逐步向前。

    安巴额图也带着上千人马从后面跟了上来。

    今天，必须拿下章丘。

    “传令，让张士强攻城！”

    张士强得到命令后，上百名士兵，拔出战刀，冲了上去。

    几个不愿意往前走的汉民，只觉得身后一道劲风袭来。

    哎呦一声，便被砍翻在地。

    其他人见状，哪里还敢有半点松懈，纷纷朝着城门方向涌去。

    中间，一架撞车，被二十多个鞑-子兵护着，推到了前面。

    两侧的盾兵，举着皮盾，将一些推车的士兵，护住。

    张士强一声令下，后面又有二十多个攻城小组，抬着登乘梯，向前冲来。

    声势浩大！

    上百支箭矢，犹如飞蝗一般，朝着城头飞去。

    刘志行不得不下令，让盾兵举盾防卫。

    昨天，他们也将一部分盾，换成了木盾。

    百十个木盾同时举起来，形成了一道非常殷实的防线。

    滴滴当当的箭矢，钉在圆盾外面时，上百个汉民已经被驱赶到了城下。

    他们手持锄头等工具，开始沿着城墙脚下，将砖石刨出来。

    这一举动，吓得马一名瞳孔猛缩。

    釜底抽薪啊！

    刘志行不想杀平民，但这个时候，被鞑-子驱赶的汉民，已经成了鞑-子的帮凶。

    无奈只能动手。

    下令之前，他让马一名喊话，告诉这些汉民，让他们往北门方向跑。

    一些人果然听话，开始往北门方逃窜。

    张士强下令放箭。

    射杀逃跑的汉民。

    刘志行让郭安专门挑着鞑-子弓箭手点射。

    许多汉民，趁机逃往北门后，又朝着外面的树林跑去。

    一些还在继续挖墙的汉民， 刘志行也只能毫不留情的下令，用砖石攻击。

    张士强的人，蜂拥而至。

    几十架攻城梯架在城头。

    几百名士兵，开始朝着攻城梯用来。

    弓箭手想放箭，干扰城头的明军，但都被郭安的射手，杀了下去。

    蒋东带着二百多名精锐，手握长枪，蹲守在女墙下方。

    不少的鞑-子，终于躲过了砖石，爬到城头上。

    “杀，杀杀！”

    就在他们越过城墙的那一刻，蒋东暴呵一声。

    二百多长枪精锐，大吼着，冲了上来。

    长枪突刺，一捅一个窟窿。

    可怜的汉军鞑-子，才刚刚上来，身上便多了两个血孔。

    郭安的铳手，加紧射杀那些想通过登乘梯上来的鞑-子。

    极短的距离下，他们举铳就射，丝毫不用考虑精度问题。

    每一道铳声，都有鞑-子惨叫着离开这个世界。

    张士强和马盛等人，看着自己的兵刚刚上去，就被杀了下来。

    死伤惨重。

    气得都要跺脚了。

    “该死的明狗，他们是哪里弄来这么的火铳，贺二，快让你的人放箭，压制他们啊。”

    张士强看着士兵，纷纷阵亡，心都在滴血。

    兵是他在鞑-子国立足之本。

    有充分的理由相信，没有这些兵，他的下场会很惨。

    鞑-子可没有余粮，养着一群废人。

    “弓箭手，你看看，我还有多少弓箭手，你们的人都躲在后面干什么，要上咱们一起上。”贺二第一次进攻就吃了大亏。

    现在军中仅剩下二十多个弓箭手了，他这边的人也死了不少，你张士强凭什么让我们去冲锋陷阵。

    “明狗子，确实厉害，但是今天若不能拿下此城，大家都不好交代，张佐领，贺佐领，咱们一起上吧。”马盛心中也是惊涛骇浪。

    相比于明军，牙巴衣那双凶残的眼睛，更令他害怕。

    “只能如此了，传令，所有兵马，给我冲！！”

    “杀呀！！”

    马盛、贺二两人，也集结了全部兵马，朝着章丘发起了集团冲锋。

    牙巴衣神色淡漠的看着前方：“是时候了，安巴额图，是时候该结束了，传令，所有勇士，给我冲！！”

    杀！！

    正黄旗上千兵马，朝着西大门方向，犹如滚滚洪流，席卷而去。

