    季婈心中暗忖。

    原身身份敏感，背负的恩怨情仇，也复杂得让她一时难以理清头绪。

    可她身中断魂咒，注定避无可避，逃无可逃。

    现在景公子认定她是，遗落在外的天族人私生血脉，何不借着这个机会，给自己弄一个假身份？

    而且看景和岚儿，一副凌驾于世人的优越感，还有近日看江湖中人对天族人的忌惮……

    季婈觉得，若是运作得好的话，想要对付柴明月和赖知府身后人，绝对比之前的计划要轻松无数倍！

    她越想越认为，这事可行。

    唯一顾虑的是……

    这个身份一定让景不容易辨别证实才行，不然今天说一个身份，明天就被揭穿是假的，还怎么玩下去?

    季婈蹙了蹙眉。

    她对天族的情况不熟悉，随意捏造一个身份肯定不行，这身份上的事，还不如让景给她想一个。

    季婈暗戳戳想完后，马上在心底酝酿一会情绪。

    再抬眼时，浅褐色的眸子里，只剩下淡淡的忧伤。

    她看着景叹息一声。

    “哎，其实我也想回族里，但是吧……“

    ”但是什么？“景急切的问，这可关系到，他的历练考核能不能得到好成绩的事！

    “听我哥说，族里现在的竞争……？”季婈似是而非的套话。

    哥？

    景的脑子开始快速转动起来。

    这个哥说族中竞争激烈的话，应该是十分了解族内情况的人。

    说明木公子的哥哥，是族中过了明路的人。

    认真思索的景，完全忘了中毒的岚儿，一门心思猜季婈到底是谁留在外面的血脉。

    “我哥他不喜欢见人……”季婈继续疯狂暗示。

    她虽然想直接说那个面具男，是她哥。

    季婈觉得，既然要忽悠人，何不找一个厉害的？

    她很肯定，那个让影一都忌惮的面具男，在天族中应该地位不低，且能力超强的那种。

    只是让季婈顾及的是，她不知道面具男任何信息，害怕弄巧成拙。

    景因为季婈似是而非的话，再次陷入沉思。

    不喜欢见人？

    他将族里的人，一个个排除。

    倏然，一张带着面具的冷脸，从脑海里闪过。

    景的心骤然一跳，暗道：不会是他吧？

    想起那人没过继前，所呆的那支，那人的爹生活确实挺乱来的。

    景神色复杂的看着季婈。

    一直觉得那人冷酷无情，兄弟手足说杀就杀了，对所有人都冷着脸。

    族里的人都传他没有人类的情感。

    却不想，那人却对眼前这个，流落在外的弟弟，关爱有加……

    景又想起，好像那人前段时间，确实离开过族地，在这一带呆过一段时间。

    “你，你，你是轩辕良的弟弟？”景脸上的五官因为极大的震撼，惊诧到变形。

    轩辕良？

    季婈眨眨眼。

    从景公子提到这个轩辕良时，不自觉流露出的敬畏来看……

    这轩辕良好像很厉害的样子？

    季婈暗忖……

    也不知道是不是那个面具男？

    念头一闪后，季婈便将面具男丢在脑后。

    只要是个厉害人物，能让景敬畏的，之后不敢随便问来问去打探消息的。

    季婈觉得，拉来做她暂时的便宜哥哥也不错。

    她笑眯眯的朝景点头。

    景心里猜测是一回事，可看到季婈当面证实他心中的猜想，又是另一回事。

    景整个人都不好了。

    他也不知道此刻该用什么态度，和季婈相处的比较好。

    季婈看景的反应这么大，顿时好奇景公子到底给她脑补了，怎样一个哥哥？

    她干咳一声，试探的问。

    “景公子和我哥相处得好么？”

    景一愣，随即无语的开口。

    “你哥成天带着面具，冷着脸，不是杀人，就是在去杀人的路上，我能跟你哥有多好？”

    吐槽完后，景才慢半拍的想起，要是他今天这些话，传到轩辕良的耳朵里……

    虽然他作为二支的嫡系，不会被轩辕良抹杀，但一顿皮肉之苦肯定少不了。

    景当即苦起脸，朝季婈抱拳作揖讨饶：“小祖宗，你可别把我今天这话，说给你哥听啊，算我求你了。”

    季婈看到景公子一提到轩辕良时，顿时怂成狗的模样，心底啧了一声。

    没想到她眼光真不差，当初就觉得面具男不是好惹的人物。

    果然是不好惹啊……

    季婈觉得，从现在起借着轩辕良的名声，在外面搅风搅雨一段时间，绝对是一个很不错的主意！

    剩下最后一个问题。

    她叹息一声，自言自语。

    “哎，也不知道我哥什么时候，才能来看我。”

    轩辕景面色有些僵。

    谁都害怕和轩辕良在一起，他实在理解不了，迫切想见轩辕良是什么样的一种心情？

    他试图安慰季婈：“你哥是要竞争族长的人，族事缠身，想要出来，没个一年半载的，恐怕难！”

    季婈一听，差点没雀跃的笑出声来。

    一年半载出不来好哇！

    这一年半载她便借着轩辕良的名号，在外面作天作地。

    反正败坏的，也是轩辕良的名声。

    等轩辕良再出来时，她已经功成身退，溜之大吉了！

    “你好像很开心的样子？”轩辕景莫名感到，季婈身上散发出的愉悦情绪？

    季婈马上板起脸，一本正经的回答：“不，我没有。”

    说罢，她迅速转移话题。

    “你来续命医馆？”

    景闻言，当即哦了一声。

    原本他还想将木公子带回族里，作为这次历练上交的好成绩呢。

    现在发现对方是轩辕良的弟弟，并且轩辕良对这位弟弟的态度，格外的不同。

    他还怎敢打木的主意？

    要是被轩辕良知道，还不知道怎么折腾他呢！

    轩辕景有些沮丧，这才想起岚儿身上的毒需要解。

    他指着躺椅上的晕死过去的岚儿，对季婈道。

    “她身上的毒很棘手。”

    说到这，景顿了顿，看了芊芊一眼，想起岚儿身上的毒，好像是这个丫鬟下的。

    而这个丫鬟的主子，正是眼前的木公子，不，应该是轩辕木。

    季婈看轩辕景迟疑的模样，大概猜到，轩辕景担心她不给轩辕岚儿解毒。

    季婈当即展颜一笑，给轩辕景一个定心丸：“只要银钱到位，解毒什么的，都是小意思。”

    轩辕景一听季婈提及银子，顿时一个头两个大。

    他现在已经身无分文了呀！

    景支支吾吾半天，才开口问：“都是族人，还需要银子吗？”

    季婈呵的一笑。

    对轩辕景讲。

    “我家丫鬟给她下的毒，实乃小毒，就算不解，几天之后自动消失，可她胡乱用药，导致药效发生变化，此时毒已养成世间难解之毒。”

    景闻言脸一黑。

    季婈看轩辕景一副不情愿的表情，狡黠一笑，继续道。

    “这样棘手的毒，要是不收点辛苦费，我哥可能会找你聊聊的喔。”

    轩辕景：……

