    

    由于郑理将生物云服务器布置在了整个太平洋的海洋生物体内。

    这些海洋生物体内部分细胞承担了新的职能。

    海洋生物被远洋打捞上岸后，如果被高温烹饪处理后，细胞的生物计算功能会被破坏。被破坏后生物计算功能无法再次发生转移。

    但是架不住霓虹喜欢吃刺身，美其名日品尝食物的原味。

    这导致霓虹部分人同样充当了郑理生物云的算力一部分。

    霓虹部分刺身的资深食客，能品尝出海洋生物味道上的细微不同。

    不过他们不会往魔法上面联想，只是暗暗感叹海洋污染更加严重了。

    怀尔斯上传他们开发的最新人工智能后，掌管生物云的初级人工智能发现其蕴含的多层神经网络算法能够帮助它提升算力。

    甚至有可能实现突破，成为中级人工智能。

    法师联盟对人工智能有着一套评价体系。

    初级、中级和高级都有着严格的标准来进行区分。

    郑理由于不是专门搞人工智能研究的，只是现代法师们多少都掌握一定的编程技术。郑理照搬记忆中的现成demo，制作了一个初级人工智能罢了。

    显然初级人工智能要比蓝星现有的人工智能技术领先很多年，但是不代表蓝星的最前沿的技术对它没有帮助。

    怀尔斯在多层神经网络上的突破，让初级人工智能看到了突破的希望。

    特别生物云的算力比蓝星所有公有云加起来还要更庞大，在算力和数据的支撑下，郑理能把多层神经网络算法进行二次开发。

    郑理之所以把人工智能设置为一个课题，也是因为现在的初级人工智能能做到的事情太少，

    他需要更高级的人工智能起到协助作用。

    初级人工智能把怀尔斯上传的代码和程序报告给郑理。

    郑理在看过之后大受启发，“虽然无法通过海伯测试，但是其中蕴含的价值却是无法估计的。

    “既然蓝星人表现出了他们的潜力，那我也应该适当给他们一些奖励。

    郑理内心在想，要给怀尔斯什么奖励。

    他在克拉克岛培育魔法植物，在魔法植物上有一定的进展。

    “奖励过高也不合适。”

    “就延寿药剂吧，轻微延寿药剂。’

    郑理没想太久，就决定拿用最新魔法植物制作的延寿药剂作为奖励。

    不过对延寿药剂的效果加以限制。

    因为这玩意价值很高，但是又不会影响到各国间的平衡

    对于真正掌握社会资源的人来说，这玩意价值连城。

    但是对于一个文明来说，寥寥无几的延寿药剂完全无关紧要。

    怀尔斯和工作人员们在电脑前心情很忐忑，

    屏幕里的界面停顿在提交后的样子，没有发生改变。

    “恭喜，你提交的程序被Alpha人工智能判定为有价值，梅林会奖励每一个有价值的发现

    你将获得三只延寿药剂作为奖励，注意只有第一次使用有效果，能延长寿命五年。

    请注意查收。’

    怀尔斯心里先是大喜，然后是大+,

    之前他们提交人工智能程序，页面上的反馈都只有失败两個字。

    他一直以为只有失败和成功两种回答。

    结果现在告诉他还有第三种可能。

    即便你的研究无法通过海伯测试，只要有价值，也会给予你一定的奖励。

    怀尔斯当然知道这奖励很好，延长寿命。

    年纪越大，越能意识到寿命的重要性。

    怀尔斯自己也不年轻，2024年已经过了自己的七十大寿。

    问题是他现在身在布鲁塞尔，在欧罗巴联盟的研究所。

    周围的研究员们大家相处很融洽，问题是再融洽在遇到这种东西的时候，再好的朋友也不会为他保守秘密。

    怀尔斯环顾了一下四周，被他看住的科茨无奈道:

    “这事太大了，必须上报，是不可能..

    他话还没说完，眼前的电脑桌上凭空出现一个银白色的箱子。

    打开果然是三只试剂，里面还贴心的附着两个字:口服。

    “好吧，我们上报联盟科学院，按照程序来吧。”

    “怀尔斯想开点，多层神经网络算法你的功劳最大。联盟一定会予以奖励的。”

    怀尔斯听完内心很是不屑，再好的奖励能有延长寿命来的好吗?

    特别他都七十多岁了，对于个人物质上已经没有了任何追求。

    即便是经历过无数风雨，在这种时候，怀尔斯还是无法保持内心的平静。

    之所以不可能瞒过去，还有一个原因，实验室都是有摄像头的。

    实验室内部数据会实时上传。

    能隐瞒一时不可能一直隐瞒过去。

    现场看到的人不止三个，只有三只延寿药剂，根本不够分。

    “确定了吗?”

    “已经确定过了，包括现场视频，和所有现场亲眼目睹此事的人的口里都反复确定了此事的真实性。

    包括装延寿药剂的盒子表面材质也是梅林一贯的风格。

    目前这种材质在蓝星上没有哪家厂商能制造出来。’

    “好的，既然确定了，找延长寿命领域最顶级的专家。

    上面给的压力再大，我们也要先对梅林提供的药物进行研究，最多让出去两只。

    一旦能研究透延寿药剂的本质，人类的寿命将引来飞跃。

    欧罗巴联盟也掌握了堪比石油、半导体的财源。’

    人类对衰老的抗拒是与生俱来的，古代统治者对长生的渴望和追求，现在还能从史书上看到端倪。

    而现代科学发展以来，人类对衰老的机制研究由来已久。

    比如英格兰皇家学会创始人罗伯特.波义耳就曾经提出设想:“将老人的血液替换成年轻人的血液”

    这样来延长人的寿命。

    但是人类的衰老没有那么简单，不是简单的血液能解释的。

    基因的不稳定性、端粒的损耗、缺乏蛋白内稳态、营养失调、线粒体功能障碍、细胞老化干细胞衰竭与跨细胞通讯失调等等。

    一系列原因导致人体衰老。

    在灵魂被证明存在后，科学家们把目光投向了灵魂层面，猜测灵魂和肉体的衰老是相辅相成的关系。

    媒体渲染最多的是细胞端粒。

    因为这玩意好理解，细胞每一次分裂的时候，都会在一段DNA上切下一小段，但是切除的这一段是没有基因的，所以不会影响健康

    但是架不住一直切，没有用DNA越切越短，慢慢慢慢就切到有用的部分了。

    没用的那部分基因片段就叫端粒，

    但是端粒的缩短这只是衰老的机制之一。

    媒体要向普罗大众介绍衰老机制的时候，讲基因不稳定、营养失调。

    这些原因太简单，是个人就知道，无法引起读者的兴趣。

    就像媒体刊登吸烟有害健康，这种新闻你会点进去看吗?

    当然不会，但是如果媒体刊登吸烟会导致DNA分子缩短，从而影响人的寿命。

    这样才有读者。

    至于跨细胞通讯失调，又有点太复杂，不是专业人士看不懂。

    因此大众能懂又带有一点科普性质的端粒缩短导致寿命不可逆，被媒体普及的最为广泛。兼顾了可读性和趣味性。

    实际上的衰老原理显然没有这么单一

    目前的主流抗老化药物都是从抵抗衰老的角度。

    比如是基因编辑，在DNA里加入一段较长的无用序列，这样细胞分裂切除一段DNA的时候不会那么快切到有用部分。

    又比如药物抵抗衰老，雷帕霉素、二甲双胍等等。

    但是这些都不能延长人的寿命。

    如果你要说抵抗了衰老就是延长寿命，但是没有证据显示，你抵抗了衰老等于延长寿命。比如我本来能活80岁，吃了抗衰老药物后还是只活了80岁，只是在生命的最后十年里是按照六十多岁的状态活的。

    状态比其他同样年纪的人要好很多，但是寿命并没有得到本质的延长。

    因此抵抗衰老的药物也好基因编辑也罢，无法证明寿命得到了延长。

    人类目前的尝试能否真正延长寿命，这是个还没得到证实的命题。

    因此梅林拿出来的延长寿命药物得到了最高的重视。

    板上钉钉的延寿五年，这是多大的诱惑。

    他们也会想能延寿五年，那么是不是意味着梅林手里有能延寿更多的药物呢?

    英格兰得到消息后当天前往布鲁塞尔。

    在英格兰看来，这个成果大部分来源于英格兰，欧罗巴联盟这属于捡桃子行为。

    “我们的诉求很明确，作为欧罗巴联盟成员国，英格兰可以做出一定的让步，但是我们的底线是两只延寿药剂。

    英格兰必须要有两只延寿药剂，

    新型人工智能来源于怀尔斯的想法，其中绝大部分研究成果来源于前期英格兰研究人员的付出。

    不能因为实验地点在布鲁塞尔，成果归欧罗巴联盟所有。”

    “不行，三只需要经过欧罗巴联盟内部讨论后进行分配，我们目前的想法是拿出两只来进行实验。

    然后剩下一只给怀尔斯教授使用。

    他是这个成果的最大贡献方，而不是英格兰。”

    “没错，怀尔斯教授获得一只延寿药剂是毫无疑问的，他确实做出了卓越的贡献。

    但是怀尔斯的魔脑是英格兰提供的，这个研究路线是英格兰定下的。

    欧罗巴联盟在其中起到的贡献微乎其微。

    欧罗巴联盟要把两只延寿药剂以这种名义巧取豪夺，是我们所无法接受的。’

    双方你来我往，好一阵扯皮。

    欧罗巴联盟就想把延寿药剂给怀尔斯使用一只，千金买马骨。

    另外两只延寿药剂通过观测、定性定量分析、小白鼠实验，来看能不能进行复制。

    英格兰的想法也很简单，想给女王使用，九十八岁的老人经不起折腾了。

    至于梅林提供的药剂有没有什么隐患，这个年纪了还在乎这些?

    双方你来我往一直在扯皮。

    对欧罗巴联盟来说，好处在于药剂在我手里，你总不可能去抢吧?

    布鲁塞尔一时间成为了焦点。

    欧罗巴联盟各国的元首都在往这个地方赶。

    外界猜测纷纷。

    大国门不用猜多久，当天晚上魔法论坛里的内容就更新了:

    “鉴于编号为10的魔法师获得了延寿药剂作为奖励，开放延寿药剂制作的兑换

    延寿药剂的制作方法，50枚magiccoin'

    价格是技术资料里第二贵的，仅仅比海底城市建设技術要更低。

    但是海底城市建设這是一整套的技术，涉及到方方面面。

    而延寿药剂只是很小的一部分，就要50枚magiccoin。

    现在蓝星上的magic coin加起来都没有五十枚。

    该消息一出，大家都知道了，欧罗巴联盟获得了延寿药剂。

    所以各国首脑都往布鲁塞尔冲。

    延寿药剂誰不想要?

    研究价值远远大于使用价值。

    从里面研究出点所以然，结合现有的技术，用价值连城形容丝毫不过分。

    还有一个目的就是打听，欧罗巴联盟触发了什么隐藏任务。

    大家都是奖励magic coin，怎么到你这就不一样了?

    阿美利肯的大使率先出发，连夜承坐飞机前往布鲁塞尔。

    就像一款游戏，大家都在老老实实做主线任务过主线剧情，你突然触发了隐藏任务，然后还全服公告。

    欧罗巴联盟内部至少达成了一-致是，怀尔斯拥有一只延寿药剂的使用权。

    怀尔斯这段时间跟英格兰的代表没有见过一次面。

    甚至特意躲着对方。

    他看的很清楚，但凡见过一次，对方肯定会提出让他把延寿药剂交出来。

    当然会给予一定的利益交换。

    但是这些利益交换再实际也没有生命重要。

    使用魔脑后，怀尔斯对梅林的话保持着很高信任度。

    梅林说五年，那么只会多不会少。

    也就是英格兰和欧罗巴联盟在扯皮，他才有机会获得一只延寿药剂。

    不然要是放在英格兰国内，三只延寿药剂都轮不到他。

    “怀尔斯教授，请调整好你自己的心情，注意记录下喝下药剂后的每一点细微感受。

    在座的所有人心情都不一样，但是目光都集中在怀尔斯身上，看着他將泛着蓝光的延寿药剂喝下去。

    “有点咸，感觉像是海水的味道，同时又有雨后森林的感觉。”

    “一种很神奇的体验，换句话说就好像是生命的味道。”

