    ‘不摇碧莲，敲里哇’

    诸多文人凝视七字，早已忘记欣赏书法，尽皆讨论其意，但仍一筹莫展。

    有人沉吟，有人拧眉，有人议论，有人一本正经的分析。

    “碧绿莲花娇脆易折，若是试图摇动，定会毁其莲体。韩复应是以物喻人，将自己比作一株脆弱莲花。而今日之事，便是有人在摇动其身，他也奋起反抗...”

    “兄台此解，未免有些牵强。”

    “我只是猜测，算不得数，兄台见笑了。”

    “敲里哇，究竟何意？”

    看着众人像模像样的探讨前世网络语，韩复忍俊不禁，不由摇头失笑。

    尤其那位联想力丰富的文人，更是叫他暗暗咋舌。

    等待许久，也未得到满意结果，钱愈几人无奈摇头。

    孙安民笑道：“韩复小友，恕我等孤陋寡闻，实在不知其意，不知小友可否告知？”

    众人闻声，讨论渐消，大都看向韩复。

    韩复不由轻笑，说道：“大儒真想知道？”

    “嗯...”孙安民迟疑了。

    虽说不知七字含义，但他猜测，其意定然不美，恐是辱人之言。

    若是韩复如实说出，难免引起场面尴尬。

    奈何求知欲属实该死，于心中蠢蠢欲动。

    迟疑间，许诗笑着说道：“还请小友赐教。”

    “大儒发问，晚辈不敢不言。”韩复微微躬身，遂看向赵子谦，缓步上前。

    赵子谦的伤口仍在流血，虽说缓慢许多，但也湿润指缝，从中溢出。

    懊恼悔恨在心中翻江倒海，无法平息。

    今日之谋，他一败涂地，已然身败名裂，再无翻身可能。

    自此以后，定兴内外再无他栖身之所、立锥之地。

    如此后果，属实令他恐惧。

    赵子谦面如死灰，又见韩复踱步而来，顿时目露痛恨之色，阴沉似水。

    韩复对其视若无睹，含笑说道：“还请文豪赐教，晚辈之字，写的如何？”

    杀人诛心，韩复越是如此云淡风轻，赵子谦越觉屈辱。

    “哼。”赵子谦冷哼，不予回应。

    他虽阴险，沽名钓誉。

    可既有文豪之称，自是根基深厚。

    韩复之字，赵子谦一眼便知不凡，心中好不羡慕。

    然而，此刻二人撕破脸皮，叫他称赞半字，亦不可能。

    韩复不以为意，继续问道：“文豪可知，那七字含义为何？”

    赵子谦不言，不与韩复对视。

    韩复淡笑，说道：“这幅字，乃晚辈专为赵大文豪所写。若是无人知其含义，属实不美。不摇碧莲，敲里哇...”

    韩复话音一顿，眸光微凝，一字一顿的说道：“恬、不、知、耻，直、娘、贼。”

    静，出奇的静。

    所有文人呆滞，许诗瞪大眼睛，钱愈抚须动作僵住，文清涓与孙安民亦不遑多让。

    他们热烈讨论许久的七字含义，竟是如此污言秽语？

    太尴尬了，大家都是文人啊，而非粗鄙之人。

    “你...你...狂徒小贼，安敢辱骂老夫。”赵子谦怒指韩复，声音颤抖。

    “贼？你我二人，到底谁是贼？”韩复微微垂眸，语气不咸不淡，缓缓说道：“打都打了，还差骂了？”

    “你..你...”赵子谦说不出话。

    “呵...”韩复轻笑，不再理会羞怒交加的赵子谦，转身看向众人。

    所有文人顾左右而不言，似乎适才探讨‘不摇碧莲，敲里哇’究竟何意的并非他们。

    “呵，呵...”孙安民干笑两声，掩饰尴尬。

    韩复缓行两步，错过视线，看向人群后的百里茗素。

    二人四目相对，无声胜有声。

    白衣胜雪，步摇轻晃。明眸淡眉，顾盼生辉。

    不知为何，韩复只觉今日的百里茗素格外动人，哪怕往日也很明艳。

    兴许是百里茗素挺身而出，以计为他自证之因。

    虽说韩复早有自证计策，百里茗素不过多此一举。

    凝视许久，引得百里茗素不适。

    “夫君何故如此看我？”百里茗素朱唇轻起，疑惑问道。

    韩复含笑，缓缓说道：“云想衣裳花想容。”

    百里茗素微怔，众人惊愕看来。

    “他说什么？”

    “云想衣裳花想容。”

    “嘶...首句便是绝妙。”

    “见云想衣，见花想容...仅此一句，便可惊艳世人。”

    众人注视韩复，目光迥然，神色期待。

    “春风拂槛露华浓。”

    百里茗素微微一笑，倾国倾城。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”韩复诵罢，含笑注视百里茗素。

    百里茗素万福说道：“多谢夫君赠诗。”

    二人琴瑟和鸣，羡煞一旁众女。

    诸多文人则是震惊，沉浸于诗意中无法自拔。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。好诗...如此好诗，我穷极一生，怕是难得半句。”

    “有此一诗，哪里还有定兴三美，百里茗素一人独领风骚，旁人皆需退让。”

    “如此诗句信手拈来，究竟何等才华才能做到？”

    “世间才气十斗，莫非韩复独占八斗？”

    “望尘莫及，奈何他是赘婿，唉...”

    诸多文人反应激烈，震撼之情无以复加。

    文清涓叹道：“如此诗才，可称逆天。”

    许诗感慨万分，说道：“非诗仙临凡而不可为也。”

    孙安民苦笑，说道：“吾不及其三四，惭愧。”

    钱愈说道：“何止前不见古人，恐也后不见来者。”

    刘士林痛心疾首，与左右友人说道：“如此诗才，如此诗才，他为何选择入赘？吾心甚痛。”

    文人一侧，少女聚处。

    吴婉君满眼羡慕，说道：“茗素姐姐好幸福，若是此诗送我，那该多好。”

    林冰清亦是有些恍惚，闻言笑道：“若是此诗送你，定兴三美也得逊色三分。”

    顾花朝幽幽说道：“自此以后，哪里还有定兴三美，怕是只有茗素姐姐一美了。”

    王洛荷凝视百里茗素背影，羡慕之色不加掩饰。

    如此绝世诗词，将美人描绘的犹如天上仙人，谁不想要呢？

    众人反应强烈，韩复不予理会，看着百里茗素，说道：“该回家了。”

    “嗯。”百里茗素点头，遂走到钱愈面前，说道：“敢请大儒，可否将词稿还给晚辈。”

    “你这丫头，记性真好。”钱愈哼哼唧唧，不情愿的将词稿归还百里茗素。

    “多谢大儒。”百里茗素接过，细心折叠，珍重收好。

