    ……

    听着岳不群的话，众人心动，左冷禅也心动不已，毕竟这可是光明正大把少林武当拉下水的理由之一。

    不过他左某人也是死要面子活受罪的人。

    不甘自己辛辛苦苦联盟来攻打魔教，来之前更是放下豪言壮语，毁灭魔教。

    如今第一关都没过去，任我行都没见到，他如何甘心？

    他可不想听到江湖中人嘲笑，说他兴师动众攻击魔教，放下大话毁灭魔教，最终却是魔教正主都没见到就失败而回的话，那样他还有和面目担任嵩山掌门，有何面色担任五岳盟主？

    “这，各位师弟师妹，吾等再等等吧，刚刚东方不败不是说了吗，任我行会来的，会一会他之后再走。

    而且以刚刚东方不败的作为，如今魔教之内分明已经形成了两大派系。

    他和任我行的碰撞已经到了如火如荼地地步。

    既然如此，吾等也不会迎来东方不败和任我行的联手的。”

    左冷禅最后还是顾及面子，不顾大家死活，想要等一等。

    定逸：“这，左师兄，你就不怕这是东方不败和任我行的阴谋？

    要真的是任我行的阴谋，咱们很大的可能直接被包饺子，全军覆没！”

    莫大：“是啊，左师兄，以防万一，目前的万全之策，咱们还是离去为妙！”

    天门也在附和，附和的人越多，左冷禅的脸色越差，在他看来这就是挑衅自己的威信，自己的命令已经有这么多人敢违背了。

    随后面无表情地看向岳不群，希望看他的答案。

    “左师兄，我相信左师兄的判断，我自己的判断和左师兄的也一样。

    东方不败和任我行目前正在两虎相争，而且发展到刻不容缓的地步了，我想必定有一伤。

    因此我们等，不会有危险的，以任我行的骄傲自大，最多迎来他任我行，不会带人来的。

    不过如果众位师兄师姐实在是不想冒险，那我觉得，五岳同气连枝，还是一起离去吧。”

    岳某人的奸华狡诈，秉持着谁也不得罪，先是分析了左冷禅的决策，表示支持他的决定，又以少数服从多数为由，表示支持离去。

    如此两面三刀，狡猾无比，众人也无可奈何啊。

    “好，既然如此，那我就相信左师兄，岳师弟一次。

    希望能够铲除魔头任我行吧。”最后还是嫉恶如仇的定逸反过来支持道。

    既然有把握只是任我行一人来，那还真有希望在联手的情况下，击杀了任我行。

    她的支持，代表了北岳恒山的支持。

    莫大也是心高气傲之辈，自然不服输，最终在傲气的驱使下，东岳泰山也同意了，岳不群自然是墙头草了，不反对，也不同意，我就跟着你们混，宁中则看着自家师兄，唉唉，内心实在是不敢恭维。

    这还是自家那个师兄？为何如此的墙头草啊。

    不过一想到一些甜蜜的事，顿时喜笑颜开。

    他这种无奈处理方法，几人也是巴不得了，因为他就是一个潜在的拉拢盟友啊，他们谁的盟友多，就会无条件再多一个。

    左冷禅也不在意，因为他本来就心怀鬼胎，想要合并五岳，如今有老岳这个墙头草，也就意味着将来他的目标少了一个，只需要拉拢其他三派，华山派自然而然归顺同意。

    这也是个他岳某人所期望的，免得过程中在发展华山的同时，还要面对他左某人的作妖。

    ……

    黑木崖上

    东方不败通过一番谋划，设计秘密杀了任我行的妻子雪心，并且直接冤枉在了五岳身上。

    并且释放了之前派遣心腹抓获打伤的任我行的女儿任盈盈。

    如此才抱着任盈盈悠哉悠哉去到任我行的闭关之处。

    “属下东方不败求见教主，五岳剑派卑鄙无耻。

    竟然设计击杀了雪心夫人，抓捕了小姐。

    属下带领十大长老中的文长老、丘长老、葛长老、杜长老、莫长老以及无数教众前去解救。

    可惜牺牲了五大年长老，教众也损失惨重，也只能将年幼的小姐救了会来，而夫人……，已经晚了！”

    “雪心？盈盈？”洞府内闭关压制吸星大法后患的任我行闻言，凭借着体内雄厚的内力，击破石门，迅速来到东方不败身边，在东方不败甚至没反应过来，任盈盈已经到了任我行手上。

    “老不死的，内力果然深不可测，可惜这也是你迫不及待闭关的原因吧，毕竟不是你自己辛苦修炼得来的。

    世间哪有那么容易的事，不劳而获？”

    被震到一边的东方不败心里咒骂道。

    “雪心呢？在哪里？”

    “教主，夫人如今在文成武德殿您的住处内。”

    刚刚说完，就看见任我行抱着任盈盈迅速离开了，速度即使东方不败也眼睛一缩！

    “呵呵，去吧，去吧！任老皮肤，我辛辛苦苦安排策划，又岂能由你龟缩不出。

    这一切，都是你咎由自取的，否则我也不会杀了她！”

    任我行安葬了雪心，不，也不算安葬，而是将雪心放在化船之上，顺着河流飘荡，因为这是雪心最喜欢的花，也因为雪心喜欢干净，肯定不想被埋在脏兮兮的土壤里。

    “啊…啊…啊…”

    砰

    砰

    砰

    江面上得磅礴的内力激起一阵阵爆炸之水波。

    “雪心，你放心，我一定彻底铲除五岳，将五岳所有人击杀，为你陪葬！

    东方不败，盈盈暂时交给你了，照顾好她，否则我唯你试问，我先去会会这帮所谓的，对妇孺出手的正道高手。”

    赶来的东方不败接过昏迷的任盈盈。

    “是，教主，不过盈盈的伤势不先处理一下？”

    “哼哼，叫你做你就做，啰嗦什么？

    本教主刚刚已经查过，盈盈的伤势无碍，不过是昏迷罢了。

    待本教主处理了黑木崖下那帮伪君子，再回来，用不了多长时间！”

    任我行不耐烦地看着东方不败。

    “是，属下恭送教主，祝教主旗开得胜！”

    东方不败连忙道，再抬手任我行人已经离去了。

    “哼，嚣张不了多久，不过是冢中枯骨罢了！”

