    林天伸出双手，紧紧的扣在石板的两侧。

    一番尝试之后，石板巍然不动，好像和整座山峰连接在一起，无法移动一般。

    看到分毫不动的石板，林天眉头一皱。

    运转元气，双手上的力量陡增。

    双脚紧紧的踏在地上，林天用尽全身的力气，才将石板挪动一点点。

    “这也太重了！”

    林天不由得抱怨道。

    要知道他修炼撼天拳，双手上的力量非常大，但是即使是这样，也搬不动这块石板，可想而知，这石板是多么的重。

    “这可是宝地的入口，不费点力气岂能进得去？”

    一旁的雷欣伸手帮林天擦了擦脸上的汗水，笑着道。

    “也是，不过希望这里面有些好东西，不然都浪费了我的力气了。”

    林天轻笑道，继续努力搬动着石板。

    经过长达一刻钟的努力，林天终于将石板往旁边移动了半米的距离。

    石板后面是一个黑漆漆的洞口，高一米，他们想要进去得弯着腰。

    “终于可以了！”

    林天站直身体，捶了捶有些发酸的腰道。

    说着，他一脚踢在了那块石板上面。

    “你真是碍事，还从来没有见过这么重的石头！”

    就在林天话音刚落的时候，那块石板竟然松动了一下。

    林天擦了擦眼睛，还以为是自己眼花了。

    这个自己用尽全力，搬了一刻钟的沉重石板，竟然被自己一脚踢动了？

    说出来林天自己都不相信。

    然而，接下来发生的一幕，让他不得不相信。

    那块石板直接翻砸在了一旁，然后顺着山势滚落到了山峰脚下。

    轰！

    沉重的石板带着落地的惯性砸落在地上，发出一阵巨大的轰响声。

    掀起的尘土足有五六米高，砸开的碎石激射出去几十米远。

    “我的天，这是什么情况？”

    看到这一幕，林天眼睛都瞪大了，看着那石板的眼神都发直了。

    这不是耍自己呢吗？

    好不容易花了一刻钟，废了那么多力气，才将其搬开半米。

    刚才自己仅仅只是轻轻踢了一脚，它就掉下去了，林天觉得自己被这块石板戏耍了。

    一旁的雷欣看到这一幕，伸手捂着红唇，脸上满是不可思议。

    再看到林天有些发黑的脸，顿时有些忍俊不禁。

    “玩我？”

    林天黑着一张脸，都顾不上眼前大开的入口，脚下一点，直接来到了山峰脚下。

    此时，那块无比沉重的石板正躺在地面上。

    来到石板旁边，林天才发现，那块石板已经深深的嵌入到了地面上，而且地面上还出现了密密麻麻的裂缝，一眼望去，估计得有几百道。

    看着地上的漆黑石板，林天便气不打一处来。

    “去你的！”

    林天怒骂一声，抬起脚一脚踢在了那块石板上面。

    这一次，却没有再次出现刚才那样的情况。

    沉重的石板在地上一动不动，丝毫没有因为林天踢一脚而又分毫的挪移。

    相反，一股黝黑的光芒从石板上面震荡出来。

    显然，林天根本就没想到这块石板上面还会出现这样的情况。

    那股黝黑的光芒震荡出来之后，看似缓慢，却在眨眼之间来到了林天的身上。

    一连后退好好几步，林天直接被这股黝黑的光芒给推出去十多米远，撞在了一块凹凸不平的岩石上面。

    背后传来一阵硌痛，林天眉头一皱，心中顿时升起一阵怒火。

    “我就不相信了，难不成你还成精了？”

    被石板二次戏弄的林天，都没有去思考这块石板为什么会出现如此异样。

    他怒骂一声之后，脚下一踏，瞬间来到了石板边上，催动撼天拳，猛地一拳轰在了石板上面。

    轰！

    一道巨大的炸响声中，尘土飞扬，石板在强大的轰击力下，再次陷入地面。

    地面上的裂缝在这时候完全消失，周围一大片全都塌陷了下去。

    在撼天拳威力强大的轰击之下，这块石板依旧没有丝毫的损坏。

    这时候，林天目光一凝，脚下一动，身形猛地朝后面退去。

    因为此时那块石板上面，正有一股股黝黑的光芒在凝聚。

    这些黝黑的光芒，比之前那股更多，更加浓郁。

    而且，林天从那些黝黑的光芒中，感受到了几分危险的气息。

    就在林天刚退出去的时候，那些光芒也已经凝聚成一团，朝他的猛地激射过来。

    “不好！”

    林天眉头一皱，清喝一声。

    当即体内的元气疯狂运转起来，将裂地境初期的撼天拳运转到了极致。

    只见林天双拳齐动，拳头上面浓郁的土黄色光芒大放。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的轰响声中，林天的双拳和那道黝黑的光团撞击在了一起。

    方圆百米内，飞沙走石，庞大的飓风将周围左右的植物全都连根拔起。

    天上一阵迷蒙，全是乱飞的断裂植物烟尘碎石。

    在这一声轰响声中，那旁边的两座山峰都震动了一番，上面不断有碎石掉落。

    雷欣见状，脸色一变，脚下轻点避开上面掉下的碎石，同时朝着山峰下面跃下。

    就在她跃下的过程中，只听见迷蒙的烟尘中再次传出一阵炸响。

    随后，她就看到一道身影从烟尘中吐血倒飞了出去。

    “林天！”

    雷欣惊叫一声，满脸焦急，脚下速度陡增，朝着林天掉落的方向急速冲去。

    几个呼吸之间，雷欣便来到了林天的旁边。

    此时的林天，正倒在一片碎石之中，身上满是鲜血，全身上下全都是密密麻麻的伤口。

    有些是被碎石割开的，有些事炸裂开的。

    看到这一幕，雷欣脸上满是心疼，半跪在地上将林天轻柔的扶了起来。

    “这是什么鬼东西！真他娘的怪！”

    林天一口气没上来，猛地吐出一口鲜血。

    “你怎么样了？”

    雷欣看着林天焦急的问道。

    “我没事，都是皮外伤，没有大碍。”

    林天摇摇头，深吸了一口气道。

    说着，取出一枚疗伤符纹张口吞服下去。

    看到林天的气血还算稳定，雷欣悬着的一颗心也放了下来。

    “这块东西怕不是一块石板这么简单，竟然还能主动攻击！”

    “难不成，它是有自主意识的？”

    雷欣皱着秀眉道。

    刚才她在山峰上面，居高临下，将发生的一切都看的清清楚楚。

