    在奈欧斯的记忆中，拉弗雷谢恩并没有使用过水属性的攻击，即使它的初登场就是在大海中。

    一边发挥速度躲避着周围的不明物质，奈欧斯一边陷入了沉思。

    “因为十五年的修养，导致自身能力也得到了进化吗？”

    看着周围的环境，奈欧斯喃喃的说道。

    他已经猜出了原因，拉弗雷谢恩的性格十分恶劣, 未达目的可以欺骗人心，不过相应的，面对自己的仇敌也是睚眦必报，不会有丝毫留手，看得出来，对方应该是刚刚苏醒，不然以它的性格，人类早就遭受灭顶之灾了。

    虽然原因推测出来了, 但奈欧斯却感到了压力。

    这也就代表着不能完全依靠之前的情报来进行攻击了，谁知道这么长时间来对方得到了什么新能力。

    似乎是看出了奈欧斯的忌惮，拉弗雷谢恩反而愈加兴奋，加大了不明物质的释放，并不断吐出高压水柱朝着奈欧斯攻击而来。

    在水中，高压水柱的速度和威力都极其强大，这让奈欧斯一时间竟有些疲于应付。

    不过奈欧斯很快想到了方法：

    “既然无法躲避的话，那就正面上！”

    下定了决心，奈欧斯整个人旋转起来，光能自身体中溢出，伴随着旋转附着在身体表面，化作坚实的防护，而奈欧斯宛如钻头一般冲向了拉弗雷谢恩。

    光能宛如屏障一般，挡下了不明物质的侵袭，也分割了海水，让奈欧斯可以以更快的速度攻击拉弗雷谢恩。

    这一招果然奏效，在拉弗雷谢恩没能反应过来的瞬间, 奈欧斯命中了它的胸口。

    “吼——！”

    伴随着一声痛呼，拉弗雷谢恩的身体径直向下落去, 重重的砸在了海底，掀起了无数砂砾。

    奈欧斯也没有犹豫，欺身上前，骑在对方的身上就是一阵输出，紧接着，耀眼的电光凝聚于右手，高高举起，下一秒直奔对方的头部砍去。

    只要将其尖角砍断，那就没有问题了。

    然而下一秒，拉弗雷谢恩的角上突然涌现出耀眼的火光，炽热的温度在这一瞬间爆发，热浪冲击在奈欧斯身上，竟然将他逼退。

    “那是·····火山的力量！”

    稳定住身形的奈欧斯看着已经变成红色的尖角，喃喃的说道。

    就像当初哥尔赞在雾门岳火山中吸取熔岩力量得以进化一样，现在的拉弗雷谢恩在海底火山这样的特殊环境中，也得到了长足的进步。

    这样的力量，即使是奈欧斯也无法忽视。

    这也代表着，原本就棘手的拉弗雷谢恩变得更加麻烦起来。

    “xia——！”

    没有犹豫, 奈欧斯双手蓄力，金色的十字光线骤然发射。

    新玛格纽姆光线——！

    然而, 令人惊讶的事情发生了——面对这一击，拉弗雷谢恩的口中和额头上同时闪耀起了光芒，霎时间，蓝色的光芒与红色的光芒交织在一起，化作恐怖的冲击波与新玛格纽姆光线碰撞在一起。

    轰——!

    巨大的爆炸在海水中绽放。

    仿佛一枚核弹爆发一般，如果在硫磺岛海面上的话，可以清楚的看到海面瞬间爆炸开来，并升起了一朵蘑菇云。

    “什么？”

    看到这一幕，奈欧斯有些不敢置信，一直以来自己的绝招绝招基本上都没有失手的时候，没想到拉弗雷谢恩竟然在暴发出了与之平分秋色的攻击。

    这简直难以想象。

    然而，这就是事实，当爆炸散去，海水重归于平静后，拉弗雷谢恩已经消失在了奈欧斯的视线之中。

    “这家伙，逃了吗？”

    奥特念力涌现，奈欧斯竭尽全力寻找着拉弗雷谢恩的所在，但却最终只找到了一些残留的气息。

    看得出来，对方是以极快的速度逃离了这里，似乎也清楚，自己并非奈欧斯的对手。

    “不仅仅是攻击方面进化了，本身也更加适合海洋环境了吗？可恶，追不上了！”

    奈欧斯有些不甘心。

    如果实在地表，拉弗雷谢恩就算是速度快也不可能逃走，毕竟，奈欧斯就是以速度而闻名的，然而，当奈欧斯在水中时，大大受限的速度让他根本无法追上拉弗雷谢恩。

    而此刻，飞到天空中进行追逐也为时已晚，只能下次在做打算了。

    “拉弗雷谢恩······不会让你逃跑的。”

    奈欧斯喃喃到，但却也无奈的飞出海平面，来到了硫磺岛上。

    此刻，已经是月明星稀之际，海风徐来，在硫磺岛上空演奏着属于大海的旋律。

    因为爆炸的关系，这里的海水翻腾，仿佛要迎来海啸一般。

    “xia——！”

    奈欧斯没有犹豫，右手一伸，恐怖的念力骤然释放，将这片海域囊括进去，原本翻滚的海面骤然平静下来。

    如果是在以前，奈欧斯并不能做到这种程度，但经过了长久的战斗，他已经进步到了现在这种程度，要知道，当初即使连奥特兄弟也只有杰克有过类似的操作。

    做完这一切之后，奈欧斯再度扫视了周围的海域，但已经没有了拉弗雷谢恩的身影，无奈之下，他下定主意，身形化作一道光芒，朝着第三新东京市飞去。

    然而，就在他刚刚来到岛国本土的时候，却意外的发现——整个岛国一片漆黑。

    是的，一片漆黑，星星点点的光亮从各家各户中闪亮着，那似乎是蜡烛和煤油灯的光辉。

    停电了？

    确实是这样，放眼望去整个岛国都找不到电力的痕迹。

    然而，让一个国家彻底的停电这种事件简直是匪夷所思，要知道，现在已经是2015年了，哪怕是经历了第二次冲击的社会，也基本不会出现这种全国范围的停电。

    “难道····使徒又出现了吗？”

    抛开怪兽的原因，似乎只有这一个，奈欧斯当即不再犹豫，径直朝着第三东京市方向飞去。

    果不其然，刚刚来到这里，他就察觉到了巨大的能量波动。

    放眼望去，第三新东京市的市区，蓝色的菱形方块型生物凝聚起了巨大的力量，骤然对准一座山的地方发射。

    而山顶上，两架EVA正严阵以待，应对着对方的攻击。

    ps：订阅掉的挺厉害，但确实也有准备了，我争取这个月完结EVA篇。

