    若拉走后，欧班拿起桌上那本著作，可心思却没有放到书上。

    雷德利家族这些年的生意有进一步扩展的趋势，商会翡翠珍珠的关系已经发展到格兰尼尔，为后期的发展先行铺路。欧班本人也在之前多次动身前往格兰尼尔和帝都奥利斯加，以发展自己的人脉。这番作为，早已引起其它两位伯爵的注意。

    这两人，一个是雷克德，另一个则是肯特。他们的领地与方舟港相距不远，其中，丹尼尔严格算起来，应该属于雷克德的附庸。只是丹尼尔本身实力出众，与雷克德不相上下，因此得授实力子爵之名。和雷克德的关系也维持在半主从的位置上，丹尼尔每年会依照帝国法律向雷克德上缴税金，但领地内一切事务，则拥有独立的决策权，雷克德不能插手，也无法插手。

    雷克德本身也不介意利用丹尼尔来牵制欧班，且和肯特伯爵合作，从各种方面来限制方舟港的发展。欧班要有所突破，首先便必须打破这两位伯爵的联手。但第一步，自然是除掉丹尼尔这个心头大患。这位实力子爵便在欧班领地之侧，他的阻力比其它两位伯爵都要大得多。

    除掉丹尼尔后，另外两位伯爵则可通过外交以及军事两方面双管其下，打破他们的封锁。对于这点，欧班还是有信心办到，毕竟他们虽同为伯爵，但和欧班一样，都属于那种实力在普通水准的那种。可欧班现在有艾伦这颗棋子可用，艾伦对欧班的作用，便之如丹尼尔对于雷克德。欧班完全可以利用艾伦的力量，来威胁到那两位伯爵。

    只要善于引导，艾伦这把剑足以为他斩破前路上的一切荆棘。

    在帝国多年形成的力量体系中，伯爵以上拥有过人实力者，都会拥有一个专属的称号。帝国四公自不必说，他们都是一脚踏进圣境里的人物。而侯爵伯爵中，如血腥伯爵埃里克、铁枪侯爵霍依等，都拥有自己的称号。这个称号能够具象为图案并用在自己的纹章中，若是爵位世袭，这个称号甚至能够沿袭后代，只要后裔有足够的力量撑起这个称号的话。

    往往拥有这种称号的实力爵士无不是一方霸主，等闲者不敢轻易得罪。很不幸，雷克德和肯特两位爵士并无称号，所以欧班不介意用他们当自己野心的踏脚石。

    现在格拉尔亏损了大量财物，以他那吸血鬼般敛财的个性，说不定用不了几天，又会联系两位伯爵，好把欧班的机密变现成钱。而这个时候，如果欧班送给格拉尔一些虚假的机密，便可用来误导两位伯爵的判断，从而为以后打好铺垫。

    想到这，欧班已经开始细细考虑，要通过格拉尔向那两个老朋友传达什么样的信息了。

    在白堡中有个格斗室，平时是欧班练剑用的地方。格斗室里摆放着两具已经有些年头的盔甲，盔甲的样式十分古老，但表面却给擦得一尘不染。这两具盔甲是欧班的先祖得帝国皇室封为世袭伯爵后，由当时的皇室所赠。以现在的制作水平来看，这两套盔甲更多的在于装饰意义，但它们同时也代表了雷德利家族曾经拥有的荣誉。

    它们被摆放在格斗室最显眼的地方，当人从大门进来时，第一眼就可以看到这两套盔甲。欧班把它们摆放在这，为的便是提醒自己不要忘记家族曾经拥有的荣誉。

    艾伦在这两套盔甲前站了一分钟后，若拉才走进格斗室。此刻是下午，正午时分，艾伦接到若拉的邀请。虽然他不知道为何分赃要在格斗室里进行，不过他还是来了。

    若拉穿着男式的剑士服，加上她身材本来就十分高挑，现在更把长发扎高，看上去英姿飒爽的样子。她默默无言，走到一边拿起一把没有开锋的钝剑丢给艾伦道：“陪我练练。”

    艾伦随手接过钝剑，看了若拉一眼，也没有反对。他脱掉外衣，将之整齐叠好后，才提剑走到场中。

    若拉活动了下手脚筋骨，跟着沉声道：“小心了！”

    她轻喝一声，人如箭矢般往前冲，手中钝剑带起罡风，堂堂正正一剑朝艾伦当头劈来。这是最基础的剑式，但若拉这剑使来速度、力量都恰到好处，可见基础功也算扎实。艾伦深深吸气，提剑迎上，同样一式正面劈砍斩去。两把钢剑在半空相撞，发出当一声闷响，擦出片片星火。

    “再来！”若拉拖剑滑退，再大步窜前，又是一剑斩来。

    接下来，两人在格斗场中游走。尽管没有使上源力，而且来来去去都是最基础的剑式。可若拉攻势如风，带着某种不知从哪来的忿恨，使得剑势凛烈。胆色稍逊些的，早就在她这种狂烈的的打法中败下阵来。艾伦同样是以攻对攻，然而他剑势沉稳，很多时候把剑当刀使，每记落去，必是巍巍山峦之势。任若拉剑势再猛，也破不开他的攻击。

    一番剧烈抢攻之后，艾伦捉住机会，一剑敲在若拉钝剑的中段。力道沿剑袭下，若拉一个拿捏不住，钝剑掉到了地上。她也不捡，只是双手叉腰不断喘气。这一喘气，那胸前一对峰峦不断起伏，十分壮观。

    等她缓过气来，艾伦捡起她掉到地上的剑，再放到武器架上。冷不防若拉从后面抱住他，只听她在自己耳边急急说道：“带我走，无论你去哪我都跟着你。我可以为你做任何事，只为让你快乐。”

    艾伦皱眉，转过身来看着她道：“你怎么了？”

    若拉眼中神色数变，最终化成一抹自嘲般的笑容。她放开艾伦退后，勉强推笑道：“没什么，刚才逗你玩的。”

    艾伦点了点头，也不打算捅破她这蹩脚的谎言。若拉不是普通女孩，身为伯爵的妹妹，她身上牵涉到的关系实在太多太复杂。艾伦可不想插一手，尽管若拉是个不错的女人。

    无论是样貌、身材以及身份，都能够满足得到一个正常男人的征服欲。

    稍微平复下自己的情绪后，若拉轻咳一声道：“抱歉，刚才拉着你乱打了一通。那么来让我们说说正事吧，昨晚你大概想像不到，我们到底得到了多大一笔财富。”

    她坏笑两声，直接公布道：“是八百万，没错，那个吸血鬼当在方舟港这就积蓄了八百万的私财。现在我的人正把货物分批清点，之后会逐一出手。我手上也没有太多现金，只能先给你一份。”

    从口袋里摸出一张储金劵，塞到艾伦的手里。艾伦打开一看，上面两百万金币的巨大数额还是颇具冲击力的。他老实不客气地收起来，再加上之前在格拉尔金库里拿到了储金卷，现在艾伦能够使用的资金便有三百万之多。这笔钱无论用于领地的建设还是军队扩充，都能够起到巨大的帮助。

    “等东西全出手后，我会把剩下的一百五十万支付给你。艾伦爵士，我们第一次合作总算顺利完成，希望以后还有更多的合作机会。”

    艾伦看着她，若拉突然打上了官腔，让他感到有些不适。他点了点头，道：“不过我很好奇，格拉尔爵士如果只是从你们的生意中获利的话，要多久才积累得到这笔私财？”

    “他这些脏钱的来源渠道自然不止从生意中获利这么简单，我只能说，格拉尔子爵做了些很出格的事情。他已经践踏了哥哥所能够容忍的底线，所以这次才对他出手，算是一个教训。如果他不长记性的话，下一次就不是打劫私财这么简单了。”若拉微笑道：“我哥哥就是这样一个人，忠诚的必获奖赏，那背弃的定遭惩罚。”

    艾伦隐隐觉得若拉像是在警告自己什么，他报以微笑：“若拉小姐的话，我一定铭记于心。如果没其它事，那我就先告辞了。”

    “我就不送你了。”若拉走到武器架前，重新提起一把钝剑道：“我还要再练练。”

    这是再明显不过的逐客令，艾伦深深看了她一眼，转身拿回叠放在地上的衣服，安静地离开了格斗场。在他走后，若拉闭上眼睛，悠悠吐出一口气道：“如果你刚才答应我的话，那会是一种什么样的结果呢？”

    她摇了摇头，把这个不切实际的念头甩出脑外。抬臂，挥剑，只有这样，她才能忘记胸口那阵阵隐痛。最终，若拉还是选择了家族，选择了欧班。尽管她面对欧班时说得那么任性，可始终她清楚自己血管里流淌的是雷德利家的血液。只要她身上流淌着这个家族的血，她就必须为自己的家族做点什么。

    这是义务，也是责任。

    于是那对艾伦的情感，在刚刚萌芽，还没来得及开花结果之前便已经无疾而终。

    或许，这才是最好的结果？

    格斗室里响起若拉一声刚劲的喝声，只是那声音听上去像是在掩饰些什么。

    黄昏的波特缇丽湖畔永远是一道最美的风景，从翡翠山脉另一头投来的夕阳日照，如同轻纱般落在这个大湖湖面之上，折射出五彩斑斓的光色，那些闪烁的湖面鳞光犹如嵌着千万颗钻石般。交错的光辉，组成一幅璀璨艳丽的画卷。在一群优雅的天鹅从湖面飞起时，那纷飞的剪影，在丹尼尔脸上投下明暗不定的光斑。

    子爵独自泛舟，朝着湖心而去。没有任何目的，只为了缅怀那逝去的久远时光。在那倾尘封的时光里，这湖、这舟依旧，然而却多了一个人，一道夕阳下逆光的剪影。

    “奥莉啊，你可知道，我有多么的想念你……”丹尼尔喃喃道，看向如镜湖面，倒映出的是他清瘦的脸孔。

    十年前，他还年轻的时候，本来身边应该还有另外一张脸。然而那张脸，那浅浅的笑容，如今只能在脑海中回味。在这十年间，丹尼尔拥有太多的女人，然而无论再出色的女人也无法让他忘怀。当生命只剩下回忆时，是多么一件令人魂断神伤的事。

    丹尼尔叹了口气，他自嘲般一笑。心想自己什么时候有了诗人的情怀，带着三分恼怒，他用船浆把湖面上的倒影搅碎，这才吐出一口浊气。看向身后的城堡，独角兽城堡在夕阳下光彩夺目，可却透着浓浓的迟暮之气。便如同这黄昏的夕阳，尽管美好，然而这美丽却极其短暂。

    他的事业遭到前所末有的打击，损失的领地超过三分之二。便连他名义上的主子，雷克德伯爵已经假惺惺发来书信，询问是否得借兵与他。可丹尼尔知道，一旦从雷克德处借兵，便意味着给伯爵干扰自己领地事务的机会。之后即便能够收回失地，却同时丧失了领地的独立权。

    那时可就得不偿失。

    “我还有机会……”丹尼尔看着自己的城堡，如同对自己说话般：“还没到最坏的时候，不过一个男爵罢了。”

    马蹄声在这个时候响起，丹尼尔向湖岸那去，那与城堡主道接壤的湖岸上，一匹匹黑色铁骑如同旋风般掠过。黑马、黑骑，一片浓重的颜色窜进夕阳古堡这如画美景中，为这片美丽的景色凭空带来一番肃杀之意。丹尼尔凝神看去，那马队为首一人，身上罩着同色披风，披风上黑色为底，佐以暗红曲线的盔甲带来沉厚凝肃的独特美感。马上的骑士已至中年，一身气息便如同那身盔甲般给人以凝重之感。

    他似感应到丹尼尔的目光，回望过来。两道视线在湖面的上空激烈交锋，夕阳也为之一亮，宛如被两人视线所交汇的战火所点燃。那刹那的光辉，让整个大湖都亮了起来。

    亮光过后，阳光迅速消亡，终是日落。在夜幕轻拢晚纱之际，这队黑色骑士已经冲上城堡主道，直往大门而去。丹尼尔淡淡一笑，坐了下来。他甚至哼起年轻时最爱的小曲，轻摇船桨，朝着古堡泊船处而去。船行悠悠，在湖面上留下一道蜿蜒水路。

