    邵峰发誓，他绝对不是有意的，看到手中这莫名其妙的物品是邵峰自己都不敢相信自己的眼睛，更别提赵梦诗，两个人是有多么尴尬了。

    赵梦诗涨红着脸，然后头也不回的跑了出去。

    “你的……”邵峰内心感觉自己实在是太他妈倒霉了，张了张嘴，最后三个字还是没有说出来。

    第二天清晨，邵峰感觉自己的脸上有东西在跳着，睁开眼睛后发现是寻宝鼠，那双芝麻大的眼睛内闪烁着邵峰易懂的光芒：我的早餐，高级鼠粮呢？

    爬起来邵峰从蓝领空间拿出高级鼠粮，醒来的时候茅泰已经坐在一楼的客厅内看电视了。

    “邵峰，你醒了！快点做早餐，我饿了。”茅泰摸着自己的光头。

    “我难道是你佣人么？”邵峰恶狠狠的在内心暗骂，还是乖乖的去厨房做了点早餐。

    简单的吃完早餐后，邵峰就回到自己的房间拿出特大号木桶进行药浴，并且吞服了还有半瓶的淬体液，在北宁大学的时候，他手里的淬体液没有服用，没有暴露癖好的邵峰更不可能大庭广众下药浴。

    考试时间是上午十点，所以邵峰也不着急，不知道是不是因为昨晚的缘故，赵梦诗一整天都没有出现。

    等到邵峰前往学校考试的时候，他依旧没有看到赵梦诗。好几次邵峰走到赵梦诗的门口，想敲门却又放下了自己的手。

    太尴尬了！就算是赵梦诗出来邵峰也不知道自己应该说什么。

    有蓝灵在手，考试对于邵峰而言丝毫造不成难题。依旧是考场第一个交卷的，在老师和其余同学目瞪口呆之中，邵峰悠闲的走出考场。

    在学校内准备回家的时候，邵峰迎面却看到一个他并不太想见到的人。

    赵雄当初在唐氏菜馆和张语嫣点人参汤的那个家伙，后来赵凯等人找邵峰的麻烦，也是这家伙派的。

    赵雄看到邵峰后，整个人的面色瞬间阴沉下来。双手握拳，眼中甚至散发着阵阵煞气。

    “小子，我找你好久了！”赵雄几步走到邵峰面前，脸上的愤怒让邵峰感觉莫名其妙。

    见到邵峰后的赵雄悲愤异常，这段时间的遭遇简直让他对邵峰恨意提升到让人发指的地步。当初从唐氏菜馆离开后，张语嫣对他的态度便是异常冰冷，这让赵雄将怒火全部发泄到邵峰的身上，在极其浓烈的报复心之下，他便找了几个学校内的不良教训下邵峰。

    想法是美好的，当他第二天去找赵凯后，他就发现，赵凯还得意洋洋的说把邵峰狠揍一顿。赵雄顿时感觉很欣慰，还特意请赵凯吃顿饭。

    然而赵雄没想到的是，接下来便是他噩梦的开始。

    没过几天，坐等邵峰走过来赔礼道歉的赵雄非但没有等到邵峰，他等来的是一群愤怒的不良们，为首正是赵凯。

    赵雄虽然为跆拳道主将，但他也架不住人多，被十几个不良打翻在地，尤其是赵凯，那满脸委屈、愤怒、还有疯狂的表情，简直让赵雄发懵。

    “都他吗怪你，否则老子怎么可能会这么惨？”赵雄清楚的记着赵凯那悲愤异常又无可奈何的话语，再加上周围其余不良也尽是如此。

    挨了一顿打后，赵雄心中更加气愤了，虽然他不明白赵凯为什么会突然打他。但他还是决定去找其他人来教训下赵凯，让赵凯知道，他赵雄在南垣大学也不是好欺负的。

    结果，他还在等赵凯被打的消息时，南垣大学内就传来一个消息，整个南垣大学的不良被神秘人在小树林内群灭了。

    赵雄还特意去看了看，然而结果以周雄为首，一群不良直接把他堵在了小树林内，几十个人对他再次进行惨无人道的围殴，有自幼习武的周雄在，赵雄连反抗的机会都没有。

    赵雄惊奇的发现，这群被群灭的不良表情和赵凯相同，那股悲愤劲弄的他发懵。接连两次被不良殴打，赵雄完全莫名其妙，不知道发生了什么。

    后来他还是花钱去问了一位不良，最后得到一个结果：邵峰！

    于是乎，赵雄便开始疯狂的寻找邵峰，想要知道到底发生了什么事。一个每天打工的邵峰，难道还和学校内的不良有什么关系不成？

    “找我干嘛？”邵峰眉头微皱，疑惑问道。

    “你还有脸问我！”赵雄怒吼一声，引得周围路过的学生频频侧目。

    赵雄一把抓起邵峰的衣领，怒道：“你到底……”

    “松开！”邵峰脸色微冷。

    “臭小子，你以为你是什么东西……”赵雄冷笑，他打不过学校内的不良，还打不过这个邵峰了？好歹他也是跆拳道主将……然后赵雄直接被邵峰一把抓住衣领，直接在天空中化作一抹抛物线，掉在两侧的花坛里。

    “有病！”邵峰撇嘴，自己好歹现在也有八百多斤力量，赵雄别说是跆拳道主将，就是全国举重冠军遇到他估计也只能落得个相同的下场。

    看都没有看赵雄一眼，邵峰直接返回到别墅。被扔飞进花坛内的赵雄整个人都呆住了，满脸悲愤，眼泪吧嗒吧嗒的从脸上落下：“太尼玛欺负人了！”

    对于赵雄的悲惨遭遇邵峰不知道，他也没兴趣知道。回到家中，邵峰很快就看到了赵梦诗。

    赵梦诗的脸色依旧有些发红，对于昨夜的事情只字不提，邵峰自然也不会作死。

    饭后，赵梦诗便十分庄重的把邵峰拽到房间内。

    “喂！”邵峰哭笑不得的望着这个举动，他还是头一次被异性这么对待。

    “闭嘴！”赵梦诗红着脸，平复下了自己内心中异样的情绪。

    她的手中忽然出现一个物品，黑色的正方体，让邵峰有些疑惑。

    “此为须弥空间石，是我以前在玄宝阁内买的。”赵梦诗拿出一柄长枪，望向邵峰：“进去！”

    进去？

    邵峰呆呆的看着还不足拳头大小的东西，自己好歹也是一米七八活生生的人，怎么进去？

    须弥空间石是什么？邵峰更不知道，他苦笑一声：“怎么进去？”

    砰！

    赵梦诗一脚踢在了邵峰的身上，邵峰只感觉巨力传来，眼前的黑色正方体在不断放大……不对，很快邵峰就反应过来，是他在不断缩小。然后他就冲进了须弥空间石内，再次享受了一把从半空中掉落的感觉，好在他现在反应也算快，平稳的落在地上。

    当邵峰环视周围之时，发现脚下是一处处于半空中的擂台般。很快，赵梦诗也出现在这空间内，从半空中坠落。

    赵梦诗手持长枪，眼中的光芒逐渐认真起来：“动手吧！”

    邵峰愕然，他看了一眼赵梦诗，光芒一闪，当初吕布为他锻造的那柄长枪便已经出现在邵峰面前。

    此长枪名为鬼神，拥有三万六千斤……固然邵峰知道这很不可思议，当初他知道这鬼神枪的重量时，整个人都处于一股呆滞状态，不过鬼神枪上有十八层封印，现在只有五百斤重量，邵峰施展起来也并不算困难。

    邵峰刚拿出鬼神枪，赵梦诗便如同一头蛟龙般冲来

