    特么的二哥这话良心何在？

    段芳芳阳咬牙切齿的说道:“你确定是几十年的经营，而不是这十多二十年的经营？”

    “你们摸着良心告诉我，如果没有我老公，你们能有今天的美好生活？”

    “做货运生意是我老公的提议，一条条物流线也是我老公带头打回来的。”

    “多少次我老公差点死了，抢救不回来了，你们都健忘症了是吗？”

    “整个段家百分之七八十的财富都是我老公打回来的，你们有多少贡献，有这资格跟我这讲什么家族利益？”

    段冠中一声冷笑:“你老公一个上门女婿，不得干多点？况且他自己心甘情愿，没人逼他，他还抢着干，我们也愿意给他机会。”

    “段冠中，照你意思，你没贡献，还是我老公的责任，我老公有贡献，则是你们给机会的结果。”

    “我说事实而已，你不爱听就拉倒。”

    “事实个屁！段冠中你良心让狗给吃了，欺人太甚了。爸爸你要不要主持一下公道？说一句公道话？”

    段辛辛说道:“三姐你别再为难爸爸了，咱们不是有传统吗？少数服从多数，你就认了吧！”

    段婷婷也说道:“三姐你没必要急成这样，没必要跟全家人作对，毕竟蒙家的实力摆在哪，你敢肯定蒙家不能把雄伟带回来？”

    “这是赌命，如果是你儿子的命，你会拿来赌吗？”

    “如果被抓的是我儿子，我会听爸爸的，听大家的。”

    “好，那就听爸爸的，爸爸，你回答我，我说段家百分之七八十的财富是我老公打回来的，你认还是不认？”

    段墨说道:“这么说有失偏颇，但也不算有太大毛病吧。”

    段芳芳说道:“那就不算百分之七八十，算一半，我现在需要花段家的一半财富去救雄伟没有？不需要，但是你是怎么对我的？”

    “老三，你怎么就说不明白呢，不是钱的问题，我刚才已经说过了。”

    “三姐，这是家族兴衰的问题，你明明知道，何必再逼迫爸爸呢？”段婷婷又说道。

    “我就不逼迫了，我付出了多少，今天我要拿回多少，全给他们按了。”吕正阳说道，他叫的帮手来了，二十多人，全是他教出来安插在段家各条生意线的徒弟，心腹。

    这些人拿他的话当成圣旨，他话音未落，二十多人纷纷动起手来。

    一时间，段家院子乱成了一团，惊呼惨叫不断。

    随后不到一分钟的时间，一切已经尘埃落定。

    胜利是属于吕正阳的，这一点毋庸置疑。

    所有敢反抗的都被打趴的，没反抗的也被按在了地上。

    只有一个人还享有自由，这个人是段墨。

    这老东西都快气疯了，阴冷的吼道:“吕正阳你反了对吗？”

    吕正阳不屑的说道:“我就是反了，我原本没想反，为了妻儿，我反而想讨好你，是你的有失公允，你的心狠冷血，还有你这帮垃圾废物儿女步步紧逼，把我逼反了，现在你高兴了？”

    “我高兴什么？我只想解决问题，我的难处你懂了？”

    “我的难处你又懂了？”

    吕正阳懒得说那么多废话。

    冷酷的冲徒弟喊道:“拿钢管把段冠中的腿给我彻底打断了，还有段冠泓也一样，另外，吩咐下去把段孟亭和段锦明找出来，我要他们变太监。”

    在场的段家人，除了段芳芳之外，无不吓得神经绷紧。

    包括段墨在内，他恶狠狠说道:“吕正阳你是要我断子绝孙吗？”

    “你难道不是要我断子绝孙？对等伤害，有什么问题？”

    “行，你狠，我打这个电话就是了，按你意思办就是了。”

    吕正阳哈哈一笑，笑得有些神经质，笑得叫人心里发毛。

    “段墨，我的好丈人，你知道我求王泽的时候，王泽和我说过什么话吗？他说:你们背后鼓捣完一番，然后让我当作什么都没有发生吗？世界上可没有这么便宜的事情。”

    “那你现在想要怎样？”

    吕正阳一不做二不休的说道:“我要接班，公司的账本给我，钱让我掌握，给蒙家这个电话，我自己来打。”

    “你还要夺权？吕正阳你不要太过分了。”

    过分吗？吕正阳觉得自己已经一让再让了。

    这些人都是不识好歹的混蛋，他还让个屁，他要进攻，他要冲锋，什么家族利益，见鬼去。

    此时此刻，他只为自己的利益。

    “钢管来没？”

    “来了师傅。”

    “打。”

    “是的师傅。”

    段冠中和段冠泓立马怂了，异口同声向段墨求救。

    “爸爸，救我。”

    段墨左右为难。

    救，代价太大，不救，这可都是他的儿子。

    这一刻，他总算感受到吕正阳不顾一切救雄伟的心情了。

    确实吕正阳这么疯狂，主要都是来自他的逼迫。

    一声叹息，他无力的说道:“吕正阳，我依你便是了。”

    “住手。”

    “是的师傅。”

    “爸爸，赶紧群里发公告吧，文字发一遍，语音再发一遍，两个群都发，一个家族群，一个涵盖了各家公司高管的工作群，同时让他们第一时间公告各家公司的总群，我给你十分钟时间来操作。”

    段墨憋屈死了。

    如果他知道有这么一刻，打死他他都不会找蒙家。

    偷鸡不成蚀把米！他只恨这个世界上没有后悔药！

    只花了四分钟时间，他就按照吕正阳吩咐的办好了。

    吕正阳也兑现了承诺，亲自给蒙海飞打去电话。

    “蒙海飞，我是吕正阳，现在我是段家的一家之主，掌控着整个段家。”

    “我老丈人跟你谈好的交易，我认，前提是下午四点前，你必须放钟无艳出来。”

    “如果你不放，我连一根毛都不会给你，而且我会动用所有力量去弄你们蒙家。”

    “哪怕同归于尽，我都在所不惜，为了我儿子，命我都可以不要了。”

    “还有，我会找盛正霄，用手中的把柄让盛正霄弄你们蒙家。”

    “盛正霄会同意，一来是你们想弄他，他必须反击，二来这把柄的威力足够大。”

    “我的话说完了，我提醒你一句，你想好了再跟我说话。”

    话毕，吕正阳挂了电话。

    这一刻，曾经作为一名杀手的杀气和霸道，在吕正阳身上尽显无疑。

    段墨看了都感觉有些害怕。

