        “我本以为已经在你信任人的范围内。”

    方蛰没想到她会说这个，心里却很不以为然，你我之间有到这个程度么？

    “不如这样，找律师拟一个协议，我接受你的委托，代为处理你的资金。嗯，按照你的要求来做，这总可以吧？”邱小优又冒出一个主意，这让人费解，为啥要绑着方蛰呢？

    对此方蛰颇为意外的看她一眼：“为什么？”

    “不想说，你就说行不行吧。”邱小优翻了翻眼珠子，她好像在斗气。实则不然，邱小优心里有一个强烈的念头，这活一定要抢过来。原因很简单，方蛰这家伙赚钱很厉害。看看他用这笔外汇做什么，回头跟着自己投一笔钱进去肯定没错。

    方蛰倒是没想那么多，这个建议还是很动心的，毕竟邱小优是有米国国籍的，她出面做这个事情肯定比绿卡都没拿到的云珏要方便的多。吴明珠就更不要提了，信任度不够呢。

    “那行，公司有法律顾问，回头我让她拟一个协议，委托投资协议。”方蛰这么一说，邱小优就明白了，方蛰大概是要投资米国的股票。问题是他在国内，怎么会关注米国那边的股票，资讯上也不及时啊。邱小优有点后悔了，但是想到之前方蛰说云珏不会质疑的话。

    算了，反正是他的钱，我胡思乱想做什么？邱小优也没回去，直接就告辞离开了，不想看白莉那眼神，好像防贼一样。哼哼，你们只是同居，没结婚呢。结婚也可以离婚的！

    第二天言自香就把协议做好送来，签约之后邱小优看着方蛰道：“现在可以告诉我，你打算投资什么了吧？”之前没问，一直憋着，有点难受。

    方蛰倒是没多想，就是想打个提前量的事情，不过借口他已经找好了：“你对个人电脑行业的发展怎么看？”方蛰反问一句，邱小优歪着脑袋想了想：“我是外行，不懂这些。”

    “不懂就算了，我也不用解释了。你回去后，货款不用打来了，直接到股市去，买进微软的股票。”方蛰也乐的不用解释，邱小优倒是吃了一惊：“微软？这家公司做什么的？”

    言自香在一旁还没走呢，听的也很认真，坐直了竖起耳朵那种。

    “你别问了，反正你是外行，你只管买进股票就好了。”方蛰真的懒得解释了，也解释不清楚。人家是外行，你怎么解释？邱小优怒道：“我也是用过电脑的人！”

    “用过电脑的人不知道微软的操作系统？”方蛰反问一句，邱小优反应过来了：“原来是私人电脑的操作系统啊，米国那边做软件的倒是很赚钱的。不过你就算看好个人电脑的发展，也该投资电脑公司啊，比如戴尔或者IBM，你投资微软干啥？”

    方蛰没耐心了：“你就别问了，按我说的去做，把所有的钱都投进去就好了。前提是不用影响你的资金链就OK。”

    这句话说的邱小优心里一暖，他还是关心我的嘛。其实方蛰是担心她生意败了，对自己的钱动歪脑筋就麻烦了。好在现在方蛰的资金比较充裕，外汇什么的有伊人撑着，也不担心外汇收入会断掉。

    “方蛰，你怎么会想到投资那个什么微软公司？”提问的是言自香，这女人真八卦。

    方蛰不想解释，语气也不耐烦：“你管的真宽，太平洋还缺个盖子，你去做一个？”

    “不说就不说，讽刺人干啥？哼哼！”言自香嘴上吐槽，心里决定要找白莉告状。

    “按照你的说法，投入的资金可不算太多。”邱小优不是很担心了，毕竟四件套这快，目前包括之前欠下的货款在内，加起来也没到一百万美元。

    “我倒是想多投入有点，但有钱也要能买的到股票才行啊。”方蛰也就是随口一说，邱小优倒是牢牢记住了，难道说微软的股票很抢手？回去要好好了解一下。

    “行，你只要别断我的货，这忙我帮你了，给你白打工。”

    方蛰听她的意思便摇头：“别，你还是该收取一点佣金的，刚才的协议上写的很清楚，盈利的百分之五。反正这股票我也要等到三年后才会考虑抛出的。”

    邱小优听着都气乐了：“那就等着你股票卖出我好拿佣金发财了。”

    方蛰丝毫没被她的反讽给打击到，继续一脸淡定：“你要有活钱，买点微软的股票留着，三年后不翻倍，我翻倍的价格买进。”

    做朋友呢，把话说到这个份上就很够意思了，邱小优听不听是另外一回事了。

    邱小优听了便笑道：“还是不要了，我毕竟掌握着你的股票和资金，我要投钱进去，说真的我会很关心股价的变化，回头我忍不住按照自己的意思去操作，我担心会坏你的事情。”

    方蛰明白了，这就好比很多精明的操盘手，不会拿自己的钱去操作一个道理。

    方蛰不是没想过把伊人的货款也投入到投资中，但是考虑到创汇企业这个招牌带来的很多好处，还是忍着没有这么做。算起来，邱小优那边的资金全部算上，六十万只多不少。嗯，反正时间还长的很，文化衫这个生意应该好好做，能凑一点美元算一点。

    这笔投资肯定会压一些资金的，换成以前方蛰不会这么做，但是现在一点压力都没有。国内的生意太好了，贷款方面也很轻松就能解决，为啥不提前布局呢？等瘟到死95即将完成做好上市准备之前入市，说的难听点都未必能买的到股票了。米国那些资本家比鬼斗精。

    方蛰根本就没想过去米国市场兴风作浪，那根本就是作死。别以为你知道你一点大趋势就往里扎，然后能挣大钱，真当华尔街那帮人吃人的时候会吐骨头？就算97年，方蛰都不打算进去提前入局掺和，最多跟在人家后面东南亚市场小口的喝点汤，不然自己那点本钱，不够人家一笔大单给你砸爆仓出局的。

    期货这个东西，方蛰真没单子去碰，就算将来国内市场期货，方蛰也不会去碰。

    裁判员下场比赛这种事情，呵呵呵。

    提前两年买进微软的股票，这个可以有，不会有人怀疑违法操作的。如果不是担心明年买不到，方蛰不会这么早下手。瘟到死95的杀伤力，简直惊人啊。其实方蛰根本就没打算三年后卖出微软的股票，瘟到死98才是大杀器。

    别的不说，微软股票买进就放在那里，放倒98年再卖掉，可以说是他知道的回报率最高的投资了。国内的房价，一时半会还涨不到那么夸张的。倒是后卖掉微软的股票，可以去投资思科，雅虎之类的。赶在泡沫破裂前跑路就好了。

    想到这些，方蛰不禁感慨，自己的钱还是少了，比不上马博士。

    不管怎么说，这是方蛰的积累路线。等到资金到一定的程度，某个小目标实现了，就开始大肆买房，然后就当寓公做咸鱼，给个世界首富都不换。世界首富多辛苦啊！

    方蛰这里思绪万千的神游万里之外，两个女人看着他的表情一会遗憾，一会得意，不禁都看向对方，这家伙是不是傻了？

    邱小优当然不会觉得方蛰傻了，肯定是想到什么别的。

    “对了，那个文化衫的事情，我想清楚了，还是你出钱来运作吧。我可没那么多资金来运作这个事情。”邱小优决定跟着方蛰投一点，不多，十万美金砸进去。可惜钱少了点，不然可以拿外汇来进货，价格可以压到最低。

    她不是没想过杀方蛰的价，不过现在看起来是很不明智的举动。方蛰的便宜不好占，唉，可惜了，色诱都不上当的家伙。不然完全可以拿他的钱来做生意的。

    “行吧，我回头交代销售部门的人去找这类厂家。”方蛰装着犹豫一下，点点头。

    没一会梅影被叫进来，吩咐这个事情的时候，梅影不干了：“方总，何必找别的厂来做呢？棉纺六厂最近又要搞大规模的工龄买断，直接再招一批人就好了。”

    方蛰不说话，看着梅影，这女助理倒是一点都不怕，继续解释：“这种没啥技术含量的文化衫，正好用来练新人啊。只要方总贴出招工广告，不怕没人来应聘的。如果方总担心按照现在的工资水平来看，被的薪水太多，成本压力太大，就不用棉纺六厂的工人好了。”

    “嗯？此话怎讲？”方蛰闻出一点味道来了，梅影道：“现在车间工人的工资给的还是高了点，直接从外面招人，没有保底只有计件的工人，想招多少都有。江浙两地的工人不好招，别的省份的工人不难招吧？”

    方蛰笑着看看梅影：“你是不是最近有什么发现？”

    梅影道：“方总，之前您是怎么考虑的我不好说，但是今后要扩大生产，不能再按照之前的薪水标准来搞了。我觉得您完全可以派人回一趟江淮省，直接从那边招女工。”

    方蛰把眼睛眯起来了，梅影的话是有道理的。作为资本家，自己不够心黑啊。

    当初出于购入地皮和快速形成生产力的考虑，选择了和棉纺六厂合作。现在根基站稳了，可以考虑换一个方式了。