    顿时其余三位老和尚全部掐动着印诀，身上爆发出滔天的佛光。

    随即他们三人同样化作三尊金身佛像，无上的佛威爆发出来。

    这时，他们四人化作四尊金身佛像站在小球球四周，

    各自身上爆发出来的佛光相融在一起，组成一个阵法，将小球球彻底困在其中。

    随着这个阵法诞生，他们四人的实力都是疯狂提升着。

    轰轰轰！！！

    这四位老和尚直接对着小球球便展开了一番疯狂的攻击。

    无数道佛光爆发出来，一股股恐怖的佛道之力席卷而出。

    他们四人化作的金身佛像强势无匹，四人联手足以对抗低级位面中的一切强者！

    不过面对着这四人的联手攻击，

    小球球直接挥舞着四次利爪，便将他们的阵法给破掉了。

    而这四人的身子更是被轰飞出去。

    噗！噗！噗！噗！

    这四人身子全部砸在地上吐着血。

    纵然他们拥有着金身，但依旧被小球球一爪重创。

    “看来你们四个老家伙的实力也不怎么样啊？”

    “就这点实力，还想斩妖除魔？”

    楚风看着四人冷笑着。

    此时，这四人脸色十分难看。

    他们眼中闪烁着难以置信的神色看着小球球。

    “这究竟是什么妖兽，怎么会有这么强的实力？”

    法无沉声道。

    而法相和法念都是一脸凝重的神情。

    至于法空其目光不断闪烁着，不知道在想什么。

    这时，法空站了起来，他双手不断挥舞着，顿时从其储物戒指中冲出一道光芒。

    一尊巴掌大的佛像出现在这。

    噗！！！

    随即法空一口精血喷出，落在这尊巴掌大的佛像身上。

    轰！！！

    顿时，这尊佛像中传出一道轰鸣声，

    一道刺眼夺目的佛光爆发出来，冲出世界，朝着整个低级位面冲去。

    下一秒，这尊佛像便无限变大，变成了一座高达百丈的佛像，宝相庄严，

    散发着比刚才四位老和尚所爆发出来的还要恐怖百倍的佛威！

    一道道佛光从这尊佛像中闪耀而出，蕴含着恐怖的佛道力量，镇压着楚风一行人眉头都是一皱。

    “此佛像乃是我佛道一脉一位太古至强者留下的，蕴含着他一身的佛道奥义，拥有着无上的佛法力量！”

    “今日这尊妖兽再强，也必死无疑！！！”

    法空一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    随即他便催动这尊佛像朝着楚风和小球球攻击而去。

    顿时这尊高达百丈的佛像再次爆发出一股恐怖的气息镇压着楚风等人。

    唰！！！

    这时，一道身影冲了出来，正是夏流。

    夏流来到这尊佛像面前，身上同样爆发出一道佛光。

    其整个身子也化作一尊金身佛像，散发着普度众生的气势！

    当即法空四人神色一变，他们一脸呆滞的表情，直接就愣住了。

    随即，夏流对着眼前的这尊佛像一挥手，

    刹那间，这尊佛像中所蕴含的所有佛法奥义全部朝着夏流体内冲去。

    很快，这尊佛像便迅速的缩小，再次化作其原本的模样。

    这次，这尊巴掌大的佛像彻底失去了一切光彩，变成了一尊普普通通的佛像。

    至于夏流，吞噬掉这尊佛像的一切力量之后，其身上散发着一股恐怖的气息。

    他当空盘坐，双眸紧闭，在其周身，一道道佛光笼罩着，

    此时的夏流宝相庄严，背后有着诸天神佛之影浮现而出，宛如一尊真正的佛祖降世，让人不敢有任何亵渎不敬的想法。

    这时，法空四人都是被这一幕震撼的直接跪在地上。

    他们看着夏流一脸震惊的表情。

    “这……这难道是佛祖将世？”

    此刻法相几人一脸呆滞的看着夏流说道。

    “是佛祖转世灵童！”

    “他便是那尊佛祖转世灵童！”

    法空瞳孔一凝，看着夏流猛地说道。

    当即其余三人脸色一变，眼中露出震惊的神色。

    轰轰轰！！！

    不知道过了多久，夏流体内传出一阵轰鸣声，其一身的佛之气息不断攀升，整个人越来越威严，好似化身为了真正的佛祖。

    唰！唰！唰！

    与此同时，高级位面中。

    三座宫殿中，三道身影双眸蓦然睁开，他们眼中露出震惊的神色。

    “竟然要觉醒归来了？”

    “灵天这家伙还真是有点手段！”

    “不过想要再度归来，可没这么容易！”

    这三人喃喃自语。

    他们正是高级位面中的三大佛祖，

    这三大佛祖乃是三大最为顶尖的佛道巨擎，主宰着大千世界的亿万佛道子民。

    轰隆隆！！！

    这时，在低级位面，天妖界中。

    突然苍穹之上，一道道惊雷声响起。

    恐怖的雷云快速的汇聚起来，

    一道道可怕的天劫降临，散发出毁灭的气息。

    “天劫？”

    楚风等人看着这天劫，一个个眼中露出惊讶的神色。

    “夏流要飞升了？”

    楚风看着夏流沉声道。

    “主人，这不是飞升天劫，而是有人要杀了夏流！”

    苍穹鼎器灵小苍说道。

    “有人要杀夏流？”

    “什么人可以操控天劫来杀夏流？”

    当即楚风脸色一变，眼中露出惊讶的神色。

    “高级位面的人？”

    小苍沉声道。

    “高级位面有人要杀夏流？”

    这时，楚风目光不断闪烁着。

    轰轰轰！！！

    此时，这一道道可怕的天劫直接降临，落在夏流身上，

    不过却被其身上的佛光给抵挡住了。

    这佛光组成一个金钟罩，将夏流笼罩在其中，抵挡着天劫的攻击。

    一时间，这天劫不断落下，不断冲击着这个金钟罩，

    一幅不将夏流斩杀誓不罢休的架势。

    随着这天劫威力越来越强，夏流身上佛光凝聚而成的金钟罩也是开始摇摇欲坠。

    轰！！！

    数分钟后，这金钟罩直接被轰的粉碎。

    那可怕密集的天劫直接落在夏流身上。

    噗！！！

    瞬间，夏流一口鲜血喷出。

    不过此时他的身子已经化作金身，倒是没有被这天劫给当场摧毁掉。

    但这源源不断的天劫依旧对夏流形成了重创。

    很快，苍穹之上，传出一道震耳欲聋的雷鸣之声。

    一道粗壮巨大，长达上万丈的雷龙直接从天而降，朝着夏流轰杀而去。

