
　　小白与阿麒，浴血奋战。

　　两者之间的血脉强盛，面对大群龙鳞战狼，没有丝毫的畏惧。

　　朱麟精准捕捉头狼，以神魔破天枪强势击杀。

　　其他人都以防护为主，使得自己不被包围。

　　因为在场的人都能够察觉到，小白与阿麒越战越勇，似乎它们想要靠这一场厮杀，来展示自己蜕变的成果。

　　于厮杀的过程当中，在场的人都能够感觉到小白与阿麒的战力，层层突破。

　　耶律保看得有些心惊，因为龙鳞战狼已经算得上辽国最顶尖的坐骑之一，可是竟然在小白与阿麒的战斗下，压制住它们的气势。

　　他开始有些明白了。

　　为什么当年先祖为何要离开这一片土地。

　　他想要去更广阔的世界，最大限度提升自身，而后再回来。

　　就在这时，九天上。

　　有苍鹰翱翔。

　　商尹勾动眼识，能够清楚看到，这些苍鹰身上生长出来的鳞羽，透着锋芒。

　　它们的杀力比起龙鳞战狼，还要强盛。

　　“不行，这样下去，没完没了，此地作为葬着辽国先祖漫长岁月，他布下自葬大阵多年，必然会有诸多凶物守护。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他以自身气血，布局，供养一方天地，在这些凶兽眼里，不仅不会啃食他的身躯，甚至会将其视为守护神。”

　　“如今我们来到这里，纵然不踩到地鸣草，可只要接近必然也要遭到袭击。”

　　“你让耶律保，尝试一下，用自己的气血力量，与辽国先祖的遗骨，看看能不能产生共振，这样的话，兴许可以让这些凶兽退去。”

　　“我已经感觉到有更可怖的凶兽存在，似乎把意念投向此处，这些出现的存在，只是用来试探我们的而已。”

　　“用你领悟的辰龙八音，看能不能唤醒他部分沉淀的记忆，不然的话，怕是大家在这里是出不去了。”

　　“什么意思？唤醒部分沉淀记忆？”商尹对商素问的话，有些不解。

　　“你所修炼的辰龙八音，有清神荡邪之妙，但凡血脉返祖的存在，他们的记忆都是伴随着实力境界的突破而苏醒，但也能够通过外力的刺激，来唤醒一部分，行不行就要看运气了。”

　　“不能够再拖下去了，对我们会极其不利。”

　　商素问的感知，极度敏锐。

　　尤其伴随着商尹用天雷晶打磨自己的身躯，在那一段岁月，让自己从血肉到魂魄，有本质上的突破，蜕变。

　　从原本连破三个境界，到达五星仙身境。

　　如今有五颗金星的力量，在洗礼打磨商尹的血肉魂魄，让他与九天之上的感知更为通透。

　　商尹实力突破，血脉强盛，对于商素问的提升，可想而知。

　　每一个境界，商尹近乎都是用尽手段，夯实根基。

　　纵然如此，他的修炼速度已经算得上是快的，先前在苏九尾眼里，商尹只是她保护的对象，如今自己很难再保护他了。

　　这让她内心深处，难免会觉得有些挫败，毕竟从一开始，自己的使命就是保护他。

　　如今怕是要让商尹来保护了。

　　“耶律兄，你试试，用自己的血脉，看能不能与先祖遥遥共振，如果可以，我们应该不必如此厮杀。”商尹连忙道。

　　耶律保识海当中，原本就伴随着自己血脉返祖，在逐渐复苏，成形。

　　这种血脉返祖的能力。

　　不仅能够修炼先祖所传承下来的纹经，纹术。

　　同时也能够继承部分核心记忆，那是他要留给后人的东西。

　　商尹的话，涵盖辰龙八音的力量，穿入耶律保的识海当中。

　　使得沉睡在浅层的记忆被唤醒，他身体猛然一震，连忙道：“好，我试一试。”

　　这时，九天之上的苍鹰破空而来。

　　憨憨手握战斧，身上升腾起气血大海，战意滔天。

　　他冲天而起，九黎战甲更是传递出一道道奔雷之音，挟势而上，一时间，竟是凝聚出两道血色战影，战力与憨憨相当。

　　伴随着他所挥动的斧光，血影，震荡天穹。

　　纵是这些龙鳞苍鹰肉身强横，可在憨憨的斧光凶威之下，被劈得支离破碎，血溅长空。

　　夏昕始终没有主动攻伐，她手握两仪盾，与寒青音形成一守一攻的默契，保护商尹与耶律保两个人绝对不能够出事。

　　苏三，苏九尾勾动阳感阴闻，两大纹术结合，感知那些隐藏在暗中的危险。

　　“公子，我觉得情况有点不对。”苏三脸色有些凝重。

　　“的确。”苏九尾在一旁，两者之间纹术共振，她也心中有莫名的不安。

　　阳感乃是对于活物，而阴闻则是对于阴物更为敏锐，苏三虽然只在四星仙身境，但九阴狐血，先天感知敏锐，哪怕是神躯境都未必能够达到。

　　苏三咬破自己的指尖，几滴血液散落到地面上，让自己对这一片土地的感知，更为清楚，她心甚巨震，道：

　　“在脚下这一片土地，孕育着非常可怕的战魂，不是我们所能够抵挡的。”

　　商尹深吸了一口气，辽国虽然很弱小，很不寻常，但这先祖的确可怕。

　　一开始，自己认为应该不会比神魔之子更为凶险，不曾想这里却同样诡异，凶险。

　　“商兄，抱歉，把你们带到如此凶险之地，我尽力。”这一刻，耶律保双眸都变成了血红色，他原本以为辽国弱小，自己的先祖纵然再强大，也就在神躯境，造化之地想来对商尹等人来说，不会有太大的凶险。

　　谁曾想，自己的先祖竟是圣之境界的存在。

　　布局此地，历经万载岁月，肉身不灭，与天地共振，与自然相生循环，这是很多人都无法做到的事情。

　　“现在不是说这些话的时候，争取与你的先祖，产生血脉共振，只要你能够得到先祖本能意志的认可，我们都能够脱险。”商尹很清楚，这种造化其实就是专门留给自己的后人，不想被外人染指。

　　然而，自己的后人想要得到，也要有一定的实力才行。

　　就在商尹话音刚落，脚下的土地松动，一条有百丈大小的血色蜈蚣，破土而出。

　　气息骇人，然而它却不是血肉之躯，而是阴魂之体，商素问沉声道：“这应该是老死的血蜈蚣，魂魄不灭，而后不停吞噬诸多死去的同类残魂，历经漫长岁月，到达如今这等程度，成为蜈蚣血魂王……”

　　它一出现，令在场所有人，毛骨悚然，哪怕是朱麟也瞬间脸绿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零五章 蜈蚣血魂王免费阅读。https://xs.23sk.com 