    “真是有趣的论点……你记得你杀了多少人吗？你杀的人当中甚至有她们的父亲，儿子，丈夫。你连他们都杀了，还怕这几条人命吗？”

    将军无奈的摇了摇头，他看着对着自己摆出战斗架势的李珂，眼睛中依然存在着那令李珂做呕的热情。

    “我不会杀你的，因为你注定是一名角斗士。”

    看到李珂没有丝毫的动摇，将军在失望之余也很满意，失望是因为李珂到了这个地步，都还不肯接受战斗的荣耀，满意的是自己果然没有看错，他果然有着坚定的意志。

    “关闭所有大门，派弓箭手把守，如果他有任何攻击士兵和逃走的想法，那就射箭杀死一名女人，然后再扔下去一个，直到他杀光50个人为止。”

    说出了令李珂怒吼的话，将军抓住了李珂朝他投掷过来的长矛，并且把它重新扔到了李珂的脚下。

    “另外，不要给他们食物和水。并且记得修改契约，他每拖延一天，他的自由就晚上一年。”

    这是何等的狠毒。

    李珂忍不住又想把长矛朝着他的身体投去，但是他刚刚举起长矛，那些士兵们就举起了弓箭，瞄准了那些没有抵抗能力的女人们，让李珂不得不放下了他的长矛。

    “他这是要我的精神向他屈服，他想要彻底的把我变成一个他想要的怪物……”

    李珂很清醒的认知到了这一点，并且他也知道，自己几乎无能为力。

    他有力量，有权势，有钱，背靠着一个庞大而又强大的帝国。并且在他所属的这个叫做诺克萨斯的帝国当中，他的这些行为完全可以被称之为‘荣耀’。

    而自己，不过是一个来自异界的无根浮萍，一个被他奴役的奴隶，就算是有一些力量，能一个人打十几个人，在他的势力范围之内，也无法和他相斗。

    将军说完后就离开了，而李珂也无力的靠着竞技场的墙壁坐下，看着那灰蒙蒙的天空，摘下了自己的头盔。

    没有食物和水，只有一群被驱赶来让自己杀死的女人和孩子，更没有任何的援军和朋友，四面八方都是敌人。

    所谓绝境，也不过如此了。

    “或许我的人生就到此为止了？”

    看着那群依然恐惧的女性，李珂长长的叹了一口气。

    他挣扎的从炼狱一般的日子当中活下来，结果却因为一群素不相识的女人去放弃活着的希望，并且还自己打算饿死自己，这样的选择他自己都觉得蠢。蠢得要死的那种蠢，属于那种令人唾弃的蠢。

    他之前的忍耐，努力，痛苦就这样被自己抛弃了，在痛苦和屈辱当中和各种各样的人搏杀的经历，仅仅因为无聊的道德就化为虚无，这样的事情，的确太蠢了。

    明明很早以前就开始剥夺他人的生命来让自己活下来了，但是这次却停了下来。

    而且说到底，女人和男人，成人和小孩，又能有着怎样的不同呢？都是人，为什么不能杀呢？做出这种决定的自己，不是蠢货和无病呻吟的圣母，又能是什么呢？

    但是做不到，李珂觉得自己做不到，感情上觉得自己做不到，就连活下去的这个想法，也都在此刻变得黯淡无光。所以他闭上了眼睛，继续思考脱困的方法。

    “大人。”

    但是就在这个时候，那个抱着一个孩子的弗雷尔卓德女人走了过来，慢慢的跪在了李珂的身边。

    “什么事？”

    李珂没有睁开眼睛。

    “我知道您不愿意对我们出手，但是那个诺克萨斯人是不会留情的，就算是您不杀我们，我们也会饿死。”

    女人摸了摸自己孩子的脸。

    “来之前，我们已经有两天没吃饭了，所以我们根本坚持不了太久。”

    李珂莫名的有些烦躁，他睁开了眼睛，看着这个满脸风霜的女人。

    “你想说什么？”

    但是这个女人用那种坚定表情说出来的话，却让李珂的心脏再一次的受到了冲击。

    “请杀了我们，大人。”

    空气间一度陷入了沉默。

    “……你清楚你在说什么吗？”

    李珂不太敢相信自己的耳朵。

    “当然清楚，您是个具有荣耀的战士，所以这份荣耀应该保持下去。”

    女人的脸色依然没有变化，仍然是那种平静的神色，一如那平静的天空。

    “我们没有能力去复仇，我们的孩子也注定不可能长大，那个诺克萨斯的刽子手不会放任任何一点危险的萌芽……但是您不同，您拥有力量，并且拥有荣耀，所以您和我们不一样。所以我想请您杀了我们，获得自由，并且有可能的话，在未来替我们复仇。”

    这是个绝佳的机会……和借口。

    自私的那一面立即想到了这点，并且告诉李珂答应下来，因为这样做他不仅能够获得自由，还不用受到良心的谴责。

    “我做不到。”

    李珂粗暴的回绝了她，但是当他心虚的扭过头的时候，看到的却是剩余那些妇孺们平静的脸。那些平静的，带着期望看着他的脸。

    他们，也是这么想的！

    这是一件令他毛骨悚然的事。

    “强者理应行不可行之事，这是我们部族效忠的战母的箴言……您是为强者，所以，您一定能够做出对我们来说都是最好的选择，不是吗？”

    但是看多了人在饥饿的情况下会做出什么事的女人，不愿意和自己孩子生生饿死的同时，也不愿意看到李珂因为饥饿而放弃荣耀，让他们什么都做不到的被屠杀。

    “……是啊，强者理应行不可行之事。”

    李珂沉默了很久才开口，他站了起来，并且在女人欣慰的眼神当中，拿起了他的长矛。但是令这个女人意外的事，李珂并没有选择杀死她，而是抬头看向了那仍旧灰暗的天空。

    “送死之前，竟然连太阳都看不到。真的是让人不痛快的一件事。”

    他说完话后重新看向了那个女人。

    “站起来，然后，我们一起想办法逃出去！”

    强者理应行不可行之事，既然他们到这样的地步都不愿意坐以待毙，而是选择用自己的生命去赌一把。那么，自己也压上自己的生命，赌一把好了！