    突然响起的声音，如同深入骨髓的寒意，让叶曼瞬间清醒，扬起的手顿时僵在半空。

    梁连几乎是条件反射一般，挡在了叶曼的身前，一脸警惕地看向那道冰冷的身影。

    跟杨辰可怕的眼神对上，梁连只觉得自己被冰封了一般，一股寒意，从脊椎尾，直入天灵盖。

    他上过战场！

    杀过人！

    而且是许多人！

    梁连心中坚定，只有经过战场的洗礼，从死人堆里走出来的强者，才拥有如此强大的气势。

    他忽然有种错觉，眼前这个只有三十岁不到的年轻人，即便是叶家的顶尖强者，也不会是他的对手。

    他很确定，杨辰刚才的那句话，并不是虚张声势，而是真的会杀叶曼。

    一旁看戏的叶筱蝶，此刻目光流转，通红的双目，死死地盯着杨辰。

    这个男人，她可是思念了整整一年，她早就病入膏肓了。

    只要能得到这个男人，她可以付出任何代价。

    “不管怎样，我都是你的岳母！你就是这样对待长辈的吗？”

    叶曼强忍着内心的恐惧，咬牙切齿地说道。

    “哼！”

    杨辰不屑地一笑：“不管你是谁，又有什么背景，敢动我妻子一根毫毛，我就敢让你彻底从这个世界上消失！”

    “至于你口中的岳母，你配吗？”

    “不管你是带着什么任务来的，我可以明确告诉你，一切都是无用功，滚回燕都，我可以既往不咎！”

    杨辰冷漠无比地说道，随即看都不看叶曼一眼，牵着秦惜的手，迈步离开。

    直到杨辰和秦惜的背影彻底消失，叶曼脸上的表情越来越狰狞，咬牙切齿地说道：“敢威胁我，你够资格吗？”

    梁连本来还想劝说，可想到叶曼的为人处世风格，最终还是选择了沉默。

    这时候，叶筱蝶笑眯眯地走了过来，看着叶曼说道：“姑姑，你这算是任务失败了吧？”

    “叶筱蝶！”

    叶曼一脸狰狞。

    在她看来，如果不是叶筱蝶说的那句“因为权势”，她肯定能跟秦惜母女相认。

    也不会像是现在这样，母女俩的关系，彻底破碎。

    “叶曼，你该不会以为，如果我不出现，你就真的能跟她母女相认了吧？”

    叶筱蝶面色顿时阴沉，姑姑也不叫了，直呼其名。

    叶曼那充满恨意的眼神，让她非常不舒服。

    “难道不是这样吗？”

    叶曼恼怒道：“明明是你答应过我，要放弃这次联姻，我才找到我的女儿，打算牺牲她的幸福。”

    “你倒好，竟然在关键时刻，给我来这么一出。”

    “这次任务失败，都是你造成的！你必须负责！”

    叶曼愤怒地说道。

    叶筱蝶眉头紧皱，面色同样阴沉无比：“既然你要这样说，那我倒是要跟你算算！”

    “家族安排的任务，是让我跟江平王联姻，你却监守自盗，竟然想要将我一脚踹开，让你的女儿跟江平王交往。”

    “你真以为，你背后做的那些事，我不知道吗？需要我将证据拿出来，交给爷爷吗？”

    “本来，我是好心来找你，想帮助你向表姐坦白，也好获得表姐的原谅，你们母女相认，家族的任务也完成了。”

    “可是你却想要将任务失败的责任，推到我的头上，既然如此，那就别怪我不客气了！”

    叶筱蝶的态度十分强硬，眼神中满是坚定地说道：“就算他是你女儿的丈夫，我也要想办法接近他，得到他！”

    听到叶筱蝶的话，叶曼一脸呆滞。

    她是叶筱蝶的姑姑，这个侄女是多么固执的一个女人，她怎么会不清楚？

    如今，她跟秦惜之间的关系已经彻底破碎，再想恢复，短时间内很难。

    万一在这期间，叶筱蝶真的将杨辰蛊惑到了手，那该怎么办？

    “筱蝶，你别生气，姑姑不是故意的，你知道的，那个臭丫头不肯认我，我才被愤怒冲昏了头脑。”

    “你不是一直非常反对联姻，想要跟你心目中的那个白马王子在一起吗？”

    “你放心，姑姑肯定会得到秦惜的原谅，只要我们母女相认了，那杨辰就是我的女婿，家族肯定不会再把你往火坑里推了。”

    叶曼连忙服软。

    她并不了解，杨辰是什么样的一个男人。

    但她知道叶筱蝶是什么样的女人，一个美女蛇，以她的姿色，没有几个男人能抵挡得住诱惑。

    虽然杨辰是秦惜的丈夫，可是一旦叶筱蝶插足，谁也说不准，会发生什么。

    这就是她的愚蠢和盲目自大，如果她能好好地调查一下杨辰，就知道杨辰是不可能背叛秦惜的。

    叶筱蝶嘴角上扬，露出一丝诡异的笑容，随即迈步离开：“姑姑，我是不会放弃的！”

    说罢，她已经离开了。

    叶曼一脸呆滞，她是知道叶筱蝶心中早就有了一个男人，这是叶家都知道的事情。

    本以为，叶筱蝶肯定不会愿意这次联姻，可没有想到的是，这个女人，这一次竟然真要插手。

    此时，杨辰和秦惜，已经朝着云峰之巅的方向回家了。

    一路上，杨辰开车，秦惜坐在副驾驶，一脸呆滞地看向车窗外面。

    杨辰也不说话，这时候，最好还是给秦惜独自思考的时间。

    “老公，你说，命运为什么对我如此不公？”

    秦惜忽然转头，看向杨辰说道：“我的养母，从小就不待见我，始终想着怎么压榨我。”

    “好不容易找到了亲生母亲，竟然就连承认错误的勇气都没有。”

    “其实，我脑海中，早就将母女相认的不同场景，模拟过无数次。”

    “就连最坏的结果，都想过，但是我真的早就给自己做过心里暗示，不管他们为何要抛弃我，只要能勇于承认自己的过错，向我道歉，我真的会原谅。”

    “可是，她连真相都不愿意告诉我！”

    秦惜红着眼说道，湿润的双目中，泪水在打转，让人看着心疼。

    杨辰心中暗暗叹息，这就是秦惜，自己的妻子，就是这么善良的一个女人。

    即便早就想到过，亲生父母抛弃自己，有可能是因为权益，可善良的她，还是会选择原谅。

    只是，叶曼没有承认过错的勇气！

    “我到底做错了什么？老天要这样惩罚我？”

    秦惜终于再也无法压抑自己的泪水，放声痛哭了起来。

    杨辰将车缓缓停在路边，伸出双手，将秦惜拥入怀中，一脸认真：“《圣经》说：‘当上帝关了这扇门，一定会为你打开另一扇窗’，而我和笑笑，就是上帝为你打开的另一扇窗！”

    “这辈子，我和女儿，都不会跟你分开！”

    杨辰一脸深情地说道，也是给秦惜的誓言。

    “老公！”

    秦惜轻声呢喃，一脸动情，再也无法控制自己的情绪，闭上双眼，主动吻了上去。

    这一刻，她什么都不想做，只想狠狠地亲吻这个男人，这个将要陪伴自己余生的男人！

