    练气后期的修士，从天河坊市到青芫山最多也不过三天的时间，筑基修士更是只需要短短的半天。

    　　而陈昌邑一行人足足走了半个月，才从天河坊市走到西陵郡和西沙郡的边界区域，而且这还是每天只休息四个时辰，也没有人来“打扰”他们的结果。

    　　事物都有两面性，造物主给了象驮兽充沛的体力和厚实的象皮，却剥夺了它的速度。

    　　练气修士只需要每天打坐修炼两三个时辰就能精神满满的过一整天。可是象驮兽不行呀，它们虽然体力充沛、力大无穷，每天也能吃得饱饱的，但是一整天都拉着比自己重好几倍的货车，没有足够的休息时间是不行的。

    　　陈子漠兄弟三人在车队的最后面，三兄弟看着前面缓慢前进的车队，心中都不由的松了一口气。

    　　现在距离青芫山也就两天左右的路程，不出意外的话，他们应该是安全了。

    　　如果真有人打他们的注意，肯定早就动手了，不会让他们走到距离青芫山这么近的地方。

    　　说是两天的路程，那是象驮兽的脚程，如果筑基修士御器飞行的话，两三个时辰就能到。

    　　刚出天河坊市的那两天，他们兄弟三人内心就没有心平气和过，时刻观察周围，提防着周围的一切，好像四周有一群饥肠辘辘的饿狼盯着他们一样。

    　　在天河坊市混了四年的陈子漠相比于一直待在山上的陈子木和陈子道两人表现得要好一些，也更自然一些，但也仅仅只是表面。

    　　等彻底远离天河坊市后，兄弟三人才慢慢恢复正常状态，没有之前那么小心翼翼了。

    　　不过他们之前的任务有人接下来了，就是陈昌邑、陈元江还有一些年龄较大的陈氏族人。

    　　相比于之前几天轻松，他们现在每天精神紧绷，处处小心，每时每刻都注意着四周。

    　　多年的经验告诉他们，他们现在所处的位置很危险，远离了天河坊市，距离青芫山又还有一段距离。

    　　如果在这里被人袭击了，短时间内无法得到家族支援，一切都得靠他们自己。

    　　绿芫青开店之前，陈氏每年都会去天河坊市贩卖丹药和法器，然后在采购一批家族需要的资源。

    　　多年下来，也被贼人袭击过几次，每次都让陈氏损失惨重，损失最轻的一次也死了三个族人，而最严重的那次，更是连人带货都没了。

    　　而被袭击的地点全都是在天河坊市和青芫山的中间地段，也就是陈昌邑等人警觉的那片区域。

    　　一个时辰后，队伍离开了西陵郡的疆域，正式进入西沙郡的范围，这让离开家族四年的陈子漠有种回到家族的感觉。

    　　与此同时，在距离象驮兽队伍一里左右的树林里，一个穿着土褐色长袍的青年站在一根树杈，看着整整七大车货物，脸上露出邪魅的笑容，同时伸出舌头舔了舔红润的嘴唇。

    　　邪笑青年往后纵身一跃，一把深黑色的长剑从他的储物袋中飞出，迅速的飞到邪笑青年的脚下，稳稳的接住他，然后以极快的速度往身后的树林深处飞去。

    　　御器飞行，这是筑基修士才能办到的事，刚才那个邪笑青年赫然是一名筑基修士。

    　　队伍后面，陈子道坐在最后一辆货车的空余位置上，左手拿着一块黑色圆盘，右手拿着一把小刀在圆盘上东一刀，西一刀的刻着，头也不抬的对走在货车后的陈子漠问道。

    　　“十一哥，你有没有那种禁锢能力很强的灵符，我想买几张！”

    　　陈子漠虽然是二阶上品灵符师，但是除了雷符之外，就只会画几种比较简单易学的灵符，并不会画有禁锢作用的灵符。

    　　“有一张二阶上品的木束符，用得好的话，就连练气后期修士都束缚一段时间，是我之前用雷符和一个灵符师换的，你要这个做什么？”

    　　陈子道还没开口，在陈子漠旁边的陈子木胸有成竹的说道：“还能做什么，这不是要到家族了。等十七出关，他们两人不又得战一场。”

    　　“十七闭关之前就完虐他，突破练气后期后不更强了，他要提前准备一下，到时不至于输得太惨。”

    　　陈子道被说中心中所想，眼神有些飘忽，却还死鸭子嘴硬，顺带还反咬一口。

    　　“七哥，我在你眼里就是这样的人嘛？我只是想研究一下禁锢灵符的纹路，试试能不能用在阵法上。”

    　　二人听后，脸上的笑容不减，还有更甚的趋势。

    　　灵符和阵法是两个截然不同体系，把灵符的纹路融入但阵法中，就算是那些五阶上品阵法大宗师都不敢说这样的话。

    　　很明显，这是陈子道胡乱找的借口，不过两人看破不说破，三人依旧是好队友。

    　　“十五，你学的是阵法，自然要依靠阵法来对战，以己之长，攻彼之短。”

    　　说完，就听到八叔公的声音从最前方传来，与此同时在陈子漠三人的左侧树林里飞出一片的巨大火球向他们袭来。

    　　“敌袭”

    　　陈子漠反应也迅速，立即从储物袋中拿出黑岩盾挡在前面，同时大声的对陈子木二人喊道：“小心。”

    　　陈子木反应也不慢，反手就把背后的棺材拿到身前当盾牌用，然后快速的向陈子漠的方向移动。

    　　与陈子木相比，大部分时间都在专研阵法的陈子道反应就慢了半拍，也正是这半拍要了他的命。

    　　由于他之前是躺在货车上的，听到陈昌邑的话，才从货车上站起来，刚把防御法器拿出来。

    　　一颗巨大的火球就已经飞到他面前，把他狠狠的击飞，然后重重的砸到地上，发出一声巨响。

    　　躺在地上的陈子道，全身烧伤严重，发出两声惨叫声，就昏死过去了。

    　　陈子漠见状，强忍着悲痛，立即顶着黑岩盾跑到他身前挡着。

    　　一颗颗巨大的火球打到黑岩盾上，每打中一次，黑岩盾就往后退一点，到最后陈子漠只能用肩抵着。

    　　终于，黑岩盾在挡下五颗大火球后，树林里没有火球飞出来了。

    　　陈子漠这才松了一口气，刚打算去查看陈子道的情况，一个魁梧的大汉刚才借着火球的掩护已经冲到了距离他不到三步的位置。

    　　大汉一狼牙棒把陈子漠连人带盾击飞十几丈远，黑岩盾也从手中脱落，掉落在一旁。

    　　大汉击飞陈子漠后，反手就一狼牙棒捶在陈子道脑袋上，红白之物四溅。

    　　（本章完）

