    数天之后的一个晚上，我从公园深处的阴间入口冒了出来。

    这个入口想要从阳间进入就必须是晚上12点过后的那么一小段时间，但从阴间出来就没那么多的限制。

    在阴间一共待了四天的时间，修为应该算是完全稳定了下来，毕竟不算是什么高深的修为境界，只是刚刚达到人境后期。

    从小树林出来，我看了下时间，现在晚上七点半，差不多这天也算是刚刚黑了下来，公园里面应该会有一些饭后出来散步的人。

    走着走着，忽然从一边传来一阵轻呼的声音，我扭头一看，原来是一对儿野鸳鸯。

    要是这俩人勇气可嘉，现在都已经夏天了好不好？不怕被蚊子给咬死？

    我咧咧嘴，也没打扰两人的好事儿，快速朝外面走去。

    来到外面，先叫个车过来，顺便给区佳悦打了个电话，得知她还没有吃饭之后就约好了地方在外面吃。

    打完电话之后这才看到手机上冒出了几条短信提醒，打开一看，是老王打来的电话，最后还跟着一条短信。

    扫了一眼短信之后，我拨通了老王的电话。

    “稳定下来了？”老王的声音从电话中传来。

    “嗯，感觉已经稳定了，如果没错，就是人经后期。”

    “你小子这速度已经非常之快了。那个什么，短信看了吧？”

    “看到了，你这是打算去探索一下炼域？”

    “怎么，不感兴趣？”

    “当然感兴趣，不过这危险性……”

    老王笑道：“嗨，去探索那边也就是顺路，正巧最近在那附近有一场小型的交易会，我们可以过去凑个热闹，顺便去那边看看，说不定在那边的修士对这个已经不陌生。”

    “也好，那什么时候出发？”

    “根据我们以前得到的线索，每个月1号会出现状况，现在距离1号也没几天的时间，我们先赶过去参加一下那个修士交流会，然后1号出发喜马拉雅，这事情我已经和大地说过了，就等你。”

    “那没问题，什么时候走？”

    “明天吧，刚才看可以预定的机票应该是中午左右，这次可是坐飞机直接杀过去，然后倒车过去，别高铁了，行不？票我来订就行。”老王说道。

    “那行，明天见，我回去简单的准备一下。”说完我琢磨着那边的天气应该会很冷，于是问道：“要不要带点儿厚衣服？喜马拉雅可是零下多少度的。”

    “到了再说，咱们俩没多大事儿，李大地估计要穿不少衣服，哈哈~”

    挂掉了电话，一辆车子也停在了我面前，于是我拉开副驾驶就坐了上去，朝约定的餐厅赶了过去。

    来到餐厅的时候，区佳悦已经站在门口翘首期盼，于是我下车朝她走了过去。

    见到我过来，区佳悦快步迎了上来。

    还是老样子，围着我转了一圈，弄的我是哭笑不得：“拜托，我这次只是去稳定了一下修为而已，没任何危险。”

    “人家不是担心嘛。”区佳悦笑眯眯的挽着我的胳膊：“进去吧，这里感觉还不错的样子。”

    这算是一家西餐厅，环境看起来很有格调，也给人安安静静的感觉，很是不错。

    服务生带着我们来到位置坐下之后，就给区佳悦送上了菜单。

    区佳悦翻看着菜单，一边问道：“你吃什么？”

    “随便来两块牛排就行。”

    趁着区佳悦点菜，我将手机拿了出来，找到柳白易的电话打了过去。

    电话响了好长一段时间这才接通，柳白易有些醉熏的声音传来：“我当当是谁谁呢，原来，原来是……”

    “行了，你现在打车来XX西餐厅拿信，等你一个小时的时间。”

    说完我直接打断了这家伙的话，看来柳代灵说的没错，这小子跑的有些偏。

    不过很快电话就再次打了过来，柳白易这次说话倒是正常了不少：“哎呦喂，不凡兄弟，李哥，咱能不能明天啊？明天！今天我有重要客户要接待，现在正喝酒呢，真的走不开。”

    “你自己考虑吧，我明天一早就出远门，要来赶紧来，孰轻孰重我就不多说了，挂了。”

    我再次挂掉了电话。

    区佳悦很快将菜点好，有些好奇的询问：“谁呀？”

    看着服务生离开之后，我这才说道：“柳白易那个不成器的家伙。”

    “哦，他呀。”区佳悦点点头，也不再多问，只是笑着说道：“我刚才点了蔬菜沙拉，你的两个牛排，一份意面，两大杯牛奶，还有两份甜点和一个招盘菜。”

    “嗯，西餐不经吃，多点一些应该的。”

    对于价格什么的我已经完全不在意，如果这里都能让我价格劝退，我这阴阳邮差也就白当了，再说了，一会儿柳白易那厮过来，怕不是抢着给自己买了单。

    “有个事情和你说一下，要出远门。”我有些不好意思的看了区佳悦一眼，感觉有些愧疚，貌似自己这么一个大闲人也没能好好的陪在她身边，整天七事八事的。

    区佳悦愣了一下，随后说道：“我还以为你和那人开玩笑呢，没想到真的要去，这次什么地方，几天？”

    她显得还是比较淡定的，似乎已经习以为常。

    “之前老王给我说的，这次我和老王，还有大地，我们三个人一起，目的地应该在喜马拉雅附近，先参加一场修士交流会，然后去探索一个地方。”

    “有危险吗？”这才是区佳悦最关心的地方。

    我皱着眉头想了想，还是点点头。

    “危险大吗？”区佳悦追问。

    我摇摇头：“不知道，交流会不惹事应该没什么危险，我们要去探索的地方不好说。”

    区佳悦张了张嘴，歪着头想了一会儿问道：“我能跟着去吗？”

    我直接摇头：“这次真不行，这次主要就是我，老王和李大地三人过去，对了，可能田有情要跟着一起过去。”

    “她？”区佳悦疑惑道：“她什么实力？”

    “怎么说呢，个人实力算起来应该和我现在相当吧？应该是，她能召唤出高级亡灵，个人实力不算弱小，这次出去我想老王可能会带上她。”

