    第二百六十七章恶有恶报

    “这个女人，心肠歹毒的很，不是什么好东西！”

    “平日里看她家里困难，所以院子里的大家都会帮助她一下，街坊邻居都很和谐。”

    “但是她伸手习惯了，你要是不帮她，她就开始道德绑架，好像大家都欠她的一样。”

    “我现在就是因为不借她钱，在街坊邻居面前说我的不是。”

    “没事就编一些有的没的乱说，冉老师，那个秦淮茹是不是在你面前说了什么？”

    何雨柱来到冉老师的身边，出声问道。

    “她并没有说你的坏话，不过……”

    冉老师在听到何雨柱的话后，微笑的说道，说到一半的话也是很解释的。

    “柱子，我们快点去办正事吧，要是在这样慢慢走的话，可是要天黑了。”

    冉老师说完后，便用力踏了踏自行车上的踏板，一个加速，便向前去。

    在见到冉老师加速，何雨柱也是赶忙跟上两人一起向着图书馆的方向而去。

    很快俩人就已经来到了目的地。

    “柱子，我这边有一本法语资料，还有一些不会，等一下就靠你教教我了。”

    冉老师将自行车停好，笑着向何雨柱说道。

    “冉老师，你把先放在肚子里。”

    “只要有关法语上的事情，你问我那就对了。”

    两人一边笑谈，一边进入了图书馆之内，郎才女貌，非常的温馨。

    ……

    而此时，在四合院的马葫芦前。

    此时，二大爷已经快把牙齿咬碎了。

    因为今天又是在这里捞了一天的金条，但是刘光天和刘光福却是什么收获都没有。

    似乎那些剩下的金条都凭空消失了一般。

    “我说老刘啊，你已经在这里捞了一整天了，你坐在这个轮椅上指指点点的，但下面的刘光天和刘光福估计也累了。”

    “他们可是待在这下面臭的，至少也要让他们休息一下吧。”

    三大爷一边说着，一边他脸上的笑容更加的灿烂。

    只要二大爷一家没有找到金条，那么这金条就只能是待在这里面。

    而自己这边也就有更大的概率，可以将这些金条拿到手。

    反正到最后也不是自己干活，自己只需要在旁边看着，他们捞到一根金条，自己就能拿到十块钱。

    真是一本万利，何乐而不为的生意。

    “哼！”

    二大爷在听到三大爷的话后不高兴的哼了一声，扭过头去，不再搭理三大爷。

    “三大爷！”

    就在这时候一个呼叫声响起，只见许大茂想着三大爷在那招手。

    三大爷在看到许大茂后，趁着二大爷不注意，便划着自己轮椅上的轮子，走向许大茂。

    在三大爷到了许大茂那边后，就看见还有一个身影，整是秦淮茹。

    许大茂在看到三大爷来到自己的面前，便赶紧出声问道。

    “三大爷，今天啥情况？”

    “他们一家又弄上来几根？”

    三大爷在听到许大茂的话后，脸上的笑容更盛，满是得意之色。

    “你往那边看看，看看二大爷那脸上难看的样子。”

    “这不今天他们倒霉死了，啥东西都没有捞出来！”

    “我估计就算他们继续捞，也捞不出来一条。”

    许大茂在听到三大爷的话后，也是长舒了一口气。

    “这样就最好了。”

    “只要二大爷他们没有捞到金条，那么我们的机会就很大。”

    一边说着许大茂，一边看向了秦淮茹。

    “秦淮茹，你今天不忙了吧，要不要在下去找找发财的路子？”

    秦淮茹点了点头，心里想到。

    “哼！”

    “你们倒是轻松，就在上边看着，到最后还不是我一个人下去捞，到时候还要分你们钱。”

    “至少得从其他地方捞回本一些才行。”

    秦淮茹想到了这里，便看向了三大爷和许大茂张口说道。

    “我回来就是要下去的，但是我已经一天都没有吃东西了，现在饿的很。”

    “上次金条赚来的钱我全都交到医院里去了，现在也没钱吃饭。”

    “你们不下去只有我自己的话，太费力气了。你们最起码要我吃饱了才行！”

    在听到秦淮茹的话后，许大茂便拍了拍自己的胸脯，非常豪气的说道。

    “可以，只要你去捞金条，那么你的晚饭我就包了。”

    在听到许大茂的话后，秦淮茹的脸色顿时一喜。

    “你可要炒两手好菜才行，不然的话到时候我可没有力气。”

    ……

    时间来到了夜晚。

    此时四合院内大部分的人都已经睡着了，而何雨柱并没有睡觉，而是在房间内继续研究着，他那本专家级炼钢术详解。

    而就在这时候，何雨柱的耳朵一动，原本寂静的夜晚出现了一些声音，是脚步声和车轮子滚动的声音。

    “天都已经这么黑了，在这个时间点不睡觉，怎么还有人在外面走着？”

    何雨柱一边想着，一边从门缝里想看看情况。

    “好家伙，秦淮茹，许大茂，三大爷，三个人都快成团伙了，他们这么晚出去难道是…”

    何雨柱透过窗户，看到许大茂，秦淮茹和三大爷正鬼鬼祟祟的在向着外面走去。

    而就在这时候，何雨柱的心中一动。

    “对了，事情太多，我居然都忘记了。”

    “系统的任务中还有要报复秦淮茹呢，现在就将霉运加持到秦淮茹的身上吧。”

    何雨柱看向秦淮茹的方向，意念一动。

    “霉运加持，加持目标秦淮茹。”

    “叮，加持成功。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的脸上便浮现起了一抹笑容。

    至今还没有人能够在这霉运加持下逃过一劫，这几分钟的时间，秦淮茹绝对会倒霉透顶。

    何雨柱已经想象到秦淮茹的惨样了，便不管他们，继续忙活自己的事。

    ……

    此时在四合院之外，马葫芦。

    虽然等一会儿秦淮茹就要下到那臭气熏天的马葫芦之中，但是秦淮茹的脸上却洋溢着开心的笑容。

    现在正是秦淮茹缺钱的时候，只要在这马葫芦之中捞到一根金条，即使是跟三大爷和许大茂分了赃，那么剩下的钱也比自己一个月在扎钢厂里面辛辛苦苦干活要赚来的多。

    能够让自己这一家子一个月的伙食都不用担心，小当，小愧花就有饭吃了，就连棒梗在医院里也能用更好的药来帮助他恢复。

