    温政轻叹了一声，“你小妈比起你亲妈来，方方面面都差了好多，当年不是因为自己一时糊涂……她又怀了孩子，是不会结婚的。”

    凌飞燕给他的打击是极其严重的，让他颠覆了以往的人生观。他没想到，那么深爱自己的人也可以出轨。而他，也在极度的愤怒中和于美凤发生了关系，于美凤便怀上了孩子。他一直知道温小慧是早产，却从没想过，那个孩子可能在认识他之前就有了。

    出于对于美凤的负责任，他最终娶了她，也因为她对他的忠诚，他即使不爱也对她百般地好。

    “所以，爸爸从头到尾，只喜欢过……我妈了？”

    温政再次沉默，好久才轻轻含首。如果不是喜欢，又怎么会把温小染养在身边。对她不闻不问，正是因为对凌飞燕的爱之深恨之切。

    “是我妈……无福消受。”温小染轻轻地道，心里翻起一阵苦楚。

    温小染送完温政后去了宫，帝煜说在宫等着她。她去了那件他的专用包间，帝煜站在门口。

    “怎么不进去？”她略略惊讶。帝煜走过来，轻轻拢住她的肩膀，“在等你。”他的语气格外温柔，跟以往任何时候都不同。进去时，他牵住了她的手，掌心传来阵阵温暖。

    今天的他，有点奇怪。

    温小染思忖着，已经迈步进去。

    里面，还有人，是一个女人。在她进入的一刹那猛然站起，眉角唇畔都在抖动。她恍惚了一下，才看清，站在自己面前的是凌飞燕。

    她呆呆地看着眼前这个女人，这个应该称之为母亲的女人，却不知道如何是好。

    “小染。”凌飞燕最先呼出来，声音颤颤悠悠。帝煜轻轻拍了拍她的背部，“好好聊。”

    “你就是我的女儿？我的女儿小染？”凌飞燕的目光不敢有半点离开温小染的，反复辨认着。温小染呆在她身边没有超过十秒钟，生下就被抱走了，她哪里还能有什么孩子的印象。

    离开的时候，连名字都没娶啊。

    眼泪，从凌飞燕的眼眶里滚出来，一滴接一滴。她颤着的手往温小染的脸上抚，“你就是我的女儿啊，那天看到你跟你爸爸在一起，始终不敢确认，小染，你真是我的女儿啊。”

    她一把将温小染抱住。

    温小染好久才垂首，看着这个把自己抱着哭得稀里哗啦的女人，她的眼尾有了明显的细纹，此时却像个孩子似的。

    这个人，是她的母亲啊，她念了许多年许多年的母亲。她的指也颤抖起来，一点点抬起，却在想到温政那副苍老孤寂受伤的样子时，一下子将她推开。

    “小染？”凌飞燕没防温小染会把自己推开，愣了一下，轻呼。

    “不要叫我的名字！”温小染抹了一把脸，抹去了滴下的那一滴泪，“你没有资格叫我的名字！”

    “小染！”凌飞燕一脸的苍惶，却因为自责而无力做什么，只能呆呆地看着她。温小染狠狠地咬住了牙，这样才能把这些年的恨和委屈压下去。

    “我该走了！”她不再多说，转身往门外去。

    凌飞燕一急，再次奔过来，将她拉住，“小染，是妈错了，妈对不起你。小染，妈妈这些年无时无刻不在想你啊，妈妈已经想了你二十多年了，每年你生日，妈妈都会做好多好吃的，边做边哭，连吃边哭，妈妈不知道多少次跑到机场，要回来看你，可是……可是……”她低头哭泣，用眼泪取代了说辞。

    温小染的那颗心被说得一团柔软，稀里哗啦，脚再也迈不动。眼前这个女人应该是真的想她的，眼泪骗不了人，她的情绪也不是在骗人。

    她倾过去，拍起了她的臂，“可你为什么要背叛爸爸啊，我宁肯自己不会出生，也不想发生这样的事情！你知不知道，爸爸这些年是怎么熬过来的，他跟一个不爱的女人结婚，只是因为她比你忠诚。结果呢……结果呢……”

    “结果怎么了？”凌飞燕追问，显得特别着急。

    温小染再次将她推开，“你已经没有资格问她的事了，而我，并不想原谅你。父亲忍着羞辱愤怒把我抚养大，我不想再背叛他！”

    尤其在这个时候，他身边已经没有一个可以亲近相信的人的时候。她想清楚了，宁肯不要妈妈，也不会再离开自己的养父。

    这次，她绝决无情地离开了屋子。

    “小染，小染哪。”屋里，凌飞燕哭得跌坐在地上，捂紧了胸口，痛苦至极。

    今天的蓝儿心情很不好。首先是喜欢的男神来了，结果连面都没有见上就走了。错过了接老妈的时间，被骂得狗血淋头。最后就是自己最最喜欢也最最宠她的飞燕干妈昨晚出去一趟后就变了一个人，只知道哭。

    现在，此刻，还跟自己老妈在一起。老妈把她赶出来不许听她们说话，她只能无聊地在街上乱逛。

    “男神，男神，男神。”她晃着手不停地念叨，此时能开解她心情的，只有帝煜了。蓝儿决定去帝煜的别墅撞撞运气。

    而念。

    屋里，凌萧沅搂着凌飞燕，低声安慰，凌飞燕的眼泪依然没有止住。温小染的话一句句，像刀一样切割着她的心，让她最难受的是，自己念了二十多年的女儿最终还是选择了抛弃她。

    “咱们根本就不该回来，住在Ｂ市多好啊，什么烦心事都没有。”看着好姐妹伤心成这样，凌萧沅也是不好受的，“算了，咱们不想了，咱们什么都不想了好不好。”

    “不好不好。”凌飞燕一个劲地摇头，抬脸上泪痕斑斑，“最让我难过的其实不是她不认我，我本来也没有这个资格做她的母亲，只是，如果不是我，这个孩子也不会……我知道，这些年她一定受了不少苦。平白无故地扯上这些事，她才是最无辜的啊。”

    凌萧沅对以前的事是知道的，这么多年姐妹，凌飞燕没有瞒她。她为难地叹了一声，“当时也是没办法的事啊，你的出发点是好的，只想和姓温的过一辈子嘛，哪知道会闹出那么多事儿来。飞燕，你做了你该做的，算仁至义尽了，没有对不起谁。”

    凌飞燕依然低哭，“你知道吗？她男朋友告诉我，她从小在家里就不受重视，甚至……甚至连发生危险都没有人管，后妈又十分过分，唉，早知当初，就不要……唉。”

    凌萧沅拍着她的肩，“这些事，谁又能料想到啊。如果有未卜先知的能力，就不会有那么多的不幸了。飞燕，你自己要想清楚。其实，换个角度来说，你还算是救了那孩子呢，你有没有想过，如果不是你，她早就……”

    两个人唏嘘着，在凌萧沅的这一番劝之下，凌飞燕的情绪终于好了点点。

    “老板，不好了，有人来闹、事了。”此时，一名工作人员急步进来，脸上带着惊。

    “闹什么事？”凌萧沅面色一秉，轻问。

    服务人员一脸的无奈，“进来了个女的，老是说我们做的饭菜这不好那不好的，坚决要见老板娘。”

    “我出去看看。”凌飞燕的状态不好，作为合伙人的凌萧沅走了出去。才走到大厅，就听到了尖锐的声音，“今天这事，不把你们老板娘找来没完！”紧接着，传来杯盘相撞的声音，那些碗碟碎在了地上。

    凌萧沅大步走出来，“客人，有什么不满可以直接说出来，您这样摔碗砸碟的，我们可就报警了。”

    听到报警二字，于美凤终于有所收敛，没敢再乱来。此时吃饭的不算多，但出了这种事也都忘了要点餐，转过来看，餐厅里一团乱。

    看到出来的是凌萧沅，于美凤再次愤怒起来，“我要见的是你们老板娘，怎么，到底在怕什么，都不敢露脸了？”

    凌萧沅走近，“我就是老板，不管什么事，我都能负责。”

    “我不要见你，我要见凌飞燕。”

    她认识凌飞燕让凌萧沅吃了一惊，也知道这不是纯粹的闹、事，表情又是一凉，“如果有事找飞燕，请到里面去说，您在这外面解决不了什么问题。”

    于美凤就是因为要找凌飞燕才这么闹的，听她这么说也不好再闹下去。她可是戴罪之身，搞不好哪天又被抓进去，那可是罪上加罪。她拍拍手，跟着凌萧沅进了屋。

    凌飞燕此时已经洗了脸，只有眼睛还微微肿着，在过道上与于美凤相遇，两人脸色皆是一秉。

    “凌飞燕！”于美凤叫了一声，底气十足。

    凌飞燕脸上微微一赧，“你怎么来了？”

    “你这算怎么回事？在温政的公司正对面建一座餐厅，要和他重归于好？”于美凤一副质问语气，好不高调。反观凌飞燕，尴尬地白了脸。她回到这里来不全是为了温政，但也并不代表没有。

    “我可告诉你，你这是破坏人家家庭的行为。”于美凤理不清凌飞对自己和温政的事情知道多少，只能含混其辞。而凌飞燕也不知道温政离婚的事，尴尬地捏着指头，一个字都答不出来。

