    萧天鸿深吸一口气，表情凝重的道：“你现在的实力是什么境界？应该超过大宗师了吧？”

    何时鸣摊手道：“这个……无可奉告！你可以把我当成普通人，因为我没动手的兴趣，也没有动不动就跟人打架的习惯。”

    “好吧。”

    萧天鸿点了点头，紧接着问道；“最后一个问题，有一点我想不明白，之前在长德轩的时候，我甚至想杀你，你应该恨我才对，而且你是易如海的人，为什么却反过来救我，还把我带到你这里请我吃饭？”

    何时鸣沉吟了两秒，

    随后，

    他放下筷子，一脸好奇的问道：“之前在长德轩的时候，你说易如海害了你萧家三十六口人命！能不能给我说说到底是怎么回事？我看易如海不像这样的人啊？”

    “哼！”

    萧天鸿重重的冷哼一声道：“那只是你以为！如果我告诉你，我哥萧天策，就是东州的上一代鉴察者，你又会做何感想？”

    “什么？”

    何时鸣听到这话，顿时瞪大了双目，不敢置信的道：“萧天策是鉴察者？你……你开玩笑的吧？”

    之前他从易如海的聊天中得知，易如海之所以拥有如此特殊的身份，正是因为他是东州鉴查者。

    而萧天策，则是之前东州的地下世界之王，只是因为惹到了易如海，才会被易如海给灭掉的！

    结果现在，

    萧天鸿竟然告诉他，萧天策是上一代的东州鉴察者？

    这简直刷新了何时鸣刚刚建立起来的世界观！

    “不是开玩笑！”

    萧天鸿摇头道：“不信的话你可以去问那些各大势力的人，问问他们上一代的东州鉴察者是谁！是不是我哥萧天策！”

    何时鸣看着萧天鸿严肃的样子，知道萧天鸿应该不是在跟他开玩笑。

    而且这种事，

    只要他找谢晋雄一问便问，萧天鸿没必要在这么大的事情上面骗他。

    想到这里，

    何时鸣双目一眯道：“也就是说，易如海是抢了你哥东州鉴察者的位置？成了现在的鉴察者？”

    “本来就是！”

    萧天鸿咬牙切齿的道：“我哥作为东州鉴察者，本来在东州待的好好的，结果他突然跑过来，说要取代我哥鉴察者的位置！我哥不同意，结果他就伙同东州各大势力的人，对付我们萧家！并且杀害了包括我哥在内的三十六口萧家之人，我是唯一一个逃出去的！”

    何时鸣听到这话，顿时一阵挠头。

    这件事情，

    完全超呼出了他的想像，让他根本不知道说什么好！

    萧天鸿看到何时鸣的反应，继续说道：“或许你认为易如海是好人，但那是因为你没有威胁到他的地位，否则你也会落得跟我们萧家一样的下场！”

    何时鸣咧嘴道：“我对什么鉴察者的身份不感兴趣！不过你说的这些事，让我确实非常惊讶！因为我从来没有想过，你哥会是上一代鉴察者！”

    这一刻，

    他突然明白明日头条系统，为什么会推送给他关于萧天鸿的新闻了。

    因为这件事情，

    关乎到上一次鉴察者的事情。

    “那你接下来准备怎么办？”何时鸣问道。

    萧天鸿摇头道：“我不知道！以我现在的身体状态，已经报仇无望了！接下来，我准备揭露易如海的真面目，让大家知道他是一个怎样的人！”

    何时鸣听到萧天鸿的话，顿时眉头一皱。

    紧接着，

    他问道：“意义呢？萧天鸿，你这做有什么用？”

    “我要让易如海身败名裂！”萧天鸿咬牙切齿的道。

    “没用。”

    何时鸣摇头道：“普通人根本没人知道易如海的存在，哪怕是那些中小型企业，也没几个人知道他的！但各大势力，不用你说，他们应该也知道这件事情！你做这些，除了置你，置你妻子于死地之外，再无其它用处！”

    “那我也不能眼睁睁的看着杀害我萧家三十六口人命的凶手，就这样逍遥的活在这个世上！”萧天鸿激动的站起身来道。

    “我不知道该怎么回答。”

    何时鸣摇头道：“从内心上来说，我还是有些不相信易如海是那样的人！至于你们之间的仇怨，我不知道该怎么说。”

    “那就不用说了。”

    萧天鸿说道：“你是易如海的人，肯定是站在他那一边！我不怪你！这次多谢你出手相助，这顿饭，我就不吃了！若暄，我们走！”

    说完，

    拉起李若暄就要离开。

    “你们离开这里，又能去哪里去？”何时鸣问道。

    “不知道！不过天下之大，总归有我们的去处！”萧天鸿回道。

    “先留在我这里吧！”

    何时鸣说道：“你身上的伤，我可以帮你治疗！甚至可以让你的实力更进一步，不过从今以后，你要听我的吩咐！”

    萧天鸿听到这话，顿时眉头一皱道：“你要我归顺你？做你的打手？”

    “不是打手！”

    何时鸣说道：“我想要在东州站稳住脚，想要走的更远，就需要有自己的势力，有自己的底牌！而你现在又需要帮助，没有我，你在东州绝对活不过三天！这叫各取所需！”

    还有一点，他没有说。

    如果萧天策真的是上代鉴察者，那么易如海的行为，就很值得怀疑。

    所以他想弄清楚，到底是怎么回事。

    还有，

    如果万一某一天，他跟易如海产生矛盾的话，也有萧天鸿这个人可以用，而不是孤身作战。

    虽然他有系统在身，但不能完全依靠系统。

    而萧天鸿，

    就是他为自己所留下的后手！

    萧天鸿沉吟了两秒，说道：“好！我答应你！不过前提是，你真的能治好我身上的伤，而且能够让我的实力更进一步！”

    何时鸣轻笑一声道：“这个简单！我能伤你，自然也能医你！”

    在其它方面，他或许没这方面的自信。

    但对于医术还有提升萧天鸿的实力，对他来说真的是太轻松不过了。

    身体强化药水，就是为萧天鸿所准备的！

    就算是身体强化药水没有，他还有超级士兵血清。

    之前系统商店里面，并没有超级士兵血清出售。

    不过自从系统奖励更高一级的植物酶基本血清后，超级士兵血清的购买权限也放开了，只不过售价是身体强化药水的十倍，达能了十个亿一支，和桃花劫一个价格了！

    当然，

    他并不准备拿超级士兵血清给萧天鸿使用。

    毕竟这玩意儿，

    除了他何时鸣之外，还从来没有给任何用过。

    以萧天鸿本身所拥有的强大实力，鬼知道他服用之后，实力能达到什么地步，会不会达到威胁他安全的地步。

