    萧若情就这么茫然地看着苏北。

    看着这个让自己深陷情丝和仇恨的男人。

    这个男人在摧毁自己的道心！

    可是......自己杀了他以后就真的能解脱吗？

    前世自己最终杀了那灭了自己族人的仇人之后，是什么感觉？

    大仇当报的快意？

    可是这和苏北不一样啊......

    苏北挥了挥手在萧若情地眼前晃了一下。

    萧若情回过神来，看着眼前的师尊，眸子悠悠迷离，间或明光绽雪。

    而后嘴角轻轻地弯起，露出了一个不知是笑还是苦涩的表情。

    夕阳正美，映着萧若情绝美的容颜，那一头秀发上的步摇泛着点点的流光。

    城内街道两旁种植着腊梅花，裙畔温柔地扶着根根玉指，风轻轻地吹着她的长衫素罗裙，吹着一树的腊梅花轻轻摇曳。

    这一切令苏北眩惑至极！

    那一瞬间的绝色倾城竟压的漫天腊梅失色。

    俏见，有女子豆蔻樱艳。

    萧若情地美眸复杂地看着苏北，苏北轻轻地咳嗽了一声，而后顺手从一名男子肩膀上扛着的拿串糖葫芦中拔下来了一个，递到了萧若情地手中。

    那个卖糖葫芦的男子一脸蒙蔽的看着苏北，刚想说你还没给钱，待看清了苏北清秀俊逸地面庞后，不禁是大为震惊，连忙道：

    “啊！公子这么帅......不要钱了！”

    “......”

    萧若情下意识地接过那红彤彤地冰糖葫芦，望着上面裹着冰糖的果实，看着苏北弯弯地眸子。

    轻轻地张开檀口，小小地咬了一下。

    不是很甜，有些酸。

    ......

    “徒儿你可知道红阁？”

    苏北遥遥地望着不远处的那奢华的建筑，眸子中闪过一丝淡淡地火热之意，幽幽道。

    萧若情压下心烦意乱的心境，点了点头。

    “红阁，二十一州有名的烧金窟。”

    苏北背负着双手，眉头挑了挑一脸得意道：

    “嗨嗨嗨！”

    “你只知其一不知其二三四！”

    “红阁表面上做的是皮肉买卖，实际上背后可是鼎鼎有名的985宗门星月宗！”

    “不过这个宗门有一些门道，虽说在二十一州的风评很不好，被誉为魔宗。”

    “但是其门下弟子可全部都是女子，这个宗门和苍井宗有些不一样。”

    “苍井宗虽也为魔宗，但门下男女弟子皆有，并且修炼功法主要以合欢为目的！”

    “嗯！简单点你可以理解为，一个是还要点脸并且稍微洁身自好的魔宗，另一个是啥都不要了，尽享肉体欢愉的宗门！”

    “......”

    看着萧若情一脸明悟的表情，苏北继续说道：

    “这红阁呢，也并不只是勾栏，其实她的本质是一个收集买卖情报的地方。”

    “现在眼看着天色已晚，正好你我师徒二人也没有什么地方住。”

    “嗯！你乔装打扮一下，咱们今晚就在红阁住了！”

    “......”

    看着萧若情一脸狐疑的表情，苏北有些心虚地轻咳了一声，紧接着便是一本正经，面色严肃道：

    “为师生平向来洁身自好！”

    “怎么可能是你想的那种？”

    “真的只是单纯地没有其他任何想法地去打听点消息。”

    “毕竟我剑宗弟子这么多，还是在墨城失踪的，红阁这么大的情报部门怎么可能不知道？”

    “......”

    萧若情淡淡地哦了一声，随后将长发轻轻地束起，用一根丝带系上。

    某个没有人注意到的角落里。

    看着细细簌簌忙忙乎乎，折腾了半天的萧若情，苏北皱着眉头。

    ——看着那鼓鼓囊囊地前面，左看看又看看还是有些不满意。

    而后想了想，从储物戒指中拿出了一块束胸布，递了过去。

    “徒儿啊！你去把这个缠上！”

    “嗯！嘞的紧点！”

    “哪有男人胸肌这么发达的？”

    “啊？！为师不看，你不用背着，你看~为师捂着眼睛呢。”

    “......”

    萧若情一脸冷笑地看着苏北，看着那个挡着眼睛地手上面宽大的缝隙。

    看到自己的徒儿如此不信任自己，苏北没来由的撇了撇嘴。

    有些不情愿地转过了身子。

    又是一阵折腾后，两名俊秀的公子，手中拿着一把折扇，在一众莺莺燕燕地包围之下，雄赳赳地走进了灯红酒绿的红阁大门！

    就在苏北和萧若情前脚踏入红阁后，一名披着鹤氅冷若冰霜地白发女子也是走到了红阁前。

    抬起头，眸子中满是厌恶之色的看着这个古香古色，奢华至极地大楼。

    随后深深地吸了一口气，伸出一条藏在罗裙下面的修长美腿，便是抬脚准备迈入。

    门口一脸容光满面招待客人的龟公见到此情景，大惊失色。

    哪有这么女子光明正大的逛窑子的？

    连忙快步走到了女子身前，开口道：

    “仙子啊！这地方可不兴来啊！”

    “要是住店的话......你转身去隔壁！那地方是墨城五星级大酒店！”

    “......”

    单无澜眸子眯了眯，看着面前的男子，冷声道：

    “为什么？”

    “又不是不给钱。”

    龟公虽然有一点点修为，但是哪能抵抗得了已经是返虚境界地单无澜？

    一股冷意瞬间便是传遍了全身，下意识地双腿发抖，浑身软弱无力，但还是强行硬着头皮道：

    “仙......仙子，这里是勾栏啊......不是您这等仙子可以踏足的地方！”

    “而且......要是仙子有其他的需求的话，可以从红阁背面的小门进入！”

    “我红阁的其他业务是在那边......”

    “......”

    单无澜皱了皱眉头，也不想理会面前的男子，转身便是离开了红阁。

    龟公望着远去的女子背影，擦了擦冷汗，松了一口气。

    没一会，一名头戴斗篷，胸肌略有些发达的白发俊俏公子便是走了过来，而后堂而皇之地踏入了红阁。

    ......

    红阁。

    顶层的阁楼上微弱的灯光。

    阁楼内，香气浮动，沁人心脾，只是微微嗅得一下，便是能勾出人的浮想联翩！

    说不出来的惬意之色。

    阁楼后有一个巨大的由白玉镶嵌而成得水池，周围布满了闪着淡淡光泽地鹅卵石。

    朦胧地光芒映射在水中，数不清地花瓣漂浮在水面上，散发着淡淡地邮箱。

    池水中由波纹轻轻地荡漾着，层层雾气蔓延，朦胧之中能隐隐约约地看到一抹倾城绝色的身影浸泡在水池中。

    女子香肩微露，肌肤如同脂玉般光滑水嫩。

    三千乌雪浸湿，带着水花紧紧地贴在大白团子之上，隐隐约约可见。

    纤纤玉手微微地合在一起，捧起了池水中漂浮着的花瓣，诱人的红唇轻轻地吹了一下手中捧起的池水。

    而后轻轻地抛向了空中，花瓣伴随着水花砸进了池水中，发出了银铃般的悦耳得水声。

    突然一名侍女模样的女子走了进来，盈盈一礼，开口道：

    “宗主！您要的信息已经查到了。”

    “......”

    ps：感谢大家的月票！感谢大家对小恨的支持！

