    第128章：

    “还缺什么？”

    楚云直接问道。

    他们之前就已经做好了各种商量和计划，原本他是打算兑换一些幻宠进化上的材料的。

    如今，蝶衣因为意外提前强制进化，梨池导师直接出了一波资源资助。

    倒是省下了他自己找徐老魔兑换蝶衣的进化材料。

    “一些刚需上的东西，我们都准备好了。我们三人商量了一下，准备弄一台能量转换涡炉！”

    宋沐等人相视了一眼，然后将自己等人的决定说了出来。

    “能量转换涡炉？徐老魔手中还有这种好东西？！”

    楚云一惊，直接在那里惊呼出声。

    别人不知道，他楚云对这种东西可是再了解不过了！

    在梨池的实验室里就有一个能量转换涡炉！

    这种东西，可以将任何的能源转换成自己需要的能量种类！

    在他的了解中，整个神武学院的实验大楼里，也只有三个人的实验室里有这个东西！

    别看梨池导师的实验室动不动就炸，一次重修花费就是几百万的联盟币。

    但是对于能量转换涡炉的价值来说，就算是使劲的炸上十年八年，每天闲着没事都炸上一次。

    加起来的重修费用都不一定能买到一尊涡炉！

    这东西，根本就不光是用钱可以来衡量的！

    “不对，我们先不说，徐老魔同不同意兑换给我们！就是他同意了，我们也没办法扛着那大家伙满秘境的跑啊！”

    楚云突然反应过来，能量装换涡炉的体积可不算小。

    比一辆悬浮跑车可小不到哪里去！

    “咳咳，老楚！正版的涡炉我们就别想了，徐老魔手中的那个涡炉是简易缩小版的！功率上只有原版的三分之一！”

    沈忧在那里小声的解释了起来。

    “简易版，功率三分之一？”

    楚云有些无语的看着他，这些东西不早点说，非得等他一惊一乍的时候在说。

    他有些怀疑，这大胖子是故意的。

    “转换率呢？也能有三分之一？！”

    楚云突然想到其中的关键之处，如果转换率不高的话，那着涡炉要来也没用啊！

    “不清楚......”

    让他没有想到的是，那边三人直接摇起了头来。

    “我、服了你们，这都没有弄清楚，就像换那东西？！”

    楚云见状，直接在那里无力的吐槽了一句。

    “既然徐老魔敢拿出来当做兑换物品，就说明了那东西是可以用的！”

    沈忧在那里说道。

    他们都知道，虽然徐老魔看上去各种不靠谱，但是在某些方面上。

    这个老魔头还是可以相信的。

    尤其是一些出自他手里的东西，起码都能保真保质！

    “按你这么说的话，徐老魔那东西的兑换价格就是两个资格了?”

    “嗯，我们就是想跟你说这件事情！”

    宋沐几人在那里互相对视了一眼，直接耸了耸肩说道。

    “得了，你们都有了决定了，我还能说什么！”

    楚云翻了个白眼，摆了摆手认命的说道：“希望那东西的转换率不要太坑！不然等我回来，肯定找徐老魔好好说道说道！”

    “......老楚，我觉得你飘了！”

    沈忧听到楚云的话，叹了口气，直接在那里说道。

    “老楚，我觉得你的赶紧去找徐老魔换那个涡炉了！我发现那边的东方子瑜好像也对这东西感兴趣！”

    牛大力突然在那里开口说道。

    “嗯？东方子瑜他们也对能量转换涡炉感兴趣？”

    不光是楚云了，就连沈忧都一脸凝重的看了过来。

    “刚才他们在那里商量的时候，我偶尔听到了一点。”

    牛大力直接在那里说道，“不过，他好像也很是纠结犹豫。所以我才说，我们要是确定了的话，还是早点换回来的好。”

    “我觉得他们兑换的可能性不大，毕竟就算是简化版的涡炉，体积也不小。他们不可能也有储物空间装备吧？！”

    沈忧在那里直接摇了摇头，将自己的猜测说了出来。

    “不管会不会，既然决定了，我这就去将东西换回来！”

    楚云也是一个果断的人，决定了的事情，当下没有丝毫的迟疑。

    带着三人就朝着徐老魔的办公室方向走去。

    “大沐，十个立方的空间，除了一些必要的物资储备外。尽量留存下一半的空间！”

    在去徐老魔办公室的路上，楚云在那里调整着各种方案。

    “好，我明白！”

    宋沐点了点头，表示自己明白。

    “食物和水都准备一些，虽然说那边我们可以猎杀一些凶兽之类的作为食材。

    怕就怕我们陷落在一些没有生存资源的地方。放一些以防万一吧！”

    吩咐完这边的宋沐，楚云又转头看向另一边的牛大力。

    “大力，你那边的武器上尽量多弄两根备用，丢给幻宠让它们直接一手一根带进幻宠空间里！给宋沐的空间装备省点地方！”

    “好！”

    牛大力点点头，表示清楚。

    “还有大胖......你那头青花，打算进化还是直接晋阶？”

    楚云突然看向另外的沈忧，一脸认真的看着他。

    “......我倒是想让青花进化，称为另外一种生命体。但是我没有进化公式啊！”

    沈忧在那里无奈的耸了耸肩，地球上的凶兽种族之多。

    经过灾变后的十几年里，人类发现的何止千万种！

    但是真正对其中凶兽有所研究的，毕竟还是有极限的。

    能训化成为幻宠，被人类豢养的就那么一些。

    而沈忧的那株常青藤，本身的研究就没有多少，后续的一些血脉进化都没有书面上的公式公布。

    也许内陆那边的青藤学院那边可能有这方面的研究，但是【海龙】这边是绝对没有的。

    为此，沈忧也是有些纠结了很久。

    虽然说不需要进化，幻宠也能继续成长下去，但是他的这株常青藤在血脉检测中。

    发现它的成长潜力，最高也只能是到四阶就到底了。

    身为自己的第一头幻宠，沈忧很明显不是很甘心青花只能进阶到四阶就结束。

    他更多是想着，提升它的血脉序列，为后期更高的等阶晋阶而准备！

    “如果，你信的过我，到时候我帮你设计一个进化公式！”

    沈忧：“......你确定不是在跟我开玩笑？”

    【作者题外话】：前面老书那边的发错到了这里。。。。最近有点懵了。

    现在已经改了过来。

    望见谅。

