    他们二人可都是滨海商界的翘楚，大人物见过不计其数。

    在那些人身边，都没有感受过这么强的气势。

    这也从侧面说明了萨哈的实力，两人心中是又惊又喜啊。

    从目前的情况来看，报仇的希望大大增加了。

    “萨哈先生，这个姓陆的小子也不简单啊。我儿子手下的保镖都被他给收拾了，说是以一敌十，一点都不为过。”

    高兴归高兴，但实际情况还是要说明一下的。

    所以吴昊东朝着萨哈解释着，让他心里面有个准备。

    “以一敌十算什么？像是那样的废物，我可以一直打！”

    萨哈根本就没有给吴昊东留面子的意思，直接将他请的那些保镖称为废物。

    不过吴昊东也不生气，有本事、确实是可以嚣张无限。

    只要这个大块头能将陆天宇收拾了，这算什么啊？

    “有萨哈先生这句话，我就放心了。您想吃什么，尽管提，绝对没有任何问题。”

    吴昊东献媚似的说道。

    “每餐就按着这个标准，我能吃得很饱！”

    萨哈说完之后，又看向了羊骨头，似乎还想吃似的。

    “没问题，以后每顿都是这样的标准！萨哈先生，舟车劳顿，今天好好休息休息。等明天的时候，咱们一起去找姓陆的那小子算账。”

    说完之后，让服务人员将萨哈领到了楼上的套房。

    而吴昊东、尹天照以及常明则是留到了包厢里面。

    因为他们还有些事儿，要详谈。

    “姐夫，我找的人你可满意？”

    常明笑着朝吴昊东问道。

    “满意、相当满意！常明，你现在真是出息了啊，姐夫为你高兴啊。”

    吴昊东笑着说道，不论常明以前怎么样，这一次确实是够给力的。

    “你满意就好，不过最近我手头确实是有点紧。姐夫你也看到了，萨哈多能吃，我特么快供不起了，你能不能给我调点经费啊？”

    常明说完之后，像是有些不好意思似的。

    而沉默了半天的尹天照，终于找到开口的机会了。

    “这自然没有问题，这卡里有五十万，你先拿着。”

    人家吴昊东已经出人了，那自己就得出钱。

    要不然岂不是有占便宜之嫌吗？再者说五十万对于他来说，并不是什么大数目。

    常明见状，心里面高兴得不行。

    将卡接了过来，笑着说道：“那我就谢谢尹总了，你们放心，这个仇萨哈一定帮你们报。

    等明天的时候，直接告诉他怎么做，那就万事大吉了。

    姐夫，我还有点事儿，就先撤了，明早去你家吃早餐。”

    说完之后，拿着那张银行卡直接跑了。

    吴昊东无奈地摇了摇头，他自然知道小舅子去干什么了。

    看来这货还是死性不改啊，不过总算是干了一件靠谱的事儿。

    这对于他来说，已经很知足了。

    “尹老哥，让你破费了。”

    “瞧你说得哪的话呢？这都是为了孩子们，五十万算个屁啊？奢侈一点的酒局都不够，只要能帮咱们报仇，那我还得多给。”

    此刻的尹天照同样极为开心，相信儿子的仇很快就要报了。

    “对了老吴，这一次咱们又有好机会合作做生意了。

    3#地你知道吧？使用权在付氏集团的手里呢，咱们可以趁着这个机会，逼付宇诺将地皮交出来。由咱们来开发，绝对能赚大钱的。”

    “哈哈，那敢情好啊！看来咱们不久的将来，又能在一起合作了。

    那就提前祝咱们合作顺利呗？”

    吴昊东说完之后，举起了手中的高脚杯。

    “必须得！”

    尹天照同样举起了酒杯，和他撞到了一起···

    经过一天的调整，付宇诺和苏妙妍的状态调整得特别好。

    两人从内心感谢陆天宇，如果没有他的话，现在什么样还不知道呢。

    吃过早餐之后，由陆大少拉着二人来到了付氏集团。

    而到了集团之后，她们二人才听说尹公子被打断双腿的消息。

    所以一进入到办公室之后，付宇诺就开始发飙起来了。

    “姓陆的，你还真把尹洪成的双腿给打断了？你知不知道自己惹了多大的祸？尹家怎么可能善罢甘休，他们肯定会大举报复的。

    现在付氏，刚刚有了那么点起色，怎么能受得住商会的冲击呢？这么大的事儿，你为什么就不能找我商量商量呢？再者说，他不是没把我怎么样吗？”

    “是啊，陆天宇你实在是太冲动了。这回惹得麻烦不小，估计整个滨海都要变天了。”

    旁边的苏妙妍也附和道。

    虽然她认为这件事儿挺过瘾的，但后果也实在是太严重了。

    以尹天照护犊子的性格来看，他得将整个滨海都搅得翻天覆地。

    而首当其冲的，自然是付氏集团了。

    正如付宇诺所说的那样，现在付氏刚把颓势扭转过来。

    要是再被这么冲击一下的话，会是什么样，简直不敢想象。

    “说完了？那我说两句？”

    等二女发完牢骚之后，陆天宇笑眯眯的开口了。

    “男人就得说话算话，既然我将话都放出去了，那就得按着所说的去做。

    说断掉他双腿、那就得断掉他的双腿，不然还算什么男人啊？

    自己的未婚妻被人欺负，都无动于衷的话，那你还能指望谁呢？

    至于接下来的事儿，我都会搞定的，两位领导请放心！”

    看那架势，陆天宇似乎丝毫没有将尹家放在眼里啊。

    付宇诺真是醉了，这个男人，怎么就油盐不进呢？

    让自己跟倔牛一样的陆天宇生活一辈子？想想都觉得可怕。

    不过他所说的话，似乎有没有太好的反驳理由。

    因为陆天宇的出发点，就是在自己身上。

    不得不说这家伙还挺鸡贼的，把自己的后路都给封住了。

    “付总，不好了！尹天照和吴昊东带人打上门来了。”

    就在付宇诺不知道该怎么反驳陆天宇的时候，办公室门适时的被推开了。

    一个付氏员工慌慌张张跑进来说道，看样子被吓得够呛。

    “陆天宇，你怎么解释？”

    付宇诺的火气，“噌”的一下就上来了。

    真是怕什么来什么啊，而且还是两个一起来的，看来付氏的日子又要不好过了···

