    普通的群众都以为是元旦活动。

    乔家平时不跟娱乐圈挂钩，因而一些大牌明星想蹭一蹭生日宴的人脉也没有任何机会，乔家没有邀请一个明星。

    乔沐元路过宁悠姐姐身边，甜甜喊了一声：“悠悠姐！”

    今天的悠悠姐也很漂亮，黛绿色小礼服裙，优雅从容，她正领着妹妹云想品尝宴会上的甜点。

    江云想是个漂亮的小妹妹，乔沐元很少见到，今天一看，小妹妹出落得水灵灵的，有着少女特有的天真和可爱。

    乔沐元问了句：“森宝呢？好像一直没见到。”

    “他前几天约人在码头打架，被妈妈逮到了，关了好几天禁闭。”宁悠小声道，“妈妈气得不轻。”

    “打架？他好像经常跟人打架。”

    “是，这次非同小可，他不知道从哪弄来了一把小手枪，差点闹出人命。我妈气得都没怎么吃饭，爸爸哄了好久都没用，只好把森宝关在家里，放了一只藏獒陪他。”

    “不是说要把他送部队里去？”

    “唉，起初是打算这么做的，但森宝有轻微哮喘，是以前发烧感冒落下的病根，一直没治好，也就没办法送他过去。”

    乔沐元和宁悠闲聊了半天。

    宁悠比乔沐元只大两三岁，但因为宁悠懂事早，又被宋家寄予厚望，再加上早早在宋氏工作，比同龄小姑娘要成熟许多。

    同龄的女孩子还在成天购物蹦迪，她已经学会谈判、交易。

    “对了，悠悠姐，我暑假回来那会儿你们家好像在跟我们家谈一个什么合作，谈好没有？”

    “谈好了，不过你哥太狠了。”宁悠拉着乔沐元说悄悄话，“一毛不拔就算了，还压榨了宋氏一个点的利润，到最后宋氏这笔单子差点被我做赔本。”

    “那你别理我哥，去跟别家合作，干嘛给他压榨，这不是明摆着欺负人。”乔沐元打抱不平。

    “宋家图的是长久合作，能跟乔氏做生意是最好的选择，而且乔氏很专业，没有后顾之忧。既然能赚一点点，那就签了合同。”

    “不会一笔单子做下来都不够悠悠姐你买个包吧？”

    “你哥没那么小气……大概能买一辆三百万的车吧。”

    “……”乔沐元默，不是吧？她哥这不是明摆着欺负悠悠姐年纪小，压榨人嘛！几个亿的单子只让宋家赚三百万……

    “悠悠姐，宋叔叔知道后是不是很气啊？”

    “我爸是很气。”宁悠笑出声，“不过他一开始就说了全权交给我来谈判，他不会插手，所以还能赚钱……他也没那么气了，至少说明他姑娘还是出息的。”

    乔沐元也笑了。

    聊了会儿后乔沐元又去了别的小姐妹那里。

    她还跟舅舅家的妞妞小朋友玩了会儿。

    她今天是宴会的主角，很忙，整个大厅到处走，再加上乔沐元没架子，很多千金小姐都想跟她交朋友。

    不过她也只是看着很好相处，能真正跟她成为朋友的人并不多，她并不习惯别人跟她走得太近。

