    第454章你是个妖孽

    谢云谨不说话，谢老根就有底气了，他望着阮氏大叫道：“你赶紧走，这里是谢家，和你没有任何的关系。”

    谢老根说完，眼神不善的望向阮舅舅喝道：“阮勇，若是你再不把你姐带走，我就要报官了，记住你们家眼下和我们没有任何关系，你们这样算是闹事，我可以报官抓你们的。”

    阮舅舅一听吓到了，掉头望向阮氏道：“那我们回去吧。”

    阮氏哪里肯走，回去又是受罪。

    她掉头泪眼模糊的哭望着谢家一家子。

    “我不走，我是谢家人，我就待在这儿。”

    她话落一屁股坐到院子里哭嚎，一边哭一边数落。

    “谢大强，你是死人吗？不知道帮我劝劝你爹，难道你娘我平常对你不好吗？”

    谢大强直接怼阮氏：“你喜欢的是老四，你应该求老四，而不是求我。”

    阮氏掉头望向谢云华，谢云华飞快的开口道：“娘，我想让你回来，可是我爹他不听我的。”

    谢兰也接口：“娘，我也想让你回来。”

    她娘回来，她就有倚仗了，还有先前她相看了一门亲事，定了亲，再有几天就要成亲了，若是她娘回来的话，说不定可以给她多添些陪嫁。

    阮氏听了谢云华和谢兰的话，掉头望向谢老根哭道：“你看到了吗？孩子们都想我回来，他们还这么小，不能没有娘。”

    在这个家里，谢老根最疼的是自己的长子，其次因为谢云谨给他带来了脸面，多少在意谢云谨一点，其他的孩子，例如老四谢云华，老五谢兰，他根本不屑理会。

    此时他听到谢云华和谢兰替阮氏求情，立刻冷着脸望着一对双胞胎儿女。

    “你们若是心疼你娘的话，可以和她作伴，一起去阮家，我谢家要不起你们兄妹两个。”

    谢老根一句话阻住了谢云华和谢兰，兄妹两个再不敢吭一声。

    阮氏听到谢老根的话，眼睛一下子红了，死死的盯着谢老根：“谢老根，你就这么狠心，我嫁给你这么多年，对你不够好吗？你竟然这样对我。”

    她话落，一双三角眼忽地盯上了王寡妇，咬牙切齿的说道：“王贱人，是你，是你挑拨离间，他才不愿意让我回来的，你个贱人。”

    阮氏冲上来就想打王寡妇。

    谢老根立刻站出来挡住了阮氏，一把推开了她。

    “阮氏，你已经不是我谢家妇，赶紧滚，再不走我就报官让县令把你抓去做牢。”

    阮氏被谢老根唬住了，不敢再乱动，她抬头盯着谢老根，大哭。

    谢老根却不为所动，最主要阮氏现在太丑了，他看着觉得辣眼睛，天天面对着王寡妇这张脸，再看阮氏，他就觉得犯阻，所以半点起不了同情心。

    阮氏哭了一会儿，见谢老根不为所动，她只觉得满心绝望。

    最后想到自己的三儿子来，阮氏忽地掉头盯上了谢云谨。

    这个家里，若是能让谢老根改变主意，只有这个三儿子了。

    阮氏这时候是真的后悔了自己以前对这个三儿子不好，看看无用的老四和老五，当初她就不该把老三撵出去。

    阮氏一边想一边痛哭流涕的望着谢云谨哀求道。

    “三儿，帮娘求求你爹，让娘回来好不好？”

    “娘知道以前对你不好，以后娘不会再像以前那样对你了，经历过这么一遭，娘知道你才是谢家最好的那个，以后娘会对你好的，只对你一个人好。”

    阮氏就像哄小孩子似的说着。

    谢云谨觉得好笑，他早过了被她哄的时候了，而且谢云谨深知阮氏的禀性，别看她现在做低伏小的一副求饶样，真要让她重回谢家，指不定后面又要出什么事，所以谢云谨不接受阮氏回谢家。

    谢云谨虽然不同意，但表面功夫还是要做做的，他可不想因为这个女人而落人话柄，说他不孝。

    谢云谨一边想一边掉头望向谢老根开口道：“爹的意思呢？若是爹想让娘回来的话，儿子是赞成的。”

    完全一副孝子的样子，谢老根看到他这样，倒是心满意足的，做儿子就该这样。

    他抬头挺胸，一副严父的样子。

    “我是谢家的一家之主，我说了不让她回来，就不会让她回来。”

    他话落望着谢云谨，语重心长的说道：“三儿啊，爹知道你是个孝子，但她现在不是你娘了，你大可不必太过心疼她，她已经被你爹我休了，再不是我谢家妇了。”

    谢云谨听了谢老根的话，重重的叹口气，掉头望向阮氏，满脸无奈的说道。

    “娘，你看到了，爹他不同意。”

    阮氏听了谢云谨的话，死死的盯着他。

    别人不了解，她身为谢老根的发妻，能不知道他的禀性吗？他就是个欺软怕硬的东西，若说这个家里还有人制得了谢老根，非这个三儿子莫属，但三儿子这样的势态，摆明了不想让她回谢家。

    阮氏终于被激怒了，再也忍不住对着谢云谨尖酸刻薄的吼叫起来。

    “谢三狗，你个孽子，我知道你是怪我，怪我这么多年对你不好，可你知道我为什么对你不好吗？你是个妖孽，对，你是个妖孽，我明明记得很清楚，当初生下来的是个女儿，一转眼你就变成了儿子。”

    “后来我想饿死你，结果你竟然死不了，你不是妖孽是什么啊。”

    她话落，掉头望向谢老根大叫道：“这不是你的儿子，这是不知道从哪儿跑出来的妖孽，我当初生的是女儿，不是儿子。”

    谢家人根本不相信阮氏的话，因为谢云谨虽然长是好，不像谢老根也不像阮氏，但他很像他们过世的爷。

    隔代像的人，村子里可是有很多的。

    谢老根觉得阮氏疯了，他怒瞪着阮氏的弟弟阮舅舅：“你还不把这疯子带走，若是再不把她带走，我就去县衙报官，治你们一个罪。”

    谢老根说完，就叫谢大强：“你带人立刻去报官，我倒要看看阮家是不是真的不怕死。”

    阮舅舅被吓到了，赶紧跑过来伸手拉住阮氏：“姐，我们回去吧。”

    (本章完)

