    他闹任他闹，反正我不笑。

    咸鱼就要有个咸鱼的样子。

    不过话说起来，近几天在仙源城中确实来了不少其他地方的修炼者。

    甚至于真仙境的强者也不少。

    仙源城那位城主大人也不过才真仙初期境，真仙境在整个仙源城中已经可以首屈一指了。

    人为财死鸟为食亡……

    现如今都盯上了这金仙墓葬，到时候少不了一番血雨腥风啊。

    ……

    玄武大街，今天的玄武大街比往常都要热闹一些。

    仙源城中到来的修仙者也分润了一部分来到了玄武大街闲逛。

    目前那金仙墓葬已经被东华仙府给接管了，按照东华仙府的意思，既然是上古金仙的墓葬，那他们想要独吞……

    然后就惹来诸多势力的不满，差点席卷了一场反抗东华仙府的全面逆战。

    之后东华仙府被迫选择退让一步，金仙墓葬大家都可以过来夺取宝物，但是要听从统一调遣，不能瞎几把进入，若是触碰到了墓葬中的某个开关，让整个上古金仙墓葬都毁于一旦的话，那岂不是白瞎了？

    所以东华仙府那边就约定了一个日期，到日子了，这些修炼者才可以靠近金仙墓葬。

    至于在此之前，那就乖乖等着吧。

    东华仙府其实就是仙源城的上一级行政单位，某种程度上，仙源城受到东华仙府的全面管辖。

    仙源城城主算得上是仙界的正五品仙职，而东华仙府的府主则是正二品仙职，两者之间不可同日而语！

    至于夏扈佑的父亲，那位仙源城掌管刑事案件的夏推官则是正六品仙职。

    偌大一个仙界，还是需要一些秩序的。

    玄武街道上，此刻一行三人在前面走动着。

    走在前面的两个女子身穿银白色长袍，胸前用紫色丝线勾勒出一朵曜日的图案，显得颇为好看，将饱满的酥胸衬托地别具一格。

    站在后面的那个男子，身上的袍服都是一样的，显然，这两女一男，都来自于同一个势力。

    此刻站在后面的那个男子嘴巴一直在动弹，自始至终就没停过。

    “云烟、雨菲……”

    “你们走慢点啊……”

    “你们看这街道上多少好东西啊！”

    “快快快！都快来看看！”

    “这是熊瞎子的皮毛，这还有雪狼的头套……”

    “还有这边，这边还有这么好看的糖人……”

    男子韩潇兴奋地左右张望，表情很激动。

    走在前面的靓女诸葛云烟和皇甫雨菲下意识翻了个白眼……

    “我感觉像是出来带娃的……”

    诸葛云烟叹了口气，身上自有一股温文尔雅的大家闺秀的气息。

    “嗯！我也是这么觉得的。”

    皇甫雨菲拍了拍被火红色皮甲包裹起来的酥胸，随即坦然道。

    “这家伙，一路上太聒噪了。”

    “有好几次我真的想锤死他！”

    皇甫雨菲的性格显得大大咧咧的，和她身穿的火红色皮甲一样，热情似火。

    此刻他们三人在街道上走动着，周边的人群迅速开始让路……

    一个个的，都很有眼力见。

    至于街道上的地痞流氓什么的，自然不敢上前招惹。

    他们找死啊！

    这特么的，是紫曜仙宗的人……

    这紫曜仙宗在东华仙府这一片算得上是排名前三的势力了。

    除却东华仙府这样的官方组织之外，也只有云雪仙宗等少数几个宗派能够与其相提并论。

    毕竟在紫曜仙宗中可是存在着半步金仙境的无上强者！

    谁敢招惹紫曜仙宗的人？

    “哎……”

    “你们两个女人，太无趣了吧！”

    “逛街这么有趣的事情，怎么到你们面前，居然毫无吸引力？”

    “话说起来，你们真的是女人么？”

    “不是说女人都超级喜欢逛街的么？”

    韩潇撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

    “所以呢？”

    “我们还从未见过如此喜欢逛街的男人……”

    “韩潇，你真的是男人么？”

    “你为什么要买这么多胭脂？”

    “我真的是醉了……”

    “你看你脸上的粉比我和雨菲加在一起的都多……”

    “你可比我们这些女人精致多了……”

    诸葛云烟无力吐槽……

    这诡异的时代……

    男人都开始变异了。

    男人要是骚起来，真的就没女人什么事了。

    “爱美之心人皆有之，这个道理，不知道的么？”

    “哎……”

    “要我说你们就是肤浅！”

    “从小我就跟着我那十八个女神姐姐一起学习化妆术，啧……贼有意思！”

    韩潇搓了搓手，随即颇为兴奋道。

    韩潇，东华仙府顶尖世家韩家独子，上面有十八个姐姐，到他这里，算是小十九……

    从小被十八个姐姐宠到大，酷爱胭脂水粉还有女装……

    小时候被带歪了。

    生长环境很重要！

    至于那两个女子诸葛云烟和皇甫雨菲的身份也非同一般。

    诸葛云烟，东华仙府顶尖世家诸葛家千金！琴棋书画，样样精通。

    皇甫雨菲，东华仙府副府主千金……从小酷爱战斗……

    反正都是一些世家子弟。

    凑在一起之后，倒也玩得来。

    此番他们跟随着紫曜仙宗的长辈来到这里，为了就是见识一波金仙墓葬。

    因为已经闲逛了好几个小时了，诸葛云烟和皇甫雨菲都显得有些疲倦了。

    只有韩潇，依旧精力充沛……

    “往里面再走走……”

    “我刚才好像看到一只很好看的狗子从这溜进去了！”

    “走走走！去看看！”

    韩潇搓了搓手，显得颇为兴奋。

    从小到大，对于那些可可爱爱的小动物他没有丝毫抵抗力。

    就是喜欢，没办法。

    往里走动了约莫百十米后，韩潇眼睁睁地看着那只可爱的狗子进入了一家店铺……

    “嗯？”

    “这鬼地方居然还有店？”

    “啧……云烟、雨菲，快过来快过来！”

    “到底是哪个小可爱店主居然会在这种歪瓜裂枣的地方开店啊！”

    韩潇挥挥手，随即兴奋道。

    等到他们三人往前走动了两步后，就看到了躺在靠椅上的秦羽和站在门口一动不动的卫中天……

    “你是这里的店主么？”

    “咦…好像睡着了。”

    诸葛云烟眨了眨眼，随即好奇走上前瞅了瞅。

