    洛尘没有理会赵归真的话，转身就走。而

    满场不管是新生还是老生，不管是来历有多大，哪怕家族之中有准王坐镇的古老的家族子嗣此刻也只能看着洛尘的背影任由洛尘离去！

    “既然你得罪了洛先生，你这贱人我岂可再要？”“

    日后你若在拿我尼尔雷诺的名字狐假虎威，我必清算于你！”尼尔雷诺高声开口道，这话自然是对陆水仙说的！

    这本就是意料之中的事情，尼尔雷诺为了洛尘甚至不惜得罪有准王靠山的霍茨学校五少！

    又岂会在乎区[铅笔小说 www.qbxs.vip]区一个女人？但

    是这话说出来之后，陆水仙还是感觉眼前一黑，差点晕倒过去！

    她被甩了，当着全校师生的面，而且原因仅仅是因为得罪了洛尘！

    她暗地里勾搭尼尔雷诺霍华德家族早有察觉，前几天尼尔雷诺当众送花，等于是告诉了所有人她陆水仙是尼尔雷诺的女朋友了。这

    件事情又岂会不传到霍华德家族之中去？霍

    华德家族可是一直将她视作准儿媳的存在，否则也不会将来霍茨学校的名额给她！

    之前知道此事霍华德家族或许不敢拿她怎么样。毕

    竟霍华德家族多多少少也会估计尼尔雷诺这边的一些东西。所

    以那个时候她陆水仙可以不在乎，可以光明正大的与霍华德家族决裂！但

    是此刻呢？

    一旦失去尼尔雷诺女朋友这个保护伞，霍华德家族岂会轻易绕过她？

    凯帝霍华德可是因为她才会被洛尘废掉的！

    最为可笑的是，她不惜与霍华德家族决裂也要勾搭尼尔雷诺，目的就是为了利用尼尔雷诺的身份进入英灵殿，拿到资格，并且日后还可以作为准王夫人示人！但

    是她万万没想到，霍茨学校的第一高手居然是洛尘的人，对洛尘居然如此恭敬！

    自取其辱这四个字用在她陆水仙身上实在再合适不过了！

    本以为仗着尼尔雷诺可以在霍茨学校收拾洛尘，结果却变成了这样。

    尼尔雷诺一句话，直接断送了陆水仙的所有一切！霍

    华德家族这座靠山没了，尼尔雷诺这座靠山也同样没了。她

    再一次站错队，选错人了！

    看着洛尘离开的背影，陆水仙一边流泪一边死死的握紧拳头，指甲都快刺入手掌之中了！而

    洛尘离开的时候，甚至看都未看她一眼！这

    种无视让陆水仙恨意滔天，但是她却又无可奈何！

    再一次因为洛尘她又一无所有了！

    而且对于霍茨学校五少洛尘至少还会做出惩罚，但是对于她陆水仙洛尘却直接选择了无视！

    这种无视，比让她跟着五少一起跪下还要让陆水仙难受！

    因为这摆明是在告诉陆水仙一件事。你

    陆水仙根本就没有被我洛尘放在眼中！

    就如同洛尘那句话，你陆水仙也配和我洛某有恩怨？

    若是她当初一开始就好好与洛尘完婚，那么结果怕是又会是另外一种了。

    “陆小姐，好自为之吧。”露娜也走了出去，路过陆水仙身边时留下这句话。而

    艾莉丝走过陆水仙时却和洛尘一样，直接无视了陆水仙！人

    群之中的龙宇凡同样死死的握住拳头，他本以为收到霍茨学校的邀请帖便足以证明他的优秀了，甚至来到霍茨学校进修后，日后会有机会与洛尘再次一较高下！

    到时候他说不定可以将洛尘踩在脚下！

    但是没想到他刚来霍茨学校，洛尘居然也来了。

    就算来了，龙宇凡也还抱有一丝希望，毕竟他在这里有关系，他有蓬莱一脉的老师在学校罩着他！

    他若要收拾洛尘还不是很简单的事情？但

    是结果却是便是赵归真出手也拿洛尘没有任何办法，甚至最后还丢人至极！平

    日里看都不会看他一眼的学校第一高手尼尔雷诺却要对洛尘尊敬有佳。他

    和洛尘的差距并没有缩小，反而越来越大了。

    他依旧是那个只能站在人群之中不敢站出来说话的小角色。

    而洛尘却是让全场瞩目的那个存在！

    洛尘离开后，整个大礼堂内几乎瞬间就炸开了锅！

    欧洲第一美女，第三美女，两大美女倒追洛尘！

    霍茨学校第一高手，不惜为了洛尘得罪有准王背景的五少！便

    是有老师亲自出手针对，也拿对方没有任何办法！“

    这怕是霍茨学校最强新生了吧。”有人叹息道。无

    论是欧洲第一美女的事情还是五少联手却被压迫下跪的事情都足以轰动整个霍茨学校，甚至是名留霍茨学校！

    原本大家以为今天会是这个新生的祭日，毕竟五少联手，还有赵归真这个老师明显针对洛尘！这

    些人哪一个不是来历背景恐怖的人？

    一个新生而已，无论有什么手段今天怕是都要栽在这里了。

    但是最后结果却是这些人反而被弄得难堪至极，下不来台了！

    尤其是霍茨学校的五少，现在都还跪在地上的！

    “唉，咋们学校来了一个不得了的人啊！”一位头发都快掉光的老者开口道。

    他这话一出口，所有老师的目光都落在了他身上。

    因为他是霍茨学校资历最老的存在，便是异人王曾经也是他的学生。

    所以他的话分量极重，而且若是被他看好了，那么不需要考核，一句话便可以拿到进入英灵殿的资格！

    “老前辈，只是一个刺头而已，何必如此之高的评价？”赵归真赶忙开口道，毕竟他不希望洛尘这才刚来，就破格拿到了霍茨学校进入英灵殿的资格！“

    在我看来，赵老师，若是你真想为你们华夏争光，培养一些真正的人才出来，还是去给人家道个歉握手言和，把培养的重心放在他身上吧。”这位老者半眯着眼睛开口道。实

    际上他有句话没有说出口，那就是当初的异人王进入霍茨学校也没有闹出如此大的动静！至

    少他所知道的历届学生之中，这还是第一个在霍茨学校如此强势的人！

    轻描淡写间便将一群人收拾了，光是那份气度至少霍茨学校历届学生便没有人能够与之相比！ 

