    虽然恨都恨死了，可是该唱还得唱。

    没办法，相比其他的情况来说，唱个皮卡丘肯定是最容易办到的，如果在事发同时，吴俊优最六神无主的时候跟他说，你唱个皮卡丘就没事了，吴俊优绝对一万个答应。

    可是，在事后谈条件的时候说这个......

    难以接受。

    但吴俊优毕竟还是顶级流量，能容常人所不能忍。

    吴俊优硬着头皮来到了李少杰的休息室。

    “杰......杰哥，我来给你唱皮卡丘！”

    “嗯，等着。”

    李少杰心里快笑死了，但外表不咸不淡。

    拿出一沓纸，刚想递给吴俊优，李少杰便仿佛想起了什么一般恍然大悟。

    “嗷！我忘了你不懂音乐，这个演唱谱是五线谱，你未必看得懂。”

    听到这话，吴俊优一股无名火气又窜上来了。

    这哪叫揭人伤疤？

    这简直就是反复揭开吹风然后擦酒精，还一脸关切的说是怕你感染。

    脑血管都快炸开了。

    但毕竟是顶级流量，吴俊优能忍常人所不能忍耐的事情。

    鼓捣了一下文件后，李少杰打开笔记本电脑中的录音软件，然后插上一个麦克风，交给吴俊优。

    “来，按照拍子，唱皮卡丘，不用看音，反正你也不准，我自己修。”

    “我现在给你示范一下。”

    然后，在吴俊优更黑的脸色中，李少杰开了口。

    “噗~~~~皮卡卜皮卡丘？呲！呲！噗~~~~~皮卡皮皮卡丘？”

    “poom~~~~呲！皮卡皮皮卡丘呲！poom~~~~~呲！皮卡皮皮卡丘！”

    将B-box融入皮卡丘中，让吴俊优牙齿恨的咯咯直响。

    “你可没说录音啊！！”

    “不录音怎么修？”

    李少杰翻了个白眼。

    “不修你能唱好是咋的？我信你个鬼，auto-turn加电不需要录？直接上特效没有灵魂。”

    “你唱不唱吧！！”

    “.......”

    吴俊优接过麦。

    终究还是强忍了下来。

    等到李少杰示意OK的时候，强行按捺住内心屈辱，开了口。

    “噗~~~~皮卡卜皮卡丘？呲呲！噗~~~~~皮卡皮皮卡丘？”

    “？不懂音乐连模仿都不会吗？”

    李少杰当时就不乐意了。

    “中间的节奏是呲！呲！两拍！！不是呲呲这一拍！！”

    “真的是，这么简单一节奏，模仿都不会，还写歌呢，写个屁......”

    我忍！！

    吴俊优满面通红。

    内心起码住了八百个嚎叫的土拨鼠。

    “再来一遍！”

    “......”

    “看我干啥？让你再来！”

    我忍！！

    吴俊优终究还是跪倒在了现实的面前。

    想着经纪人对自己说的话。

    【不就是唱个歌么，只要这事儿不闹大，你总是有起来的机会】

    【问题不大，你忍一下......】

    于是，吴俊优终究还是虚心学习，开了口。

    “噗~~~~皮卡卜皮卡丘？呲！呲！噗~~~~~皮卡皮皮卡丘？”

    “嗯，不错，之后保持住。”

    李少杰点了点头。

    “想想刚才的感觉，刚刚的试音很成功，等下就是真实录音了。”

    卧槽尼玛！

    吴俊优手猛然爆发强烈的力量，死死的掐着裤腿。

    剧烈的愤怒下，裤腿都差点被手指头给掐出一个洞。

    你踏马没录！！！

    没录！！！

    “呼......呼......”

    吴俊优死死的盯着李少杰。

    仿佛是想要将李少杰那令人憎恶的面容印在脑海。

    “poom~~~~呲！皮卡皮皮卡丘！poom~~~~~呲！皮卡皮皮卡丘！”

    “好的，再来！”

    “......噗~~~~皮卡卜皮卡丘？呲！呲！噗~~~~~皮卡皮皮卡丘？”

    “嗯，可以。”

    李少杰微微一笑。

    “最后再录一句话。”

    “什么？”

    吴俊优一愣。

    “你就直白的大喊一声。”

    李少杰的笑容蔫坏蔫坏的。

    “就喊......【皮卡丘！快使用十万伏特！！！】【皮卡皮卡！！丘！！】就好了。”

    “嗷！记住，最后一个丘要破音。”

    “......”

    “喊啊？！瞅我干啥？！”

    “......”

    吴俊优咬了咬牙。

    毕竟是顶流，能忍常人.....

    “皮卡丘！快使用十万伏特！！！”

    “皮卡皮卡！！”

    “丘！！~（破音）”

    用最后的力量喊了两声后，吴俊优的理智快绷不住了。

    “行了行了。”

    李少杰很满意，不耐烦的挥了挥手。

    “来，加个QQ，做好以后发给你。”

    旋即，李少杰抬头看了一眼吴俊优。

    “免费作曲给你唱，你不要不识好歹，留着自己听纪念就算了，如果发单曲的话，建议你私信我要一下银行账号，不谢。”

    我谢你吗！！

    吴俊优一言不发，黑着脸走出了李少杰的休息室。

    屈辱，至极！！

    灰溜溜的便走了。

    节目录制在休息以后，便没有了下文。

    李少杰签好协议，留了复件后，便回到了酒店。

    而录制现场，一片的混乱。

    这么多人，都需要沟通，封口，签署保密协议。

    虽然每个人的钱数字不算很大，充其量也就大几千一两万。

    但人数在那里，还是让节目组付出了巨大的代价。

    不过节目组不怕，这个代价，最后会让吴俊优来垫付。

    处理起来，其实只是很麻烦，倒不会特别难。

    普通人你就算网上乱说，贴视频，也会很快被管控，闹不大。

    业内人士肯定更没人愿意这么得罪节目组+吴俊优的组合，自然也就大事化小，小事化了。

    但波澜，还是存在每个人的心里。

    尤其是秦盛荣和宋雨萌。

    得知事情处理结果后人都傻了。

    吴俊优这就出局了？！

    简直不可思议。

    仔细想想，吴俊优为什么出局。

    是背景问题吗？

    肯定不是！！

    是人气问题吗？

    更不可能！！

    排除了无数选项，最后留下来的只有一条。

    【李少杰这厮是个真敢掀桌子的疯子】

    从这条结论中，两人只读懂了一句话。

    “别惹这人！！”

    处理完事情，也就各回各家。

    录制时间另外再说。

    已经录制的，分配了的就算了。

    剪辑一下，有时候补录几个镜头也就好了。

    还好，这是节目组刚开始录制就遇到这种事情，嘉宾阵容也没有公布，不然，还真难这么容易收场。

    找到临时替档的导师后，节目也就能继续拍摄了。

    林制片只祈祷后面的节目可以顺顺利利的完成。

    ......

    这一个假期就放了整整三天。

    三天后，才继续开始录制。

    有道是吃一堑长一智，节目组这次并没有盯着流量去。

    而是着重的盯着资历与技术水准。

    林制片与导演组仔细的讨论着。

    “既然吴俊优退了，那么找一个什么类型的艺人能更好，是我们现在的问题。”

    林制片皱了皱眉。

    很麻。

    “其实，就算没有吴俊优挑事，李少杰也不见得能老实的起来。”

    节目组中的一名节目设计推了推眼镜。

    “根据我的分析来看，李少杰其实讨厌的不是流量，也不是【不懂音乐的假货】。”

    这句话，让不少人讶异的抬起头，看向这位设计师。

    吴俊优的椅子可能都还没凉透呢，你就这么说？

    这可是刚完事的案例啊？！

    “你说说！”

    “嗯！”

    设计师点了点头，开口道。

    “其实，单方面不懂音乐的假货很多，李少杰并不是对每一个人敌意都很大。”

    “只是讨厌那种不懂音乐，却信口开河，靠流量去传播【错误】的人。”

    设计师的话让在座的人都点了点头。

    这么一说，好像确实。

    “李少杰讨厌的不是【装B】的，也不是【不懂】的。”

    “他讨厌的是【不懂还装B】的。”

    设计师抬起头，对着大家说道。

    “至于找哪位来顶替，我觉得其实咱们并不是很缺流量，有宋雨萌和秦盛荣这一男一女的流量，就足够涵盖很多受众了。”

    “李少杰年轻帅气，在古典音乐，配乐，都很有建树，看起来还很擅长流行，是一个新兴的【实力】+【偶像】类的音乐制作人。”

    “所以，我觉得这第四个人，最好来一个地位高，资历老，在专业上的强度很深的人，未必要特别出名，甚至可以去找一找【国家队】的选手来做技术担当之一。”

    推了推眼镜，设计师说道。

    “毕竟，李少杰太年轻了。”

    “嗯，你这个思路很可以。”

    林制片点了点头。

    导师的选择，确实可以着重资历，地位，以及实力。

    名气问题并不需要考虑。

    而且，这样的情况下，足以给本就不富裕的节目组雪中送炭，不至于花费太大的代价。

    “那找哪位？”

    “去问问吧，联系联系看看有没有要来的。”

    “好的林总！”

    “......”

    讨论中，敲定了几个类似定位的艺人。

    便开始了私下联系。

    林制片通过人脉，找到了一名唱戏曲与民族出身的老师。

    高慧洁。

    很快，电话便打了个过去。

    但当林制片阐明来意后，高慧洁却没什么兴趣。

    本来就对娱乐圈的一些综艺不感兴趣。

    再加上最近还是挺烦的。

    国家队大佬的任务也是很多。

    一直在进行着国庆相关的演出，高慧洁本来就挺烦的。

    再加上还需要筹备70周年的节目，心情一直不是很好。

    不是没时间，而是找不到。

    各类节目，挤都挤爆了。

    “抱歉，我就不去了。”

    高慧洁笑了笑，礼貌的拒绝了林制片。

    “高老师，我觉得，我们节目组有一位导师，您肯定会很感兴趣。”

    林制片微微一笑，似乎并不着急。

    “哦？谁？”

    “李少杰。”

    似乎是怕高慧洁并不知道这个名字，林制片笑呵呵的说道。

    “就是那个......”

    “我知道他！你等等！”

    高慧洁眼前一亮，顿时来了精神。

    李少杰这个名字，或许在娱乐圈，在大众，没有名气。

    但放在正经大佬的圈子里以及学术圈子里，简直都爆了！！

    就在前段时间，高慧洁在带学生论文的时候，还带过李少杰作品的论文。

    目前来说，李少杰作品的论文，在国内可绝对是火的不行。

    《沂蒙山》这种等级的歌剧，可以说是目前毕业设计论文的热门题材了。

    而且，这重量级的作品，论文的数量还不是特别多。

    虽然写起来，参考少，更难。

    但无疑，写出来以后，查重可就简单许多了。

    尤其是主攻戏曲与民族的高慧洁，早早就知道李少杰这个名字了。

    “......”

    在林制片等待的过程中，高慧洁其实单纯只是看一下近期行程问题而已。

    就李少杰这三个字，就让高慧洁很想去看看。

    “好的，有时间。”

    高慧洁呵呵一笑。

    “那就麻烦高老师了。”

    林制片也安了心。

    请国家队大佬有很多好处。

    价格便宜地位高，能让综艺节目的评判变得更有说服力，还可以将节目的口碑立住。

    阵容的更换速度很快。

    三天后，便进行了重整规矩以后的录制。

    这次换的嘉宾，李少杰也没想到。

    来到录制大厅后，看到了一名四十多岁，风韵犹存的美妇坐在吴俊优原来的那个座位，李少杰便忍不住一愣。

    这新来的.......好像不是啥常见的明星啊。

    但总感觉是有点熟悉，可还是忘了在哪见过。

    仔细一看，李少杰当时便卧槽了一声。

    是高慧洁？！

    自己当时研究民族类东西的时候，可没少看高慧洁的论文。

    在学术圈里，也是一位很有名的大佬。

    “哟，李老师，您来了。”

    一名工作人员将李少杰带到了评委席上，笑呵呵的介绍着，特别会来事儿。

    “李老师，我给您介绍一下，这位是国家一级歌唱家，民大的教授，高慧洁老师！”

    “我当然知道！我还读过很多高老师的论文呢，特别厉害！！”

    “高老师，您好您好。”

    李少杰兴奋起来了。

    便赶紧伸出手，与高教授握在一起。

    高慧洁矜持的一笑。

    “李老师，久闻大名，今日终于见到了，果然年轻有为。”

    顿了顿，高慧洁笑呵呵的说道。

    “之前，还总听师妹汪文姗聊过你呢。”

    “哈哈，谢谢谢谢。”

    李少杰微笑着，举止神态非常的礼貌。

    高慧洁也是金教授的弟子。

    这个汪文姗，自然就是之前和李少杰合作过《沂蒙山》的民族女高音歌唱家。

    都是国家队级别的选手。

    而高慧洁在学术上的成就，可远远超过汪文姗这个小师妹。

    “那高老师，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人笑呵呵的握着手。

    气氛祥和的非常真实。

    很快，另外两位召集人也到了现场，录制也开始。

    林制片深吸一口气。

    “希望这一次不会再翻车了！”

