    自上次入宫见过玉贵人以后，林氏的手头就宽裕了不少，添置了不少东西，整个人打扮得光鲜亮丽的，也很得老爷的宠爱。

    宋宛儿被关在院子里已经好几日了，林氏一直想见自己女儿一面，但是一直被教习嬷嬷挡着。

    教习嬷嬷来到宋府好几日了，按照宋秋錞的嘱咐，每日都好好调教宋宛儿。

    宋宛儿寅时就要起床，头顶茶碗，在木桩上一步一步走动，练习仪态，稍有不对，旁边的嬷嬷拿着藤条狠狠抽打她。

    这些嬷嬷都是人精，打的都是身上的痛处，又不会留下任何的痕迹。

    宋宛儿每个时辰都有不同的课业要完成，根本没有任何休息的时间，宋宛儿觉得这辈子都没有这么累过。

    宋远德来看过宋宛儿一次，他看不到宋宛儿身上的伤，反倒是觉得教习嬷嬷教授的礼仪非常好，把宋宛儿喊苦的话语当成了太娇气，还狠狠斥责了她一番。

    宋宛儿当真是有苦说不出。

    宋秋錞听到这个消息，心情倒是很不错。

    “小姐，二小姐偷偷塞了一两银子给门口看守的人，想要传讯给林姨娘。下人不敢收。”丹青打开了食盒，将下人刚刚买回来的酥饼递给了宋秋錞，“香满楼”的酥饼很出名，宋秋錞也很喜欢。

    “宋宛儿要给，就让他们收着。”宋秋錞拿起酥饼咬了一口，说道，“顺道将宋宛儿的受苦的事情再添油加醋说给姨娘听，越惨越好。”

    “小姐不是想好好教训一下二小姐吗，怎么还帮着传讯了？”丹青问道。

    “不传点讯，姨娘如何愿意乖乖给钱？”宋秋錞笑了笑，示意丹青也拿一块糕点尝尝。

    林姨娘这么疼爱宋宛儿，肯定不想她受苦。

    私盐生意这么赚钱，她当然也想分一杯羹。

    门口的下人按照宋秋錞的意思，将宋宛儿受苦的事情告诉了林姨娘。

    和宋秋錞预料的一样，林姨娘一听宋宛儿在受苦，当即就坐不住了，冲到宋宛儿的院落里面，想要见她。

    偏偏宋远德下了命令，不允许任何人打扰宋宛儿。

    林氏又去找宋远德求情，宋远德却觉得林氏太过溺爱女儿，怎么都不松口。

    林氏没有办法，只能求到了宋秋錞的面前。

    “姨娘想让我把教习嬷嬷请回去？”宋秋錞看着眼前的林氏，问道。

    “教习嬷嬷来府上已经好些日子了，毕竟是也王府的人，一直在我们宋府也不好。我看这么些日子，宛儿应该已经学得差不多了，是时候送嬷嬷回去了。”林氏说道。

    “姨娘，这里没有外人，我们明人不说暗话。”宋秋錞笑了声，说道，“你想要我放过宋宛儿，可以。”

    “你想要什么？”林氏问道。林氏也不傻，自然知道宋秋錞在和她谈条件。

    “我瞧着姨娘最近风光的很，想必身边一定有大把的银子。”宋秋錞说着，视线落在了林姨娘手腕上的翠玉镯子上面。

    林氏觉得宋秋錞的眼神太过危险，下意识将镯子往自己的袖子中藏了藏。

    “小姐多虑了，妾身哪有什么银子。”

    “姨娘手上的那个桌子，通体碧绿，种水极佳，少说也值几百两银子。”宋秋錞直接就拆穿了林氏，“姨娘若是没有诚意，我看宛儿妹妹还是多学一阵的规矩吧。”

    林氏到此也明白了，若是不放点血，宋秋錞是不会松口的。

    “你想要多少？”林氏问道。

    “不多。”宋秋錞笑了笑，说道，“前些日子，我与清宁郡主争抢一支步摇，那时候我就想，若是我有三千两银子，清宁郡主是不是就不会和我抢了。”

    “三千两！”林氏惊呼起来，“你狮子大开口！”她全部身家加上最近分到的钱，才两千两。

    “所以，我给姨娘时间去筹钱。什么时候筹够了钱，我什么时候就让教习嬷嬷回去。夜王殿下已经将这个教习嬷嬷给我了，只要我不开口，这个嬷嬷就绝对不会回府。”宋秋錞笑道。

    “你……”林氏怒瞪宋秋錞。

    “我若是姨娘，与其在这里与我纠缠，不如想办法去筹钱。多拖延几日，宋宛儿就多受几日的苦。”

    “你好狠！”

    “不过是以牙还牙罢了，只是我这个人，向来喜欢百倍奉还。”宋秋錞看向林氏，眼底满是冷意，“姨娘以后莫要招惹我才好。”

    林氏看着宋秋錞的眼神，只觉得眼前的宋秋錞陌生得很，陌生得令她觉得恐惧。

    “三千两而已，我相信姨娘能很快凑出来的。实在不行，就卖掉京城的宅子。毕竟宅子可以再买，但是宋宛儿可只有一个。”宋秋錞笑了笑，对林氏说道，“不送。”

    林氏离去以后，丹青对宋秋錞说道：“小姐，我现在明白你之前说的，给柳姨娘花的钱，会有人替我们出是什么意思了，原来是这样。”

    “这样还远远不够呢。”宋秋錞拿起桌上的茶杯，浅尝了一口，眼底闪过一丝狠绝。

    林氏这些年，克扣了她多少东西，又贪墨掉了她娘亲的大笔嫁妆，这些钱，她会一笔笔，和林氏算清楚。

    林氏，林府。

    别以为她不知道林府最开始是靠什么发迹的。

    玉贵人又是拿的什么钱在宫里疏通了路子，坐到了今日的位置。

    这些动用她已故娘亲东西的人，她一个都不会放过。

    现在还只是个开始而已。

    ——————————

    林氏用了三天的时间，终于将三千两银子凑齐了。

    宋秋錞也很守信用，放宋宛儿出来了。

    宋宛儿好不容易从噩梦般地地方逃出来，再次见到林氏的时候，几乎是喜极而泣，对宋秋錞的恨意更深了。

    “小姐。”下人找到宋秋錞，说道，“宫里有请。”

    “宫里？是什么人召见？”皇后和太后都已经见过她了，短时间内应该不会再召见她才对。至于“梦生”的事情，应该不会那么快就起效才对。

    “是皇上。”

    “皇上？”宋秋錞歪着头，想了想。

    皇帝是不会轻易召见她们这些后院之人的，能让皇帝召见的，只有那一件事情了。

    终于来了吗？

    比她想象中要快上一些。

