    “你们在干什么！”

    就在楚晗惊慌无措中，一道凌厉的声音突然响起，被惊醒的楚晗猛地扔掉手中的洗化篮奋力推开彭文旭的同时，已经走来的楚扬也拽住了彭文旭的后领口把人从楚晗身上拉扯开。

    瞥见楚晗唇上泛着水光，楚扬的脸上忽地暴起一道青筋，他一把把彭文旭推到墙壁，拽着他的领子狠狠摁住他：“彭文旭！你他妈的发什么酒疯。”

    楚晗本就怯弱，听到楚扬这么一吼全身的汗毛都竖了起来，他咬紧牙关克制情绪后颤抖着双手捡起地上散落的洗化用品和衣服袋子。

    就在楚晗准备关门的一瞬间，彭文旭猛地推开楚扬攥在他胸前的手，后脑勺抵着墙壁扭头看着楚晗道：“我没喝醉，小晗，我喜欢你！”

    ！！！。楚晗的脊背僵硬了一瞬，他没敢回头，当着彭文旭和楚扬的面，关上了房门，关门的动作还没敢太用力。

    关上房门后，楚晗双腿一软，虚弱的靠在门背上，好一会儿，他缓过神来，抬起手臂自虐似的用手背使劲擦拭嘴唇，这时，安静的房门外率先传来了彭文旭的声音。

    大概是冷静下来了，彭文旭握住楚扬的手腕，把他的手从胸口的衬衣布料上拉开，语气淡淡道：“早点睡吧，晚安。”

    “彭文旭！”就在彭文旭作势转身时，楚扬猛地攥住了他的臂膀，怒声道：“你不觉得你欠我一个解释吗？”

    “……”比楚扬高半头，又比楚扬年长十二岁，彭文旭回头看向楚扬的目光，就像是在看一个无理取闹的小孩：“我已经解释过了，我喜欢楚晗。”

    楼梯道里原本被楚扬的声音震响的感应灯忽地灭了，楚扬在黑暗中冷笑一声，眼神里闪动的光戾的可不像一个孩子，他一字一顿道：“彭文旭，我警告你，你再敢碰晗哥一指头，我要你好看！”

    “是吗？”彭文旭不甘示弱的眯起眼睛，望着楚扬：“请问，你是以什么样的身份警告我，表弟吗？！”

    彭文旭的声音里带着明显的挑衅，楚扬自知心事被戳破，不由的羞恼：“你！”

    作为年长者，彭文旭根本没把楚扬放在心上，他淡然挑了下眉梢便挥开楚扬的手，径直朝来时的楼梯口走去。

    “彭文旭！”楚扬气的下巴扯成一条线，大声啐道：“想玩去他妈魅厅，别他妈动楚晗的念头！”

    楚扬的声音之后，是长久的沉默，楚晗的心随着这沉默的时间，一点点发了寒。

    魅厅，全名魅夜华歌，是望月街最大的娱乐场所，挂着歌舞厅的招牌，主营的却是皮肉生意，望月村人尽皆知。

    而如今，他被彭文旭莫名其妙亲了一口，本就够难堪了，又被楚扬拿来和魅厅的Mb作比较，加上彭文旭没开口解释，楚晗即便再自卑自轻自贱，也不免被刺痛。

    “咚咚。”

    楚晗刚虚步坐到床边，门外就想起了两声敲门声，紧接着，楚扬就不请而入了，楚晗身子下意识往后缩，警惕的望着楚扬。

    “你……”楚扬咳了一声，压低语气：“你没事吧？”

    ……。楚晗被蹂.躏的红的不正常的唇颤动了一下，然后机械的双手合十，放在脸颊一侧，木然看着楚扬：晚安。

    “……”楚扬对着楚晗微肿的唇眯了眯眼，随着指甲掐进手心里，他点头道：“嗯，晚安。”

    楚扬转身出去后，楚晗微微张开嘴唇，一条血痕从右唇角缓缓沿下，在直白的灯光下，很是刺目。

    谁说卑微的人，没有自尊心，有时候恰恰相反，一个人有多卑微，那么，他就会把尊严看的有多重，而楚晗，就是这样一个人。

    不知是为了避嫌，还是宿醉的原因，一向自律的彭文旭第二天起得很晚，到十点多才从楼上下来。

    彭文旭下楼时，楚晗正在后院打扫猪圈，所以直到中午两个人才碰面，不过楚晗忙着给客人端菜，加上故意躲闪彭文旭追逐他的眼神，直到三点钟楚晗在二楼擦桌子落了单，彭文旭才有机会和他说上话。

    彭文旭走到二楼大厅区时，楚晗正弯腰擦桌子，小家伙整体瘦，但是臀部的曲线还是圆润微翘的，彭文旭盯着楚晗屁股的眼微漾了一下，很快稳住情绪：“小晗，我有话想对你说，昨晚……”

    楚晗猛地直起身，转身对上彭文旭，他后臀抵住桌沿，最大限度的和彭文旭拉开距离，在彭文旭间断犹豫中，他嘴角勉强抿处一道弧线：没关系的，你昨晚喝醉了。

    “我没醉！”彭文旭肯定道，他欲上前，但是感受到楚晗的抵触情绪，还是忍住了：“小晗，我为我昨晚的冲动道歉，但是，我是真的喜欢你。”

    楚晗愣住了，相处了五年的邻居大哥，他一时不知道该如何接他的话。

    “小晗，你知道，我这人一向不善言辞。”彭文旭苦笑道：“其实，我喜欢你有三年了，只是，你年纪太小，我一直在等你长大。”

    若不是前晚看到楚晗被一个陌生人搂在怀里，再加上外卖小妹的胡言乱语让他心神不宁，他肯定会再等等。

    楚晗的手抬起，却僵硬在半空。

    “啧~好热闹啊！”楚扬的出现并非偶然，今天他一直有盯着彭文旭：“怎么，文旭哥昨晚找的MB不够味吗！”

    “你！”彭文旭喉头快速攒动，血液一下子从脚底逆流到大脑，嗡鸣了一声。

    彭文旭昨晚和楚晗见面两个小时后，确实打电话在魅厅招来一个MB。

    自从和上任情人分手，他已经空窗期五年了，作为一个成年男性，纾解**是难免的，本着就近就医的原则，他在魅厅有固好，不过这一行流动性大，他也来来回回换了四个了，但他从不会把人招到家里，昨晚是他母亲去外游玩，家里只有他一人，他又醉又燥就一通电话把人招来了，没想到大半夜的，会被楚扬逮个正着。

    “行了，”对上绯红着一张嫩脸的楚晗，楚扬眯起的眼底闪着戾气：“晗哥，我妈叫你呢，赶紧下去！”

    楚晗没敢抬头，拿着抹布匆忙绕开两人往楼梯口走去。

    楚晗离开后，楚扬点支烟，随意靠坐在楚晗刚擦拭过的圆桌上，正面对着彭文旭：“我劝你还是不要打楚晗的主意，即便他不是我亲哥，但也不会眼看着他任人轻贱。”

    “我没有要轻贱他的意思。”彭文旭道：“我对他，是追求的态度。”

    “哦，是吗？”楚扬嗤笑：“所以您昨晚那是开追前的最后一炮！？”

    彭文旭被噎的一句话也说不出来，虽然在他心里这是来自一个成年人的正常发泄，他和楚晗并没有开始也不存在背叛：“……”

    “何况，”楚扬：“五年前的事，您忘了我可没忘，我不会眼睁睁看着楚晗成为第二个程诚。”

    “他不会成为第二个程诚。”彭文旭说完，睨着楚扬反击道：“楚扬，打开天窗说亮话吧，你也想上楚晗吧！”

    呵，果然是老油条，说话真够糙的。楚扬挑了下眉梢，索性道：“没错，我是想上他，你怎么着吧！”

    站在楼梯拐角的楚晗，手中的抹布一下子掉落在楼梯口，他虚晃了一下，

    麻木的低头看了看，然后握住栏杆，颤颤巍巍下了楼。

    下午到晚上，楚晗心一直很慌，而饭店就这么大，无论是彭文旭还是楚扬，他都避无可避，晚上端菜的时候他频频出错，打了一盘菜，又上错了两道菜，前两次还好，第三次的时候，表婶霍兰英直接开骂了，好在被楚扬一句话怼了回去，霍兰英就把他赶到后院清点货品了。

    忙了一天，楚晗刚洗了衣服擦拭过身子准备睡觉，房门就被敲响了。

    “晗哥，你睡了吗？”

    听到门外楚扬的声音，楚晗犹豫了数十秒，才给楚扬开门，对楚晗来说，楚扬毕竟才十七岁，还是个半大孩子，对他的威胁性没那么大。

    但是，打开门，楚晗就后悔了。

    楚扬显然刚洗过澡，头发还湿漉着，他留的是当下非常潮的飞机头，此时正散漫的垂着，难得显出几分稳重，身上穿着短裤和背心，身量虽比楚晗高不了多少，一米七六，但体型却是压倒性的。

    这里的人普遍不重视教育，楚扬去年初中毕业就不上学了，学生时期养肥的膘在这一年的健身房消耗下不觉间成了帅气结实的小肌肉，加上楚扬上学时候就是个小混子，步入社会后眼里流露的锐利更加让人不敢小觑，如今，仔细了瞧，已然初现成熟男人该有的样子。

    “晗哥，”难得，这两天楚扬能叫他几声哥：“你是不是喜欢彭文旭？”

    楚晗愣了愣，长久的沉默中楚扬以为他是默认，不由得眯眼上前握住楚晗的肩膀，两条剑眉蹙成一条线：“晗哥，彭文旭他就是想玩玩你，你别那么傻。”

    嗯，我知道。楚晗想起白天彭文旭和楚扬的对话，抬起手，食指指尖朝太阳穴处敲两下的同时配合着点头的动作，接着继续道：很晚了，早点休息吧，晚安。

    “晗哥……”楚晗是怕楚扬，楚扬却觉得他是下逐客令，握在楚晗肩头的手不觉攥紧，接着又被楚晗推阻了下，他便脑子一热，亲住了楚晗。

    别看楚扬平时痞里痞气，其实还是个雏，不像彭文旭一枚老江湖，他亲楚晗的的力道凶猛却并无技巧可言，只是胡乱在楚晗嘴唇上蹭几蹭，蹭完整个人都慌了，匆忙丢下一句对不起就逃走了。

    楚晗眼泪在门关上的一瞬间蹭一下流出来，从眼睑瞬间到下巴，无声的砸在地板上，他杵在门口僵硬半刻，直到门外安静的只能听到蛐蛐声，他才淌着泪去了隔壁洗手间，打开水龙头趴在水盆上用力搓洗自己的嘴唇。

    不知过了多久，楚晗觉得他的嘴唇都疼的失感了、麻木了，才颓然从洗手间回到卧室，然后把卧室门反锁，趴在床上，闷声哭了起来。

    父母离世后，这里成了他唯一落脚点，他寄人篱下不怕苦不怕累，就怕不能好好守住自己达到父母曾经许以自己的希望，让父母失望担心，走的不踏实。

    ……

    雷焱冲完澡，喝杯水，取了一支烟和打火机，靠坐在床头，点燃。

    他仅着一条四角裤，随意舒展双腿后占据了整张大床，在橘黄色的床头光下，身上的肌理线条粗狂而张扬，一点都不含蓄，每一寸麦色肌肉都有种爆发边缘的张力，充满掠夺意味，有种令人不敢肖想的强悍。

    白天忙碌的时候，楚晗就不停地出现在他脑子里，十年来，他第一次因为想着一个人而忘了台词，如今到了晚上，小哑巴楚楚可怜、委屈落泪的模样更像是邪魔一样侵占他的大脑，扰乱他的思绪……

    一整夜，雷焱都不得安宁。

    作为影帝，雷焱的跟组下属自然不止高奇一个，不过他一般只带高奇，但今天不一样，今天要拍摄的是国筹的缉毒大剧，一水的一线明星，阵仗强大需要注意和打理的事情自然多，高奇就让服装师、造型师、两个生活助理和经纪人都通通上线了，还有平时雷焱外出带的两个保镖，也在影城随时待命。

    雷焱一夜未眠，又凌晨四点起床拍戏，精神状态不胜平常，工作上进度难免懈怠，两场戏拍了六个多小时才完成。戏份一结束，他便命高奇驱车直奔和平饭店。

    以前，雷焱想莫雨，是那种锥痛愧疚的想念。

    如今，雷焱想楚晗，是草他妈的磨人心智的温饱思淫.欲的想念！

