    梁瑞钦的元婴宴，在一片热闹、喧嚣中召开。

    无论是声势，还是参加之人的规模、甚至是档次等，都是远超当初梁昭煌的元婴宴。

    毕竟，当时梁家还只是郡望门阀，梁昭煌虽然进阶了元婴期，但是却未必一定能够将梁家推上世家门阀的层次。

    大晋仙朝近九千年的历史上，郡望门阀中偶有天才之辈、或者气运之辈，超越家族品阶，冲上元婴真君层次的，也不是没有。

    甚至可以说，每隔数百年基本上都会冒出那么一两个。

    但是，这些天才之辈、气运之辈，却是少有能够将自家郡望门阀推上世家门阀层次的。

    甚至多是半路夭折。

    其中原因有很多，包括世家、皇室、王族等上层的打压，毕竟仙朝内部的权位、资源、空间是有限的，而且越是往上越有限。

    若是有郡望门阀中子弟冒头，进阶元婴真君之后，想要在仙朝内部争权夺位，那自然就会面临上层的打压，最后大多夭折而亡，甚至就连出身的郡望门阀多是遭殃衰落、乃至灭亡。

    便是梁昭煌，他当时突破元婴期，若是不选择开拓新州，而是想要在瀛州内，与‘兰芝玉’谢家斗，夺取谢家瀛州世家之位，夺取瀛州的利益。

    那么，梁家便会遭到谢家、乃至皇室、王族等等，诸多上层的打压。

    便是梁昭煌自信颇有气运和手段，估计也难逃陨落、夭折之危。

    到时候，甚至连梁家恐怕都要被覆灭。

    正是明白这些，梁昭煌才没有选择留在瀛州内，与谢家争权夺位，而是选择南下开拓琉州。

    如此，非但没有受到谢家、皇室、王族等仙朝上层的打压，甚至在开拓新州的过程中，还得到了谢家、东海王、皇室，还有杨家、刘家等世家、仙朝上层的相助。

    虽然也是几经生死之危，但到底是成功开拓了琉州，将梁家推上了世家门阀之位。

    但是，仙朝数千年历史上，真正能够成功开拓新州，将家族从郡望门阀之位晋升世家门阀之位的，也是有数。

    在此之前，大晋仙朝几乎是每隔千年左右，方才能够积攒起足够的气运、力量、资源等，成功开拓一个新州。

    ‘枯荣木’木家开拓宁州，‘五虫’胡家开拓交州，‘搬山’张家开拓幽州，‘霸雷’吕家开拓凉州，‘金戈’赵家开拓秦州，‘兰芝玉’谢家开拓瀛州等等。

    这些都是成功开拓新州，并晋升世家门阀之位的。

    但是事实上，在这些成功者的背影中，却是更多的失败者，皑皑白骨如山。

    那些郡望门阀中冒头的天才者、气运者，其中大半倒是夭折在开拓新州的过程中。

    而随着他们的夭折、失败，其家族自然也更无力开拓新州，甚至有在开拓新州过程中死伤、损失惨重的，失败后也会渐渐衰弱、凋零下去。

    这种情况，在仙朝数千年历史上并不少见，每个数百年就会有那么一两例。

    便如那‘铁剑竹’熊家，第一次从宁州方向开拓新州，结果大败亏输，若是当时熊家进阶元婴期的熊真君在败退中陨落。

    那么，‘铁剑竹’熊家，估计也将因为开拓新州的失败、死伤等原因，渐渐衰落、凋零下去，成为仙朝数千年历史中，那些开拓新州、冲击世家门阀之位的失败者、皑皑白骨之一。

    也就是熊真君当时虽然开拓新州失败，却还保住了性命，如此才能重新集结起资源、人手力量，趁着仙朝与妖国攻守之势逆转之时，发起第二次开拓新州的行动。

    但是，至少直到目前为止，熊家的新州还未打下来，虽然乘着仙朝席卷之势，已经占据上风，但是妖国的反抗、战斗还未停止，甚至妖国还联手了魔道。

    未来战局究竟如何，还不一定。

    熊家究竟是会成为下一个世家门阀，还是成为失败的皑皑白骨中的一部分，还未可知。

    大晋仙朝数千年历史之中，为何会有些郡望门阀中进阶元婴期的天才者、气运者，选择留在仙朝内部争权夺位，而不是选择开拓新州，以谋求家族晋升世家门阀之位？

    是他们蠢吗？是他们不知道在仙朝内部争权夺位，会遭到仙朝上层的打压吗？

    自然不可能。

    能够进阶元婴真君修为的，就没有蠢的，也没有对于仙朝内外局势不清楚的。

    就算他们之前不清楚，在他们进阶元婴真君之位后，也会有人和他们说清这些信息、局势。

    便如梁昭煌，当时进阶元婴真君后，便是‘龙江’杨家杨秀娥，为他普及了大量的有关世家，有关仙朝内外局势的信息。

    但，也正是因为他们聪明，正是因为他们十分清楚仙朝内外的局势，所以他们看得很明白、很清楚，在他们当时的形势下，带领家族开拓新州，必定是死路一条，根本看不到成功开拓新州、晋升世家门阀之位的希望。

    所以，他们反而是宁愿选择留在仙朝内部，想办法争权夺位，也不远选择开拓新州、以求晋升世家门阀之位。

    虽然，他们留在仙朝内部，争权夺位，最后基本上也都是难逃夭折、陨落，乃至家族败亡之危。

    但当那些天才者、气运者做出选择时，必定是他们所处的时期、局势，让他们在内部看到更多希望，而在外部看不到希望的。

    例如碰上了仙朝内部王族造反等动乱，又或者是有世家门阀出现问题、衰落等。

    至于其中具体如何，却都是基本埋葬在历史的尘埃里，甚至遭到仙朝一些上层的封锁、乃至消抹，除非一些专研仙朝历史者，却是少有人知道了。

    如此说回梁家，当时梁昭煌虽然成功进阶元婴期，但是真正看好他能够带领家族晋升世家门阀之位，仙朝之中上层也是少数。

    更多的只是冷眼旁观，甚至坐等他如历史上大多数天才者、气运者一样，半路夭折的。

    所以，他当时举行元婴宴，真正参加的仙朝上层，世家、皇室、王族等，都是有限。

    当时更多的人，除了与梁家有关系的郡望、县豪等门阀，反倒是东海中大小宗派来的人更多，甚至其中有许多是选择投靠梁家，并成为梁家接下来开拓琉州的很大一部分主力。

    而如今，梁家为梁瑞钦举办元婴宴则不同。

    此时的梁家，已经成功开拓琉州，家族成功晋升世家门阀之位。

    梁家已经是成功者，而不再是那些失败者、皑皑白骨的一份子。

    再加上，梁瑞钦成功晋升元婴之境，更是证明了梁家作为世家门阀传承有序的稳定。

    可以说，如今的梁家，在仙朝一众世家、皇室、王族眼中，已经是初步坐稳了世家门阀之位，成为了他们中的一份子，得到了上层各方的初步认可。

    再者，如今时间、局势也允许。

    所以，梁家为梁瑞钦举办元婴宴，来客之多、层次之高，都是远超当初梁昭煌举办的元婴宴。

    元婴宴的宴席，甚至从梁家族地之中，延伸到了琉州城中。

    更有许多县豪门阀、小型宗派、低阶修士等，前来恭贺，却都坐不上元婴宴席，被梁家安排在琉州城中各处酒楼宴席上。

    而且，如今占据琉州的梁家，资源、财力、底蕴，也是远超梁昭煌当时。

    所以，宴席上为各阶来客准备的灵膳、灵果、灵酒等也都是更为丰富、高阶。

    尤其是，打下琉州不久，梁家最不缺的就是各种妖兽血肉，便是四阶妖王的血肉，都是十分充足。

    琉璃虾妖王、赤焰狮王、青鹏妖王、黄眉猿王、蛮熊妖王、野猪妖王、金冠鹰王、穿山甲妖王等等。

    天上飞的、地上跑的、水里游的、地里钻的，全都有！

    而至于妖王以下的中低阶妖兽，那就更多了。

    梁瑞钦这场元婴宴，差点被梁家开成一场‘全妖宴’。

    坐在元婴宴最前面的，各家元婴真君的宴席上，呈上的都是各种妖王身上血肉、材料制作的四阶灵膳，烹炸煎烤煮等等，为了处理这些妖王身上的高阶食材，梁家早在一年前就从仙朝内陆邀请了四阶灵膳宗师。

    非是这样的宗师，根本无力处理这些四阶妖王身上的材料，更别说制作成美味、高效的高阶灵膳了。

    乃至后面的金丹真人桌席上，也是多有四阶妖王身上血肉、灵材制作的高阶灵膳，几乎占据了一半；另一半，也基本都是三阶妖兽身上血肉、灵材制作的三阶灵膳。

    筑基、炼气等低阶修士的宴席桌上，也都是等而次之。

    却是让前来参加梁瑞钦元婴宴的各方修士，颇是品尝了一番妖族野味、美味。

    而除了这些妖王、妖兽身上的血肉材料等，琉州原生态的环境、丰富的资源地，也是生长了大量的灵植、灵果、灵药等，低阶、中阶、高阶皆有。

    所以，元婴宴的宴席上，从低阶到高阶的灵果也都不缺。

    反倒是灵米、灵酒等仙朝内常见的物资，如今正是琉州、乃至梁家匮乏的，从低阶到高阶都有缺乏。

    不过，有着仙朝内门阀家族、‘百宝阁’联盟、乃至东海一些宗派商队等，看准商机不断运来各阶灵米、灵酿等物资销售，梁家自然也采购、囤积了不少，支撑这场元婴宴的消耗，却是绰绰有余。

