    骆涛刚进院子，就有点尴尬了，家里所有人除了何姐都在葡萄架下准备要吃早饭了。

    小十月现在也可爱的咬着包子，面前大碗的豆浆还弄了一根吸管。

    “快点吧！一天天就你磨磨蹭蹭。”苏桂兰这一大早上就对着骆涛开炮。

    “诶，这就来。”骆涛把尿盆放东厢的南墙角，又赶紧简单的刷牙洗脸，整理一下仪容。

    随便找了一空座就坐了下来，拿了一根油条，苏桂兰就给骆涛端了过来一碗米粥放在面前。

    “妈，没豆浆了吗？”

    “没，就一碗。”那表情就是爱吃不吃，不吃滚蛋。

    看了看小十月面前那碗豆浆，想想跟儿子抢吃的是有点不地道哈！

    算了，吃包子喝米粥也不错啊！这手刚准备拿桌上唯一的包子。

    “啪！”

    “咝，妈，你干什么？”苏桂兰这一筷子敲的骆涛手背火辣辣的疼。

    “那也是小十月的，没你的份。”

    嘿！我这暴脾气。

    “你们俩个笑个屁。”骂了徐乐他们一句，便低头喝粥。

    “爸爸，给，我不吃了。”小十月见骆涛在苏桂兰她吃憋，小家伙还是心疼的，离了座位把自己吃一半的包子让骆涛。

    骆涛见儿子这么懂事，什么烦心事都没了。

    “爸爸，不喜欢吃这儿。乖，自己回座位上好好吃饭，过会爸带你去外婆家。”

    临了还在他的小脸上亲了一口，这小家伙又嫌弃上了，迈着步子，一手拿着包子，一手自己擦着骆涛亲的那边脸颊。

    早餐过后。

    骆涛先去西单买了一些礼品，准备去丈母娘啊！

    十点左右，一回来就开始倒饬一下自己，疏三七分的小头型，上身白衬衫，下身穿着改良后的劳动裤，在院子里对着正房：“妈，家里还有那礼品盒吗？给我找两个，装点红枣和核桃。”

    “何姐在装哪！”

    待骆涛收拾好，又给自行车上绑好特制的儿童坐椅。

    “路上注意点。来，戴上帽子。”苏桂兰提醒着骆涛，又一边给小十月戴上帽子遮挡太阳。

    “知道了，您回吧！”

    骆涛和徐乐他们哥俩就先奔着去后海。

    先给张先生请个安，送点红枣和核桃给他们尝尝。

    然后去西昌楼看一下。

    刚到巷口处，就了不得了，人声鼎沸，人往人来的。

    骆涛三人把车子停在不远处，“你们俩看着小十月，我去找个人。”

    “哥，您去吧！”

    骆涛进了店找到侯明，便让他出来说事，实在是店里面的客人太多了。

    两个人出来，骆涛给他介绍了一下徐乐哥俩，侯明对他们点点头，表示打过了招呼，便去逗了一下小十月。

    “明子，现在店里天天都如此吗？”

    “哥，也不是，但也差不多，不过还是周末人多一点，不过人手有点不够。”

    “不是让你再招两个吗？怎么没招？”

    “招了，还是不够，我都从我老丈人那临时要了两个人，还是忙不过来。”

    上面对员工招聘这事管的也不能说很死，但也不是太松。

    这人员招多了只要没人举报还好，要是谁看你不顺眼，那“压榨”人民这可就严重的。

    现在的西昌楼一共十八个人，还是分了两个店，骆涛也是很的小心在试雷，一个店各九人，这人员分配也没超过“傻子瓜子”。

    后厨的人员就有分配不均，大厨太多，帮厨没有。

    张康和周安他们俩个人，其实都是可以尝试单独掌勺的，店里实在没人切墩儿，现在还在后厨切墩儿。

    “从明天就招人，招人的启事挂在王府井新店那，最好招干过的，省的我们还去给他们培训浪费时间了。”

    “好，我过会就写。”

    骆涛便让徐乐和七子留下来，帮忙干点事，来这儿就是想把他们放这儿，带他们去丈母娘家，也不像话。

    “你们俩没事就在这儿帮帮忙，下午我还过来。”

    “知道了哥。”

    交待好这事，骆涛便骑车载着小十月去丈母娘。

    路过王府井跟灯市口大街交叉口，特别看了一眼，工人正在修缮外面飞出的屋檐上的琉璃瓦。

    还要去丈母亲家，也没有进去细看，便离开往前面的金鱼胡同去。

    到了地方，扎好车，抱下小十月，就忙着拿东西，拿了两包点心给小十月，小家伙也不小了适当的也要锻炼一下。

    “来，儿子拿着，进去。”

    这个年龄段的孩子，你让他干点活，他还是非常乐意的。

    还好点心没有多重，小家伙单手提着，他在前面走着，没走多远，应该是感觉勒着手，他也不哭不闹。

    自己想着招儿，小手一使劲，把点心搭在肩上，劲有点大，差点就摔，不过就是一个趔趄，身子晃了一下，站稳后继续迈着小步往里走。

    小家伙这阵子经常来外婆家住，路记的还算挺清楚，就是在分叉多了的时候会停下来要分辨一下。

    一路上遇到好几位叔叔阿姨，大爷大妈，骆涛一直陪笑说着客气。

    这儿却惹小十月不高兴，他心里绝对是想说：我累的那么厉害，你还有闲心跟人家聊天。

    “小子，等等我，别跑那么快，小心摔到了。”

    你是越说他是越快，骆涛就在后面追。

    “哟，小十月来了啊！还给外婆带好吃的啊！呀，真是外婆的乖大胖孙子。”朱母见到小十月那个高兴，抱着他就猛亲了一口。

    “对了，你爸呢？”

    骆涛清晨要来便提前打了电话通知。

    “妈。”

    说曹操曹操到。

    “嚯！怎么又买这么多东西，你上次买的还在家里放着呐，太多了吃不完。”

    朱母过来接东西，又抱怨骆涛买的东西太多了。

    “这东西可一点也不多。你们二老要是吃不完，您老就给邻居或者带到单位给同事分一下。”

    朱母分担一下，骆涛说话也舒坦了点。

    到了屋里放好东西，骆涛便问：“我爸他去上课了？”

    “嗯，他上午有一课，中午回来吃，你们爷俩坐着歇一会儿，我做饭去。”

    朱母说着就出了正房进了厨房，小十月也屁颠的跟在后面，骆涛也不能偷个懒了，便也去了厨房帮厨。

    这两年跟厨子打交道多了，厨艺也涨了不少。

    这菜刚做好，朱父那是踩着饭点到了。

    翁婿俩一边喝着小酒，一边聊着最近两个月京城发生的事。

    酒喝的也差不多了，骆涛便要告辞回家，这时候小十月却不愿意走了，他说他要在外婆家玩儿，天黑才回去。

    骆涛见他这样，又见二老也高兴，便遂了他的意，自己一人回家。

    【月票推荐票】

