
听到凌菲菲的话，原本一直坐在教室里打算看她好戏的那些人，瞬间激动起来，快速的跑到她的身边，开始争抢礼物。

苏糯糯坐在那里，紧紧的皱着眉头，看着再次被众星拱月的凌菲菲，有些担忧的扫了凌夏一眼。

“菲菲，这段时间你不在，我们真的是好想你啊！”

“是啊菲菲，你的身体怎么样，都恢复好了吗？”

“之前的事情我们都知道了，根本就不怪你，你就是被冤枉的。”

“是啊是啊，不过一段时间没见你，你这皮肤怎么越变越好的，你到底是怎么保养的，可以不可以教教我们？”

……

听着周围众人对自己的溜须拍马，凌菲菲笑的一脸得意，“我也很想大家，只不过身体最近才恢复。”

“不过后面的话，我肯定会继续争取有更多的时间和大家一起上课的。”

“真的吗？简直太好了！”

“是啊，能每天看到美女，是我们的荣幸！”

围在凌菲菲身边的那些人，一边低头拆着礼物，一边附和着说着。

画着精致眼妆的双眸微闪，凌菲菲依旧一脸温和的站在那里，眯着眼睛看着趴在桌上睡觉的凌夏，当即随手拿了一个礼物，便径直的朝着她走了过去。

“夏夏，好久不见，你还好吗？”

来到凌夏的课桌旁，凌菲菲勾了勾唇，故意大声的说道。

苏糯糯坐在一旁，看着凌菲菲主动上前挑，衅凌夏，心里一紧，赶紧快速的起身，来到她的身边。

“那个，凌菲菲，凌夏正在睡觉，你就不要打扰她了。”

狭长的眸子半眯，凌菲菲转头，看着虎着脸，瞪着眼睛站在自己身后的苏糯糯，顺势挑了挑眉，“我打扰她？”

“苏糯糯，你哪只眼睛看到我是在打扰她了？”

“我和夏夏这么久没见，对她有些想念，想要和她诉说一下，难道就是打扰她吗？”

“再说了，这本来就是我们两姐妹的事情，和你又有什么关系呢？你干嘛在这边狗拿耗子多管闲事？”

垂放在双腿两侧的小手紧握成拳，苏糯糯红着一张脸，听着凌菲菲说的话，鼓着腮帮子就要说话。

“吵死了！”

“大早上的就有乌鸦乱叫，烦不烦人？”

然而，就在她才刚刚想要张口的时候，一直趴在桌上的凌夏突然出声。

“噗！”

一直围在一旁的众人，在听到凌夏意有所指的话后，都不由的嗤笑一声。

听到众人的笑声，凌菲菲的脸色一变，紧握着礼物的指尖微微泛白。

不过，为了表现自己的大度，她还是强撑着一抹笑容，故作不懂的说道：“夏夏，我来学校了，还特意为你准备了一份礼物。”

“这么长时间没见，我都想你了。”

说着，凌菲菲便将手中的礼物递到了凌夏的面前，“呐，你拆开看看，喜不喜欢？”

看到凌菲菲的举动，众人也纷纷探着脑袋上前，想要看看，凌夏到底要怎么处理眼前的这一幕。

苏糯糯站在一旁，满脸紧张的盯着凌夏，本就已经到了嗓子眼的那颗心，此刻更是几乎要跳出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664916"  chaptername="第七百三十二章狗拿耗子多管闲事">加入书签</a>
</div>
