    这是一场悲剧！

    闻老天资非凡，不亚于现在的禹弦等天神，更是得到奇缘，很早便进入天道境，以武帝姿态降临世间，可遗憾的是，因那奇缘，他万年止步，这么多年下来也没能叩开天尊这道门。

    他成就了神荒，更要毁掉神荒！

    顶级势力一旦天道人物道殒，几乎就是任人宰割的局面，特别是现在，逆神得罪天族，神荒对上天族，以天族的性格会放过神荒吗？

    闻老恨天！

    这天地正在走向衰败，星力与灵气枯竭，岁月正在腐朽，斩他道，他本可再活三十年，乃至于更长时间，但因这种现象出现，他的武道已衰败，走向末路。

    悲壮！

    英雄末路，美人迟暮！

    天地落雨，殷红如血，这是天道人物殒灭所造成的画面，天地同泣，尽管这个时候闻老还没有道殒，但这画面正在揭示真相。

    他盘坐在星空中，望着远方，望着那不知处，忽然间心境寒凉。

    天道有缺，而他们却不能争渡。

    “闻兄，怎么会这样？”

    天韵慌忙的飞来，像是才知道闻老即将道殒一般，惊呼道：“你的道在崩塌，为何不曾告诉我？”

    闻老收回目光，淡泊地打量着天韵，嘴角噙着一抹微笑。

    “闻兄，你这是在怀疑我吗？”

    天韵像是受委屈一般，悲伤的说道：“闻兄，虽然天族与神荒对立，但那是孩子们的事情，而现在我们共同的敌人在星空上，你要是道殒，大陆的局势会变得棘手，谁来对付与压制星空对手？”

    “再请来一位武帝吧。”

    闻老幽幽的说道，却不再打量天韵，像他们这样的人物，还用的演戏？

    这一点小伎俩只会欺骗自己而已。

    但是。

    他知道天韵演戏是在刺激他、侮辱他，更是在向他炫耀，像他们这样的人物不是比谁更厉害，而是比谁活的更久远，显然，他做到了。

    “闻兄，有什么建议？”天韵眯眼问道。

    “皇极圣地！”

    闻老沉思片刻，这才说道：“那位人物比较低调，现在也该出来活动活动了。”

    “好！”

    天韵没有反驳，需要反驳吗？

    大陆形势万变，一旦闻老道殒，神荒会灰飞烟灭、逆神尽在掌控，天族将是最鼎盛的势力，那时皇极圣地怕是要忌讳，这星空之门，哪里势力敢于他们争？

    不争，有时候是为了更好的争！

    闻老望了一眼天韵，目中闪过一抹杀意，但这个节骨眼上却也充满了无奈，他现在的确能够血拼掉天韵，但整片大陆将沦陷，星空中的那些对手可不会放过这样的机会。

    而且。

    即便毙掉天韵，他也将快速道殒，那时神荒与逆神该如何？

    “坐镇星图二十年，现在也该回去看一看了！”

    闻老起身，望着神荒所在的方向，说道：“以后天老弟要多多费心。”

    “闻兄严重了，大陆非你我的大陆，而是整个天下的大陆，天某自当尽力。”天韵庄重的说道，但心中兴奋，闻老回神荒，这意味着这位天道人物已坚持不久。

    更何况。

    这未来的大陆将是天族的，他自然要竭尽全力。

    当然。

    闻老要回神荒，天韵不会阻拦，这个时候拦截那就是心中有鬼，尽管闻老迟早会知道，但不是现在，而且以闻老的能力，在死前拉上自己并非难事。

    他在等！

    等其道崩，等其消亡，等其腐朽！

    时间拖得越漫长，对他越有利，何必急于一时呢？

    闻老归来！

    这引起整个天下哗然，顶级势力终于按耐不住，他们知道闻老即将道殒，现在回来是在做最后的安排，可问题是，他能够将神荒、逆神安排到哪里？

    不过。

    让人们惊奇的是，闻老自回到神荒，便没有出现过，这是什么意思？

    要知道，现在神荒与天族势同水火，正在火并，以闻老的力量本可直接镇压，让神荒解除危险，但他却并没有这么做，这不得不让人多想。

    “不能再战！”

    裂神天那位天道人物幽幽说道：“力量打出，便会引来全面崩塌！”

    显然。

    闻老已到道殒的关键时刻，他现在正全力镇封，哪里还敢将其打出，这与腐朽的水库是一个道理，没有腐朽前，他能够关闭涌出的洪水，但腐朽了就很难在关闭，一旦泄洪就一发不可收拾。

    “那就让其道殒的更快一点吧！”

    就在当天。

    神荒一位天神闯进神土，向闻老动手，这是任何人都没有想到的，更没有想到还是一位天神。

    轰！

    闻老冷目横竖，一拳将那位天神轰的稀碎，脸色难看，他不可能任由天神来侮辱他，尽管他知道这是个局，可还是没忍住啊。

    霎时间。

    天光万道，气势喷薄，驱散神荒方圆万里的空间，而天道光正在飞舞，向着天际溃散，正如天道人物料想的一样，闻老一旦动用力量，便再也压制不住了。

    那天光在清晨时分便一直在波荡，直到傍晚时分，那气息才变得灰暗起来，力量弱小了太多，而闻老的脸正在惨白，一下苍老数百岁，头发掉落，牙齿松动，像是一位行将就木的老人。

    他的天道境要散掉了！

    他的生命力要熄灭了！

    神荒紧急行动起来，一位位天神正在力压万道，铸造天道法阵，力图压制这种天光，让闻老不至于消亡的这么快，并且借助那消亡的力量布阵，希望能够减弱天道伟力。

    “终于等到这一天！”

    星空之门前，天韵仰天大笑，眼中尽是锋锐，他等这一天已经很久了，而现在整个大陆将进入天族的时代。

    “开始吧！”

    他挥挥手，天族全部力量倾巢而出，开始向神荒而行，而他自己则是在镇封星空之门后，也快速地向着神荒飞掠而来，终极决战一触即发。

    “立刻行动，飞向神荒！”

    裂神天天主开口，他并不需要去请，裂神天的那位天道人物已飞出。

    如果说他们是步兵，那天道人物就是神骑士，神骑士控空，而步兵则是解决战斗。

    “开刀！”

    阴神宗闪电推进。

    “生死未来，尽在你们手中！”诸天禁区一位老人挥出手中利刃，冷对长空，而其门中精锐尽出，天道人物则是闪电消失，他们间的战斗注定是不同的。

    整片大陆沉闷而肃杀，人影绰绰，血雨腥风。

    顶级势力全面出世，就连一些神级势力都已面世，他们想分一杯羹。

    ……

    神荒在全力面对，而逆神更在全力面对！

    殷红的血正在地面上流淌，一具具尸骨摆满了祭坛，染红了老逆主的墓碑，落在其雕塑上，更像是老逆主的眼睛在流血，恸哭这悲剧的一幕。

    手足相残！

    杨歆瑶正在一步步倒退，娇俏的身躯上已布满伤痕，可是她的神目却非常怨毒。

    “雨晴，没想到会是你！”

    “杨主，逆神已非以前的逆神，放下屠刀与我一同奔向自在的大光明吧？”一位同样俏丽的女子扬眉笑道：“逆神的那古武精神早已过时，你还要蛊惑到什么时候呢？”

    “叛徒！”杨歆瑶生气的说道。

    “成王败寇，历史是由成功者写成的，败者没有这个资格！”

    落雨晴说道：“试问万年后，谁还会记得你们？你们会是历史上的叛徒！”

    噗！

    一声血腥的声音响起，一位老人的头颅被削掉，滚落在杨歆瑶的脚边。

    “你们才是遗臭万年！”杨歆瑶怒不可遏。

    “呵呵，我愿铸造一面丰碑，刻上满碑耻辱，我愿打造无上神令，记刻世间荣耀！”落雨晴笑的张狂，耻辱是属于杨主的，而荣耀则是他们的。

    想当初，人主何其聪明，逆主何其手段？蝶主何其睿智？

    就是这位杨主也极其可怕，但那又如何？

    还不是被他们玩弄在鼓掌中？

    “落雨晴，你的确聪明，但这样精妙的布局，这十多年的精心策划，你做不到！”杨歆瑶望着又一位坚持而牺牲的老人，悲痛想死。

    但是。

    她却固执的一步步倒退，只因这些老人不甘心，想最后努力，想让她活着离开，但可能吗？

    “为什么不能？”落雨晴淡漠向前，无视那些曾经让她俯首的前辈。

    “其一，你只有小聪明，却没有大智慧；其二，以你的能力与手段，不能够让人信服；其三，你的实力太弱，无论是蝴蝶、隐神、逆神、问仙都不会听你号令。”

    “可我做到了！”

    “不，你没有！”

    杨歆瑶摇头道：“能够做到这一步的不是你。”

    “还能有谁？”落雨晴在笑，笑得很好奇。

    “叶灿！”

    杨歆瑶压制着内心的怒意，说道。

    “为什么是叶老呢？”落雨晴笑道，她还真没想到杨歆瑶能够猜到。

    “逆神是老逆主一手打造的，更是人主撑起来的，没有权威休想撼动逆神，而这样的人物在逆神众少之又少，能够做到的唯有老逆主身边的几位。”

    “陈老、王老皆不在，于老战亡……我想来想去，怕也就叶灿一人！”

    “威望、力量、野心，叶灿可列入逆神前五的人物，而且在老逆主战亡后，他是第一位归隐的，为何偏偏在那个时候？因为他需要布局，太显目那就落了下乘，更何况你的笑还不够说明问题的吗？”

    啪啪……

    一位老人挺胸而出，仰天大笑道：“能够让叶欣然那个丫头看重，你的确有过人的资本。”

