    山田阳一如丧考妣，和马看着他的表情，正想给委员长点个赞，山田阳一就忽然像抓到了救命稻草一样，瞪着他质问道：“你又考得怎么样啊，桐生同学？

    “作为本班唯二的两个要考东京大学的学生之一，委员长的亲密战友，你的偏差值，至少也有76吧？”

    和马判断，山田阳一的偏差值大几率是75。

    至于和马自己的偏差值，他信封都没拆呢。

    而且这是他第一次参加日本高中的模拟考，对多少分能有多少偏差值没概念，连根据自己答题的感觉估计偏差值都做不到。

    这个时候，全班同学的目光都汇集到和马身上了。

    山田阳一的小团体全都一副看好戏的表情。

    立花老师也看着这边，明显带着期待。

    在这种情况下，和马只能拆信封了。

    他慢条斯理的撕开有点重的信封。

    先拿出来的是成绩单，上面一个鲜红的偏差值瞬间闯入所有人的眼帘：66。

    山田阳一哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，怎么才六十六啊，是不是写错了，七十六写成了六十六了？”

    和马看了山田阳一一眼，正要细看成绩单，这单就被委员长抽走了。

    委员长一眼扫过去，然后说：“果然国文拉跨了，历史居然还行？数学和英语都没说的，地理、物理和化学……居然也不错？”

    这个模拟考，是给所有打算升学的人准备的，所以考试科目非常全面，一科不少。

    实际上去考具体的学校的时候，不会考那么多科目。

    另外日本的试卷也没有中国那么长内容那么多，需要的时间也没那么多，所以能把那么多科目的考试都挤在两天里安排下去。

    委员长继续说：“嗯，六十六的偏差值相当不错了，比我预想的要高多了。”

    山田阳一冷笑道：“哼，你不用为他掩饰了，本来像他这样的吊车尾，要考东京大学就是痴人说梦。志愿校判定不用看了，肯定是C判定。”

    和马抽出志愿校判定单，一看果然，硕大的C字写在判定栏里。

    和马就填了一个志愿校，这不是为了装逼，是没办法，只能考东大不然就得单刷关东联合了。

    山田阳一笑得更开心了：“看吧！就说是C判定吧！”

    他的小团体也纷纷起哄。

    讲台上立花老师叹了口气，摇摇头。

    这时候和马却继续查看信封——他刚拿到信封的时候，就觉得这信封有点重，不像是只放了两张纸的样子。

    结果他果然在信封里翻出来东西了。

    看起来是几张质量相当好的纸张，对折起来后就显得很厚。

    委员长突然用少女声线惊喜的说：“是评语！判卷的老师们给的评语！”

    说实话委员长忽然这么少女，和马有点不习惯，一下子注意力转到了委员长身上。

    要不是这样，以他现在的实战等级，根本不可能被山田阳一抢走手里的信。

    山田阳一一溜烟跑到自己小团体当中，高举信纸打开来，阴阳怪气的朗读起来：“桐生和马同学，敬启。我是旭日教育的吉田老师，冒昧的给你来信，多有打扰。”

    山田阳一顿了顿，扭头看着和马：“呀，这位吉田老师好有礼貌呀！还多有打扰，嘻嘻。”

    委员长深呼吸。

    和马看出来她要河东狮吼了，但是和马一把拉住了她，阻止她“出招”。

    委员长疑惑的看着和马：“为什么？”

    “让他继续读。”和马一脸微笑，用慈祥的目光看着山田阳一。

    这时候，和马有个大胆的猜想，所以他决定放任山田阳一行动。

    山田阳一微微皱眉，隐约感觉到情况不太对，但是他的小团体中的妹子牧野同学催促道：“快读啊阳一，让我们听听后面！”

    于是山田阳一硬着头皮继续念道：“在刚刚过去的由我机构与兄弟机构合办的统一模拟考试中，你选择的第一志愿是东京大学法学院，并且只填写了这一个志愿。

    “我和几位判卷老师都认为这很不合理。

    “你的国文水平，实在有些难以启齿，即使勤奋学习一整年，恐怕也很难达到东大的录取标准。”

    山田阳一念完喜形于色，忘记了刚刚感受到的不对劲，抬头嘲讽和马：“看看！人家老师都说你国文水平难以启齿！复习一年都没用！就你还想考东京大学？”

    这时候讲台上的立花老师开口道：“你要念就念，不念把信还给人家。少在这插你的评价。”

    北葛氏是个升学高中，老师的话份量很大，于是山田阳一乖乖的继续念信上的内容：“虽然你的数学和英语成绩非常的优异，几乎不需要再在这方面投入太多的精力，但这两科的优势恐怕很难抵消你国文以及历史的劣势。”

    山田阳一停下来，又看了眼和马，但是迫于立花老师的目光，没有开口嘲讽，而是继续念道：“另外，我们注意到，你的物理和化学都有非常优异的表现，虽然不如数学和英语那样亮眼，但只要认真复习，我们认为你在这两颗上能达到非常高的水准。

    “综合这两者，我们诚恳的建议你，放弃东京大学这一不切实际的志愿……”山田阳一在“不切实际”上咬了重音，喜滋滋的瞥了和马一眼，“我们认为，你应该报考……”

    山田阳一停了下来，一脸难以置信的看着手中的信纸。

    和马乐了，心想果然是这样。

    他就猜到这信是要劝和马报理工科大学的。

    和马上辈子高考那儿会，极度重理轻文，选理科能报的专业覆盖面非常广，甚至可以报很多文科专业比如新闻学什么的。

    而选文科就只能报文科专业。

    所以和马上辈子，甭管是高考强省还是弱省，都是理科强于文科。

    到他穿越那一年据说理科开始没人报了，但那不关和马的事情。

    和马这理科那是相当的厉害，肉眼可见的强。

    和马站起来，摆出一副好奇的表情，问山田阳一：“怎么不念了？别突然停下来啊，旭日教育的老师，建议我改什么志愿啊？”

