    樱玲珑这次是死定了，镶嵌在一颗大树上，长刀缝针落在了一边，嘴里大口的咳着黑血，心脏都烂成了棉絮，一句话都说不出口。

    他的眼神不在玖辛奈，也不在伊之诚，只盯着手边落下的一颗樱桃，无力的伸手够着，塞进嘴里混着鲜血无声的咀嚼着，直到渐渐的失去了呼吸。

    “你刚刚好恶心……好像一条狗哎！”玖辛奈嫌弃的看着伊之诚。

    “你闭嘴。”伊之诚默默的把狗狗帽子摘下，扔在了地上。

    “想不到你演的这么像……会不会平时你冷冰冰的样子都是假的，这才是你的本相呢？”玖辛奈摸着下巴，不好怀疑的揣测着。

    “敢说出去就杀了你哦！”伊之诚不想理会你这破坏了他计划的家伙，反而蹲到了樱玲珑的身边，检查着他的身体。

    这么一说，玖辛奈更加开心了，嬉笑着眯起了眼睛：“好吧，看在合作愉快的份上，那我就免为其妙的帮你保守秘密吧～”

    “帮我警戒。”伊之诚丢下一句话，双手泛起蓝光已经代入了樱玲珑的细胞记忆，这家伙也算是不错的精英忍者了，对于丝线的使用方式也与门左卫门有些不同的理解，可以拿来借鉴一下。

    第一次代入的记忆，居然是樱玲珑的童年，他最黑暗的记忆片段。

    从小寄养在开布偶店的姨妈家，每天的工作就是缝制可爱的布偶，本应该幸福的工作，却在钟情于虐童的姨妈调教虐待下，心灵一天天的变得阴暗。

    白天扮作可爱的小公主抱着可爱的娃娃售卖。

    晚上却要迎接变态姨妈的针扎，鞭打，滴蜡，电击……

    最黑暗的心灵，却要从事着最可爱的工作，让樱玲珑的灵魂越发的扭曲，最后终于在一次虐待中将姨妈切碎缝进了可爱的人偶。

    伊之诚从记忆中退出，摇了摇头。

    这种童年对自己这种常驻P站人体手绘区的玩家来说，简直就是黄金般的福利开局，能够体验另类的完美人生，如果有机会的话，他真是希望自己穿越的是樱玲珑的儿时。

    “喂喂喂，你在干嘛！这里不一定安全啊！”玖辛奈看到伊之诚醒了之后立刻催促道。

    “继续警戒。”伊之诚再次闭上眼睛，进入细胞记忆。

    这一次是樱玲珑在一艘船舱里表演吃樱桃，周围的人纷纷露出了恶心的表情。

    通过他们身后背着的刀，能够轻易的认出他们的身份，忍刀七人众。

    其中熟面孔只有几个，比如西瓜山河豚鬼和琵琶十藏，其余的应该都是比原著里出现的上一代忍刀众。

    睁开眼睛，看的玖辛奈已经盘腿坐在地上，用心的释放着神乐心眼，这次她显然学乖了，感知力释放的非常缓和，仿佛春风一般轻柔。

    伊之诚再次闭上眼睛。

    这一次让他感知到了，是他自己练习用缝针战斗的记忆体验。

    十几个木头人在一瞬间就被缝针的钢丝勒成了碎块。

    ……

    足足体验了近一个小时，才被玖辛奈摇醒了过来：“喂，你到底在干嘛！有人要过来了！”

    伊之诚这才缓缓的睁开眼睛。

    “赶紧走吧！这里都是雾隐的地盘。”玖辛奈转身就要离开。

    “走错了，雾隐方向在这里。”伊之诚也起身。

    “？？？你不会……真想就这么去救人吧？”玖辛奈瞪大了眼睛。

    “本来以我医疗忍者的身份，被俘虏进雾隐大营是轻而易举的事情，而事实上，我也成功了一半，樱玲珑很快就会带我回去。”伊之诚看了看樱玲珑的尸体。

    “这就是你的馊主意？扮成狗？”玖辛奈不可思议的样子。

    “扮成狗只是意外一下的权宜之计。”伊之诚努力解释。

    “万一他心血来潮让你吃屎呢？”玖辛奈指着樱玲珑的尸体。

    “他是变态，不是神经病。”

    “所以……你打算重新去找一个雾隐忍者，装作他的俘虏？拜托，我们可以想一个更好的计划……比如……比如……交换俘虏什么的。”玖辛奈努力想了想。

    “不，我有新计划了，我要假扮成樱玲珑，进入雾隐大营。”伊之诚熟练的从樱玲珑身上脱下了他的大衣。

    “不是吧？你疯了吗？……用变身术的话，刚进门就会被识破吧？”玖辛奈惊恐的眼神。

    “门口的小喽啰不敢对樱玲珑用反变身术。”伊之诚从樱玲珑的记忆中得知，他的地位在雾隐中属于中上层，喜欢抓人调教的变态行径更是让大多数人害怕，没有特殊情况的话，基本没人会对他的身份进行认证。

    “可是……”玖辛奈怎么想都觉得不靠谱。

    “你要一起吗？不然就自己回去，想清楚了。”伊之诚已经开始收集樱玲珑尸体上的东西了。

    “那个我……我就是过来帮你的，但是我觉得你的办法一点都不好，更何况我用什么身份呢？樱玲珑的同伴？还是……”玖辛奈忽然眨巴着眼睛愣住了，指着自己的脸，满满的疑惑。

    “难不成你打算……”

    “终于动了一回脑子，挑一个吧。”伊之诚拿着两个帽子，一个猫咪，一个狗狗。

    “歪！！！我才不当你的宠物！”玖辛奈后退着疯狂摆手。

    伊之诚忽然上前一步，捏住了玖辛奈的下巴，拿出一个狐狸帽子往她柔顺的红发上轻轻一扣，压低了极尽邪媚的嗓音，凑到她的耳边：

    “我可不是在征求你的意见喔，我的小狐狸~～”

    一瞬间，玖辛奈仿佛一股电流从耳朵酥麻到了脚趾尖。

    ……

    雾隐的海边大营。

    伊之诚在玖辛奈的脖子里套了一个钢丝项圈，模仿着樱玲珑的步伐，牵着她走进大营。

    门口两个负责搜查的雾隐忍者，同时深深的一鞠躬，身体甚至还带着一点颤抖：“欢迎樱玲珑大人归来！”

    “恭喜樱玲珑大人猎获新宠物。”

    至于什么搜查，验证身份什么的，根本动都不敢动。

    伊之诚悠闲的抱着后脑勺，吹着属于樱玲珑的专属口哨，理都没理他们两个。

    进入雾隐营地之后，玖辛奈彻底惊呆在了原地。

    如果说涡隐营地是一个村子的话，这里简直就是一个巨大的城市。

    数十艘艨艟巨舰整齐的停靠在海岸边，无数物质和忍者正在通过小船运输到岸上。

    到处都是正在搭建起来的帐篷，来来回回走来走去的雾隐忍者，精气神与之前的雾忍完全不同……他们眼中有杀气！

    “看明白了吗？之前跟我们战斗的雾隐都是舰队上的水兵而已，现在这才是正规军来了。”伊之诚凑到了玖辛奈的耳边，随即一脚踹在玖辛奈的屁股上，催她往前走着。

    “混蛋……演戏而已，不用这么真吧？”玖辛奈都被踢了一个踉跄，咬紧牙关恶狠狠道。

    “白痴，左边。”伊之诚平静的声音传来。

    玖辛奈扭头看去。

    一行人正向着这里走来。

    以他们走路时的气派……看起来像是不得了的大人物，玖辛奈这么觉得。

    “参见三代水影大人～水影大人的头发还是一如既往令人羡慕的顺滑呢～”

    伊之诚模仿着樱玲珑平时的浪荡不着调的性格，摘下樱桃帽子，对着走过来的黑长直男子弯腰行礼。

    “三……三代水影！！！！”面对如此压迫力，玖辛奈这一刻甚至感觉到了双腿发软，差点跌在地上。

