    翌日，华云飞与麻衣老者动身返回太玄门。

    在姚曦不舍的目光中，华云飞笑着挥了挥手，就此离开了摇光城。

    那长老的信物早已经交给了姚曦，摇光圣地负责测试资质的那边也打过了招呼。

    下一次招收弟子的时间不远了，到时候，姚曦可以凭借信物直接成为摇光圣地的女弟子。

    华云飞边走边打着哈欠，眼皮无力的耷拉着，一副没睡觉的样子。

    麻衣老者看了他，没有说话。

    他昨晚以摇光圣地长老的身份，驾临了摇光圣地责选弟子之所，嘱咐了一番关于姚曦的事。

    随后，他又去见了狠人一脉的强者，商议了一些要事。

    “那小女孩的事引起了诸多长老的不满。

    日后，你必须将一切精力都放在修炼之上。

    太玄门，你暂时是无法出去了。

    长老们的意思是，等你成为太玄门年轻一代中的最强者之时，才可以出去走动。”

    华云飞心中一突，自己就是救了一个小女孩罢了，竟然就引起狠人一脉高层这么大的反应？

    他们也太敏感了吧？是不是觉得这样的事发生的多了，自己以后会不服命运的安排，跳脱出他们规定的航道？

    “只是救一个小女孩罢了！而且就用了三斤源，还给摇光圣地带来了一个天资不凡的女弟子，就这样也要禁我的足吗？”

    “非是要禁你的足，只是希望你能明白自己的使命，而且，这是长老们的决定，无人可以违逆。”

    麻衣老者语气有些冷漠了下来，似乎代表了狠人一脉高层的意志。

    “好吧！意思就是，我成了太玄门中年轻一代的最强者就可以出太玄门，按照自己的意志去修行吗？”

    麻衣老者摇了摇头。

    “不要多想，完全按照你自己的意志，等若是公然的违抗命运，将会被回收掉。

    以你的聪明程度，应该是知道回收是什么意思。

    吞天魔种的宿主还可以再寻，只是，你这一枚，效果是最好的，所以，一般情况下，你是不会出什么问题的。

    毕竟，你与神胎的传承者年岁相当，生命之轮气息较为相近，且还是从小就开始培养的。”

    闻言，华云飞心中无比的沉重，看来，只有快些提升实力，尽快凑足逆转因果所需的因果值才行。

    现在的他，犹如在一根钢丝上行走，稍有不慎就会死无葬身之地。

    要知道，别人可是能随时回收掉他体内的吞天魔种的，到那时，他的下场可想而知。

    “我知道了！这就是我的命运！”

    华云飞神色落寞，兴致低迷。

    麻衣老者并没有什么表示。

    对于华云飞的命运，他丝毫不同情，做为一个半步大能境界的强者，他手上的无辜生命不知道有多少，怎么可能有同情这种念头？

    再说，这种事他早就司空见惯了。

    若不是那些长老对这枚魔种的期待很高，未来，华云飞说不定能达到大能之境甚至更高，他才不会这般的温声细语。

    “好了，打起精神，尽快修行！待到你成为太玄门年轻一代第一人，我便会带你去采人间大药。

    那种实力提升的美妙感觉，我想你应该深有体会了吧？”

    华云飞木然的点了点头，他振作起精神，脑中开始谋划起自己的未来。

    他突然想到一个问题，自己有断因果的秘术，比起在摇光圣子把自己吞噬的一瞬间逆转因果来说，直接切断吞天魔种与不灭神胎的因果，似乎要稳妥一些。

    因为，狠人一脉在姜逸飞身上投资的失败，更加突显出了摇光圣子的金贵。

    如果，摇光圣子毙亡，狠人一脉绝对会发疯。

    到时候，反过去吞噬了摇光圣子的自己该如何脱离漩涡？

    摇光圣子吞噬自己之时，选择的地方绝不是什么荒郊野外，绝对是在摇光圣地的那些密室之中。

    虽然那条长长的通道华云飞并没有走到尽头，但是，他可以想象到，最深处的某个地方，一定会有一个名为吞天魔种的密室，那估计就是为他准备的了。

    不灭天功比之吞天魔功强了很多，荒古禁地中的荒之力量，就是狠人的不灭天功威能的体现。

    直接吸收生灵的寿元，令人韶华白首，这是多么恐怖的事？

    华云飞对这一天功自然有一些想法，如果他能反吞噬不灭神胎，相当于老体吞噬了新体。

    在老体中蜕变出新的神胎，可以极境升华，这种真义，令古之大帝都可再活一世。

    那么他要是老体把新体吞噬了呢？这会变成什么？

    魔种吞噬了神胎，一定能更魔。

    物极必反的道理很适应这个世界的修行之理。

    想到这，华云飞很是心动，一门天功的价值难以估量，除了摇光圣子这里，他还能从哪里获得？

    狠人大帝手里硬抢？那无异于找死，偷偷埋伏姜逸飞？那也不现实，狠人一脉都无法针对他，华云飞能无声无息的把姜逸飞毙掉，吞噬？

    再说，姜逸飞自身也不弱，是个劲敌。

    所以，想获得不灭天功，还是得从摇光圣子身上下手。

    这些还得日后从长计议，华云飞打算先尽快凑齐逆转因果所需的一千万因果值再说。

    毕竟，谁也不知道他们会不会心血来潮就把他给回收了。

    他在心里提醒自己，不能完全相信剧情，因为，他自己本身就是剧情之外的人，谁敢说接下来的一切都会按照原剧情的方向推进？

    姚曦的生命中，不就就出现了一个华云飞哥哥吗？

    此刻，华云飞突然有种感觉，自己就像是一只闯入了遮天世界的蝴蝶，只要煽动一下翅膀，就会改变无数未来。

