
　　用火焰封堵异形和瘦竹竿，再跳窗，一脚踩在大块头头顶，然后借力跃起，跳向安全地带，所有动作行云流水一般。

　　尤其是躲瘦竹竿手臂那一下，就好像脑袋后面长了眼睛。

　　瘦竹竿的手臂也没有浪费,噗的一声就刺进大块头的脑袋里面去了。

　　大块头可是倒了血霉。

　　先是被炎烈用超高温的一脚踩在了脑袋上，头皮被烤得滋滋冒油，焦黄焦黄的，散发出的那股味道能把隔壁小孩熏晕过去，然后又被瘦竹竿一臂贯头，来了个对穿。

　　大块头：……(｀ω´*)

　　它沉默了两秒，感觉自己脑袋中的手臂在一点点向回缩,似乎想要收回去。

　　收回去？

　　你在我脑袋上开了个大洞，然后就想收回去？

　　那特么能让你收回去吗？！

　　你给老子下来！

　　大块头怒了,一把抓住了瘦竹竿的胳膊，死死握住，它的力量可不是闹着玩的，瘦竹竿的胳膊发出了嘎嘣嘎嘣的脆响，骨头都被捏碎了。

　　用力一甩，还没明白自己到底刺中了谁的瘦竹竿，直接就被大块头从别墅中给轮到了外面，狠狠的砸在地上。

　　大块头还不解气，一手握着瘦竹竿的胳膊，不让它跑了，迈步走到近前，抬腿对着瘦竹竿猛跺，地面都被跺得隆隆响，铺在地上的石板都在蹦跶。

　　躲在房顶的霍飞义看得直咧嘴，好在跑得及时，这要是被抓到了跺上一脚，好点，自己成肉饼,算自己骨头结实，差点，就直接成肉酱。

　　稀碎。

　　足足跺了能有十几脚，大块头才停下来，松开了抓着瘦竹竿的手。

　　被捏碎了骨头的胳膊，真的就好像蔓藤一般，嗖嗖嗖的缩了回去。

　　瘦竹竿躺在地上，没有声息，就好像真的挂掉了一般。

　　大块头盯着瘦竹竿呼哧呼哧的喷着粗气，慢慢弯身，抓住瘦竹竿把它拎了起来，放在地上，让它站直。

　　作为梦魇，瘦竹竿的生命力相当的顽强，哪怕被大块头暴揍了一顿，它也没什么大碍，只是被打懵了。

　　此时被拎起来,这货终于反应过来。

　　我屮,我被揍了？

　　你特么敢打我！

　　它的胳膊又不老实了，甩动起来，狠狠抽向大块头。

　　可胳膊刚轮起来，脸上就挨了大块头一记重拳，胳膊直接就软了。

　　大块头把他拎起来站直，可不是好心，而是因为这样打起来顺手。

　　它的双拳舞动起来，对着瘦竹竿就是猛锤，打得瘦竹竿原地颤抖个不停，好像过电了似的。

　　等大块头发泄够了，瘦竹竿软趴趴的瘫在地上。

　　池敬：……

　　炎烈：……

　　霍飞义：……

　　我屮，我艸，我芔，这是发生了什么？

　　我看到了什么？

　　他们有点不相信自己的眼睛了。

　　梦魇干梦魇，还是干的自己人，下手这么狠的吗？

　　这是凶狠起来连队友都不放过啊。

　　那瘦竹竿也忒惨了吧，是不是被打死了，没打死你吱个声，我可以帮大块头补刀。

　　这特么也太刺激了吧！

　　这顿锤，看得真过瘾。

　　伤敌为0，自损10000，硬是要得。

　　躲在楼顶的霍飞义，突然就感觉这些梦魇不可怕了。

　　这哪是什么凶狠的梦魇啊，明明就是我们的好队友啊！

　　你接着再锤，用点力，等你锤死它，我能给你颁个勋章。

　　在众人期待的眼神中，大块头伸手抓起了软趴趴的瘦竹竿，用小小的眼睛看了眼，满眼都是狠厉的神色，将瘦竹竿抡起，眼看着就打算扔出去。

　　就在扔的瞬间，大块头突然顿住了，身体在瞬间失去了掌控权。23sk.Com

　　它用尽全力，一点点的转动脑袋，看向了一旁。

　　三道身影走了过来，正是范毅、乐天、乐命三人。

　　乐命伸出手，向大块头点了点手指，它的身体自然而动，将瘦竹竿放了下来。

　　“吼！”大块头冲着乐命吼了起来，乐命却没理会。

　　他这个梦魇啊，是真不聪明，经常性犯浑，好在兄弟乐天的梦魇，和它是同一种类，打不死就是了。

　　换个梦魇，早死上八百次了。

　　“起来。”乐天冷冷的喊道。

　　瘦竹竿听到主人的声音，立刻爬起身，方才看起来凄惨的伤势，居然转瞬时间回复了。

　　炎烈扭头向后扫了一眼，异形无声无息的出现在他和池敬的后方。

　　正面有大块头和瘦竹竿两个梦魇，后方有梦魇堵住了退路，前后包夹，将两人围困。

　　“其他人呢？怎么就剩下你们两个，你们是被抛弃了吗？”范毅讥讽的开口道。

　　“小子，你太年轻了，激将法用得不熟练啊。”炎烈没有因为范毅的话而动怒，举起酒瓶咕嘟咕嘟的灌酒，毫不在意的说道。

　　“啧，两个人就两个人吧，把你们处理了，我再去找其他人的麻烦。”范毅咂咂嘴说道。

　　浓郁的酒香味道蔓延，炎烈带着微醺看向范毅，呵呵的笑了两声。

　　噩梦空间是梦魇的主场不假，但他堂堂侯爵，那也不是吃素的啊，即便面对三个猛鬼级梦魇，他也丝毫不怂。

　　他面对的危险太多了，生死危机也太多了，但他不还活着吗。

　　身为侯爵，炎烈早就练出来了，宠辱不惊，完全不慌，打就打。

　　“干掉他们。”范毅对乐天乐命兄弟说道。

　　随着他这句话，梦魇瞬间动了，大块头奔跑起来，正面冲向炎烈，瘦竹竿则毫不犹豫的射出双手。

　　面对着两个同时出手的梦魇，炎烈深吸口气，猛的喷出烈火。

　　火之祝神·酒火燎原！

　　他身子转了一圈，火焰洒向周围，阻拦住了三个梦魇的视线。

　　大块头没理会烈焰，闷着头向前冲，火焰烧灼着它的皮肤滋滋作响，却没能挡住他的脚步。

　　反倒是瘦竹竿，面对着烈火，收回了自己的双手，很怂的模样。

　　冲跑火焰，大块头顿住了，没人！

　　它挠了挠头，茫然四顾，明明是看准了冲着人冲的，怎么人还没了呢？

　　炎烈喷出烈焰之后，遮挡了梦魇的视线，立刻和池敬躲开。

　　他们两个人，面对三个梦魇，和三个穷凶极恶的噩梦使徒，正面刚，可没什么胜算！

　　游斗，寻找杀敌的机会，两人不用研究，心有灵犀。

　　大块头没有发现炎烈的身影，但在后方的乐天和乐命兄弟，却同时掏出了刀子，冲向一旁避过了梦魇的炎烈。

　　炎烈身子飞快后退，随手扔出了几颗爆裂火球。

　　乐命身子一晃，挡在了前方，双手向前推出，一道透明的蛋壳，出现在爆裂火球前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第212章 颁个奖状免费阅读。https://xs.23sk.com 