    不可否认，节目是有些吓人的，尤其是对电视机前的观众来说，因为那些“鬼”们化着恐怖的妆，做着夸张的表情忽然出现，往往还会伴随着节目的背景音乐以及诡异的灯光，更显惊悚。

    节目播出之初也是有引发争议的，而抗议的人多是孩子的父母——

    “这节目太吓人了，这也能播？我也是无语了，我女儿都被吓哭了！”

    “我儿子连着好几晚做噩梦了，我感觉他都要留下心理阴影了，这种节目为什么不禁？”

    “这是想要把人吓死吗？”

    他们的反抗不无道理，但是节目被播出后因为设计新颖，而嘉宾们的反应也非常有趣，所以热度极高，拥护者同样多，在他们表示想要将节目取缔下架后，节目的粉丝也不满了——

    “你不爱看你可以不看，孩子既然小，那你就管好他们不要让他们看才对，怎么还怪起节目组了？自己的孩子自己管不住，真是可笑。”

    后来经过一段时间的发酵和争论，鬼屋闯关节目组也发了声明，对此事表示了歉意，并表示将会在后续的节目中予以调整。

    发完声明后他们也确实是调整了，之后的几期刺激度明显下降，那些惊悚镜头也减了不少，可是这样一来，节目的粉丝们开始不满了——

    这有啥看头？

    全程平平无奇，一点也不惊险刺激，他们是看了个寂寞吗？

    收视率自然而然的就下降了，节目组一看这样不行，还得及时调整，于是后来就又做了更改——

    惊险如初，但是小惊险就罢了，如果是大惊险，那就会提前几秒在字幕上做出前方高能的提示，好让那些胆子小的人有思想准备，不管是闭眼也好? 调小声音调暗亮度也好? 总之都可以在一定程度上规避类似惊吓过度的事。

    这样一来虽然提前给人打了防预针，显得没有那么新鲜了? 但安全性上却有了保障。

    还好? 这么做以后没有人再提意见了，收视率也稳住了? 话题度也在稳步提升着，渐渐到现在的综艺界扛把子的存在。

    江小白是从这一季第一期开始看起的。

    节目组也算是很财大气粗了? 直接建造了一个鬼屋场地? 看着非常气派，而在外面则是写上了“鬼屋闯关”四个大字。

    除了录制节目外，这里一直都是关闭的，不会对外营业? 但是因为造型独特? 而且节目很火，所以这里也是一个网红景点，很多前来游玩的人会来这里拍照打卡。

    值得一说的是，节目火了以后，很多地方的游乐场也学起了它的创意? 同样建起了类似的鬼屋，也请了一些演员来演鬼? 就连剧情什么的也是相像的，就是为了让节目的粉丝们过来体验的。

    江小白在看开头的时候? 就见到有弹幕在说“我们这儿也有类似鬼屋，就是道具太粗糙一点也不可怕”? “我把知名的几个鬼屋全都逛完了? 终于等到这一季开播了”等等。

    节目开始之初? 明星们还未露面，这时会有一些制作的花絮先放出来，比如说工作人员是怎么化妆的，而那些逼真的道具是怎么做的。

    这并不算提前剧透，因为被节目组放出来的花絮看着很有趣，可同时也不会影响后续的观看体验，甚至像那些道具，如果不是你全程盯着节目里的细节看，甚至会忽略掉它的存在。

    江小白在看的时候，明珠玲珑是有陪着她一起看的。

    玲珑不用说，她这个电视迷早已经看过一遍了，这算是来重温，明珠没有全看过，只是断断续续的看过一些，这是特意来陪江小白的。

    三人一起看，一起嗑瓜子……

    正吃着，咚咚也会凑过来一起吃瓜子。

    它已经被接过来了，再次回到空中城后它又有了一种撒欢的感觉——

    江母对它虽然好，但却像是管儿子似的，很多时候有种束缚感，但是回到这里它就感觉更自在了一些，尤其是自己的狗城堡，它已经想好久了呢。

    咚咚吃葵瓜子是不会吐壳的，焦糖味的瓜子就是好吃在壳上，咚咚也爱吃皮。

    况且明珠她们还不至于宠它宠到去特意给它剥壳的程度……

    “这里太好笑了，你看这个田甜，吓的脸都白了哈哈。”

    “还有胡迪，他直接藏到了大林的身后，那么高的个子哈哈……”

    “这里就有点吓人了，我当时看到这儿的时候都叫出来了。”

    “这个僵尸鬼也太逼真了吧，眼神呆滞面容僵硬，身体也是僵的，这是影帝级演技啊！”

    “哎哟不行了，这个鬼头套掉了哈哈哈……”

    明珠和玲珑边看边吐槽，一会吓的瑟瑟发抖，一会儿哈哈笑的蜷缩成一团。

    有笑点也有看点，这就是鬼屋闯关的有趣之处，“鬼”是恐怖的，而嘉宾们的反应则很有喜感。

    如果是一般的惊吓，他们显得很淡定，如果惊吓的程度大，那大家就会慌乱成一团，互相想要找掩藏地来寻求安全感。

    江小白打量着那些“鬼”们的妆容。

    节目组红了，有钱也有资源，所以请来的那些化妆师应该水平极高，别说，妆容非常逼真，再加上价格不菲的装备和服装，看着几乎都没有破绽了，也难怪会有观众会被吓的不轻。

    但正是这样才有趣，如果隔着屏幕都觉得假，那也就没有观看的必要了。

    江小白打量着嘉宾们，每一期的嘉宾不多，只有四个，两男两女，而这个人选几乎是不重复的，只有少数综艺感非常好或者是表现很出众、话题量很高的嘉宾才会被再次邀请回来。

    这些嘉宾们的反应不一，有的是表里如一的胆小，有的是看似胆大，可实际上遇到危险叫的比谁都要大声，每当出现反转得时候都让人忍俊不禁，非常有趣。

    看了两期后，江小白就大致心中有数了。

    这个节目其实对嘉宾的表现没有什么要求，你也提前做不出太多的准备，几乎都是看临场发挥的。

