    闹了笑话，李孝恭却丝毫不以为意，反而露出了向往之色。河内的船，因为河道的限制，大小已经固定了，而海上的战船，只要不怕翻，能弄多大就能弄多大。百川终到海，大海之上的战斗，才能真正被称为“水战”。

    明明背的是一样的负重，但是率先抵达休息点的还是亲率的队员。

    作为大唐最早参与系统化训练的军队，他们的高度，已经不是一般军队能够追上的了。况且，朝廷现在也没实力完全效仿亲率的训练方法来训练全国军队。单单一个换装，户部给出的答案就是十年起步，更别说大块肉、饭管饱、还有中药滋养的高强度训练了。

    不过，就算如此，李孝恭对玄甲军的表现已经很满意了，就连于泰也没有呵斥他们。因为他很清楚，亲率是太子的亲兵，分明是用“富家子弟”的培养方式培养的，只要胆色不输，别的地方玄甲军输了也没什么。

    虽然抵达海上就能看到战舰，但是一路上，李孝恭还是不停的询问战舰的模样，恨不得第二天就能抵达海边，登上他渴望已久的战舰。

    他再渴望，路也不会变短，所以经过足足二十多天的行军以后，队伍才终于抵达了海边。

    出了树林，按照斥候留下的标记前进，直到站在沙滩上，李孝恭才看着海上的三艘船，久久说不出话来。当将军的都是这个德行，李承乾丝毫不怀疑现在让他拿老婆换一艘船，他都愿意。不过，河间王妃怎么说也是长辈，还是不要调侃了。

    三艘战舰的吃水量和木质的船底，导致它不能随便进入浅水区，所以前来迎接的是小船。

    坐着小船，进入深水区，上了战舰，李孝恭就像是一个刚见世面的小孩子一样，上窜下跳的到处看。

    “这是什么？轮盘？哦！竟然是用来控制尾舵的，有这个东西，后面就不用留着人控制了，确实不错啊！”

    “娘希匹，这是八牛弩？怎么改造成了这个样子？什么？你说这家伙射的不是普通弩箭，是火药箭矢？”

    ....

    不去管看什么都新鲜的李孝恭，李承乾亲自接收了东海水师的两千号人，领头的是张亮之前的得力手下—刘福旺。

    刘福旺是登州人，凭借渔民的出身，竟然混到了七品的致果校尉，张亮走了，没有把他带走，实在是令人意外。

    接受了刘福旺的拜见，李承乾迷惑道：“你的军功册，孤也看过，经过高丽一战，你积功到致果校尉，没有一点的水分。到了七品这个等级，就算往别的地方调，也能很快的混起来，怎么，郧公没有带走你的意思？”

    刘福旺单膝跪地，禀报道：“回禀太子殿下，郧公说过，我等虽然归他统辖，却都是陛下的兵，当兵的，最该听从的就是陛下的命令。既然陛下没有让卑职离开，卑职怎能妄动？”

    话说得很漂亮，至少很像那么回事儿。但是，刘福旺闪避的眼神，还是暴露了他的真实想法。

    “话说得不错，跟军司马学的吧。得了，孤还不知道是怎么回事儿嘛，好不容易混到了致果校尉的官位，在登州够你耀武扬威的，但是到了别处，可就什么都不是了。再说，离开祖地，搬家扯业的，也很麻烦。话说得好听，但是孤可不会给你赏赐。”

    见太子没有深究的意思，刘福旺才尴尬的笑了笑，重新站了起来。

    接过军司马和火药监督官递上来的名单和清单，粗略的看了一遍以后，李承乾才指指正玩轮盘玩得不亦乐乎的李孝恭说：“东海水军的两千将士，现在跟亲率、玄甲军一起，归属河间王统辖，记得定下五百人，轮流轮替，船上必须常备值守。”

    虽然还想安排点什么，但是见李孝恭也走过来了，李承乾就闭上了嘴。

    这是人家的活儿，虽然这一行还是以他为主，但是李孝恭本就是合格的主将，他就不需要指手画脚。

    将两份单子交给李孝恭，李承乾就回到舱房里陪老婆了。

    三艘船全面出动，李泰李恪自然是上了自己的船，虽然三艘船现在已经是朝廷的了，但是船名还是没有改变。太子号作为舰首，李孝恭自然要住在这里，这样的结果导致的就是李承乾还能跟三个老婆凑个局，解决海上的无聊，李泰和李恪却只能干憋着。

    寻常的军士，哪个敢跟魏王吴王凑局？再说行军途中赌博，脑袋还要不要了？

    虽然是沿着海岸线航行，但是上岸的时间还是屈指可数，李泰李恪又憋着一股劲儿，非得留在自己的船上，结果每走一天，怒气都会积蓄几分。

    给他们提供宣泄怒火机会的，是航行的第七天。

    因为兼顾着探查海路的任务，三艘船行进的速度并不快，结果在海上碰到了挂着倭国旗帜的海船。

    如果单纯只是碰到倒也没什么，但是这三艘倭国海船，正在围攻一艘明显是大唐的海船，就有那么亿点点过分了。

    甚至用不着李承乾下令，也用不着李孝恭下令，魏王号和吴王号就放弃了测量任务，挂起了全帆，如同鲨鱼一般扑了过去。

    这三艘倭国船很大，但是跟魏王号和吴王号比起来，可就是小巫见大巫了。

    李泰李恪指挥着战船也没有横冲直撞，而是以一个“人”字的航线切入，既分隔开了倭国的船，又保护了大唐的海船。

    当魏王号和吴王号上的八牛弩都挂上弩箭后，倭国海船上的倭国人叽哩哇啦的开始喊叫起来。随之，魏王号停顿了一下，吹响了号角声。

    听到嚎叫声，刘福旺禀告说：“太子殿下，号角声的意思是，这三艘船都是倭国的使节船，恐怕咱们不好动手吧。”

    “使节船？”

    看了一眼远处，却很是模糊，李承乾现在恨不得去玻璃作坊踹那几个工匠一脚。引导已经做好了，难道非得手把手的教他们，才能把望远镜做出来？

    指指已经有些破烂的大唐海船，李承乾说：“给魏王号吴王号传信，让那艘船过来。”

    海船虽然残破，但是航行还是没问题，再加上太子号主动出迎，没过多久，两艘船就会合到了一起。一个满脸是血的官员，登上船后本来还很迷茫，可是看到李承乾的服饰以后，顿时嚎哭出声：“太子殿下，还请为下官做主啊！今天要不是您来了，恐怕微臣这一船的人，都要殉国啊！”

    离得老远，这个官员就脱掉官服，表示自己没带武器，而且跪倒在地，嚎哭着一路膝行而来。李承乾很怀疑，这家伙要不是一脸是血，甚至会过来抱他的腿。

    无奈的看着这个胡子一大把，却哭得像孩子一样的官员，李承乾道：“说清楚，发生了什么事，如果你们是无辜的，哼哼，孤今天就把这群野人扔海里喂鱼！”

    官员抽噎了好几声，才勉强控制住哭腔，道：“启禀太子殿下，微臣苏文莱，是苏州市舶司的总司，苏州本来就是仅次于扬州的海港，自从陛下开放商业禁令以来，发展迅速，每天，至少有一艘船会经过海边，遇到高峰期，每天经过的船只甚至能达到上百。

    苏州作为大唐的海上门户之一，至关重要。微臣作为总司，怎敢松懈？所以，每天，微臣都会坐船在海上，检查过往船只，务求不放过一艘危险的船只。今天也是一样，微臣一大早就带队上船，直到遇到这些倭国人。”

    说到这里，苏文莱顿时怒气上升：“微臣只是要求他们停船接受检查，并要求他们把旗子降下来，谁知道他们的武士就急眼了，而且，那个会唐话的使节，似乎也有意冲突。他们有三艘船，微臣这里只有一艘，更何况他们的武士虽然装备不行，但格外的凶猛，只是一交战，微臣就落了下风，要不是您来的及时，恐怕一船人都没法幸免啊！”

    李承乾点点头，看了看身边的李孝恭。

    李孝恭并没有怒气上头，而是看着苏文莱说：“你的意思是，是他们先动手的？你要他们接受检查也就罢了，为什么要他们降下旗子？”

    苏文莱拱手道：“这位将军，您难道不知道，自从咱们大唐征讨吐谷浑以后，所有外邦使节、商人，进入大唐境内必须要把旗帜给降下来？这是陛下亲自下的法令，陛下既然说全天下，那么陆地上是如此，海上自然也应该如此。”

    许久不出门的李孝恭，知道自己说的有点蠢，只好闭上了嘴。既然这是皇帝下的命令，那么苏文莱这么做，完全是守法的。既然苏文莱没错，那么错的，就只能是倭国人了。

    既然倭国人做错了，那么管他是不是使节，只有死这一个结果。事实上，就算苏文莱有错，李孝恭也准备动手。毕竟，苏文莱一头一脸的血，谁看了都会来气。

    李孝恭才要下令击沉三艘船，结果船舷处的将士却一路小跑的跑过来，禀报道：“启禀太子殿下，河间王，倭国的使节船，派出一条小船靠近，请求登船，是否让他们上来？”

    “呵呵，竟然来人了？那就接见吧。”

    说完，李承乾瞪了一眼苏文莱，让船上的军医把他带下去先治疗一下。

    没多久，一行倭国人就上了太子号。领头的是一个穿着丝绸的倭国贵族，毕竟，不是倭国贵族，可是穿不起丝绸衣服的。至于他身后的武士，武装早在登船的时候就被军士给收缴了。面对苏文莱的时候他们敢硬气，但是如今的处境，如履薄冰，谁也不敢吱哪怕一声。

    倭国贵族隔着很远就要武士们留在原地，孤身一人的走了过来，拱手道：“下国使节苏我直树，见过上国太子殿下。”

    嘴角带着一丝嘲讽，李承乾笑道：“你只是一个倭国使节，孤却是大唐太子，见到孤，你为何只是躬身拱手，却不下跪？”

    苏我直树愣了一下，但还是很快回答道：“太子殿下，大唐不兴跪拜，哪怕是皇帝陛下，也只有大朝会和一些特殊场合，会接受臣民的跪拜。在下知道这一点，您就不要哄骗在下了。”

    这一次，用不着李承乾开口，李孝恭就在一边冷笑出声：“那是针对我大唐臣民而言，你一个下国使节，有什么资格享受我大唐臣民的待遇？”

    苏我直树很明显的呼吸了一下，但还是跪倒在了甲板上。随着他跪倒，他身后远处的武士们，也随着跪倒在地。

    “如此，太子殿下可满意了？”

    听不出咬牙切齿来，李承乾对这个家伙的忍耐力有了一定的认知。至少这方面，他甚至还要超过渊盖苏文。

    喝了一口茶，李承乾点头道：“孤很满意，这才是适合你跟孤对话的姿势。那么，苏我直树，孤问你，苏我入鹿是你什么人？你为何要对我大唐的市舶司巡检船动手？”

    苏我直树很是惊讶，他想不到眼前的这个大唐太子，为何知道倭国现在的最高掌权者。

    “苏我入鹿是在下的族叔，至于冲突一事，还请太子殿下听在下解释。”

    “不用解释了。”

    一句话将苏我直树接下来的话噎回去，李承乾敲着椅子扶手说：“不动手的话，孤没准儿还会可怜可怜你们，但是你们动手了，还杀伤了我大唐的将士。讲道理，苏我直树，谁给你的勇气对我大唐人动手？今天莫说我们这边出现了死伤，就算是你只是伤了我们唐人，孤也不可能放过你们。要是孤今天网开一面，恐怕就没脸再上岸了。”

    说完，李承乾站起身，远望远处被魏王号和吴王号威胁着的三艘船，对李孝恭说：“轰沉它们！”

    李孝恭哈哈大笑，一个凌厉的眼神将要申诉的苏我直树吓的说不出话来，随即下令道：“传令，要魏王号吴王号收缴了这三艘船上值钱的物事，然后轰沉它们！”

