    郑恩铭和郭梦妮两人背后，可是郑家和郭家。

    这两个家族，都有成为世家的野心。

    当然，实力也是很不弱的，至少不比蒋茂才弱。

    现在他们对蒋茂才发动攻势，蒋茂才顿时有些难受了。

    “公子，这两家趁火打劫，很是麻烦啊！”

    蒋玉明很是恼火地对龙隐说道。

    蒋茂才不方便出动，所以就让蒋玉明来找龙隐了。

    这可能就是一个老狐狸的稳妥吧！他虽然看到了一点龙隐的信息，对龙隐的身份有所猜测，但是，他也只是以为龙隐是一般的家族罢了。

    现在面对季涛的为难，就算是一般的家族，也有很大的麻烦。

    为了避免被季涛盯上，蒋茂才才故意让蒋玉明来找龙隐。

    再说了，他终究会老，也会死。

    蒋家的产业，最终还得全部交到蒋玉明手中。

    现在把蒋玉明派出来，趁早让蒋玉明来历练一番，也是可行的。

    当然，面对郭家和郑家的实力，他确实也头痛。

    以蒋家的实力，郭家和郑家想要灭亡他们，也不太可能。

    但是，他们要是输了，肯定会付出极大的代价。

    所以，他希望龙隐这边能够展现出力量，借以抵御郭家和郑家。

    龙隐瞟了蒋玉明一眼，淡淡地说道：“郭家和郑家，算得上什么麻烦？

    他们既然要趁火打劫，那就让他们干脆滚回望海城去，永远不得往北一步。”

    这已经是郑家和郭家一而再，再而三的挑衅了。

    既然如此，他就让这两家待在望海城好了。

    如果两家只是想要谋发展，甚至是成为世家，那都没有问题。

    但是，想要踩着他的人上位，甚至是踩着他上位，那就真是异想天开了。

    “让人去给郭梦妮和郑恩铭带个信，我给他们一次机会。”

    龙隐对蒋玉明吩咐道，“如果他们现在收手，安稳在阳城发展，那就大家相安无事。

    但是，如果铁了心想要借着我们起势，那就让他们准备好棺材。”

    “就这么说好吗？”

    蒋玉明有些犹豫地说道。

    “让你做，你去做就好了。”

    龙隐挥手示意。

    他连季涛都不在乎，又怎么可能在乎郭家和郑家？

    “好吧，那我派人过去！”

    蒋玉明苦笑道。

    随后，他派了一名亲信，去找郭梦妮和郑恩铭去了。

    还没有两个小时，蒋玉明派去的人就回来了。

    不是走回来的，而是被人抬回来的。

    因为四肢都被人打断了。

    蒋玉明顿时大怒，冷冷地盯着送人回来的四个人说道：“你们敢废掉我的人，是想和我们斗争到底吗？”

    “公子和小姐说了，他们会在阳城工业园的将军山等着你们，你们有什么行动，只管来好了。”

    郑恩铭和郭梦妮的四名属下，冷冷地扔下一句话以后，就走了。

    蒋玉明脸色顿时铁青，居然如此不客气？

    他急忙吩咐人把那名亲信送到医院，然后回头对龙隐说道：“现在怎么办？

    看他们的样子，是铁了心要和我们动手了。”

    龙隐俯身把蒋玉明的那名属下断掉的四肢给接了回来，这种举手之劳，他顺手就解决了。

    “回去还要休养一段时间，你只是暂时好了。”

    龙隐叮嘱了那名属下一句，站起身说道：“既然他们都说在等着我们了，怎么也应该过去看一看。”

    “这......现在去将军山，恐怕不是很好。”

    蒋玉明神色凝重地说道，“他们肯定准备好人手在等着我们了，我们去了可就是落入陷阱了。

    而且，季涛正在对付你，你要是去了，那就是落下把柄了。

    他到时候就有了直接找你麻烦的借口了。”

    “你能想到这一层，已经算不错了！”

    龙隐有些赞赏地看了蒋玉明一眼，“实际上，这有可能是郭家和郑家故意设计的呢！”

    当然，不管两家是不是故意设计的，既然两家都表现出了如此决绝的态度，那就要告诉两家，这种态度是不对的。

    “我还从来没有去过将军山，你们谁带我去一下。”

    龙隐接着又吩咐道。

    他虽然在图纸上看过了将军山的信息，却没有亲自去过。

    现在，正好将军山走一趟。

    那个地方，实际上也是他选中的能源中心的位置，正好过去亲自看看也不错。

    蒋玉明有些无奈地说道：“我陪你过去吧！”

    他其实根本不想去，但是，这个时候不去，岂不是不讲义气？

    没有办法的情况下，他也只能去了。

    随后，龙隐随便带了两名护卫，在蒋玉明的陪同下，去了将军山。

    此时的将军山，郑恩铭和郭梦妮两人，正一脸殷切地陪在普若师太的身边，在侍候着普若师太，同时不断地拍着普若师太的马屁。

    这是他们敢于对蒋家动手的底牌，也是因为有普若师太撑腰，他们根本不怕龙隐放在眼里。

    现在，普若师太坐镇将军山，他们倒要看看对方谁敢来。

    以普若师太的实力，完全可以让对方的人死得不明不白。

    “师父，要是他们来了，还恳请师父出手帮忙一下！”

    郭梦妮巴结着普若师太，“我们两家，必定不会忘记师父恩情的。”

    普若师太面带微笑：“放心好了，我既然来了，肯定会出手帮忙的。

    不过你们也要把李道清这个小人给我找出来，我要找他算账。

    上一次他凭着修为比我高深，才打赢了我，这一次，我一定要他好看，报我这一箭之仇。”

    “师父放心，我们肯定会帮你实现目标的。”

    郭梦妮急忙点头，“我们已经通知人去找李道清去了，很快应该就有结果了。”

    实际上，他们根本就没有派人去找李道清。

    因为普若找李道清报仇以后，很可能就回去了。

    而他们，现在需要普若师太坐镇阳城，帮助他们对付其他人。

    电话响了。

    郭梦妮接起电话，很快又挂断了。

    她看着普若说道：“师父，他们已经来人了。”

    普若脸上带着一丝傲然，冷淡地说道：“来就来吧，我正好要试验一下我的秘法！”

    而此时，龙隐已经到达将军山了。

    

