
　　小半日后，夏天三人离开了猎魔会。

　　一同跟随离开的，是那个叫百里正的老者，乃是小幽城猎魔会分部的会长。

　　除他之外，还有罗执事和另外两个中年。

　　罗执事所代表的，是大幽城的猎魔会。

　　他和百里正虽然都属于猎魔会的分部，可是两人代表着不同的团体。

　　而另外两名中年，一个是城主府来人，一个则是第三校区的总教员。

　　都是大人物。

　　由此可见，他们对此次考核都极为重视。

　　同时也有一种分蛋糕的姿态……若是夏天三人能够通过考核，很多人都会因此而有所收益。

　　这种利益或许不是实物方面的奖励，而是更高一层，看不到的优势。

　　离开猎魔会，再次进入宽敞空间，走了没多久，又遇到了八名身强力壮的壮汉。

　　曾经提前离开的铁熊，也赫然在列。

　　他们原本隶属第八军团猎魔营，周珊的手下。

　　后来被周珊派去第三校区，充当教员。

　　而此次，他们则代表着第八军团。

　　众人汇聚之后，自然是一番寒暄。

　　夏天通过他们彼此的对话，从中提取着各种信息。

　　当然，铁熊八人对他们三个分外关注。

　　分明都是五大三粗透着肃杀的大老爷们，此刻却一个个咧着嘴忍不住憨笑着。

　　毕竟，这三人都曾经是他们的学员，虽然三个小家伙平日里藏头露尾，但此次着实让人感到惊讶。

　　尤其铁熊告知他们消息的时候，七个教员还有些不相信。

　　可是没过多久就收到了周珊的命令，让他们一起前来陪同三人前往帝都。

　　接下来，众人上路了。

　　当然不可能徒步去往帝都。

　　据说大幽城距离帝都至少有三千余里。

　　在罗执事的带领下，众人踏上了一座传送阵。

　　一道炽烈的白光闪过，同时传来巨大的撕扯力，那种时空错乱且扭曲的观感再次袭上夏天心头。

　　就像是时间飞快流逝，过去了亿万年，也像是仅仅一瞬间。

　　白光之后，睁眼望去，夏天三人当即错愕。

　　清风拂面，残阳如血，这是一个祥和宁静的黄昏……重要的是，他们此时竟然立身在一片山林之中。

　　脚下并没有传送阵。

　　名为百里正的老者主动解释道，“这是一种单向传送，圈定一片区域即可，此地距离帝都并不远，我们加快速度，天黑以前差不多能赶到。”

　　当下，众人加快速度。

　　约莫一个小时后，走出了这片山林，并且来到了官道之上。

　　“快看，那是什么！”

　　顾明忽然传来一声惊呼，同时指向右侧。

　　夏天当即望去，瞳孔霍然一缩，目瞪口呆。

　　原本一直表现的很冷酷的万元凯，此刻也极为动容。

　　就在官道左侧方向，是一片连绵不绝，看不到尽头的山脉，许多山峰高高耸立如同一把把巨剑，直插而上。

　　但这并不重要。

　　重要的是，那一整片山脉都在发光。

　　随着太阳的落山，一道无比粗大的白色光柱冲天而上，通向了不知名处。

　　不止如此。

　　借助着这道通天的光柱，可以看到，在光柱四周，一座座巨山凭空显现，云雾缥缈。

　　就像是一座座仙山降落在人间。

　　还有一条条大河奔腾咆哮，一片片广袤的平原生机勃勃……犹如人间仙境。

　　看到三人目瞪口呆的模样，百里正等人相互对视，莞尔一笑。

　　铁熊和三人熟识，主动解释道，“我们夏朝有三大秘境，分别是隶属我们猎魔会的仙人林；属于朝廷的符文海；眼前这个叫做山海幻境，隶属于极武学院，如果你们能考入极武学院的话，三大秘境都有机会进入。”

　　听到他的话，万元凯和顾明都流露出激动之色。

　　显然，他们应该都听说过三大秘境。

　　唯有夏天，依旧两眼一抹黑，但他也只能装作亢奋的样子。

　　事实上，心中好奇的紧。

　　“走吧。”

　　百里正道了一声，众人继续赶路。

　　又走了约莫四十多分钟，视野的尽头，出现了一座城池。

　　这是一座巨城，不仅雄伟，且充满了岁月的沧桑感。

　　城墙高大厚重，整体恢宏壮阔，古朴而宏伟。

　　哪怕距离遥远，他们从也看不到两侧城墙的尽头……远远望去，就像是天地尽头立着的一面巨墙。

　　猎魔会的武道楼与眼前这座雄城相比，简直是小巫见大巫。

　　“这就是我们夏国……呃，通常来说，我们都称为夏朝，嗯，这就是我们夏朝的帝都，是北荒第一大城。”

　　铁熊适时的开口，“你们应该都是第一次来帝都吧。”

　　夏天三人齐齐点头。

　　铁熊流露出羡慕之色，“若是你们能考入极武学院，以后就会留在帝都……”

　　随着接近，视野中的古城越发雄伟，透发着苍茫之感。

　　到了近前才发现，还有一条宽有百米的护城河，河水不知有多深，但颇为湍急。

　　“终于到了。”

　　众人走过吊桥，通过护城河，然后在城门口被两队军兵拦住了。

　　他们都穿着鲜明的铠甲，手持长矛，腰胯佩刀，每个人身上都透着不俗的气势。

　　名为顾明的少年面露震惊，下意识嘀咕一句，“都是武师高阶，还有两名大武师……竟然用来护城，好大的手笔。”

　　旁边的百里正笑了笑，“这在帝都不算什么，如果你们在街上遇到灵海强者也不必太惊讶。”

　　“什么？”

　　“灵海境？”

　　万元凯和顾明尽皆一呆。

　　夏天则是心中一动。

　　灵海境？

　　难道是武王境界之上的境界？

　　他沉吟一下，刚要准备开口询问，然而就在这时，眼前的一切忽地扭曲起来。

　　“靠！”夏天暗骂。

　　啵的一声。

　　全都破碎了。

　　……

　　“呼。”

　　夏天深深吐出一口气，猛地睁开眼。

　　“醒了？”

　　耳畔传来熟悉的声音，听着就让他不由的安心下来。

　　望去时，是一张熟悉的脸颊。

　　正是夏九幽。

　　夏天快速恢复清醒，笑道，“我们还在飞机上吧。”

　　“你怎么了？”

　　夏九幽挑了挑的眉头，“当然是在飞机上，我看你睡着了，所以吃饭的时候就没喊你，这段时间是不是很累？”

　　“没有。”

　　夏天摇了摇头，“我又做怪梦了。”

　　嗯？

　　闻言，夏九幽收敛笑容，变得严肃起来，“就像上次一样？”

　　“嗯？”

　　夏天应声，“上次我和你说过之后，又作了一次，这是第二次。”天籁小说网

　　“能详细和我说一说吗？”

　　夏天自然不会隐瞒，从上个清醒梦开始，尽数详细道来。

　　待他说完之后，夏九幽陷入了沉默。

　　许久之后，她沉声道，“看来……至尊戒等四大神物所隐含的秘密，真的是直指那个世界。”

　　说到这里，她沉吟着，神色之间略显犹豫。

　　旋即，抬起头直视着夏天，目光幽深，“小天，如果我告诉你，我们这个世界快破碎了，你是否相信？”

　　“什么！！”

　　夏天一呆，错愕当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3098章 语不惊人死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 