    天地气氛诡谲。那

    三重天劫迟迟没有打落下来，像是在酝酿，且呈现出三角形态，有种对峙的感觉。

    正是这对峙。让

    三重天劫气势更显可怕，彼此间力量正在亟爆，且中心似乎有股力量正在喷薄，像是第四重天劫。

    气氛变得不同。很

    细微。其

    他人还没有感应到，但万年老蛟已经感觉到不同，有股威压正朝着他而来，让他这等级别的生灵都感觉到呼吸困难，这显然不太正常。跑

    ！

    几乎没有任何犹豫，万年老蛟便立刻倒飞，且让叶欣然、秦老等人都倒飞，防止出现变故。“

    什么情况？”叶

    欣然脸色难看，这个时候倒飞，对于凌风很不利，意味着凌风将直面整个星空。

    势单力薄，如何应对？

    “气氛诡谲，我感觉到天劫不同，凌风应该有特别的惊变，我们帮不上忙。”万

    年老蛟郑重的说道：“立刻后退，防止出现逆天变，我们只要防住四周便可。”

    “好！”

    叶魔女不再坚持，立刻倒退，远离那个方向，守住四周，不让敌人有任何机会接近凌风。

    虽然她知道这危险系数增加，但她更加担心逆神众会被天劫波及到，那般情况会更严重。不

    过。她

    神目沉重，紧盯着凌风，仅有偶尔会望向天空，她想知道凌风如何面对这等天劫，而这天劫又会发生什么样的变化。

    嗡！片

    刻后，星空出现波澜，那三重天劫之间出现奇诡的波动，光晕闪耀，气息不休，绵绵不绝，并且朝着四周推荡。

    忽然间。空

    间塌沉，有股诡异的力量正在将三重天劫间的空间及力量吞噬，力推瀚海，惊涛万顷，让整个天空都失去颜色。

    轰隆！

    天地猛地塌沉，并且朝着中心塌沉，几乎要将三重天劫完全吞噬进去。

    然而。

    那并非是无止境的吞噬，仅仅持续片刻便戛然而止，而后自其中喷涌出浩瀚能力，扩散向四周，那无形的威力，惊射出五行天威。金

    木水火土尽显。

    金是利剑，穿透万物。木

    是天树撑开宇宙。水

    溶万物，解天地威。

    火烧九天，力压乾坤。土

    可掩盖岁月。

    整个天地都因这五种力量而沉沦，一重重瓦解，一重重坍塌。最

    先倒霉的就是神火山上巨型神坛，在那一瞬间就分崩离析，形成飞灰，接着便是凌风，血肉筋骨都在灰飞烟灭。

    “呃啊！”

    凌风凄厉的悲鸣，痛不欲生。他

    血肉筋骨虽然坚固，但也熬不住这样的力量，仿佛岁月在颤鸣，老去万古，重推三百年，让他来到老年时，回到出生时，那感觉委实太沉重。但

    。他

    体内的禁制在发光，生生遏制住生死，而后太一真水海量涌出，九个古老字迹崩出万道，与虚空上的五行力量对峙。

    方圆五千里尽数成灰。

    惨烈画面惊骇到逆神众，要不是万年老蛟提醒的及时，只怕他们现在都要成灰，而这种天劫更是空前未见。不

    要说他们，就是万年老蛟都被这种天劫惊骇到。

    “这是仙劫吗？”

    他喃喃自语，找不到答案，只觉得整个人都要疯掉。

    在那九重飞瀑上还有更妖孽的天劫吗？

    凌风诞生出仙力，这是仙力在问道吗？

    现在的情况更加棘手，超过他理解的范畴，只怕焚天尊都始料不及，要是焚天尊在这里，应该能够解释，但是他不行啊。

    “再退！”

    他没有任何犹豫，快速倒退，这个时候他们倒是不担心有人物打向凌风，只因五千里范围尽皆是厄土，即便是天尊级别的人物都感觉到心颤，更不要说其他人物。

    要是魔族、星空、死神名册等势力有天道人物杀向其中，那才好玩。完

    全就是送人头。不

    过。他

    们真正担心的是凌风，在这等天劫中，他能够活下来吗？

    不管结果如何，他们帮不上忙，天劫只能自己熬过去，要是其他人物闯进去，想要顶住这等天劫，只怕会引来更可怕的天劫，那时倒霉的就不仅仅是凌风一个人，就是帮他抵御天劫的人物也要殒命。因

    而。他

    们只能眼睁睁地看着，坐等结果出现，并且替凌风挡下所有人祸。

    嗡！

    不多时，第二拨天劫打落下来，看不到任何光，而是无边无际的黑暗，在黑暗中有股力量，粉碎万物，打落在凌风头顶。“

    啊！”凌

    风惨叫的更凄厉，让人心都在哆嗦，至少他们不曾听过人主这般凄惨过。事

    实上。就

    是凌风自己都没有经历过，涅槃烈火虽然厉害，但没有这般彻底淋漓，仿佛让他意志保持清醒，疼痛不灭，生生熬炼至死。然

    而。这

    个时候，凌风明显的感觉到，要是他慢上一步，那等待自己的就真的只有死亡。

    以前。他

    心里还有个底，即便自己重伤，也还有那道禁制能够力挽狂澜，有太一真水可以续命。

    现在不同。

    那道禁制都压制不住天道劫难，而道伤来的更严重，太一真水都掩盖不住。太

    致命。因

    而。

    他只能拼尽全力，让自己尽快问道。

    “来！”

    凌风咬牙切齿般的开口，那字是从嘴唇上蹦出来的，而在他话音落下时，白昼、黑夜、宇宙彻底融入到他体内，让禁土上盛放出道道光雨，让那光晕更显朦胧。

    “开！”一

    片天道宇宙在盛放，九重花瓣飞起又落下。

    “魔！”第

    三重力量来临时，似乎有魔仙问世，自禁土上出现，对峙天穹。

    轰隆！

    整个禁土都充斥着光雨，模糊不清，但其上的力量正一重重攀升，当这股力量到一定程度时，就是天都在颤。

    “我要封道！”凌

    风脸上的血肉已经模糊，血水和着血泥正从脸上掉落下来，触摸惊心。

    但。

    他的神目依旧闪亮，迸射出执着的光。就

    在那一刻。禁

    土结出的光茧冲上天穹，遭到那重大劫的轰击，整个在颤鸣与撕裂，伴随着凌风凄厉的悲鸣声，只因凌风整个人似乎都要裂开，五脏六腑清晰可见。

    嗡！

    天穹上，第三道光洒落下来，如同白昼，照的人眼睛都睁不开，哪怕是天尊级别的生灵。“

    那是仙光吗？”人

    们惊疑不定，能够让天尊都感觉到可怕的力量，除了仙光还能有什么？

    难道真的是仙劫？

    不是！

    这是凌风的答案，只有他知道那是什么。

    三重天劫一同出现，正如同当初他的三种力量，可惊现出紧闭空间，而更恐怖的三重天劫呢？

    禁闭道！禁

    闭天道，禁闭逆道，禁闭魔道！那

    几乎是不可能诞生出来的力量，就这般出现，让人窒息。

    现在凌风就要对峙这种道，每一重禁闭道打落下来都是禁闭，否则即便是那三重天劫也休想将凌风伤到这个程度，毕竟凌风身上有仙力。

    禁闭可匹敌仙力。

    说它是仙，并不对，但说它相当于仙，这很对。“

    融！”

    凌风拼尽全力，让各种神兵利器飞来，压制这种禁闭道，更让将禁土飞上天穹，强势镇压这种道。轰

    隆。

    禁土直接被那道白昼光打到地心，上面光茧寸寸瓦解，坚持不住。

    与此同时。

    那白昼光也打落在凌风身上，让其皮开肉绽，差点殒命。

    在危急关头，仙力飞出，涅槃道火汹涌而出，顶住了那禁闭道，这才让凌风挽回性命，没有死于非命，但即便是这样，他伤势也不轻，整个人散掉，只能靠着再生术重活过来。而

    且。这

    还是因太一真水能够提供这种能量，否则即便是再生术也休想在禁闭道中活下来。他

    被打落到地心，与禁土平行的位置。

    “噗！”凌

    风吐出一口鲜血，努力抬起头来，神目中射出一道道强光，嘴角带着邪魅的笑容。“

    还真疼呢！”他

    望着天穹上那诡谲的天劫，脸上的笑容由嘴角扩散到整个脸庞。“

    禁闭，亦是道！”

    “我可逆道啊！”

    他盘膝而坐，洞悉逆道、天道、魔道的缺点，正在疯狂弥补。

    说实话。虽

    然凌风身上有天道、魔道这两种力量，但实则上这两种道都带有逆道气质，否则也不可能融入到以身伺道中。

    说白了就是，天道并非是天穹上的道，而是他自身的天道。魔

    道亦如是。“

    可逆禁闭否？”凌

    风微笑，禁土一重重飞起，光雨徐徐散开。

    下一刻。他

    飞落在禁土中，当那光散尽。

    禁土出现在人们面前。那

    是一片如同仙境般的地方，花瓣消失，飞落在天地间的是一道道神虹，那神虹铸就神凰、真龙、天神雀等形态，进而形成九重凰，携带着涅槃道火，显得神秘而大气。一

    旁。

    九条飞瀑横亘天际，其中每一滴水都似一颗星辰，亿万星辰点缀，天威莫测。

    而另一旁。

    一道道魔光铸就一具身躯，如同魔仙，但被光笼罩，看不清、真容。

    这就是新的禁土！

    它变得不同了！

    这更意味着凌风真正将三种道融入到体内，完成蜕变，铸就其非凡道。这

    一刻，他问道成功！这

    一刻，他可直面九天风雨！这

    一刻，他起身傲视天穹！

    p、s：《至尊神魔》的漫画已出，目前在腾讯漫画上连载四话，大家要是喜欢的话，不妨去看看。凌

    风、凌清的形象，叶魔女、寒如月等都将会逐个出来。晚

    安。 

