    陆景琰回到陆家老宅，看到大家坐在客厅内，脸上的神色都非常沉重，一直照顾陆老太太的佣人甚至还在悄悄的擦着泪水。

    陆太太站在一旁，脸上的表情很焦急，看着辛甘沉声道。

    “你到底和老太太都说了些什么？”

    辛甘紧蹙眉头，神色没有丝毫的惊慌，“我没说什么。”

    陆太太脸色随即就沉了下来，面色难看，陆老太太去世，什么都没有交代，而且他们这边还什么遗产都没有分到，陆太太自然是不甘心的。

    这段时间陆老太太因为辛家的事情对陆景琰非常的不满，他们是很有希望分到大部分的财产，如今陆老太太突然去世，他们还什么都没分到，陆太太不免要问责辛甘。

    陆景琰听言，迅速走进屋内，见辛甘站在陆太太的面前，随即伸手把辛甘给拉到自己身上，沉声询问。

    “发生什么事了？”

    陆太太看到陆景琰回来，脸上的表情很是冷漠，“还不是因为你的事情把你奶奶给气死了，陆景琰，你现在高兴了。”

    这段时间陆老太太本就因为陆景琰和辛家的事情焦头烂额，所以现在陆太太说这些话虽然带着气话，但是却也不太过分。

    陆景琰听言，面色一变，立马就要走到陆老太太的房间内。

    可是他才走到门口，陆朝华就带着医生从里面走出来。

    “老太太是自然死亡，她年纪大了，加上这段时间可能陆家的事情太多，所以才会去的那么突然。”

    陆景琰整个人呆愣在原地，陆老太太是从小到大最维护他的人，是对他最好的人。

    若不是陆老太太，他现在是什么样子谁都不知道。

    “不可能，我奶奶她身体一直都很健硕。”

    陆景琰一把抓住医生的手臂，“你不要胡说。”

    陆朝华看到陆景琰现在这个样子，脸色沉了沉，随即冷声斥责道。

    “景琰，你奶奶活着的时候你就没消停过，现在你奶奶去世了，难道你还想让她不得安宁吗？”

    辛甘平静的看着眼前的一切，看到陆景琰死死的抓着头发崩溃的样子。

    她的眼底闪过一抹异色，随即从陆景琰的身上收回目光。

    陆朝华见辛甘还在这里，随即对陆太太沉声道。

    “你先把辛小姐送回去。”

    辛甘听到陆朝华提到自己，沉默着没有说话，淡然的扫了一眼陆景琰，随即跟着陆太太就要离开。

    陆景琰却几步走上前来，一把抓住她的手，厉声说道。

    “我奶奶见到你之前都还好好的，现在就变成了这样，你都和她说了什么？”

    辛甘平静的面对着陆景琰的质问，脸上的表情没有太多的变化。

    “我和老太太之间就是很寻常的交谈。”

    辛甘说话的时候手掌死死攥在一起，陆老太太真正的情绪受到波动的时候是她提到她和陆景琰现在的关系的时候。

    陆老太太虽然看似这段时间对陆景琰非常的失望，可是她的心里面却依旧希望辛甘和陆景琰在一起。

    甚至开出条件来，只要她和陆景琰在一起，那么辛家大院她不管是怎么努力都会从沈诗情的手里面夺过来。

    辛甘很直接的拒绝了陆老太太，她离开的时候刚走出门口，陆老太太就已经不行了。

    她是第一时间叫佣人进来处理，佣人通知了陆朝华夫妇。

    陆景琰看到辛甘现在平静的样子，只觉得非常的陌生，他之前所认识的辛甘可不是这个样子的。

    “只是寻常的交谈，我奶奶怎么会突然之间去世，辛甘，你必须要给我一个说法。”

    辛甘看着陆景琰，深吸一口气，脸上的神色也逐渐的变得冷漠起来。

    “我还需要什么说法，你若是觉得陆老太太的死和我有关系的话，那么就走法律流程吧，我等着你起诉我。”

    陆少均来的时候看到辛甘和陆景琰起冲突，立马走到辛甘身边，把陆景琰的手给掰开。

    可是陆景琰却不想就这么轻易的松开辛甘的手，死死的抓着。

    辛甘的手被陆景琰隔着一层衣服给抓破了皮。

    她的眼底闪过一抹疼痛，只是面上却没有表现出来，冷漠的看着陆景琰。

    陆少均冷厉的凝视着陆景琰，沉声道。

    “若是要问责，我们在场的所有人都能够问责你，奶奶是因为你的事情才病倒的，陆景琰，事已至此，你就不要胡作非为。”

    陆少均现在毕竟掌管着陆家的一切，他开口说话还是很有话语权的。

    陆太太虽然不满，却也只能送辛甘离开。

    因为辛家本身就是受害者。

    “不识好歹的东西，早知道当初就该让他母亲把他给带走，哪里能有机会祸害陆家？”

    陆老太太出门的时候嘀咕了一句，虽然声音不是很大，但是在场的所有人都能够清晰的听到她所说的话。

    陆少均微微蹙眉，陆朝华的表情也不太好看，随即冷厉的瞪了一眼陆太太，让她说话的时候注意言辞。

    辛甘对于陆家的事情知道的很少，但是现在从陆太太的态度来看，平时候在外人面前和睦友善的陆家人在牵扯到利益关系的时候也会露出本性。

    她沉了口气走出陆家，知道自己从出来开始，陆景琰的目光一直都落在她的身上，眼神里面带着怀疑和憎恶。

    这下辛甘彻底的明白，她和陆景琰之间才是真正的没有回头路可以走了。

    她父亲的去世在她心里面产生一道不可磨灭的伤痕，陆老太太的去世对于陆景琰而言肯定也是一样的。

    既然之前无法好好的相爱，那么现在开始就互相憎恨吧。

    “辛小姐。”

    正在辛甘要上车的时候，陆太太叫住了辛甘。

    辛甘停下脚步，转身看着辛太太，神色冷静没有任何的波澜，似乎陆老太太去世这件事情对她没有造成任何的影响。

    “景晨的事情我想辛太太已经转告你了，我们家景晨是要做大事的人，我希望辛小姐可以网开一面。”

    辛甘微微蹙眉，陆太太这意思是陆景晨和她在一起的时候，是她在对陆景晨赶尽杀绝？

    真是可笑。

    她丝毫都没有忌惮陆太太，微微仰着自己的脑袋，淡声道。

    “陆太太言重了，我可以疏离景晨，可是却无法左右他的思想和行动，我相信你亦也如此。”

