    无缺闭关入殓的三个月时间，白骨城已经建好了。

    一万多人，用了将近半年的时间，终于建好了。

    整个城堡占地一千多亩，最高的地方超过二十米。

    谈不上非常奢华，但绝对是非常坚固。

    整个城堡全部都是巨大的条石砌成的，墙壁最后的地方超过三米。

    如果当作一个城来说，当然是非常小的。

    但如果作为一个城堡而言，那绝对是一流的。

    只不过城堡虽然建好了，但里面实在是太空了，因为无缺和卮梵长期都在黑暗领域里面，所以建好之后，城堡之内甚至是没有人住的。

    而白骨城其他子民的房子，全部都环绕着整个城堡。

    在这个城堡里面，申无缺见到了天空书城圣主的钦使。

    这不是宦官，而是女官。

    而是专门的天空使者，穿着简朴的麻布长袍，头顶竹冠。

    当然这个女官至少四十几岁了，显得尤其严肃，和美艳和扯不上什么关系。

    “申无缺是吗？”天空书城钦使问道。

    无缺躬身道：“是！”

    天空书城钦使道：“候补长老元鹄退休，圣主给他赐了一个字，但他冒死进谏，想要把这幅字送给你。”

    顿时间，无语心头一热，却又一阵神伤。

    元鹄大人的年龄还没有到啊，但终究还是被逼提前退休了。

    但就算退休了，他也依旧念着无缺，把圣主给他的字，转赠给无缺。

    元鹄大人这是千方百计想要保护无缺。

    天空书城钦使道：“申无缺，接字吧。”

    然后，她缓缓展开。

    一张普通的白纸上，写着一个：愚！

    无缺躬身，接过了这个字。

    此时，闻道子忽然道：“钦使阁下，外面大军兵临城下，您作为天空书城钦差，能够化干戈为玉帛呢？”

    天空书城女官淡淡道：“天空书城，绝不干预世俗之事！”

    闻道子道：“钦使阁下，圣主赐字于元鹄大人，是为了保他性命对吗？”

    天空书城女官没有回答。

    闻道子道：“元鹄大人将圣主之字转赠给无缺，是不是保命之权，也转给了无缺？那阁下是否就有必要化解这次围城之危呢？”

    天空书城女官寒声道：“这幅字，已经保过申无缺一条性命了！这个保命之权已经用过了。”

    闻道子道：“我等怎么不知？”

    天空书城女官道：“白陵侯爵府的晶石柱爆炸，让白陵侯几乎灭族，白玉川在天空书城跪阙，这个罪名难道不该死吗？”

    闻道子道：“白陵侯爵府的晶石柱爆炸与无缺何干？他当时在几百里之外。”

    天空书城女官冷道：“那你去天空书城解释吧。”

    然后，她二话不说骑着雪雕离去，消失在空中。

    对于白骨城之外围城的两万人，完全无动于衷。

    ………………………………

    不远处的山顶上。

    申公家族的大公子申无灼用望远镜观察白骨城内的练兵。

    这望远镜是摘星阁的新产品。

    自从精巧大师成为摘星阁的荣誉阁主，毕肖肖和楚楚执掌摘星阁之后，进行了全面的改革。

    产品线一下子就丰富了起来。

    望远镜就是其中之一。

    今年的金钟大会还没有召开，摘星阁已经靠着其他产品，赚得盆满钵满了。

    仅仅不到一年时间，卮梵在摘星阁的痕迹，几乎要被抹去了。

    宁立人练兵也快要一年了。

    他整个人，几乎老了十岁。

    太心累了。

    二十几岁的他，两鬓都有白发了。

    因为白骨领的兵，智商实在是太低太低了。

    让他们分清楚左右，用了两个月时间。

    让他们走出整齐的步伐，用了三个多月的时间。

    接下来半年的时间，这群士兵总共就练了三个动作。

    而且，白骨领没有铁，也就没有武器，没有铠甲。

    连刀剑都没有，全部是用木头削成的假刀剑。

    简直寒酸到了极致。

    从来都没有见过这么差的军队。

    完全不堪入目。

    感觉小孩子玩打仗游戏，都比这群兵的更整齐，更像样而已。

    “是的，整整练兵快要一年了，还是这个样子。”旁边的申小七道：“按照这种速度下去，想要上战场，至少要练一百年。”

    申无灼道：“老三疯了！”

    ……………………

    半个时辰后！

    申无缺和申无灼白骨城外见面。

    这还是他第一次真正见到申公家族的老大。

    之前不是失踪了吗？

    怎么回来了？

    申公敖是从哪里把他找回来的啊？

    “我刚刚从战场上回来，告诉你一个好消息，我们彻底击败了黑暗学宫的叛军，完全夺回了红土领！”申无灼道：“从今以后，我们申公家族的领地完整了。”

    顿时，无缺心中高呼一声牛逼。

    自己闭关三个月，申公家族就灭掉了黑暗学宫的叛军。

    那可是号称十万。

    势力最大的时候，不但占领了整个红土领，还占领了半个南海郡。

    “我们率领三万大军，击败了黑暗学宫叛军十二万。”申无灼道：“我们还帮朝廷夺回了整个南海郡，所以从今以后，任何人也夺不走我们的红土领地了。我们缺粮的历史，一去不复返了，从今以后我们的家族多了几千平方公里土地，多了几百万亩良田，多了几十万人口。”

    无缺道：“恭喜，恭喜。”

    申无灼道：“老三，这里面最大的功劳，不是我，而是你！”

    无缺不由得一愕。

    申无灼道：“这一次胜利的基础，是你打下来的。若不是你的战略部署，我们家族就要永久失去红土岭了，你为我们家族立下了大功。”

    无缺道：“现在说这些话，还有什么用？”

    申无灼道：“你跟我回家，向爹娘认个错，以后依旧是申公家族的人，就算你之前做过什么错事，我这个大哥保你！”

    无缺冷笑道：“申公敖的命令不是这样的吧，他是命令你直接率军占领白骨领，胆敢反抗者，格杀勿论。并且要将我带回镇海城治罪吧。”

    申无灼冷道：“天下无不是的父母，你忤逆得难道还不够吗？”

    无缺道：“这是是非非我就不说了，毫无意思。但是我觉得有意思啊，他之前为何不派兵来攻占白骨领呢？”

    申无灼没有说话。

    无缺道：“我来分析一下啊，因为当时申公家族的当务之急，就是消灭黑暗学宫的叛军，夺回红土领，在这个目标完成之前，不能横生枝节。现在黑暗学宫叛军被消灭了，红土岭也完全夺回了，他就可以来收拾我了。”

    这也是申无缺一直以来的判断。

    他知道，白骨领的空窗期是非常宝贵的。

    不过还是低估了申公家族军队的实力，在战场上确实无敌啊。

    三万人打十几万，不到三个月就打赢了。

    活生生将十几万的黑暗学宫叛军击败了。

    “第二个原因，我们白骨领一万多人，竭尽全力建造了白骨城堡，如今终于完成了。”

    无缺回头一看宏伟的白骨城堡。

    一万多人，用了半年多的时间才建成的巨大城堡。

    多么坚固，多么气派？

    无缺一天都还没有住过呢。

    无缺冷笑道：“这城堡建好了，我一天都还没有住过，申公敖就派你来摘果子了，直接占为己有。”

    “白陵侯府遭遇了灭顶之灾，他家族的领地未来很大可能成为无主之地，申公敖又想要扩张了吧？之前白骨领不重要，现在反而会成为申公家族继续扩张的桥头堡了。”

    “所以，申公敖让你来占领白骨城，完全是一举两得吧。”

    “当然这或许又是申无玉的计划吧。”

    申无灼缓缓道：“我只知道，白骨城是申公家族的领地！申公家族绝对不能分裂。”

    无缺道：“所以你打算怎么办？”

    申无灼道：“如果你不回镇海城认罪，结束申公家族的分裂，那我直接出兵攻打白骨城。如果有反抗，我的军队不会留情。”

    无缺道：“你这支军队刚刚击败了十几万的黑暗学宫叛军，现在要来攻打我白骨城？来打我们几乎连一个军队都没有的白骨城？”

    申无灼缓缓道：“只要分裂申公家族，那就是敌人！只要是敌人，我们不管他是不是军队？要么跪下投降，要么格杀勿论！”

    无缺嘶声道：“这白骨城里面，都是残缺的可怜人，你也下得了手？”

    申无灼缓缓道：“我万般不愿意动手，一旦我动手了，那就是此生的耻辱。但我是军人，我的天职是服从命令，服从父亲的命令，我学不会你的忤逆。”

    无缺道：“我没得选择吗？”

    申无灼道：“你没得选择，我也没得选择。”

    无缺道：“你知道我如果跟你回去认罪，会是什么后果吗？”

    申无灼道：“我会尽最大的能力保护你，让你剩下的一生衣食无忧，享受荣华富贵。”

    无缺道：“我会被圈禁一辈子！虽然不缺吃穿，但永久失去自由！”

    申无灼道：“任何人，都要为自己的错误付出代价。”

    无缺道：“我那是错误吗？”

    申无灼道：“老三，你不要和我辩论。我只知道，父亲是君，我们要服从他的任何命令，否则就是忤逆，就是乱了纲常。”

    无缺颤抖道：“再过七天，就是我的生日了。”

    申无灼一颤！

    因为他有些愧疚，他确实忘记了这一点。

    无缺道：“我想要在妻子身边，在野草书院，才白骨城度过我的生日可以吗？”

    申无灼道：“七日之后呢？”

    无缺道：“我束手就擒，被你押解回镇海城！”

    接着，无缺沙哑道：“然后迎接我的大概就是公开审判了吧。”

    申无灼缓缓道：“好，我给你七天！”

    “七天之后，如果你不束手就擒，我就下令攻打白骨城！”

    …………………………

    无缺重新回到白骨城内。

    夜晚时分！

    在黑暗领域的隔绝角落之内。

    整整齐齐躺着五百人！

    全部都是脑子残缺，但拥有超强身体素质之人。

    这些人都有一个共同的特征！

    那就是天残脉！

    就是类似李千机的那种天残脉！

    当然，或许没有李千机那么逆天的血脉。

    但是……

    每一个人都是千里挑一，万里挑一！

    也只有在白骨领，在这片受到诅咒的土地上，才会出现这么多的天残脉。

    其实，整个白骨领整整有几千人，都有极高的天赋。

    只要是力大无穷，智商残缺的人，都可以进行画脉，都可以逆天改命。

    但是申无缺闭关几个月，入殓几个月。

    为白骨笔积累的所有能量，就只够给几百人画脉的。

    这几个月，他已经近乎不眠不休了。

    时间还是不够。

    但是，五百人完全足够了。

    这群人的智商只相当于四五岁的孩子不到，但每一个人都力大无穷，筋骨高得吓人。

    这还是在天残脉的情形之下。

    一旦，为他们画脉！

    那会何等逆天？

    那这支五百人的军队，战斗力会何等惊人？

    完全不敢想象。

    每一个人的筋骨和灵脉天赋，都是千里挑一，万里挑一！

    这是何等王牌级的军队？

    他只有七天七夜的时间！

    总共一百六十个小时左右！

    平均每个小时需要画脉画骨三个人。

    前所未有。

    闭上眼睛，深深吸一口气。

    顿时……

    他仿佛进入了另外一个世界。

    画脉开始！

    画骨开始！

    无缺手中的白骨笔，飞快地动作。

    之前为自己画脉画骨，一个人就要一天一夜，甚至几天几夜。

    但这群人不需要。

    因为他们的天赋原本就比无缺的原始天赋高得太多太多。

    所谓天残脉，本就是天才，只不过残缺了一两笔。

    无缺只需要将残缺的那部分画上就可以了。

    他用尽所有的精神力。

    所有的智慧。

    所有的激情。

    诸位兄弟，你们一生下来，就被人视为脑残，就被视为废物，呆在这片诅咒之地，永远都不能离去。

    你们永远都只能扛着石头，换取微薄的粮食，一家人永远都吃不饱肚子。

    你们虽然是人，但是在外面的人看起来，只怕连畜生都是不如。

    我为你们逆天改命！

    我也为自己逆天改命！

    无缺的动作越来越快，越来越快！

    这是他最伟大的时刻。

    这群人，是他的火种！

    这群人，是他霸业的根基。

    尽管只有区区五百人。

    逆天改命！

    逆天改命！

    时间一分一秒地过去了。

    一天！

    两天！

    三天!

    四天！

    五天！

    六天！

    整整一百五十个小时过去了！

    这些时间，无缺完全不眠不休！

    投入了前所未有的精神和心力！

    白骨笔内的能量，也一点点耗尽。

    最后一个！

    还剩下最后一个！

    无缺用尽最后的一点精神，用尽白骨笔最后的一点能量。

    画了最后的一笔！

    最后一个天残之脉者，残缺的那一道筋脉，直接被勾连上了！

    最后一个逆天改命完成！

    然后，无缺精疲力尽！

    整个人直接瘫倒在地！

    真正的精疲力尽。

    他缓缓道：“诸位兄弟，醒来吧！”

    顿时，这五百人缓缓睁开了眼睛！

    一个接着一个坐起来！

    此时，鸠摩冈走了进来！

    拿出了一幅字！

    上面是一个缺字！

    鸠摩冈缓缓道：“你们是天生残缺的，无缺为你们逆天改命！”

    “他给你们新生，所以不仅仅是你们的主君，更是你们的再生父母！”

    “而无缺的名字里面，也有一个缺字！”

    “这就是我要给你们学习的第一个字！”

    “现在，请你们卸下这个字，互相在自己的后背写下这个字！”

    顿时！

    这五百个人，猛地扒下衣衫。

    瞬间！

    惊人的力量，猛地迸发而出。

    这可是千里挑一，万里挑一的根骨和筋脉。

    之前长年累月背负巨石，就是一种训练。

    训练了几十年积累的力量，迸发出来何等惊人？

    每一个人的前面，都有一支石头匕首。

    拿起石头匕首。

    互相在后背上刻字！

    “缺！”

    每一个人的后背上都鲜血淋漓。

    一个缺字，出现在每一个人的背上！

    这将是终身的印记！

    这是绝对忠诚的见证！

    然后，鸠摩冈带领这五百人，整整齐齐朝着无缺跪下！

    “拜见主君！”

    五百人跪下叩首！

    “拜见主君！”

    申无缺的逆天军团！

    正式崛起！

    ……………………………………

    注：第二更送上，因为构思良久，所以字数少一些，抱歉抱歉！

    诸位恩公啊，月票记得给我啊，谢谢大家了！

