    第270章 古碑

    当秦尘把自己的选择说了出来之后，大蝎子，还有雨姬也是点了点头，哪怕前路九死一生，他们也愿意陪着秦尘走下去，毕竟他们现在就算是回头也是死路一条。

    秦尘点了点头，手持先天剑胎走在前面，而大蝎子与雨姬紧紧的跟在后面。

    大蝎子生怕自己被这红雾给弄死，他随即取出来了一根绳索，这绳索是由珍惜的仙料打造而成，也是一件大圣兵，他将其捆在了秦尘与自己还有雨姬的身上。

    这样三人就不至于会突然受到袭击，反应不过来了，只要有人看见了危险，便是拽动着绳子，秦尘马上就能反应过来。

    而就在这时候，白雾似乎主动的散去，他们的面前能够看见前路虽然不远，确实比刚才能见度提升了许多。

    看到了这一幕秦尘也是犹豫起来，究竟是走还是不走，这般变化恐怕是那红眼搞出来的。

    可是最终他还是下定了决心，还能怎么办？即便前方是火坑，他们也只能跳进去。

    至少先天剑胎还能一定程度上威慑到那红眼，而若是那些恐怖的怪物，即便是秦尘砍了他们的头颅，还是会对他们发起攻击，根本杀不死，所以最好的办法就是继续前行。

    而他们现在已经走出了很远，就白雾依旧没有散去，不知道离高山之上还有多远的距离。

    没有办法，即便前方是万丈深渊，他们也只能走下去，比起后面那几乎诡异到杀不死的恐怖怪物，秦尘他们更愿意面对红眼。

    毕竟红眼似乎是有意识的，他知道秦尘的手中有极道帝兵，不会主动的发起攻击，至少到现在为止，那红眼在杀了恐怖的怪物之后，还没有在对秦尘他们发起攻击。

    而秦尘他们走在了这没有白雾的地面之上，一步一步的向着高山上走去，这中途他们也是看见了地上有许多的东西。

    这些东西有人的骨头，也有不知名的骨头，还有一些兵器碎片。

    看起来即便是在这里，当初也是发生了一场大战。

    这红雾极有可能是那个时候便留在白雾之中的。

    秦尘忽然有些想起了什么，那些杀不死的恐怖怪物似乎也是人族，只不过他们应该是遇到了什么，才变成了现在这般不人不鬼的模样。

    不得不说，他们的战力都十分强大，即便是神灵强者在他们的面前也依旧是不堪一击，仿佛就像是小鸡仔一样，任凭揉捏。

    要知道这前方还不知道会有什么情况出生，秦尘便是手中紧紧的握着先天剑胎，不断的感应着四周的波动。

    那诡异的红眼，他甚至还不知道对方是个什么东西，究竟是人是鬼还是什么妖兽，这些都不可而知，只知道那一双红眼出现的时候便是他到来了。

    而这白雾之中肯定是那红眼栖息的地方，红眼能够栖息在这白雾之中，显然也是有强大的实力，能够轻易的震杀那些恐怖的怪物。

    随后便是不久，从高山之上，白玉仙钟便是再次响彻了起来，钟声宏大而又悠扬。

    似乎是有什么人在撞击着这白玉仙钟。

    而与此同时大蝎子也是看到了自己的旁边那双红眼，一闪而过，他便是赶紧的喊了起来！

    “长老王，那红眼在我的后面！”

    秦尘马上拿着先天剑胎转过头，可惜什么也没有看到，不过他也是相信大蝎子的，那红眼说不定刚刚真的就在他们的身后。

    可是没有办法，秦尘只有一个人，他只能守得住前面，守不住后面，发生了危险，只有通过大蝎子还有雨姬来告诉他，随即他便是继续前行，只不过脚步放缓。

    雨姬还有大蝎子，早就已经迈不开步子了，在这古星之上，他们受到的重力压制非常大，一直这样走下去对于身体的负荷也是非常大的。

    不过雨姬还有大蝎子，即便是浑身酸痛，满身是汗也不敢停下来，他们很清楚一起活下去，这点痛苦根本算不了什么。

    三人继续向前走着，只是这迷雾却是渐渐的越来越浓郁，仿佛他们正在接近那白雾深处，最恐怖的东西一般。

    秦尘缓缓的将手里面的月光石丢了出去，在看不见的地方，他还是决定多丢几块月光石比较安全，一路上，秦尘将储物袋之中的月光石不断的丢出。

    这一路上便是能够看清楚了，若是那红眼再来，他们也是能够看见红眼的真正模样是什么。

    不过雨姬却是眼尖发现了异常，因为他们走后不久，好像后方就有什么东西，将月光石给粉碎了一般，那月光石渐渐消失在了黑暗之中。

    他们走后的道路也是越来越少，光亮慢慢消失，仿佛又被白色雾气慢慢的笼罩了。

    不用猜想，几乎都能够想到是谁干的，肯定是那红眼，那红眼为了避免自己暴露出来才这样做的，只可惜即便是这样。

    他们也没有看清楚那红眼的身影，仿佛月光石是在一瞬间熄灭的。

    渐渐的走到了远处，秦尘便是发现了异常，因为在远处他看到了一块石碑，这石碑之上仿佛刻着什么字。

    只是太过于石碑上面的字迹已经不可辨认，“这里怎么会出现石碑。”，秦尘皱眉道。

    大蝎子还有雨姬也是完全不知道，他们三人看着这石碑仿佛是在看着什么宝贝，可惜就算是他们在这里看上一辈子也不可能有什么发现。

    三人继续向前行，只不过地上出现的东西越来越多，不光有人的骨头，还有妖兽的骨头还有兵器法宝碎裂的碎片。

    这说明他们已经是越来越接近最恐怖的地方了，这个地方，在当年肯定是发生过大战的，却是不知道因为什么原因，竟然变成了现在这么诡异的样子。

    “难不成是当年那一场大战留下来的痕迹？”

    即便是过了无数的岁月，这里也是无比的凶险，能够造成这样子影响的，恐怕只有准帝以上的存在了。

    若不是准帝那肯定就是古之大帝了，再加上白玉仙钟之上有着帝威，他们也是联想到了，这可能真的是古之大帝在这里战斗过。

    (本章完)

