    自阴暗冰冷的海底世界，来到了明媚温暖的海面世界，压抑着的一口气没有松开多久，另外一场风暴已席卷而至。

    　　秦远静静看着远处的四艘法船，面容平静。

    　　该来的总是要来，该解决的也总是要解决，至于是谁被谁解决，那就要看各自的实力。

    　　“秦远！”

    　　远处响起了一声爆喝，一位黑袍老者自法船上飘摇而起。

    　　紧随他身后，还有五位黑袍之人飞起。

    　　他们身处半空之中，面带阴沉杀机，浑身气机逸散开来，大黑色的袍子急速卷动，发出撕裂般的声响，就如七道黑色龙卷风暴当空。

    　　“正是在下，几位辛苦喽。”

    　　秦远从银甲鱼王头上掠至半空，笑眯眯看着几人，热情地打着招呼。

    　　“哼！”

    　　为首的那位黑袍老者怒哼一声，确认了眼前这个身材挺拔的年轻人，就是他们要找的正主，他枯瘦的手掌挥动，另外五人急速飞掠，分立秦远几方。

    　　法船上的其他阴山宗修者，也似是听到了号令，呼啦啦一阵刀兵碰撞声，将秦远前后围拢的水泄不通。

    　　“秦远，我要用你的血来祭奠少主的在天之灵！”鬼参长老怒喝着。

    　　他是阴山派权势最大的一位长老，此次搜寻秦远的所有人员的头领，同时也是担子最重之人，抓到秦远，他是首功，抓不到秦远，他第一个被问责。

    　　另外一位容颜如画的阴山派女性长老，看起来如同二八少女般芳华年纪，可实际上已经七十多岁，因为修行秘法得意青春暂住。

    　　她咬牙切齿，怒目圆瞪，斥道：“姓秦的，你是要自杀谢罪，还是让我们动手？”

    　　又有一位身材矮小之人怒道：“自杀谢罪？那太便宜了他，我们不仅要为少主报仇，更要为阴木雪恨！阴木就是被这小崽子阴死的！”

    　　“废话怎么这么多！”

    　　秦远听得十分不耐烦，冷斥一声，方天画戟出现在手中，戟身黑雾滚滚，惊雷碑悬浮于头顶之上，雷霆电蛇噼啪炸响。

    　　“要战便战！”

    　　秦远恍如一尊战神，大踏步向前，向着为首的鬼参大长老杀将而去。

    　　“一起上！”

    　　鬼参大长老面对秦远的来势汹汹，面上露出了胆怯之色。

    　　他曾与冷剑数次切磋，最近几次都是棋差一招，虽然不是生死搏杀，但也能说明一些问题，在某些方面，冷剑已经超出他许多。

    　　而这个年纪比他孙子辈还要小上一些的年轻人，却能够在玄真黑虎等人的保护下，将冷剑屠掉，这等实力不是他能够硬碰的。

    　　无论是出于谨慎还是胆怯，他都不想一人面对。

    　　抱着同样的心思，这些高高在上的修行界前辈们，没有一人再将修行界的道义，不仅以大打小，而且还是以多打少。

    　　“跟这种神廷爪牙，没必要讲道义，大家一起让他粉身碎骨。”

    　　容颜绝丽的女性长老一声厉斥，三枚森白颜色，雕刻出凤头的骨质短刺疾飞向秦远后心位置。

    　　另外几位阴山派长老也各执法宝，黑色的陶罐，血红色的小箭，盘虬如龙的手杖，各自喷吐黑色烟气，杀向秦远。

    　　那些阴山派与十方宗的普通修者，一时间也觉得有机可乘，大吼着怒号着，持着各种法宝杀将而去。

    　　仅仅是一个瞬间，秦远便陷入到了群狼环伺，枪林箭雨的危险境地。

    　　“呼！”

    　　秦远大步而行的身影陡然止住，似是一道旋风般忽然飘摇而上，如风似电。

    　　“当当当……”

    　　一阵叮叮当当的爆鸣之声，那些向其攻击而去的法宝错失目标，相互撞击在一起，火星爆射，犹如开了一场烟花盛宴。

    　　几位阴山派长老不由一声冷哼。

    　　那些修为稍浅的阴山宗十方宗修者则是面色忽然惨白。

    　　他们的法宝品质稍低，如此之多的宝物撞击在一起，难免产生损伤，这些损伤牵连到他们自身，让他们难受非常。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　秦远双手扬动，接连几把黑色圆球掷出。

    　　黑色圆球一个个拳头大小，被其以神念与双掌操控，数十枚“花儿”分别射向四面八方。

    　　“砰砰砰！”

    　　“花儿”绽放，那是别样的璀璨与鲜红。

    　　璀璨的是“花儿”爆裂之后的火光四射，明焰席卷，鲜红的是附近的修者飞溅出来的鲜血。

    　　小小的阳雷蕴藏着巨大的爆炸力，这巨大的爆炸力将他们瞬间掀飞出去，无数的“花儿”碎片如燃着火焰的黄蜂，一头扎进他们的血肉之中，鲜血四溅。

    　　而在这爆炸之中又伴随着明黄色的液体，液体泼溅在他们身上，极其粘稠，骤然爆发出明黄色火焰。

    　　“不好！这小崽子耍诈！”鬼参大长老一声惊怒爆喝。

    　　“花儿”的爆裂并不能对其造成多大损伤，甚至只是扶皮擦痒之痛，可是那明黄色的火焰却是让他惊慌不已。

    　　他那一身极高品质的法衣竟是没有办法阻挡这火焰的燃烧。

    　　法衣被烧出一个个破洞，枯槁的肌肤之上瞬间生出数个大水泡，而火焰的炽烈温度还在继续，正在不断破坏着他的身体组织。

    　　“啊啊啊……”

    　　鬼参大长老仅仅是身上被烧出了数个大水泡，而那些普通阴山派和十方宗的弟子却没那么强劲的肉身，他们化成一个个火人，惨叫哀嚎，拼命挣扎。

    　　有人发疯般的钻进了水中，烈焰与海水相接，“滋滋”作响，白雾阵阵，他企图用海水将火焰扑灭。

    　　有人带头钻入水下，其他人也纷纷效仿。

    　　水能灭火，这是三岁小孩也知道的事情。

    　　然而，让他们更加惊恐的是，即便是钻入了水中，那火焰也照样燃烧不误，跳跃的明黄色火兽依然在啃咬着他们的身体。

    　　“这火焰是依靠火油燃烧，除掉火油，火焰自消。”

    　　鬼参大长老到底是活了一百多年的老怪物，见多识广，一眼就瞧出了这火焰的怪异之处，大声说道。与此同时，他的身体之内气机迅猛喷吐，一道道强劲气流从诸多穴道喷吐而出，将附着于身上的“火油”瞬间冲飞。

    　　其他修者见到鬼参长老如此，也运转体内气机，就要将那“火油”冲飞。

    　　可是秦远并不给他们这个机会，又是数十枚“花儿”扔了出去。

    　　“砰砰砰！”

    　　一直被秦远藏在城主府的“花儿”再次爆发出刺目的火与光，明黄色液体泼洒，那些十方宗和阴山派的修者们再次受到重创，发出阵阵哀嚎之声。

    　　“杀！”

    　　秦远面容冷峻，如同一尊杀神。

    　　他飞临而上，方天画戟挥下，直斩对面的鬼参大长老。

    　　“当啷！”

    　　鬼参大长老以一杆盘虬黑色手杖抵挡。

    　　那把黑色手杖乃是他得自此处深山之中，一株千年老树之主根，经过数年的炼制才成，坚硬远超金属材质，盛放的念力也远超其他材料，一直以来都是他引以为豪的法宝。

    　　只不过此时，这杆手杖却没有让他继续自豪下去。

    　　在九仞戟法如泰山崩塌般的劈砍之下，黑色手杖一声“吱呀”呻吟，被砍入水中，也出现了一道将近两指深浅的斫痕。

    　　“噗！”

    　　鬼参大长老一口鲜血喷出，倒飞出去，秦远持戟继续追杀。

    　　“小子，休狂！”

    　　鬼手长老刚刚扑灭身上燃烧的火焰，便看到了鬼参大长老被一戟劈飞的场景，惊怒之下，大吼一声，祭出那黑乎乎的陶罐，就朝秦远杀将而去。

    　　那罐子乃是一头貔貅兽的头骨炼制而成，具有不可思议地神力。

    　　貔貅乃是华夏文明之中传说的凶兽之一，只吃不拉，无论何种东西进入其肚腹之内，都会被消化干净，不会排出半点。

    　　很多人都以为那貔貅乃是传说之中，并无其物，然而在真正的修者眼中，任何传说都不是空穴来风，况且，这貔貅乃是真实存在。

    　　鬼手长老当年在仙墟之中就曾见到过一头濒死的老貔貅，费尽九牛二虎之力，足足用了三个月才将其耗死。

    　　貔貅能够吞噬一切，而这只以貔貅兽头骨炼制成的罐子，也具有几分“气吞万物”的气魄。

    　　它不仅能够将物品吞噬进去，还能够全部“消化”。

    　　法宝与法器，会被其“消化”为金属原材料，妖物人类则会被其“消化”为一团血水！

    　　“呜呜……”

    　　罐子当空罩在秦远头上，急速转动，发出了阵阵呜咽之声，犹如厉鬼呜咽，一股强大的吸力生出，秦远脚下的海水轰然而起，宛似倒流瀑布！

    　　“滋啦啦！”

    　　惊雷碑飞起，狠狠砸入罐子之内。

    　　“嗖！”

    　　秦远的身形忽然消失。

    　　下一刻，一道雪白的光芒在鬼手大长老身前划过，秦远以真武神族的无上身法，瞬息之间来到鬼手大长老身前，一戟劈下！

    　　“噗嗤！”

    　　只听得一声闷响，鬼手大长老只感觉一阵冰寒，他的身体裂成两半。

    　　他乃阴山派修者，修的是鬼修，肉身崩碎之后，仍旧没有死去，灵魂飞出，聚成雾蒙蒙的一团，就要往远处逃去。

    　　秦远随手扔出一枚“花儿”，“花儿”爆裂，炽烈的火焰直接将那团灵魂灼烧至虚无。

