    “可都放好了？”

    火把的照耀下，黄金麓的脸看着有些狰狞。

    为首的大汉道：“大哥，都放好了，都放在了最密集的田地里。”

    “好！”

    黄金麓拍打着他们的肩膀，大笑着道：“特么的好啊！来人，准备酒肉，咱们今晚喝酒！”

    于是甲板上就多了几个炉子。

    炭火蓝汪汪的舔着锅底，锅里的各种海鲜混合在一起，闻着味道不错，可要是就这么吃的话，真没几个人乐意。

    黄金麓撒了一把香料进去，搅拌了几下，然后举碗道：“你们都没上岸，知道吗？把这事给忘了，谁要是在梦里说出来，老子就亲自结果了他！喝酒！”

    ……

    第二天，接到通知的三番就带来了一拨人。

    一夜宿醉，可黄金麓的手下们依然彪悍。

    看着这些闻名于海上的悍匪，三番也不给双方介绍，只是让黄金麓拿货。

    刘明在边上记录着货物和单价，陈默在一边搅合着。

    “什么？才五两银子一个？老黄，咱们亏了！”

    看到黄金麓一脸的木然，陈默跳脚指着他骂道：“这可是咱们的第一笔买卖，要是亏本了，老子下次就不来了！呸！这该死的地方，连女人放的屁都带着一股子穷味！”

    黄金麓面色木然，刘明叹道：“黄老大，这价格确实是太低了些，我回去不好给家里的老爷交代啊！”

    三番在心里暗自呸了一下，然后说道：“各位，这个价格可不低了，以往那些人带来的货可不值那么多钱。”

    陈默把脸一板，冷笑道：“你说的是那些倭寇吗？”

    三番心中一惊，偷看了黄金麓一眼，却发现他已经握住了刀柄。

    “价格好说，好说，且等我们商量一下。”

    一群人围在一起商议了半天，陈默走过来低声道：“老黄，这些家伙有银子，咱们可不能软了。”

    这些买卖里有三份，方醒，黄金麓，陈默，还有就是得给一笔相当于保护费的好处，方醒的意思是交给夏元吉。

    黄金麓有家小，手下有兄弟，这些都需要钱，所以他比谁都狠。

    “他们不敢不要，否则老子连人带钱一起吃了！”

    “你居然强买强卖？”陈默讶然道：“不过我喜欢，哈哈哈哈！”

    随后双方就敲定了价格，对方带来的人开始搬运货物。

    等货物都搬完后，天都已经擦黑了。

    刘明很累，点货验货了一天，他只想回去躺着。

    “黄老大，他们的钱呢？”

    黄金麓指指岸上开始点亮的火把道：“来了。”

    一个个沉重的木箱子被送上来，当打开第一个箱子之后，刘明身上的疲倦不翼而飞。

    “都特么的是银子啊！”

    陈默激动的拿起一块银锭，用牙齿咬了一下。

    黄金麓冷冷的道：“在这里，没人敢骗我！”

    火光下，那银锭的反光照的陈默的眼珠子发亮。

    刘明清点完货款之后，就说道：“黄老大，白银七成，剩下的都是黄金，没有铜和粮食。”

    黄金麓的鼻子抽动着道：“玛德！不碍事，会有人来找碴子，到时候找个借口，烧它几个粮仓就是了。”

    刘明的眼角抽动着道：“黄老大，这个可是犯忌讳的啊！”

    “犯个毛的忌讳！”

    黄金麓阴森森的道：“伯爷说了，只要不在大明犯事，在外面随便咱们怎么来！”

    “睡觉！晚上都给老子清醒些，别被人摸上船割了脑袋。”

    劳累了一天，所有人好像都在沉沉入睡，而岸上却悄然有人下了水。

    黄金麓鬼魅般的带着人摸到了甲板上，几张大网已经布好。

    大网的上面全是钢刺，几人拿住两头，等黄金麓的手一挥，就把大网朝着两侧撒了下去。

    “啊……”

    “哗啦！”

    惨叫声刺破黑夜，陈默和刘明赤脚冲出来，甲板上已经是灯火通明。

    “啊！”

    船的两侧挂着的大网在剧烈的摆动着，陈默壮起胆子探头往下看了一眼，然后就跌跌撞撞的退到了中间。

    几个刚爬到船舷边上的赤身男子，此刻被挂在大网上，而在水下，就像是网到了几条大鱼，激起了无数暗流。

    “收网！”

    所谓的收网，就是把大网拖上来，看到挂在网上的人就是一刀，然后解下来扔到海里去。

    刘明看着黄金麓的手下面不改色的收网，杀人，抛尸，脸上的惊惶渐渐的消散了，走过去道：“黄老大，我也能帮忙。”

    黄金麓斜睨了他一眼，然后丢给他一把小刀。

    大网继续往上拉，一个被钢刺挂中肚子的倭国男子被拖了上来。

    由于剧烈的挣扎，这人的肚皮已经被拉开了，花花绿绿的东西冲了出来，腥臭味中人欲呕。

    刘明在大家的注视下走过去，面不改色的一刀插进了男子的胸膛里。

    “你这样不行，太慢了！”

    中刀的男子依然在惨嚎着，黄金麓走过来指导：“脖子，在他的脖子上来一刀，不过要注意位置，不然能喷你一头一脸的血。”

    刘明犹豫了一下，然后按照黄金麓给的位置，伸手一拉。

    “嗤嗤嗤……”

    一刀下去，没有经验的刘明只拉出了一个小口子，可却恰好割断了那里，鲜血在压力下狂飙出来。

    “哈哈哈哈！”

    黄金麓大笑着夸赞道：“不错不错，第一次就能找到地方，老子看好你！回去就跟伯爷说说，下次让你多承担些事。”

    海风吹来一股血腥味，一直在呆呆看着的陈默突然弯腰。

    “呕！”

    ……

    天亮了，几个倭国男子习惯性的到了岸上，想看看今天船上的明人是否需要劳力。

    “那是什么？”

    打头一个男子止住了脚步，看着前方排列的整整齐齐的尸骸惊呼道。

    “天呐……那不是原奘他们吗？”

    “没错，就是那伙强盗，看来昨晚被明人给收拾了，咱们快走！”

    “走什么！这些尸体总得要处理吧，咱们还能挣一笔钱呢！”

    “那边起火了！快看！”

    这一天值得所有出云人牢记，并且敬畏。

    横行当地的悍匪团伙去袭击明人，结果团灭，而且多处粮仓被焚毁。

    “你们看，明人起锚了！”

    两艘船齐齐起锚，水手们熟练的升起风帆，忙碌而有序。

    黄金麓三人站在船头上，陈默突然说道：“怎么感觉不想走了。”

    “那你就留下吧！”

    “不行！那些倭国娘们太风/骚，老子得回去补补，下次再来！”