
            

                    ：[]
                ！！

            
                澎！

    声音落下，杨叶左手直接一拳轰在了女子的腹部，女子顿时喷出一口精血，身体如同被拉满的长弓一般弓了起来。

    杨叶右手扣着女子的喉咙，将其提了起来，他看了一眼女子，女子看起来很年轻，只有二十多岁，黛眉如弯月，眸似星辰，五官精致，肌肤晶莹剔透，犹如雪山上最无暇的清雪，特别是那小嘴，小嘴似那初熟的樱桃，艳而不媚，鲜嫩欲滴，让人忍不住想要将其含在口中轻轻品尝。

    杨叶目光下移，光洁的玉颈下，两团玉峰高高耸起，特别是对方穿的又是紧身的衣裙，因此，那对玉峰显得异常硕大，仿佛要将那衣服撑破一般。

    人美，胸大，实力强！

    这是杨叶对这女人的评价！

    察觉到杨叶的目光，神秘女子嘴角微掀，“怎么，想强奸我？”

    啪！

    杨叶抬手一巴掌煽在了神秘女子的右脸上，杨叶显然没有留手，女子的脸颊瞬间通红了起来，如同火烧云一般。

    女子脸色阴沉了起来，看向杨叶时，眼中杀意毫不掩饰。

    杨叶看着女子，道：“女人，我的耐心一向很少，告诉我我想知道的，我给你一个痛快，不然，事情就不是强奸这么简单。”

    他有想过将对方炼制成傀儡，但是，炼制成傀儡后，对方的记忆可能都会消失，不是可能，而是肯定会消失。如果对方境界低，实力较弱，他倒还有把握保留对方的记忆，但是对于这种强者，他根本没有把握。

    事实证明，在达到圣者以后的强者被他炼制成傀儡后，记忆基本都已经不存在。没办法，他只能留着这女人的命，因为他现在对隐域那边一点都不了解，对方有什么强者，会有多少人，他一点都不清楚，而对方对他却是已经基本了如指掌，这种情况下与对方拼，会吃大亏的！

    听到杨叶的话，女子嘴角泛起一抹讥讽，“都是一死，我为什么还要告诉你你想知道的？你有什么手段，尽管使出来试试，看看我会不会皱一下眉头。”

    杨叶看着女子许久，然后突然一笑，道：“虽然我控制住了你，你没有反抗的能力，但是，你自杀的能力还是有的。到了现在你都没有自杀，显然，你是想活着，我说的对吗？”

    世界上有许多人都不怕死，但是，那是得看在什么情况下，简单的来说是看这个死值不值得。而显然，眼前这女的觉得她现在死是不值得的。确实不值得，因为她与杨叶之间并没有深仇大恨。

    “你不会让我活着，不是吗？”女子道。

    杨叶道：“为什么不会让你活着？只要你活着能够让我有好处，对我有利，你想死我都不会让你死。所以，你现在可以说是，让你活着，我有什么好处，只要让我心动，我就让你活着。对了，我希望你认清一下自己现在的处境，我不喜欢跟不聪明的人废话。”

    “我不相信你！”女子直视杨叶。

    杨叶耸了耸肩，道：“那你现在就自杀，我决不阻止你！”

    女子没有自杀，而是道：“你说说你的条件吧。”

    “也可以！”

    杨叶点了点头道：“要你活着，可以，你必须投降，加入我剑盟”

    “不行！”

    女人突然打断杨叶的话，道：“我若加入剑盟，也只有死路一条！”

    “你不加入，我现在就让你死！”杨叶直视神秘女子，“你选择加入，还有活命的机会，你如果选择不加入，我现在就让你死。”

    女子看着杨叶许久，然后道：“继续说你的条件！”

    杨叶道：“其实，也没有什么条件，只要你加入我剑盟，听命于我，我们就是自己人，那时，我相信，你会真心帮我对付隐域的，不是吗？”

    女子沉默片刻，然后道：“我愿意加入剑盟，现在可以放了我吧？”

    杨叶突然伸手捏了捏女子的下巴，道：“你当我是蠢货吗？”

    “你什么意思？”女子道。

    杨叶冷笑了一声，道：“我现在放了你，你转身就逃，然后我找谁去？或者关键时刻给我来一击，我岂不是死的很冤？”

    “那你想怎样？”女子道。

    杨叶道：“我不信任你，所以，你要加入剑盟，听命于我，就必须受我控制，你明白我的意思了吗？”

    女子脸色一变，道：“你想控制我的魂魄！”

    “没错！”

    杨叶淡声道：“分出你的魂魄让我控制，我就相信你，不然，你要么自杀，要么我杀，反正等你死了，我一样可以将你炼制成傀儡。”

    女子沉默许久，然后摇了摇头，道：“将我魂魄分出，让你控制，我一辈子都将被你控制，这对我来说，还不如死。”

    “十年！”

    杨叶道：“不需要你一辈子，我只需要你十年，十年后，我将你魂魄还给你，因为我相信，十年后，我将不在需要任何人相助，应该说，不会需要你相助。”

    女子抬头看向杨叶，如果这话是别人说的，她一定嗤之以鼻，但杨叶说，她根本没办法反驳，如果杨叶不死，十年后的杨叶至少是帝者，或者是虚者，那个时候的杨叶，确实不需要她相助。如果是被控制一辈子，她宁愿死，但是如果只是十年

    沉默片刻，女子道：“我如何相信你？”

    杨叶突然靠近女子，直视女子双眼，道：“女人，你要弄明白自己现在的处境，不是我在求你，而是该你求我，还有，我时间不是很多，真的不想在这里浪费，你明白吗？”

    沉默片刻，女子深吸了一口气，很快，她黛眉蹙了起来，接着，两缕魂魄自她体内钻了出来，最后飘到了杨叶的面前。当这两缕魂魄出来后，女子整个脸色瞬间惨白了起来，整个人看起来虚弱了不少。

    杨叶看了一眼女子，然后右手松开了女子的喉咙，接着他将女子的那两女魂魄收到了体内，只要这两缕魂魄在他体内，除非他自愿，不然对方就算有天大的本事也别想弄出去。

    将女子魂魄收起来后，杨叶拿出紫晶石开始恢复玄气，他看了一眼女子，道：“我想你应该知道我想知道什么。”

    女子沉默片刻，道：“之前因为你击杀元家与夜家的强者，这让整个隐域都认识到你的恐怖与潜力，所以，这次隐域不仅派了更多的人来，还派来了元老魔。”

    “元老魔？”杨叶皱眉。

    女子点了点头，道：“此人是一个老怪物，很久很久前就已经达到虚者，可以说，他的实力根本不是一般虚者境强者能够抗衡的。”

    杨叶沉默，他知道，这元老魔应该就跟那万足蚣差不多，属于那种变态的虚者境强者。这种强者，确实难对付。虽然他已经杀过两名虚者境强者，但是让他现在单独对上那万足蚣，他还是没有什么把握战胜对方的。

    沉默片刻，杨叶看向女子，道：“还有呢？”

    女子犹豫了一下，这时，杨叶突然道：“我想，你应该明白，如果我有个好歹，你这两缕魂魄恐怕是保不住的吧。一个人少了一魂一魄，就等于是先天缺失，那时的你，我相信一辈子都没希望冲刺更高的境界，你说呢？”

    女子看了一眼杨叶，道：“除了元老怪，你还要小心一个人，这人是千杀阁的，对方的实力在我之上。”

    “千杀阁？”杨叶皱眉道：“在隐域属于什么存在？”

    “一个杀手组织，在隐域，即使是元家也不会轻易招惹我们！”女子道：“阁中，杀手无数，虚者境强者的杀手有三个，除了我，还有一个与千杀阁的阁主。这两人的实力都在我之上，但是我不知道来的是阁主还是另一个。如果是阁主”

    “怎么样？”杨叶问。

    女子沉声道：“如果是阁主亲自出手，那你麻烦就大了。因为阁主也是成名已久的虚者，又是杀手，可以说，在隐域内，基本没有人愿意被阁主针对。”

    杨叶忍不住怒道：“我说，我跟你们千杀阁似乎并没有什么深仇大恨吧？”

    神秘女子摇了摇头，道：“我们跟你确实并没有什么仇恨，我们之所以出手，是因为元家组织了隐域的一些世家与宗门，然后他们联手花了一些代价请我们出手，而我们的宗旨是，拿人钱财，替人拿命，我失败了，阁内自然会派更强的人来。”

    “我也可以给你们钱啊！”

    杨叶连忙道：“我紫晶石多的是，你们帮我杀光元家的人，怎么样？”之前杀了两名虚者境强者，小白已经将其灵气全部吸收，然后，然后他多出了二十三万枚紫晶石！一名虚者境强者可以爆出差不多十多万加上以前的，他现在差不多有二十六万紫晶石！

    女子看了一眼杨叶，道：“我们是有原则的。”

    “原则？”

    杨叶冷声道：“我也是有原则的，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。”

    女子没有说话了。

    杨叶正准备说话，这时，女子黛眉微蹙，道：“有人来了，两个三个四个七个”

    说到这，她看向杨叶，道：“一共七名虚者，你还是投降吧！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：孤独注定终老，氵小妖，书友36579937，kvine，书友30095609，等朋友的打赏与支持！！

    12点后，是双倍月票，到时跪求月票！！！！！！           
            