    第594章杀你跟宰鸡一样

    眼前的少年，不，是骄阳郡主，是密报当中那个杀得京城大半权贵都不敢冒头的人。

    传闻中让人闻风丧胆的一个人，居然面容如此漂亮且稚嫩，落在卫戈的眼里，就跟一个孩子无异。尤其是那一双大眼是那般的亮如星辰，剔透干净。

    这样的眼睛，完全不是噬杀之人……

    以前听到关于她的传闻，只觉得过于夸大。

    如今成了俘虏，连手的能力都没有，卫戈不敢那样想了。

    只有亲身经历了，才觉得郡主……很可怕。

    她，真有将卫家斩尽杀绝的能力！

    越是这样想，卫戈硬是憋住一口气强撑着不敢倒下。

    希望这样撑久点，卫家就能撑久一些似的！

    实力很弱，但是很有骨气。

    杜婉站了起来，眺望向下方的营地，“你知道去年西南叛军是如何败的吗？”

    “是有人将半数以上的将领斩杀……”

    “原来你听说了，卫家既然知道还敢起兵，真是勇气可嘉。”

    “……”卫戈心头发颤。

    这个事情他听说了，传言那人在上万精兵的围堵之下，依旧将敌首斩杀，还将随行的将领都杀了。

    杜婉淡淡道：“我大哥说，镇守西北的将领，虽然是造反有罪，但是也算镇守有功。功过可相抵，让我能留一命就是一命。”

    “这个……”卫戈很是诧异。

    只听，杜婉又道：“不然你以为自己有何资格，让我掳走而不是杀了？我最讨厌麻烦了，何况在我看来你们卫家并不无辜。房家人借着卫家势，干尽了伤天害理之事。”

    “胡说，不可能！他们家做生意一向很诚信……”

    “呵！开赌坊，开青楼，买卖人口的，你觉得做这种生意的人能干净到哪里去？”

    “……”不是开米粮、布庄和酒楼吗？

    卫戈一时哑然。

    心里很想反驳,却张嘴说不出话。

    因为这各事情只要去查就能轻易查出来,堂堂郡主没必要在此事上说谎。

    前不久卫家的生意被杜潜下令查封,舅公他们一家还是提前收到消息，逃到了西北才免于被杀，听说不少房氏族人和舅舅他们的生意合作伙伴都被捉了,现在还关在大牢里面。

    卫戈心里有点难受，闷声道：“我一直以为房家是个大粮商,开几家布店和酒楼,偶尔会替我们收些药材。”

    “嘁,自欺欺人。”

    资料上有卫戈此人的说明，上面写了是个憨直的,有大将之才。

    长年混迹于兵营里，对外面的俗务不通。

    他不知道房家的情况，很正常的。

    干坏的人也不会到处嚷嚷,房家借势谋取暴利,更不可能跟人提。

    但是,卫家当中应该有人知道的,只是没有透露出去，有时房家惹出事情还是卫家出面摆平。卫家需要大量的银子,房家就是卫家的钱袋子。所以，她说卫家不全是无辜。

    卫戈又等了好一会儿，都不见杜婉说什么。

    他还以为杜婉要劝降自己,正在琢磨着要如何拒绝才能漂亮点儿。

    岂料，杜婉什么都没说？

    他不知道杜婉不劝他投降,是因为他的分量不够。

    卫家真正能做决策的，是当元帅的那位,在西北声望最高的人，就跟当地的吉祥物差不多,是西北当之无愧的精神领袖。

    卫戈只是对方的孙子,还能替爷爷做主吗？

    杜婉所想的事，但是卫戈不知道。

    卫戈憋了很久,终于憋出一句，“你到底想做什么？要杀要剐,悉听尊便。”

    “我是来劝降卫家的啊,刚才不是说了吗？”杜婉回头看了他一眼，“年轻轻轻的，记忆力就这么差,等老了要咋办呢？老年痴呆症等着你呢。”

    卫戈：“……”

    这种时候就不能严肃点说话吗？

    杜婉真的觉得自己挺严肃的,说话的时候脸上很认真的。

    卫戈又憋屈地问：“那你怎么不劲我投降？”

    “我是来劝卫家，又不是劝你。你的意见影响不到大局,但你还是有点用处的,可以当人质拿来跟卫家谈判。”

    “我宁愿死，也会当你威胁卫家的筹码。”

    “你还没认清现实吗？”杜婉刚才说谈判只是一句客气的话，“卫家人在我面前没有拒绝的资格。刚才说什么谈判，只是我一时口误。抱歉了，让你连英勇就义的机会都没了。”

    卫戈：“……”好尴尬。

    可是，骄阳郡主这张嘴好毒！

    以前怎么没人传出来呢？

    杜婉不再去理卫戈。

    正如资料上给的，这个人除了精通打仗外，就是个铁憨憨。

    不是胡三那种憨。

    胡三是长得憨厚，却是个心细如发的。

    卫戈长得挺俊朗的，像是个世家公子，看着很精明的人，但内里是个真憨憨。

    现在这个真憨憨，见到杜婉一直盯着营地，安静地当起了俘虏，却又偷偷观察起她。

    只见，杜婉脸蛋上忽然闪过懊恼，“刚才捉你的时候忘了留张字纸,让他们不要再继续行军。”

    “没了我这个主将,他们不会行军。”卫戈如实说道。

    “这个你就猜错了,他们觉得环山城很可能，正准备连夜赶路去环山城要人。”

    “……”你怎么知道？

    这话，卫戈震惊中却没问再来。

    距离这么远，她都能知道吗？！这太可怕了！

    突然，杜婉长剑一挥，削下卫戈一个衣角，“拿着这个衣角写几个字，让他们原地待着。若是他们去了环山城，还得麻烦我去拦，到时我担心一个控制不好会杀几个人立威。”

    卫戈不想写。

    敌人让写就写，这样跟投降有何区别？

    杜婉的长剑还没入鞘，故意在他眼前晃了晃，“杀你跟宰鸡一样，识趣点儿。”

    “我不投降，杀也不降。”

    “本郡主知道了，没让你投降，就写封救他们命的信。”

    “那好，我写。”卫戈咬咬牙答应了，他抬起手指正要咬破。

    杜婉长剑一划，就帮他划出了一道口子，“我是个乐于助人的好人，你不必感激我。”

    “……”感激个你奶奶的！

    卫戈心里想咒骂，问题是打不过。

    只要流着血，写下几个字：原地待命，暂安。乾。

    (本章完)

