    （72章已经解封了，目前网文创作不易，请大家谅解！）

    这个时候，付华全已经驱车来到了北山市第一医院。

    二人匆匆赶到了徐副部长的病房，病房外有很多人，有钟成认识的逐日工程项目组的同事以及原发动机事业部的人，也有很多他不认识的，气氛凝重，大家都是一付悲痛的表情。

    英年早逝总是让人伤心难过！

    付华全示意钟成自己进去，他还有事要忙。

    钟成轻轻推开门，进了病房，病房里面只有四个人，张部长和一个中年妇女、一个青年男子，再加上病床上的徐副部长。

    张部长神情憔悴，对钟成点点头，他是徐副部长二十多年的老搭档了，也是徐副部长现在的领导，代表公司负责徐副部长的病情。

    张部长给钟成小声介绍了一下，中年妇女是徐副部长的爱人，那个青年是徐副部长的儿子，也在红星公司工作。

    徐夫人和徐副部长的儿子都客气地和钟成打了一下招呼，钟成的名字他们已经听说过无数次了，但还第一次见到本人。

    钟成走到了病床之前，床上的徐副部长还在昏迷之中，整个人已经瘦成了骨架，完全脱了相。

    钟成虽然早有预料，但真实情况还是远远出乎他的想象，他震惊地看着徐副部长，他爽朗的声音仿佛还在耳边：

    “小同志，你知道你在说什么吗？”

    “老张，我看现在也没什么办法，就让这位小同志试一下吧，万一他能找到故障原因也好啊。”

    “小同志，你叫什么名字，学什么专业的，这台沣田工机到底出了什么问题？”

    “小钟同志，你能够把知识活学活用，这种精神值得表扬，你要继续努力，希望早日成为公司的技术骨干！”

    ……

    现在钟成已经成为了公司的技术骨干，而这个男人却要离开人世了，钟成的眼睛被泪水填满，滚烫的泪水大滴大滴地顺着脸庞往下流。

    “国庆他早上昏迷后就没有醒过来了，医生说已经熬不过今晚了，小钟你有什么话就说吧！”张部长的声音在他的耳边响起。

    徐副部长有一个那个年代非常普通的名字，叫徐国庆，应该是国庆节前后出生的。

    钟成闻言，伸手握住了徐副部长瘦骨嶙峋的左手，哽咽着不知道说什么好。

    这时，徐副部长的眼睛神奇地睁开了，他紧盯着钟成，张大嘴含糊地说着什么。

    徐夫人的耳朵凑到他的嘴边，帮他翻译：“小钟，你来了，临死之前能看到你，太好了！”

    “在那么多新员工中发现你，是我这一辈子最骄傲的事之一，虽然我并没有帮上你什么，以你的能力迟早也会脱颖而出，但我还是感到很荣幸！”

    “我很遗憾没有看到红星公司走向辉煌，也没有看到祖国真正强大起来，这一切都要看你们这些年轻人了，答应我，一定要好好干，实现我们共同的心愿！”

    钟成泪流满面，郑重地回道：“老领导，你放心吧，我们一定会实现你的心愿的，这一天不会太久了！“

    徐副部长眼睛中出现光彩，仿佛已经看到了那一天。

    片刻之后，他的眼睛慢慢合上了，又失去了知觉。

    钟成麻木地走出了病房，在走廊上看到了周虎和桂彬，他们两个早就来了，他们两个也曾经在徐副部长手下工作过，受到过徐副部长的关照。

    三人相顾无言，在一个角落蹲下，等待最后的时刻到来。

    钟成此时的心情非常复杂，除了悲痛，还有沉重的责任感，甚至还有一丝自责。

    如果自己不那么“自私”，给徐副部长早点输入科技点强化身体，他也不至于到现在这样病入膏肓了。

    自己以后是不是应该大范围的输出科技点，给人们强化身体呢？

    让这样的悲剧不再发生！

    钟成的想法刺激到了9527，它不请自来。

    “老大，你可千万不要这样做，给其他人强化身体虽然花费的科技点很少，但要占用我大量的运算能力，消耗你的脑力，以你现在这样低级的能量摄入方式，最多几十个人就会让你变成人干。”

    “是吗？”钟成情绪低落地问道。

    “你一个多月才能强化一次身体，不是你身体受不了连续强化，是你的脑力受不了，对思维能的这种低端运用也是你现在脑力水平很难承受的。”

    “你到底还有多少东西瞒着我？”

    “咳，有些东西你过早知道对你不好！” 9527无奈地说道：“这样吧，你的想法其实有两种方式可以实现。”

    “哦？！”钟成的情绪终于有点高涨了，来了兴趣。

    “第一种方式就是创造一套适合人类身体状况的强身功法，让修炼了这种功法的人能够自己吸收有益的思维能，对身体进行强化。”

    一听到“功法”二字，钟成就觉得没什么戏，这是他能够干得了的事吗？

    开创出绝世功法，再开宗立派，广收门徒，最后实现全民飞升，这已经不是科幻了，是玄幻！

    “第二种呢？”

    “第二种就是研发出采用量子技术的超级计算机，把我转移到这台超级计算机中，直接利用电能来进行运算，那个时候你就可以用我延伸出的终端对任何人进行身体强化，几十亿人都是小意思了。”

    钟成感觉到这个方法还靠谱一点，量子计算机早已经问世了，只是目前还没有解决掉“量子纠错”的问题，还无法完面取代现在采用电子技术的机算机。

    但至少是已经看到了希望！

    只不过目前他还没有这个能力，他默默地把量子计算机记到了脑海中，作为他今后的一个研发目标。

    晚上12点，病房里传出了哭声。

    张部长出来宣布，徐国庆同志已经走了，享年48岁。

    “徐国庆同志出生于1965年，毕业于国防科大，1988年进入红星公司，在红星公司军转民的过程中做出过巨大的贡献，最后倒在了逐日工程项目上，他是红星公司的功臣，也是华夏国防建设的功臣，他的名字将永远铭记在我们心中！”

    三日后，钟成参加了徐副部长的追悼会，送走了这位“老”领导。

    徐副部长，一路走好！

    你走了，我们还在路上！

