    “做过陶泥玩具吗？”

    东木诚靠坐在林中，阳光透过密林在地面上映射出点点黄斑，甚平在努力活动着自己的麻木的手脚，听着东木诚谈论那些和佑佑子的点点滴滴。

    “他其实很自卑的，当时第一次遇见的时候我就知道。”

    他把玩着手里的照片，回想起那个阴雨的夜，随着雨滴洒落，在佑佑身上画出一个个斑驳的点，光滑的皮肤逐渐变得坑坑洼洼。

    黄泥不断从他身上滑落，把东木诚的草鞋渲染成皮鞋的样子，就在他开心的践踏水坑的时候，才发现佑佑子脸上的泪痕。

    “你竟然哭了，为什么呀？”

    东木诚用手慢慢的揉搓佑佑子的脸，仿佛玩具一样把他捏合成一张帅气的脸。

    “没想到你竟然是恶魔果实能力者？是自然系吗？不对，你不能元素化，那就是超人系了，真羡慕啊，要知道最便宜的果实也要5000万贝利以上呢？你真是一个行走的5000万啊。”

    东木诚感概道，随手从他身上抓出一把腥臭的泥巴，放在地上摆成一个小人的样子。

    “你，你不害怕吗？”

    佑佑子直愣愣的看着那个小泥人，心里一肚子话说不出口，只觉得有一束阳光直直的照射进自己的心里。

    “他说当时那束光，就像现在一样暖和。”

    东木诚张开手伸到自己的眼前，仰头面对阳光，透过指缝能看到一朵朵白云在天上随意的游走。

    “是个豪杰，老夫欠下他一条性命，可惜没有机会能够报答了。”

    甚平走到东木诚面前，半跪在地拿起他滑落的照片仔细观看佑佑子的脸。

    清秀的脸上透露出稚嫩，阳光大笑让观看的人能够感到他发自内心的喜悦。

    “恨不能多相见啊，不过泥浆果实能力我好像听说过，跟毒毒果实一样副作用很大，他能保持住这个样子真是很难得。”

    甚平知道这个恶魔果实，泥浆能力者就如同毒毒果实会被自己毒倒一样，他的副作用是让能力者所有的肉体都变成泥浆，无论血液还是汗水，全都是恶臭滑腻。

    能力者需要不断收缩固定住外溢的泥浆，尽量维持住自己的身体形状不发生坍塌，像佑佑子这样平时能够保持住人形的确实很少见。

    “他是怎么实现的？鄙人很是好奇，泥浆果实者应该都没有办法固定才对。”

    面对这个奇怪的问题，东木诚苦笑一声，叹气道：“是我想的办法，也不知道对他来说，是不是一件好事。”

    他只想到小时候用泥浆烧火可以变硬，就撺掇不断流泥的佑佑子去用火烧的方式固定自己，结果呢？

    几次焚烧之后，佑佑子的本体变得又矮又小，浑身疼痛的时候还要安慰他。

    几次轮回之下才勉强把他烧成现在的模样。

    “你们在这呢，快点走吧，一会医院的守卫就追出来了。”

    肖恩背着克尔拉一路找到这里，看到东木诚拿着照片摩挲就知道这家伙还没有从悲伤中走出来。

    “他是个战士，为了自己的目标付出了所有，你要当这个人的努力白费吗？”

    “在已经有了觉悟的男人面前，无论是悲伤还是同情，都是对他的侮辱。”

    听到肖恩的宽慰，东木诚抬头嘴唇糯糯的微动，最后紧紧的看着自己披风上的正义二子沉默不语。

    正在几人沉默的时候，中心医院的守卫们在凯撒的不断催促下，乌泱泱的冲出来，岛上各处的广播电视开始播放肖恩等人的照片和悬赏金额。

    “凡是抓获这些人的都有3000万贝利，死的也能有一半赏金。提供线索的人可以得到一个月不限量的药品供应。”

    被这些奖赏打动的岛上居民纷纷放下手里的工作，走出家门逐一搜索周边寻找着肖恩这些外来者。

    “助纣为虐，这些人不知道他们的痛苦就是这些实验造成的吗？为什么还要调转枪口对付我们？”

    克尔拉眼看着自己等人被撵着跑，心里一阵憋屈，明明举手就能把他们这些人打倒，为什么要挨打不还手啊。

    “不行，这些人都是受害者，就算是一时没有站对方向，我们也要给予他们足够的时间和改正余地。”

    东木诚义正言辞的说道，让克尔拉听得直翻白眼，这种歪理论他们小时候就不信了。

    “海军就会说教吗？这都是什么呀，这些人就是怕医院的那些人，不怕我们！我们就要打回去，让他们知道我们的厉害。”

    肖恩在前面乐呵呵的领跑，听着后面一大一小两人拌嘴，甚平活动着身体跟在最后，眼看着距离越来越远，急忙大步流星赶上肖恩，询问到：“咱们还有什么计划吗？这样子根本不可能查找源头，还有其他的鱼人兄弟还在那里面。”

    肖恩只是点点头，没有回答甚平的问题，其实他在等人，我相信白团的人不可能会放弃他们，即使其他人都会考虑得失，但是白胡子老爹绝对会一以贯之的来救他的这些儿子们，即使种族不一样。

    “你们跟泰戈尔进来的时候，到底遇到了什么？为什么会陷进里面？”

    面对肖恩的提问，甚平也是哑口无言，只能长话短说把当时的状况叙述一遍。

    那时候他们来岛上其实是遇到了一只队伍，他们一直在坚持反抗中心医院的统治，即使自己疾病缠身也没有接受中心医院的药品。

    因为他们知道这些东西都有成瘾性，而且他们吃药的数据反而会让医院研制出更多的病毒，那样的话，他们的子孙也会面对跟他们相同的境地。

    “成瘾性？一代传一代？！”

    肖恩还没有开口，东木诚就已经惊呼出声。

    他是真没想到这个世界上竟然还有这样的的残酷之地，要知道奴隶最悲惨的就是一代传一代，现在这种疾病也是一样的道理，这是要让这座岛上的人生生世世做他们研究的试验品啊。

    “决不能接受！这样的地方我一定要上报海军总部，彻底铲平他们！”

