    萧天和唐芸聊了一会儿，然后就离开了，然后又到了洛晴办公室。

    可惜洛晴不在，好像是出去办事了，只好又去了柳若曦那里。

    只不过当他推开门的刹那，发现里面竟然坐着一个青年，丰神俊朗，飘逸不凡。

    在江城，几乎很难有如此气质的青年。

    萧天看到这青年的刹那，对方也看了过来，见萧天只是保安打扮，有些不满的皱了皱眉。

    不过并没说什么，而是再次看向了留若曦：

    “柳总，我的提议你好好考虑一下，有了我们魔都杜家的联合，嘉洛集团必定会更上一层楼，整个华夏的市场也必将彻底打开。”

    “多谢杜公子的好意，不过我们嘉洛集团目前没有这方面的打算。”柳若曦微笑着婉拒道。

    “柳总，你可想清楚了，你们嘉洛集团现在是发展的不错，但是你们的那些项目也是需要经过有关部门的审批。”

    听到柳若曦拒绝，那个青年的脸色一下子沉了下来：

    “我们杜家的能量不止是在魔都，就是帝都某些方面也是能够说得上话的，你们大部分的项目审批都是要在这两地吧？”

    “杜公子，你什么意思？威胁我吗？”柳若曦闻言俏脸也是浮上了一抹寒霜。

    “怎么理解还是要看柳总自己了，该说的话我已经说了，柳总好好考虑一下吧。”

    青年起身，微微整理了下高定版的西服，同时瞥了一眼萧天：

    “另外，贵集团的管理是不是太没规矩了，一个保安可以进总裁的办公室吗？”

    “多谢杜公子提醒，不过这是我嘉洛集团的内部事宜，就不劳费心了。”

    柳若曦淡淡的道。

    “柳总的意思我已经明白了，但愿不要~~~”

    “啪！”

    那青年说道，只不过话还没有说完，突然一道响亮的巴掌扇在了他的脸上。

    空气，突然安静了下来！

    无论是柳若曦，还是那位杜公子，全都是脑袋一片空白！

    柳若曦没有想到，萧天会突然动手，虽然她也是感觉挺爽的。

    至于那位杜公子，则是完全超出了他的预料！

    他做梦也没想到，自己有一天竟然被一个保安给抽了！

    而且抽的他脸上火辣辣的，眼冒金星！

    “你特码~~！”

    于是，他愤怒的吼道。

    “啪！”

    然而，刚一出口萧天反手一个巴掌又抽了过来，将他抽倒在了地上。

    这位杜公子的另一边脸也瞬间肿了起来，看起来倒是对称了很多，包括那五条醒目的巴掌印！

    “你特码的有~~~”

    他跳起来吼道，此刻的他真的是要疯了！

    这是怎么回事？！

    “啪啪~~”

    这一次，萧天左右开弓，硬是扇的他整张脸成了猪头！

    他刚想再次破口大骂，却发现，根本开不了口。

    嘴巴稍微一动就生疼！

    “你父母没教你说过人话吗？”萧天声音冰冷的道：“如果没教过，我今天就好好教教你！”

    萧天虽然刚到，但是从两人的对话里已经清楚了对方大概的来意。

    不过不得不说，魔都人在经济上的敏锐度确实很强！

    竟然瞄准了尚未爆发的嘉洛集团，想要分一杯羹！

    这时，柳若曦也从震撼中醒转了过来，连忙上前拉住了萧天：“算了，萧天。”

    萧天这才冷声道：“还不滚！”

    “你们......给我等着！”

    那位杜公子闻言深深的看了他一眼，硬着撑着剧痛扔下了一句。

    只不过当萧天一道精芒射过来的时候，连忙拔腿而逃，他怕对方再次出手。

    在他看来，这个保安完全就是疯的！

    “萧天，你啊！！！”

    柳若曦有些无奈的道，本来她拒绝对方已经是让对方有了不满，这家伙倒好，直接几个巴掌！

    这下对方真的是要怀恨在心了！

    那些项目的审批必然会遇到更多的麻烦！

    萧天倒是不以为意，好奇的问道：“这位杜公子是什么人啊？”

    “此人名叫杜文兴，是杜家的一个少爷，杜家在魔都，是屈指可数的豪族之一，底蕴极为深厚，甚至远在江城三大家族之上。”

    柳若曦叹了口气说道：

    “至于他的来意，我想你也听出来了，就是想参股我们嘉洛集团，尤其是一些新兴的项目里。”

    其实如果正常的商业合作，柳若曦不会这么排斥，毕竟魔都或者帝都终究还是江城比不了的，尤其是科技人才等方面。

    而且，现在国外有了阿斯利集团的渠道，国内如果和杜家合作，也能完全打开市场，可谓一举多得。

    之所以不同意，原因就在于杜家提出的方案有些过分，甚至柳若曦隐约可以看出其中的祸心。

    他们是想先参与其中，然后一步步的把握主动权，再将嘉洛集团撇开！

    对于这样的合作方案，柳若曦当然是只有拒绝了。

    “我看这样的家族，不合作也罢。”萧天不在乎的撇了撇嘴道。

    “哪有这么简单。”柳若曦有些担忧的道：“我们很多新上马的项目，都是要审批的，基本就两个地方，一个是帝都，另外一个就是魔都，杜家在魔都的能量不用多说，即使在帝都，也是可以说得上话的，到时候恐怕会徒增很多麻烦出来。”

    “好在目前这个阶段还没什么问题，毕竟眼下的业务还是以以前的传统业务为主，但是之后，麻烦就会越来越大了。”

    “别担心了，船到桥头自然直。”萧天安慰着笑道。

    对于这个问题他丝毫不担心，自己一个电话就能解决的事情而已。

    当然，现在还不着急，不然难免会引起柳若曦的怀疑。

    就在这个时候，他的电话倒是真响了起来，拿出来一看，微微有些诧异。

    竟然是韩云飞打过来的。

    “我接个电话。”

    萧天说了一声就出来了，柳若曦也转身回到办公桌后继续工作了起来。

    出了办公室的门，萧天就接通了电话。

    “龙帅，我现在在嘉洛集团这边，我方便过来找您吗？”

    电话里立刻响起了韩云飞的声音，有些紧张，有些忐忑。

    这是他第一次擅自联系龙帅！

    萧天知道，他联系自己，甚至亲自来到了这里，肯定是有很重要的事情。

    他想了一下道：“来天台吧。”

