    秦暖暖几乎喝光了那杯茶，只留下浅浅一个底。

    秦安可在心底安慰自己，这茶秦暖暖都喝了，事情一定是稳了。

    茶里面她兑了一点鲜榨菠萝汁。

    不多，就几滴，正常人根本发现不了。

    但是，对于秦暖暖来说足够了。

    秦暖暖菠萝过敏，严重到了只要看见菠萝就会下意识的浑身发痒的地步。

    而且她上网查过，菠萝过敏与食用量无关，一般食用之后10-30分钟会出现腹绞痛、呕吐、全身发痒红疹、四肢及口舌麻木等状况。

    更严重的会出现休克，甚至是心脏骤停。

    很小的时候，秦安可曾经见过秦暖暖因为吃了学校的下午水果过敏，老师急急忙忙把她送到医院，医生说如果再迟一点，人就保不住了。

    小时候秦安可不懂，可长大了之后，这段记忆却慢慢浸透了水，自覆盖的纸下洇出来，墨汁深深镌刻在她的心底。

    她曾经恶毒的想过，总有一天用得上的。

    现在，就是她的机会。

    只要秦暖暖出事，她就可以接替秦暖暖的位置和诺亚寰宇签合同。

    既然最后签合同的人是她，那么秦暖暖就要无理由离开秦氏，将所有的一切都让给她。

    秦安可并没有离开，而是坐下来没话找话的和秦暖暖聊天。

    她要亲眼看着秦暖暖过敏发病才能心安。

    至于最后秦暖暖是死是活，那就跟她无关了。

    最好是死了。

    免得身边总是有一个讨厌的人和她比较，抢走原本属于她的一切。

    她微笑看着秦暖暖，“姐姐，你紧不紧张？毕竟这么大的合同，一会儿还要面对那么多记者，如果是我的话，估计腿都要软了。”

    秦暖暖低头摆弄手机，懒懒回她一句，“放心，你没有腿软的机会。”

    秦安可瞬间被噎住，脸色一阵青一阵白。

    她勉强笑了笑，“不到最后一刻，谁知道结果是什么呢？”

    秦暖暖嗤笑，忽然放下手机，微微往前倾身，靠近秦安可低声说道，“你有什么手段尽管使出来，我会让你知道，除了我，诺亚寰宇不会和秦氏的任何一个人签约，包括你。”

    秦安可紧咬下唇，心底狂跳。

    但是，很快又平静下来。

    她才不信秦暖暖的鬼话！

    外面那么多记者，无数人等着今天的新闻发布会，韩明修绝对会和她签约，否则的话诺亚寰宇的面子要不要了。

    她轻笑，自信满满，“那就等着瞧，不过我要提醒姐姐一句，做人别太自信，要是被打脸那就不好了。”

    秦暖暖还没说话，休息室的门就已经被打开了。

    韩明修走了进来。

    韩明修穿着一身阿玛尼的灰色格子西装，黑发一丝不苟梳到脑后，一米八三的身高，因为日常健身体型修长有力，肌肉完全撑得起那件西装。

    韩明修虽然没有像邵九霄那样俊美冷毅的完美容貌，也没有姬如珩那种一眼荡魂的绝美，可英俊的外表、强健的体魄和他的身份，也算得上是一个能让无数少女着迷的钻石王老五了。

    秦安可站起来。

    就看见韩明修笔直朝着自己走过来，目光深邃而温柔，“韩总，您怎么来了？”

    看着今天似乎是特意打扮过的韩明修，脸上微微有些红，说话的声音也带上了几分娇嗲。

    可韩明修像是没有听见她说的话，直接从秦安可身边走过，站在了秦暖暖的面前，倨傲的面容微微温和，“打扰了，你说有事情要提前见我？”

    秦安可气得转身。

    瞥眼看着韩明修，韩明修的目光始终紧紧盯在秦暖暖的身上。

    她顿时恼火，心底疯狂嫉妒。

    为什么好男人都喜欢秦暖暖！

    秦暖暖就是一只勾引男人的狐狸精！

    她看着秦暖暖坐在沙发上并没有起来，只是微微抬头望着面前的韩明修。

    她的声音很轻，却清楚地落在休息室的每一个人的耳中，“我想跟你提前签合同。”

    这时候，秘书也跟着进来，将准备好的两份合同交给了秦暖暖。

    韩明修接过合同，疑惑得看着秦暖暖，“为什么这么着急？再有半个小时就要签约了。”

    一旁一直没说话的秦父也是震惊。

    他站起来，皱着眉头想要阻止，“暖暖，你怎么……”

    秦暖暖没有接两人的话，而是自顾自对着韩明修说，“合同我昨天已经看过了，诺亚寰宇的法务部也已经审核过了，没有什么问题，你如果想要再看一遍，给你十分钟。”

    从随身的包包里拿出一支钢笔，秦暖暖翻开属于自己的那一份合同，几下签上了自己的大名。

    身边的秘书立刻拿出公司的公章，按了上去。

    然后，又把合同交给了韩明修。

    韩明修低头看着一直坐在那里的秦暖暖。

    虽然今天秦暖暖画了精致的淡妆，但是脸上却有些白，额头上沁出薄薄的细汗，但是面色却是如常，唯独说话的声音比平日要轻了一个度。

    即便是这样，秦暖暖的眼睛却是异常明亮，黑色的瞳孔里仿佛是有着浩渺的宇宙天穹，星河灿烂。

    秦暖暖的目光凌厉而带着几分强势，她的唇瓣一翕一合，“韩总，请吧。”

    那种让人不可违逆的气势叫韩明修有些茫然。

    心神一晃，他拿过秦暖暖递来的笔，鬼使神差一般的提笔签字。

    秦安可死死咬住自己的下唇，骤然意识到了秦暖暖想要做些什么。

    “等一下，韩总！外面那么多记者等着，您和姐姐现在就把合同签了，不太好吧。”

    可韩明修没有任何回应，手上钢笔的笔尖刷刷划过纸面，留下自己的名字。

    直到做完这件事，他才像是猛然反应过来一样，低头看着自己手中的钢笔与合同。

    虽然他不知道为什么自己竟然会这么听从秦暖暖的话，可是也没有多想，只是将合同给了秘书敲章。

    很快，秦氏的秘书敲完了章，就只需要诺亚寰宇敲上公章，这个合同就成了。

    秦安可见此，还想要阻止，“韩总，您这样怕是会得罪媒体。”

    韩明修一直听着秦安可在耳边聒噪，眉头紧紧蹙起，转头对着站在那里一脸不知道发生了什么的秦父说。

    “秦总，今天是秦氏与诺亚寰宇签约的日子，这里怎么会有不相干的人在？”

    秦父一怔。

    秦安可更是怒不可遏。

    什么叫做不相干的人！

    但她忍住了，并没有对着韩明修发火，而是微笑着冲着他伸出手，“韩总您好，我是秦家的二女儿，我叫秦安可。”

    本以为韩明修至少会跟自己保持明面上的客气。

    可偏偏韩明修眼高于顶，根本就不拿正眼看秦安可，只是对着秦父吩咐，“秦总，我看这里需要清场。”

    “爸爸！”

    秦安可急得直跺脚。

    秦父看了看秦安可，又看看韩明修，有些迟疑。

    他舍不得自己的宝贝女儿吃亏，可又不好得罪韩明修。

    却在这时，秦暖暖忽然捂着肚子呻吟出声。

