    提问者，不是斯芬克斯，而是他们脚下这段通天的天梯。

    所谓的问题，也不是猜动物，而是在第一层台阶时就告诉他们的问题。

    金字塔上的铭文混淆了他们的注意力，斯芬克斯则是这游戏中的最后考验！

    任谁见了那巨大的石像，都会被吓得大脑空白、思维混乱！更不会有人在千辛万苦爬到金字塔顶层之后，再爬下去！

    丹尼尔双目赤红，无法接受这样的结果！他使劲仰着头，看斯芬克斯，“这不可能……这不可能……”

    斯芬克斯缓缓抬起一只前爪——

    巨大的，坚硬的岩石，悬于潘小新头顶，遮下一片黑影。

    潘小新的瞳仁微缩。

    难道他也错了？！可如果他的答案也错了，真正的答案究竟是什么？！

    丹尼尔眼中迸发出光亮，瞬间喜悦，“哈！自作聪明的臭小鬼！你也完了！我们都完了！！！”

    ——轰！

    石像前爪落下！

    潘小新眼看着那块巨石逼近，身体彻底僵住，除了眼睁睁看它落下，他什么也做不了！

    他要死了吗？

    到最后也只是一个小孩，除了会给大人添麻烦，他什么都做不了吗？！

    落下不过半秒时间，却恍如世纪般漫长。

    直到轻轻一声砰——

    狮身人面像的前爪碰到他手中石剑。

    咔嚓。

    咔嚓……咔嚓……

    石剑表层龟裂，碎石如落雨般扑簌簌往下掉，露出内里的锋利雪亮，和血一样艳红的红宝石。

    潘小新怔怔看着自己手里的剑。

    良久，他忽地全身一松，跪坐下来，情绪彻底泄洪！

    潘小新嚎啕大哭！

    他是对的！

    他答对了！！！

    丹尼尔看着大哭的潘小新，心中不知是何种滋味，嫉妒，怨恨，愤懑……或许还有那么一点点感动也未可知。

    “臭小鬼……”泪水涌出丹尼尔的眼眶，“该哭的人，是我才对啊……”

    潘小新听见，流着泪望过去，却只看见一具已然干瘪的人偶。

    因为他赢了，所以，丹尼尔被淘汰了。

    ——红宝石长剑变成星光点点，自他手中消失，与此同时，在另一个时空里，空空剑鞘里，出现了红宝石的剑柄。

    ……

    白幼薇看着剑柄上的红宝石，眼眶发热。

    哪怕不清楚游戏内容，她也能想象到，同伴们面临怎样的险境。

    尤其在敌方人数压倒式的优势下，要抗住压力，为她取得国王之剑，这其中的艰难，已经不是勇气或才智能够形容，而该是同心协力的默契，还有全力以赴的付出！

    他们已经为她做到这一步，她更不能让他们失望。

    白幼薇忍住泪意，拔出剑，冷笑看向对面的维拉德：“现在，让我废掉你另一条胳膊吧。”

    维拉德脸上表情凝滞。

    他看向监察官：“如果我没记错，他们至少缺席了两个游戏，那么游戏里的剑……”

    “很可惜，已经全员淘汰。”兔绅士礼貌的回答。

    维拉德怔然，“……即使没有竞争对手，也不一定能够胜出么？”

    “是的。”兔绅士略微颔首，“因为臣民没能拿回剑，导致国王死在战场上，这种情况也是有的。”

    “如果用掉了能拿到的所有剑，但两个国王都没死呢？”维拉德又问。

    “会死的。”兔绅士微笑，“两人之中，总会有一人先死。”

    在这场游戏结束之前，剑伤造成痛苦，时间消耗体力，没有食物和水，人迟早会死，区别不过是，谁先死，谁后死。

    白幼薇举剑刺进维拉德另一条胳膊，腹部伤口再度撕裂。

    她心头茫然：这样的游戏，真的能赢吗？

