    一个爆款电影确实容易刷屏。

    5月2号一早，无数媒体竞相报道《半城烟沙》的话题。

    很快，一个名叫【《半城烟沙》，史诗级的大型古装战争场面，江山如画怎抵你笑面如花】的话题就直接占据了微博头条，将《东风破》的头条挤到了第二。

    头条下面，无数看过电影的网友简直将《半城烟沙》吹爆，什么空前华丽的战争场面，胜过江山的唯美爱情，巾帼不让须眉的女主....

    电影中，梁霄辞别妻子时说的话语最火。

    “将相王侯非我本意，谁主沉浮与我何干，江山如画怎抵你笑面如花”这句，直接被无数网友奉为经典，引为个人签名。

    “待我解甲归田，与你共话桑麻，天长地久，不负如来不负卿”这句也被无数网友列入笔记，等到合适的时候再用。

    此外，排在第三的微博热搜也被《半城烟沙》的话题占据，但这次不是单纯电影的，还有关歌曲的，名叫【《半城烟沙》，史诗级的电影，100分钟的华丽歌曲MV】。

    热搜还配上了电影的片尾曲《半城烟沙》MV，MV直接拷贝了电影结束时那些闪过的电影片段画面。

    话题下方，无数看过电影的网友纷纷点赞，转发，留名的网友无数。因为这是无数看过电影且没错过片尾曲的网友的真实感觉，《半城烟沙》这部电影，说成《半城烟沙》歌曲的MV真的一点不为过。

    毫无疑问，《半城烟沙》歌曲火了，一夜之间，直接冲上了新歌榜的第三，试听量220万，下载量200万。歌曲下方，无数慕名而来的网友留名。

    “火速留名”、“看过《半城烟沙》电影的过来集合”、“众所周知，配上电影MV，才是这首歌的正确打开方式”、“我称这首歌的MV是最牛叉的MV应该没人反对吧？”....

    诸如此类的留言很多，越来越多。

    选择在五月上线新歌的歌手全都傻眼了。

    何辉一觉醒来，看到新歌榜自己排到第五之后直接想骂娘，新歌榜前三进不去也就算了，突然告诉我前四也保不住？

    我刀呢？我40米长的大刀呢？给我拿来，我去把林睿砍了！顺带着把词曲作者王轩也砍了！

    两个狗东西欺人太甚啊。前三占了两席，一点都不讲武德！

    不过看到陈雪琪跌出前三后，何辉又乐了。他还不算什么。毕竟他一线歌手的位置非常稳固，第四或者第五乃至第三都没有什么区别。

    这妹子才叫惨啊！

    何辉敢肯定，能拿到《问情》这种级别的歌曲，陈雪琪肯定花了不小的代价，结果前三都进不去。那冲击一线歌手的举动算是失败泡汤了。

    二线歌手证道一线歌手有不少方式，爆火的歌曲、过硬的专辑、歌坛大赛的冠军、年度最佳男女歌手、年度最受欢迎男女歌手等等.....

    其中爆火的歌曲是不少二线歌手选择证道的方式。

    那什么样的歌曲才能算爆火的歌曲呢？五月、十月以及岁末十二月的销量前三、平时月的月冠、年度十大金曲都算得上爆火的歌曲。而这三种，又以第一种为最，含金量最高，因为竞争更大。

    就好像这个五月，发歌的就有一位歌王，三位一线歌手，七八位二线歌手，二线歌手以下的歌手不知其数....只看阵容就能想象竞争有多激烈，想拿到月度前三，谈何容易？

    可别看不起二线以下的歌手。

    若是以为歌王、一线歌手、二线歌手发歌，就是稳赢的局面，那就错了。不可否认，这三种级别的歌手发歌，能带来很大的先期人气优势，但最终看的还是歌曲质量本身。翻开歌坛历史，三线歌手乃至新人，拿下月度销量冠军的也不在少数。

    陈雪琪还是新人时，就是凭借一首《光年》逆袭了八月的销冠，直接飙升到三线歌手的。

    这个五月，陈雪琪估计还想故技重施，可惜遇到了歌王李逵的《守候》，尤其是遇到了林睿的《东风破》以及《半城烟沙》....

    何辉挺替陈雪琪可惜的。陈雪琪的《问情》并不输于《守候》，可陈雪琪和李逵之间的人气差距太大了，超越他还可以，想超越李逵..不可能！

    至于林睿的《东风破》还有《半城烟沙》，还是不要比了。一首划时代的歌曲，一首本身就不输于《问情》，还附带爆火电影的加成...怎么比？

    别说陈雪琪了，李逵的第二都保不住！《半城烟沙》要不了多久就会超过《守候》。这是一线歌手听完《半城烟沙》之后，做出的判断，且自认为是最专业的判断。

    冲击歌王的时候，居然能拿到两首逆天级别的歌曲，林睿这狗东西运气真不错，就是一点都不懂得怜香惜玉。

    这么说吧，以陈雪琪的实力，以及目前在二线歌手的人气排行，若是能拿下五月新歌榜的前三哪怕第三，都足以证道一线歌手了。而林睿要冲击歌王，其实一首《东风破》就够了，居然还发了一首《半城烟沙》，硬生生地把陈雪琪的《问情》挤出了前三.....

    不然怎么骂他狗东西呢！

    要知道，陈雪琪这妹子可是非常漂亮的，娱乐圈公认的一朵金花，他怎么舍得啊？

    天宇娱乐也是狗东西。一想到能做出如此级别歌曲的王轩，居然被天宇娱乐早早签下了，何辉的心理就非常不平衡！

    算了，看电影去！嘴上骂着天宇娱乐，何辉随手就订了几张《半城烟沙》的电影票，邀请家里人快乐地看电影去了。

    ......

    别说何辉了，就连歌王李逵都想骂林睿狗东西了。

    “我好傻。真的。我只道5月没有歌王发歌，凭《守候》的质量，月冠的位置应该稳如泰山。我不知道的是居然出了林睿这个狗东西，左手一把倚天剑，右手一把屠龙刀...

    这下好了，被人踩着上位了！”李逵有点心酸地想道。

    关键林睿踩着他上位也就是算了，上位之后，居然还把他往下踹了一脚，瞧瞧，这是人能干出来的事吗？林睿不是狗东西是什么？

    哎！昨天还嫌弃万年老二的位置，现在有点不舍了啊！

    算了！

    改天见到林睿，定要好好宰这狗东西一顿！

    现在，买票，看电影去！

    .....

    中午，五月1号上映电影的首日票房出来了。

    《半城烟沙》以无可争议的成绩拿下了第一，首日票房高达6000万华国币。

    排在第二第三的是两部美莱坞电影。

    《特工》，首日票房3500万华国币。

    《星宇大战》，首日票房3000万华国币。

    当然，统计的只是华国国内的票房，若是算上全球票房，《特工》是稳稳的第一，首日票房换算成华国币，高达1.8亿。而《星宇大战》是稳稳的第二，首日票房高达1.6亿华国币。

    而《半城烟沙》的海外票房，几乎可忽略不计。

    也就是说，若是全球首日票房，《半城烟沙》也就堪堪《星宇大战》的零头。不仅如此，全球首日票房，美莱坞还有好几部电影远超《半城烟沙》，只是在华国没上线而已。

    动漫比不上岛国，歌曲比不上欧美，影视当属好莱坞....这就是华国娱乐环境的现状，在娱乐文化方面，华国远落后海外国家.....

    其实，五月还是好的，至少国内《半城烟沙》还争了口气。若是以往，只要有美莱坞大片上映，甭管国内还是海外，华国电影都是被吊打的存在，鲜有例外。

    看第四之后的华国电影首日票房就知道了，最高的首日票房只有1750万。只堪堪《特工》的一半。若是没有《半城烟沙》，五月的华国电影，不一样被美莱坞电影吊打吗？

    首日票房一出，业内都被《半城烟沙》的成绩震撼了。

    6000万的首日票房，只要不崩，妥妥的十亿票房俱乐部成员，能不震撼吗？

    但《半城烟沙》会崩吗？

    看着豆瓣影评网8万多的评论，高达9.1的评分....

    看着《半城烟沙》占据的热搜头条...

    看着《半城烟沙》在各大论坛、朋友圈刷屏...

    看着无数网友呼朋带友，手持《半城烟沙》的电影票走进影院...

    又看着《半城烟沙》那起码35%的拍片率...

    怎么崩？

    不出意外，接下来的几天，《半城烟沙》的每日票房只会越来越高，黄金周过后才有可能疲软。

    事实也确实如此。

    5月3号中午，《半城烟沙》的第二日票房出来了，高达7500万。

    两部美莱坞电影票房也不错，分别上涨了500万左右。余下的电影就有些惨了。最高的居然只有1600万，比首日票房还不如。

    此外，《半城烟沙》歌曲已经冲上了新歌榜第二，试听量350万，下载量330万。

    新歌榜第一的自然是《东风破》。高达500万的试听量，460万的下载量，第一的位置可说稳如泰山。哪怕《半城烟沙》电影再火，给《半城烟沙》带来了无数加成，也没法撼动《东风破》的位置。

    划时代歌曲，威力就是那么恐怖！

    甚至，5月3号，有关《东风破》的话题再次占据了热搜头条。两天过后，业内有关《东风破》的专业歌曲鉴赏终于出来了。

    ......

