
　　御史微微一躬直接看向了齐王，这个时候朝堂中的气氛也是陡然的变得肃穆了起来。

　　“齐王，你服罪吗？”那位御史气焰十分嚣张的看着李佑。

　　李佑看着那位御史嘴角微微露出了一丝笑意道：“本王不服罪...因为本王没有罪，你说的本王私放朝廷重犯根本就是无稽之谈。

　　其实你说的所谓朝廷重犯现在就在宫外，等待陛下的召见，这次本王也想要问问清楚，你们到底有什么证据可以证明这些人造反...！”

　　说完，李佑看向了一边的长孙无忌。

　　不过，这个时候长孙无忌可不会和李佑直接对上，因为李佑还不配，所以审理此案的刑部侍郎站了出来，对着李治一个躬身，随后刑部侍郎薛成看着李佑道：“齐王殿下，这件事情由我来说给殿下听...！”

　　“好...薛侍郎，将你的证据拿出来，本王想要听听清楚。”李佑不甘示弱的看向了一边的那位刑部侍郎薛成。

　　“整件案子的起因，就是因为高阳公主控诉房遗直对自己非礼，而房遗直也揭发房遗爱及高阳公主的罪过，并称：“他们恶贯满盈，我是担心会连累我们房家一门才告发的。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后陛下派遣长孙阁老亲自审理此案，而本官也是受到了长孙阁老的派遣成为本案的主要负责人。

　　根据我们的审理，高阳公主有三位手下，他们各自有各自的能力，其中智勗和尚会占卜，惠弘能看到鬼，道士李晃会医术，这三人都与公主私通；公主又命掖庭令陈玄运暗中打探宫内的消息，其心可诛。

　　还有薛万彻：薛万彻与房遗爱都是驸马都尉，还曾任右卫大将军，是房遗爱的上司。贞观末年，薛万彻与副将裴行方一起讨伐高丽，在军中，他专横跋扈，与裴行方不和，回国后，被裴行方参了一本，说薛万彻对皇上不满，爱发牢骚。

　　当时，李勣说：“薛万彻身为将军，又是陛下的女婿，却满口牢骚，应予斩首。”先皇遂将其除名、流放。陛下登基后，大赦天下，薛万彻也因之被放回，永徽二年，他被任命为宁州刺史。

　　薛万彻和房遗爱这两个失意的人，自然而然地就走到了一起。薛万彻因言语不谨栽了一个大跟头，但他丝毫没有引以为戒，在房遗爱面前依然大发牢骚，还说：“如今，虽然我脚上有病，但只要老子在京师，那帮鼠辈就不敢轻举妄动！”又与房遗爱商议道：“如果朝廷有变，我们就拥立荆王李元景为主。

　　还有李元景：他的儿子李则与房遗爱有来往，并且，根据房遗爱亲口陈述有一次，李元景曾自称自己梦见双手抚摸着太阳、月亮。

　　这样的行为难道还不预示着李元景的司马昭之心？”

　　“那李恪呢...？”李佑看着薛成问道。

　　“李恪是房遗爱亲自招认，二人是同谋，李恪是罪大恶极...！”薛成大声骂道。

　　看着正义凌然的薛成，李佑淡淡的笑了起来：“你说到现在，房遗爱究竟有没有谋反？从目前的证据来看，仅有薛万彻对房遗爱说的那句“如果朝廷有变，我们就拥立荆王李元景为主”以及李元景曾说过“自己梦见过手托日月”的话...是与不是？”

　　“是...而且已经足够了...！”薛成没有一点惧色。

　　只是李佑却有些荒唐的看着薛成问道：“那本王问你，薛万彻曾说过这句话...是房遗爱说的，那么薛万彻承认过吗？”

　　谷</span>“这...？”薛成看着李佑：“这种事情，当事人怎么会承认，有人指认，证据就已经足够了...！”

　　“好...。”看着薛成，李佑大喊一声：“来人，薛成有造反嫌疑，给我拉出去斩了...！”

　　“诺...！”话音一落，马上就有殿中侍卫冲了过来，直接将刑部侍郎薛成给架了起来，然后二话不说就往殿外拖。

　　这一幕吓的刑部侍郎薛成大喊：“阁老救我，阁老救我...！”

　　褚遂良也是立即站了出来对着李佑道：“齐王殿下这是要做什么？”

　　“蛤...。”李佑笑了笑道：“我是清理有造反嫌疑的人呀。”

　　“我没有造反，我没有造反，我心可昭日月，齐王殿下是在排除异己...！”薛成激动的喊道。

　　“不对呀...。”李佑这个时候幽幽的道：“薛侍郎，刚才自己说了，造反这种事情，当事人是不会人承认的，有人指认就够了，本王指认薛侍郎有造反的嫌疑，是不是不用再审理了。”

　　一席话说完，整个朝堂都微微的炸开了，窃窃私语的声音在朝堂之上散开，这个时候，李佑一个挥手，薛成身边的两位侍卫，也是放开了薛成。

　　这个时候李佑冷哼一声的看着薛成道：“造反可不仅仅只需要诬告，他还需要证据，你却仅仅只需要房遗爱的一句话，就直接将对方给定成造反之罪，你这个刑部侍郎，还真的是可以呀。

　　那是不是以后，只要有任何的人来到你刑部，和你说有人造反，你刑部都可以将对对方给抓了，然后给砍了，这样，你刑部估计要忙死...！”

　　其实房遗爱的这个案子，明显就是证据不足，这个案子就是长孙无忌利用房遗爱与哥哥房遗直之间的矛盾而一手策划由房遗直诬告的一场阴谋，其目的就是彻底清除李泰在朝中的影响及其残余势力。

　　关于牵连李恪，是房遗爱是出于自保，才主动诬告李恪的，那么，房遗爱是怎么知道长孙无忌要杀掉李恪？

　　显然是有人授意，不言自明，此人就是主审此案的长孙无忌自己。

　　他在给房遗爱传话时还拿出纥干承基立功免死的例子，诱使房遗爱自污、污人，因此，我们有理由怀疑，房遗爱自称与薛万彻谋反、李元景曾说手托日月、李恪参与此事等等均系子虚乌有，这原本就是一场彻头彻尾的冤案。

　　史书有意没有记载房遗爱临死前的言行，他没有像纥干承基那样幸免，因为，纥干承基面对的是宽仁的唐太宗，而房遗爱遇到的却是阴险毒辣的长孙无忌！他还要杀人灭口！

　　而且这件事情不能被说开，一说开的话，长孙无忌是站不住脚的。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三九章 你造反了！免费阅读。https://xs.23sk.com 