    “拙言，美国人的东西就是先进，你看看，咱们的步枪就跟流水一样，不断制造出来，和以往相比，简直就是天上和地上，差别太大了！”

    陶吉平十分概况的说道：“自从引进了美国的生产线之后，咱们年产量能达到二十万杆步枪，光凭着奉天兵工厂一个厂子的产能，就能压过关内所有兵工厂的总和，实在是不可同rì而语。”

    以往奉天的三个兵工厂，每月的步枪产量最多的就是吉林兵工厂，也不过是两千七百杆左右，还不能完全满足奉军的需要。现在一下子鸟枪换炮，将美国的雷明顿和西屋公司的生产线引进过来之后，产量直线上升。

    这两座公司一共有七条步枪生产线，最初奉军解救了美国的侨民之后，美国zhèng fǔ迫于无奈，答应提供奉军步枪生产线，但是只准备提供一条，其余的都暂时拖着。

    可是随即干涉俄国的战斗爆发了，美国人也发现了奉军的价值，美国人派兵到了西伯利亚之后，也和rì本人一样，先选择了海参崴作为大本营。让狭小的海参崴一下子变得拥挤起来，美国人，rì本人，俄国的各种势力，大家盘根错节，光是一个后勤保障就是巨大的困难。

    这时候张廷兰透过了克利夫兰财团，向美国zhèng fǔ提出了倡议，奉天早就和协约国达成过战争物资的出口协议，现在完全可以继续向美国提供战争物资和后勤保障，富饶的东三省可以充当美国的后勤基地，提供一切援助。

    美国zhèng fǔ反复权衡之后，也觉得这是最经济，最划算的办法，因此他们也同意了奉军的提议。作为回报，美国的莫辛纳干生产线全都一股脑的搬到了奉天，美国人还派出了一批技术人员，协助奉军掌握生产技术。

    一共七条生产线，四条放在了奉天，两条放在了哈尔滨，另外一条放在了吉林，按照美方的测算，如果奉军完全掌握了美方的生产方式之后，年产步枪至少能达到惊人的一百万杆，别说是满足奉军使用了，就算是武装全国的军队，也不是不可能。

    当然如此庞大的产能美国人不会轻易让奉军自己控制，美国人拉上了俄国白军，同奉天签订了一个三方协议，也就是说奉军生产的步枪七成要供应俄国白军使用，协助他们对付多数党。

    对于这个协议张廷兰也欣然接受，毕竟对付多数党是各方暂时共同的利益，而且还有百分之三十的预留空间，三个兵工厂，至少能生产三十万杆步枪，按百分之三十计算，那就是将近十万杆，也足够武装奉军了。

    “拙言，除了步枪之外，咱们又从美国引进了子弹生产线，原本这块一直是咱们的短板，虽然相比国内的其他兵工厂，产能遥遥领先，但是在国际上还是不够看。”

    “没错，咱们原本的弹药产量仅能满足国内战争，或是小规模的地区冲突，如果应付几万人的会战，就要捉襟见肘。”

    生产能力不足，一直是奉军的一大弱点，尤其是面对拥有庞大工业能力的列强，奉军的差距就更大了。正是有了这个认识，张廷兰虽然力主出兵远东，并且抢占了海兰和江东六十四屯，但是接下来张廷兰就选择了沉寂。

    将伯力和海参崴的工厂控制在手中之后，奉军就没有什么大动作了，任由rì本军队控制了整个远东，甚至打到了赤塔，整个贝加尔湖以东，都被rì本人拿到了手中，小鬼子可以说是志得意满，洋洋得意。

    张廷兰很清楚，俄国多数党早晚会打到远东，也会和rì本人死磕，暂时就先让rì本人得意一段时间，奉军正好能够利用这段时间，把军工体系充实起来，产能跟上，至少能保证十万大军，出国作战的需求，这样奉军才能坐收渔人之利。

    “陶厂长，引进美国的生产线之后，子弹产量有多少的提高？”

    陶吉平满脸都是得意，笑着说道：“拙言，简直就是天差地别，现在咱们一天最好的时候，能生产三百万发子弹，几乎相当于过去一个月的产量，足足提升了几十倍。其实最让我受到震撼的不是美国机器有多先进，而是美国的生产组织方式，他们搞标准化，推行流水线的生产模式，把分工做得越来越细，这样一来产量就突飞猛进的提升，一样的机器，能够发挥出一倍以上的效率。”

    说到这里，陶吉平看了一眼似笑非笑的张廷兰，他也猛然惊醒，其实美国的这些看家法宝，张廷兰早就提出过，而且还反复的提醒他们这些军工负责人，真正和美国人接触之后，才真正了解了张廷兰的厉害，这个年轻人简直把工业生产的关键给mō透了。

    “拙言，我要向你赔罪，当初你给我们讲过这些，结果我还有一点怀疑，落实也有不利，实在是鼠目寸光啊！”

    “陶厂长，谁都要走弯路，不过切记一点，生产工艺和管理方式都是不断进步的，绝对不能停下前进的脚步，谁固步自封，谁就要落后下去！”

    “真知灼见！”陶吉平给张廷兰竖起了大拇指，他一转身，从旁边拿起了一个小小的手册，送到了张廷兰的面前。

    “拙言，美国人的管理方式虽然先进，但是也不是没有问题，他们过于死板机械，不注意发挥工人的聪明才智，这些都是咱们要吸取教训的。这份手册就是我和工人一起讨论的生产操作流程，如何能够效率最高，操作最简便，最容易上手，还能保证产品质量，关键都在这里面了。而且咱们的工人又提出了不少降低消耗的好办法，一项项累加起来，咱们的成本至少能降低三成以上。”

    张廷兰随手翻开了小册子，只见上面详细的开列着每一项的操作规范，而且还配了简单的图示，一目了然，就算是文化水平比较低的工人，也能弄明白，最难能可贵的是很过关键性的诀窍都标注在上面，十分的详尽规范，竟然有后世操作流程的模样了，这个时代能搞出这种东西，足见中国工人的智慧不容小视。

    “陶厂长，这东西可是无价之宝啊，我看不只是军工企业，其他的民用工业也必须效仿，以往咱们中国人有一个毛病，那就是不较真，什么都是差不多，完全凭着自己的感觉，做菜可以这么办，生产工业品就不行了，失之毫厘差以千里，一点点的错误累加起来，咱们生产出来的就是不合格的次品，拿到战场上，是会害死人的！”

    “拙言说的没错，我们一定吸取经验，努力生产出最好的产品！”

    出了兵工厂之后，张廷兰的心里头十分欣慰，中国人从来就不是傻蛋，只要有合适的机会，就一定能做出惊人的业绩，现在的军工企业已经初具规模，唯一欠缺的就是成熟的工人，一旦这块短板补齐了，超越rì本人绝对不是什么难事。

    1918年对于奉军来说，是一个收获的年份，一两年以来，精心打造出来的工业体系，已经开始结出了果实，不只兵工厂突飞猛进，其他的产业也同样如此，鞍钢的第一期工程已经建设成功，rì产钢材达到了一百吨左右。

    钢铁的问题解决了，有了充足的原料，火炮的生产就已经进入了正轨，七十六毫米的山炮已经进入了大批量的生产阶段，一百二十二毫米榴弹炮也仿制成功，开始了小批量的生产，另外张廷兰也搞到了两门俄制的一百五十二毫米榴弹炮，已经让吉林兵工厂开始仿制。

    除了仿制之外，奉军的军工体系也在努力的进行自主研制，哈尔滨兵工厂就是试图研制一款一百零五毫米的野战炮，已经有了一些眉目。不只是火炮，迫击炮的生产也在不断加速，现在三大兵工厂，每个月能出产的迫击炮超过了三百门，再有一年的时间，奉军上下基本能够换装完毕。

    换装完毕之后，奉军也就拥有了大炮兵的雏形，火炮号称战争之神，能够把战争之神掌握在自己的手中，这样才能真正的赢得战争的胜利。

    陆军装备快速发展，海空力量也有了雏形，将伯力的机械制造厂搬回来之后，巴玉藻王助等人就天天在里面，飞机最重要的就是发动机，只有解决了这个心脏问题，才能大规模的生产飞机。

    经过了两个月的努力，他们已经将缴获的法国发动机仿制了出来，产品性能和原装货差不了多少，比起从美国进口的发动机可要强了不少。

    有了自己的发动机，飞机生产工作就已经差不多了，巴玉藻、王助、厉汝燕等人，再加上刚刚被拐到奉天的苏霍伊，组成了一个强大的团队，他们很快就mō索出了战斗机的生产流程，并且拿出了产品。

    “拙言，明天就在飞机场实验咱们的新型飞机了，你可一定要去啊！”张学良笑着把一份请柬塞到了张廷兰的手上。

    “汉卿，送请柬这种小事不用劳动你这个少帅？”

    “这不是来请拙言大驾光临吗，我不来哪能体现空军的诚意啊！”张学良笑着说道：“而且还有一事要摆脱老兄啊，我现在还顶着局长的帽子，你看是不是想办法帮着我换成司令啊，这玩意听着才威风！”RS！。

