    这件事情不得不让警方注意，因为作为一家高档酒店，能够出入到这样的酒店的，都是一些有身份有地位的人，而这样的一些人身份信息被泄露，这对于整个酒店来说绝对是一件很大的隐患。

    就像是今天这样的事情，如果是发生在另外一个人身上，如果寇准没有在，如果他们警方没有。谁能保证这件事情可以相当安全的得以解决，毕竟对于这种将腰带别在裤腰带上的人来说，如果发生一些危险是随时撕票可是相当常见的事情。

    而在所有绑架案件里面，绑匪撕票的概率达到了7成，可想而知这种危险性。

    像今天这个杨潇乐一样，能够如此顺利，如此安全的得以解救，在警方这边，说实话也是十分罕见的。

    而他都能想到这件事情如果被曝光出去会带来怎样的影响，不仅仅是一家酒店会受到影响，其他各种高档酒店恐怕都会说到这件事情的影响。

    这不？从杨潇乐和她经纪人的反应就能看出来。

    负责这一次案件的警官是整个刑侦大队的二队长，刘伟。

    在审讯完成之后，由我这边便出来和杨潇乐他们坐一下，关于这一次案件的沟通，一方面是想要安抚一下杨潇乐这边的情绪，另一方面也是要确定一下细节问题。

    于是在听见杨潇乐询问对方到底是如何突然闯进自己房间时，刘伟说出了自己的答案之后他清晰地看到面前的两位女性神色变了。

    “500块钱就可以买到我们入住的酒店信息，还能够得到进入房间的密码？这也太让人惊悚了。”

    特别是对于他们这个职业来说，住酒店那是经常事，而如果500块钱就可以让自己处在一个极度危险的像今天这样的处境之中，那么他们恐怕连睡觉都睡不好。

    这也让他们看下鲁刚的眼神变得有些恼火。

    因为会出现这样事情，和酒店经理绝对有着直接关系。

    这让他们原本还算正常的神情，也开始变得有些歇斯底里。

    “你们作为一个高档酒店，难道就这样对待顾客吗？你说我们还怎么信任你们？”

    而听见这种回答，一旁没有离开的鲁刚也是瞪大了眼睛。

    因为这件事情他作为酒店经理也不知道。

    “5万块钱就可以买到酒店信息，这怎么可能，我怎么不知道这件事情？”

    他委屈的想他是真的觉得委屈而不是坐下，因为对于这些事情他真的是不知道，作为酒店经理，他其实每天操心的事情有很多，而关于这些方面都是交给下属去做的，而作为一个酒店，他也能够想到，如果这些消息被传出去之后会带来怎样的影响一个酒店，却将自己的顾客信息泄露了，而且这个泄露的信息还真的带来了一些不好的事情，一个大明星竟然遭遇到了绑架，这对于整个酒店来说绝对是一次相当重大的公关危机。

    这让他十分着急，他完全不知道自己应该怎样去度过这次公关危机，但是他首先想到的就是和杨潇乐他们进行一个沟通，让对方能够将这种事情的细节隐瞒。

    这么想着他神色也变得严肃起来，一脸诚恳的看一下杨潇乐和他的经纪人。

    “很抱歉杨小姐，刘小姐这一次的确是我们酒店出现了纰漏，而关于这件事情在随后我一定给您一个满意的答复。但是关于这件事情你也知道，如果曝光出去会对我们酒店带来多大的影响，虽然我知道这件事情对于杨小姐来说。但是我也希望这件事情能够咱们内部进行一个处理，私下解决，而不上升到公众媒体上，而在这方面我作为酒店经理向您承诺，对于这件事情一定给您一个满意的答复，而关于这个信息泄露的问题，我也一定会给您一个满意的调查结果。”

    这是鲁刚暂时，能够想到的最好的解决办法。

    只要这个信息不曝光到媒体上，那么酒店内部出现怎样的动荡，其实对于酒店来说都没有什么太大的影响。

    只是对于他的这个提议。

    首先我答应的并不是杨潇乐的，而是负责这次案件的刘伟。

    刘伟瞥了陆刚一眼，然后说道：

    “我想你还没有搞清一件事情，那就是这件事情并不是你私下能够解决的，关于这次信息泄露，我们并不明确这次信息到底有多少人被泄露了，而关于泄露这也已经触犯到了刑法，换句话说这件事情已经上升到了法律层面，而你作为负责人难逃其咎，所以帮助警方调查清楚这件事情是你现在应该去做的事情。”

    而说到这件事情，刘伟的神色也变得相当严肃。

    就像他说的，如果这个信息泄露。导致今天的这样的事情再发生几次，那么对于他们警方来说，那绝对是一个相当大的隐患，而且谁能保证每一次绑匪行动都会像今天这样取得一个还算不错的，结果呢？

    所以防患于未然很有必要，而一旁的寇准在听了这件事情之后也终于确定。

    这件事情就是系统所说的公关危机。

    如果按照正常的思路，他其实乐的见到一家五星级酒店，被警方如此调查，甚至他乐得见到这样的结果被公布于众。因为作为一家每天花费相当高的酒店，如果连这一点基本设备基本信息隐藏都做不好的话，那么实在是让人失望。

    不过这是他作为一个旁观者，这么想的也是作为一个观众这样的想法，而作为一个实际的参与者，他来到这次酒店还是带着自己的一个目的的。

    “虽说1亿现金挺让人心动，但是30%股份不是更香吗？”

    所以他一开始其实就已经做好了自己的选择，那就是帮助酒店渡过这次的难关。

    而这么想着他，轻咳一声，然后抬头看一下众人微笑说道：

    “关于这件事情，我觉得鲁先生这边的确涉及到一些责任连带，但也仅仅只是管理不善，而实际上信息出售这样的大事应该不是鲁先生自己做的，换句话说我们只需要找出酒店内部到底是谁做出这种事情的人，然后依法来进行审判就可以了。”

    而寇准的突然发言，也引得分所有人朝他看了过来。

    而瞳孔之中还带着一些疑惑，不明白他为什么会这么说。

