    “上章改了一下，给了小女孩的父母一个能够跟着女儿一起去太阳神教的选择。”

    其实这个想法倒也不是现在才有的，只不过，太阳神教而今处于封山状态，外又有强敌环伺，这种情况下离开故土，在陌生的地方和一群修士混居, 和留在家乡，与亲邻过完这普通的一生相比还真不一定能说那一个更好。

    所以，这一切还是要看小女孩父母的选择。

    “仙师大人，我们愿意！”但林父林母却根本没有迟疑，在李望仙话落的一瞬间就点头做出了选择。

    “好！”李望仙点头，虽然太阳神教如今处于封山状态，但玄都洞净土倒也不小，足够容纳很多人了。

    之后，李望仙等林父几人和乡里人告别完, 他才带着几人直接横渡虚空回到了太阳神教。

    “刷！”

    传送阵这一方面，如今的李望仙造诣已经极深了，又都是在芦洲，很快，转了两次后，清光一闪间，他就回到了太阳神教。

    “真的找到了？后续的太阳真经？”主殿中，得到李望仙传讯，赶来的李父狂喜问道。

    “有天机老人的预言，虽然小女孩所得的经文我还未确认，但想来不会有假。”李望仙点头说道。

    “太好了，我教的太阳真经终于再度齐全了。”

    李父一瞬间就红了眼眶，这么多年来，虽然太阳神教的衰落有多方面的原因，但这其中真经遗失绝对是最重要的原因之一，因为没有作为根本的太阳真经, 太阳神教的很难再诞生出不世高手，改变这种不利的局面。

    这些年来, 太阳神教真的太苦，太苦了。

    但而今，太阳真经在儿子的努力下，竟然给补齐了，李父又怎能不激动？不热泪盈眶？

    激动的李父在检查了小女孩的身体后，当场就拿出了诸多灵丹妙药给小女孩温补身神，而后更是表示这个小女孩以后就由他亲自教导了。

    李望仙一笑，在和同样激动的几个长老一一交谈之后，他就返回了八景象中，闭关修行去了。

    时光匆匆，转眼间便是三个月过去，这期间，李望仙成功跨过了两重天劫，踏入了化龙第九变的境界，即将登临仙台。

    “第九变了，这紫薇虽然年轻一代我还没打遍，但是如今有金乌族那只古金乌在世，最近又因我闹出的各种风波影响，各大斩道王者相继出现, 却是不适合我出门历练了, 或许，该考虑去一趟北斗了。”

    八景宫中，李望仙独坐，思索着自己要不要现在就去北斗一趟，从以前的打算来说，他是不想这么快去的，毕竟北斗那里极道帝兵扎堆，又有各大太古种族即将复苏。

    “但是，如今对我来说，紫薇要更加的危险啊，不说恶意最大的金乌族和暗中窥视的端木一族了，就是不少王者也对我这个传说中的人皇转世身很感兴趣吧！”

    李望仙头痛，固然他能够化身出去历练，但是紫薇古星固然浩瀚，英才众多，但如他一般勉强算是一个等级的人也只有一个尹天德，他若出门行走天下，就算收着力，也注定会引来不少瞩目。

    “看来，或许真的要去北斗一趟了，毕竟那里帝兵虽多，但明面上却都是大能级数的人物，王者都不多见，对我来说是个很好的历练之地，但就是有一点，到时要怎么回来？”

    虽然紫薇星的坐标李望仙也在老子的传承中得到了，但是在北斗那里五色祭坛除了荒古禁地的那一个外，似乎也只有奇士府了。

    “或许，到时可以借道奇士府，虽然他们的走向是星空古路，但借个祭坛，应该可以吧？”

    想到此处，李望仙眼神一喜，至于和叶凡一起坐九龙拉棺这个选项，李望仙很想拒绝，虽然和他一起，能够遇到太阳圣皇的神祇念。

    但是，但是叶凡这家伙不愧是主角，在他的印象中，这家伙每回乘坐的星际航班都不曾直达过，意外频出，虽然凭着不知道是不是气运这玩意的护佑，叶凡总是能化险为夷，但若和他一起的人就难说咯。

    “诶，到时再看吧，和他一起，虽然危险，但是能够得遇太阳圣皇是真的香，那怕是神祇念所留的执念也好啊！”

    李望仙思付至此，也是下定了去一趟北斗的决心，当然，在这之前，得先把小家伙脑海里的后两卷太阳真经给完整的掏出来才行。

    虽然三个月过去了，但因为小家伙被伤了神魂的原因，李父他们没有强来，反而先以灵丹妙药给小女孩补神，又用神力洗涤筋骨脏腑等，而后又教小女孩初步的修行之法，稳固了神魂后，如今总算可以由李父出手，自小女孩识海中搜索出剩下的太阳真经了。

    “韵韵不怕，你师父不会像那个坏蛋一样弄疼你的！”

    主殿中，李母抱着小女孩轻声细语的安慰着。

    “嗯！韵韵不怕！”小女孩脆生生的点头说道。

    这三个月来，她在这里过的很开心，因为年岁尚小又懂事的原因，在神教中特别受宠，成了神教内的又一颗开心果，特别是李母，从小就没在儿子身在找到的养娃成就感，在小韵韵身上的完美实现，让的她整天都乐开了花。

    “韵韵乖！”甚至就连平日里素来严厉的李父，此时也是一脸宠溺的安慰了自家小徒弟一声，才轻柔无比的探入神识，小心翼翼的搜索着经文。

    “找到了！”某一刻，李父大喜，连忙一边观看，一边以神识在玉简中刻录下来。

    很快，李父就刻完了，甚至意外的是，这回得到的不是两卷太阳真经，而是三卷，除了化龙与及仙台境外，竟还有一卷轮海卷的经文，这让所有人都是大喜。

    要知道李望仙虽然已经借着血脉返祖时得机缘把轮海和道宫境这两卷经文给补到了九成外，可以说几乎不差正统全本帝经了，但是不完美就是不完美。

    差一点在前期的境界也许是差不多，但在后期，这差不多就不是一点两点的事了。

    故而，能得到轮海卷的完整经文，所有人都是欣喜无比，这样一来，太阳神教也只有一本道宫境的经文是九成，其他的都是圆满的帝经了。

