    狼人族和血族都有强大的恢复能力，莱恩的四肢很快就恢复正常，但修为一点不剩，却让莱恩彻底慌神了。

    血族也好，狼人族也罢，并没有影视剧中说的那么神奇，他们确实都有特殊的天赋，可若不修炼的话，他们同样无法成为绝世高少。

    丹田完好无损，修为却半点不剩，这种奇怪的现象，莱恩也是第一次碰到，仔细研究了一阵后，莱恩就忍不住扯开嗓子大吼起来。

    “阎罗恨，出来。”

    “阎罗恨，快给我出来。”

    阿崔也同样陷入了这种困境，但阿崔却没大喊大叫，只是盘膝而坐，拼命想要恢复修为。

    “这么快就忍不住了？”武烈阳闪身来到莱恩面前，冷笑说道。

    莱恩紧盯着武烈阳，沉声问道，“阎罗恨，这是什么鬼地方？”

    “监狱。”

    莱恩看着茫茫无际的草原，怒声喝道，“你放屁。”

    “你爱信就信，不信拉倒，如果没有我的允许，你永远都别想走出这里，也永远都别想恢复修为。”

    莱恩冷声说道，“阎罗恨，你以为我这样就能吓得我吗？”

    “那你就试试吧，反正这里也没人，你尽管发狂好了。”说完，武烈阳就身形一闪，瞬间消失在了莱恩面前，径直来到阿崔身前。

    “阎罗恨，你给我出来。”

    “阎罗恨，你出来。”

    ……

    看着一只在拼命咆哮的莱恩，武烈阳的嘴角悄然勾勒出了一抹玩味之色。

    血族和狼人族有没有百年寿元限制暂时还不得而知，但等他将封印世界中的人都带出这个空间后，这里就再也没有人了，人是群居动物，武烈阳坚信，漫长的孤独绝对能磨平莱恩的棱角，不怕他不臣服。

    里面百年，外面一年，武烈阳有的是时间陪莱恩玩。

    “阿崔，你小子到底想干什么？”武烈阳看着阿崔，沉声问道。

    阿崔冷冷看着武烈阳，不置一词。

    “你不用那么紧张，这里跟外界完全隔绝，有什么话尽管说，没人会知道，就算你被人下了神魂禁制也没事。”

    阿崔摇了摇头，说道，“我没被人下神魂禁制。”

    “那你搞什么？”武烈阳忍不住无语说道。

    阿崔不悦说道，“我已经完成了永生门人提出的要求，已经跟张刚混在一起了，完全有机会打入永生门，现在都被你搅黄了。”

    “这么说，你刺杀柳倾城，偷盗妙手门玉都分舵，废掉章文昭兄妹的武功，都是永生门提出的考核要求？”

    “是的。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“阿崔，你别傻了，你是南剑前辈的弟子，永生门绝对不会真的让你融入他们。”

    “我当然知道，我也没想过融入永生门的核心团队，只想查清杀我义父的凶手。”阿崔不假思索说道。

    武烈阳正色说道，“想报仇何须那么麻烦？只要你能晋级武王，什么永生门，完全都是些渣渣。”

    “永生门的实力比你想象的更强，他们已经笼络和控制了许多年轻武者，他们现在欠缺的只是顶尖战力，如果他们也有武王撑腰，他们完全可以组成一个超级宗门，另外，他们还在尝试复活武王。”

    武烈阳不敢相信问道，“尝试复活武王？怎么复活？”

    “武王尸体，准王灵魂。”

    武烈阳疑惑问道，“准王的灵魂能掌握武王尸体？”

    “具体细节我也不知道，应该是千面郎君留下了某种秘法吧。”阿崔摇了摇头，说道。

    武烈阳眉头微皱说道，“就算这样，他们上哪去找武王尸体，又上哪去找准王灵魂？”

    “据说武王尸体是千面郎君用特殊方法保存下来的，至于准王灵魂，我就不知道了。”

    阿崔之言，让武烈阳不禁皱起了眉头。

    如果真让叶长命用这种方法折腾出一两个武王级强者，事情可就的很棘手了。

    虽然武王也有高下之分，但想杀死武王却是一件非常困难的事情，所以，武王级强者之间几乎不会生死相搏，毕竟，真把某个武王逼急了，如果你不能一举杀灭他的话，他就能给你的宗门和后人造成毁灭性的打击。

    所以，对于超级邪恶之辈，大家都会在他没有成为武王之前就将他斩尽杀绝。

    武烈阳眉头紧皱问道，“这些消息可靠吗？”

    “不知道。”

    “你是从哪里得到这些消息的？”

    “永生门里很多人都知道这件事情，所以，这个消息有两种可能：一、叶长命故意制造了一个假消息，让更多邪恶之徒心甘情愿依附于他；二、这件事情已经取得突破性的进展，那个武王已经复活，或者已经处在随时可以复活的边缘，所以，叶长命才敢有恃无恐的传出这个消息，不怕引起其他武王级强者的关注。”

    阿崔带来的消息堪称惊人。

    顶级先天强者便能开宗立派，一个准王级强者足以建立一个中型门派，而一旦有武王坐镇，直接就能迈入顶级宗门之列。

    几百年来，放眼整个天下一直都只有十一大武王，他们分别是东帝西蛊，南剑北盗，中双煞，还有炎黄创始人炎和黄，以及当代药皇谷谷主候乘风，外加武者工会的张恒寰。

    当然，天下之大，肯定还隐藏着少数淡泊名利，醉心修炼的顶级强者，譬如：世人都以为已经寿终正寝，实际还在活蹦乱跳的蛮力武王赵兵炎。

    好在，武王有武王的骄傲，还有武王之间约定俗成的规则，小辈之间的争斗，他们几乎不会插手。

    “你也不用再考虑打入永生门了。”武烈阳沉思片刻，说道，“我能调动药皇谷、妙手门和天煞的力量，锈剑和你能调动剑宗的小辈，白可人能调动蛊盟的年轻一代，只要找到叶长命那厮，查清永生门那些牛鬼蛇神的行踪，我们四方联手完全能轻松摧毁永生门。”

    阿崔忍不住无奈说道，“关键就是你上哪去找永生门的人？”

    “你放心吧，再狡猾的狐狸也有露出尾巴的时候，当年的千面郎君又如何？不照样被江湖同道干掉了。”武烈阳拍着阿崔的肩膀，说道，“走吧，我先带你去见张五谷他们。”

