    考核进行了三天半，朱由校也出席了三天半，之所以这样做，就是为了表示出自己对这次宗亲承袭改革的重视。

    通州三卫兵马分批次回到各卫驻防，紧密防备之下，似乎所有人都知道朝廷对考核的重视，没有任何骚乱出现。

    天启六年的这次宗亲考核，却是成了许多百姓津津乐道的谈资。

    朱由校换下一身的戎装，刚回到乾清宫门，未曾来得及松口气，便见到魏忠贤候在门前。

    朱由校抬头瞥了一眼，径直走入西暖阁中的九龙御座上一屁股坐下，没好气道：

    “忠贤啊，又出什么事了？”

    魏忠贤眯眼笑着，“爷，这次是好事儿，车臣部的可汗硕磊接受了陛下的封赏，在哈里发的劝说下，驱逐了罗刹国的使者。”

    “这是天佑大明，祖宗德泽本朝…”

    “行了，马屁话就不要说了，朕今天没什么心情。”朱由校自嘲的笑了一声，“要是真有什么天佑大明，还要朕来做什么？”

    魏忠贤连连点头，自诩听懂了天启这番话的内容。

    可惜，他到底不是穿越者，永远也不会明白话中的另外一层含义，在这个世界，也不会有第二个人知道。

    “哈里发…”朱由校想了好一会儿，方才喃喃道：

    “朕没记错的话，他是几个月前来找朕请求赦免的科尔沁酋长奥巴之子哈里发，也是如今科尔沁的汗？”

    “科尔沁连本部都给朕的辽东军灭了，现在那里是塞北等部的驻牧之地，他还真的做成了？”

    魏忠贤眉眼绽开，“是呀，皇爷，老奴本也没当回事儿，却没想到，这个哈里发还真是有些本事的。”

    “哼，是有眼力见儿。”朱由校冷哼一声，“好歹比他那个不争气的爹强，既然如此，也算作他是立功赎罪了。”

    “传朕的旨意，宽恕哈里发之子翁格勒还有其女忳哲并科尔沁族人的戴罪之身，赶到塞北的福余卫驻牧。”

    “赏给科尔沁人一个安家的地方，叫翁格勒领着他们，永远不要再想着回科尔沁，受福余王宰塞的乌齐叶特辖制。”

    魏忠贤点头，但是还没离开。

    朱由校瞧了他一眼，问：“怎么，你还有好事儿要禀报？”

    “真是什么都瞒不过陛下的法眼。”魏忠贤立即笑开了，谄媚上前，说道：“是水师的事儿，军器司从海上购得的第一批器物已经到了，可以开始制作纸质弹壳了。”

    “这是毕懋良的奏疏，爷请过目。”

    说着，魏忠贤递上来一份本子，朱由校接到手上，笑道：“这还算是个好消息，朕看看。”

    说着，翻开了这份本子。

    毕懋良在奏疏中说，自从年初起，军器司便一直在钻研西班牙人所说的纸质弹壳的技术，到如今，总算是彻底捅咕明白。

    现在的鸟铳虽然已经使用遂发技术，但到底还是前装枪，还是从枪口往内加火药，然后再装入铅弹的弹头，操作缓慢而且每次的装药量不确定，因而射击效果也不稳定。

    军器司大使毕懋康本身就是武器专家，自然明白，定量装药无非是解决这一问题的有效方式。

    在现在这个时代，大明本土尚没有现在这么先进的加工技术，但是从西班牙购得的仪器，还有卜加劳铸炮厂的西班牙首席皇家技师约翰，帮助他们攻克了这一难关。

    为了使装弹速度加快，且药量一定，纸质蛋壳在大明军队中的推行，势在必行。

    对搞军工的人而言，这是他们的又一次改革。

    在军器司的构想下，可以利用西方购得的仪器，将坚硬的纸卷成筒，在里面装满火药，再填入弹头。

    这样把弹头和火药一同装入纸质弹壳内，可以制作出来填装到前枪口便可以直接发射的纸质弹丸。

    如果能成功应用在战场上，士兵作战前只需要将纸质弹丸带在身上，在作战时填入鸟铳，然后引火发射。

    这极大地节省了装填换药的步骤，间接性提高了射击速度，也几乎不会受到天气的影响了。

    朱由校不知道怎么做这些东西，但知道火器应该一刻不停的发展，资金从来也没少给。

    而且军器司网罗天下有志于精研火器的人才，除却最开始的“二毕”，毕懋康、毕懋良两兄弟外，到现在已经是济济一堂了。

    现在为止，军器司另有高级技师一百二十余人，这些人都是在地方匠所小有名气的名匠，后被吸纳进入军器司，为国效力。

    有他们群策群力，朱由校只需要提出一个大体的方向，为他们解决问题，就可以看着火器的技术在不断精进。

    在这一百二十余人的高级技师中，在全国都出名的有这么几个人，徐光启、孙元化、翁一实、茅元仪、吴昌时。

    除却翁一实外，其余的四个人都曾是宦海沉浮多年，不仅是军工专家，也是一方名臣。

    对他们来说，放弃已经到手的功名利禄，每天泡在军器司那种地方与火器为伴，做出这样的选择确实是不容易。

    朱由校知道，在纸质弹壳技术逐步成熟之时，底火出现，金属弹壳的枪弹才在三百多年后逐渐取代了纸质蛋壳的地位。

    就目下来说，大明只要把纸质弹丸弄明白了，就已经超越大多数的西方国家了，因为就连他们，现在都没有彻底完成推广。

    看到这里，朱由校忽然觉得，既然火器已经如此精进，那么战术也不应该落后。

    现在对大明来说，即使是作战时表现较为出色的三段击战术，也已经使用很多年，需要精进了。

    朱由校在脑海中仔细思索后世关于线列战术的描述，在纸上一点点写下来，然后交给魏忠贤，说道：

    “拿给陈策，让他看看，要是想出些什么，叫他在勇卫营先试试。”

    魏忠贤拿在手上，立刻就掩住了，一眼也没偷瞄，说道：“爷这是又想起什么了？”

    朱由校靠在椅子上，脑海中还在琢磨，道：

    “朕想到一种新式的作战方式，或许可以普及给火枪手使用，最好拟定一个操典，传于后世，你先下去吧，让朕仔细考虑考虑。”

    “对了，叫内阁整理好这次勋贵袭爵三优、两优秀一中者的名单，朕要知道，他们都是在何地承袭。”

