
有些事儿其实很多人都是心知肚明，比如婆媳矛盾，夫妻感情淡漠，家务事最是理不清，都会下意识逃避，装聋作哑。

反正吵吵闹闹，日子还得过下去呀。

现在陈宰辅却不得不面对了，他怎会不知道陈老夫人偏心糊涂，苛待儿媳？

甚至他还暗暗怪过儿媳不够贤惠，不够孝顺，要不是看在她为陈家生下嫡子嫡女，休妻名声不好，都不想要她了。

陈宰辅当然不会当着晚辈的面儿承认自己的错误，一言不发走了。

陈悠然浑身的力气都被抽干了似的，眼泪都流不出来，心里空洞到了极点儿。

“小姐，你可想开点儿，咱们还会遇到更好的男子。”丫鬟哭着安慰她，小姐太难了。

“还有比萧世子更好的男子吗？不会再有了，果然呀，美好的东西都是别人的，我第一次喜欢一个男子，就这样无疾而终了，他说不定还会厌恶我呢。

你别哭了，小姐我能想的开，要不然怎么办？去死吗？我娘都没死，我怎能让她伤心呢？”

丫鬟哭的更凶了，小姐每个月都会去探望夫人，夫人对小姐还是很好的。

“要不，咱们也去庙里陪夫人吧？”

陈悠然摇摇头：“不能啊，我不能让母亲难过，其实当年她受那么多委屈，何尝没想过一了百了？

可她为了我和弟弟，都咬牙活着，她活着，我就是嫡长女，能许个好人家，她若走了，我背负丧母长女的名声，有头有脸的人家都不会娶。”

陈悠然以前不明白，长大了到了说亲的年纪，反而想明白，更心疼自己的母亲，为了母亲，她也得撑下去。

……

陈宰辅没有去见老夫人，夫妻这么多年，他太了解老夫人什么人了，直接喊来大儿子，吩咐他把大舅子做的那些好事儿都查清楚，要来个大义灭亲。

陈大老爷难掩惊愕，舅家做的那些事儿他都清楚，很多还是他亲自善后的，父亲是要和舅家划清界限的吗？

因为陈宰辅的关系，大舅子在工部任职，职位不高但是油水极大，大舅子还不满足，偷工减料吃回扣的事儿没少做，不过都被瞒下来，没有人告上去，日子过的很是潇洒。

尤其是现在建造新的都城，无数工程要做，甚至还有人为了讨好陈宰辅，走他的关系，大舅子来者不拒，敛财无数。

“父亲，真的要这么多的吗？毕竟是母亲的同胞兄长，下手会不会太重了？”陈大老爷最发愁的还是母亲闹起来该怎么安抚她。

“呵呵，父亲以前的教诲你都没记住啊，你要是做不来，干脆去庙里陪你媳妇儿吧，这个家交给二房来当，老夫不只你一个儿子。”

陈宰辅失望之极，这个儿子被老太婆养废了，糊涂短视，难当大任。

“父亲息怒，儿子知错了。”

“回头把你媳妇儿接回来，没有当家主母常住在庙里的规矩，你母亲若是有意见，让她去庙里住着吧。”

这是要痛下狠手了，陈大老爷心惊胆战，告退出去，亲自去查探消息，父为何突然整治家里，以前从不在意的。

陈宰辅告了病假在家休养，已经传遍了，陈大老爷更加恐慌了，父亲明明没病，硬朗的很。

父亲是家里的天，天若是塌了，家就毁了，陈大老爷拿出平生做大的魄力，对舅舅家动手了。

陈大舅仗着陈家的势力，没少得罪人，陈家要大义灭亲，加上花肥猪被萧世子折了手，官场人嗅觉最是敏锐，当天就彻查陈大舅，罪证确凿，直接丢进大牢。

大舅家如同天塌了似的，大舅母第一时间来陈家求助，老夫人都歇下了，都被惊扰起来。

陈宰辅早有预料，罕见歇在老夫人屋子里，一起见了她。

“他们抓走了我家老爷，他大姑父你可一定要救救他啊，这帮人真是胆大妄为，居然连您的舅兄都敢抓，这是不拿您放在眼里呢！”

大舅母到了此时，还在嚣张不忿，陈宰辅面无表情听着，可见平日他们有多跋扈。

“此事我已经知道了，你回去吧，朝廷定会查清楚，按照律法来办。”陈宰辅不跟她多说，摆摆手让她走人。

大舅母不满道：“您这话说的，咱们这等人家，还用管什么律法呀？您赶紧写个条子，牢里阴冷，我家老爷的身子哪儿受得住啊……”

“够了，天子犯法于庶民同罪，律法面前人人平等，老夫跟你说不着，来人，送客。”

大舅母傻眼，看着陈老夫人：“不是，妹妹，你可得帮帮老爷呀！”

陈宰辅凉凉看她一眼：“你若是觉得娘家重要，大可和她一起回去，放妻书我给你一份儿。”

陈老夫人难以置信，老头子吃错药了？一只脚都迈进棺材了，你要休妻？

“老头子，你什么意思？我做错什么，你如此对我？我为你生儿育女，操劳半辈子，你的良心呢？

没法活了啊，你敢休妻，我就敢一头撞死在这儿……”

老夫人开启一哭二闹三上吊的老招数，陈宰辅怒吼一声：“行啊，你撞吧，谁敢拦着，滚出陈家去。”

“嗝咕……”老夫人没想到他今日如此绝情，一口气没喘上来，噎的白眼直翻。

儿孙们赶紧上前安抚，偷偷看着陈宰辅，他冷漠看着，冰冷又无情。

最终老夫人被人扶下去，大舅母没了撑腰的，灰溜溜走了。

这还没玩，陈宰辅担心大儿子心软，扶持二房，削弱大房的权利，陈家一时间风云变化，几房欢喜几房愁。

……

萧天洛这边，一门心思都在郭檀儿身上，被姐姐提醒，开始关心郭檀儿家里事儿。

只是事到临头才发现，他想找郭檀儿都不知道去哪儿找，以往都是偶遇，他才晓得事情的严重性。

让人去打听，可是叫月月的姑娘没一千也有八百，怎么查呀？

不过山人自有妙计，他约了蒋少川喝酒，找人还是得专业人士出马，一个顶一群。

……

萧世子请客，蒋少川哪儿有不来的道理？

他现在可是孤家寡人一个，下了班回家都没人陪着说说话。

“蒋大哥，来，我顺姐夫的好酒，今儿咱们不醉不归。”

蒋少川吃菜喝酒，话匣子渐渐打开了，天洛说明来意，蒋少川乐的拍桌子，亏他都是做大将军的人了，犯这低级的错误。

“世子放心，蒋某出面，保你如愿，不过，大哥也有个小小的请求，请你帮忙。”

天洛大喜：“蒋大哥尽管说，咱俩还用客气，我一定帮。”

“你看啊，你都要娶亲了，大哥我都等这么多年了，诗芮总不点头，我就差把心掏出来给她看了，她到底因为什么不肯答应啊？

你问问皇后娘娘，请她帮忙问问呗。”

天洛懂了，“好说，明儿我就找我姐问问，月月的事儿……”

“世子你是真的傻呀，你在宫里见过的啊，皇后娘娘和萧夫人以为你喜欢她，有心撮合你们，是你不愿意。

现在想娶了，人家郭家心里能舒坦？”

天洛傻眼：“我见过的吗？咋不记得呢，大哥，你快告诉我吧，急死我了。”

“我只告诉你月月小姐的大名，你就知道了，她叫郭檀儿，第一次见面你俩喝酒喝的挺开心啊。”

“什么？郭家小姐？妈耶，坏菜了！”

天洛恍然大悟，怪不得他姐和月月听到他不稀罕什么郭家小姐，脸色都那么奇怪，合着远在天边近在眼前呢。

“谢谢蒋大哥了，明天陪我一起去郭家赔礼。”

天洛敬他一杯酒，顺便拉他一起去，万一岳父要打他，蒋大哥还能拦着点儿。

蒋少川失笑：“行，咱也年轻一回，诗芮那边你也得帮我，最好咱们一起成婚，好事成双。

对了，陈家小姐没有来找过你？”

“你甭提她了，做讨厌这种背地里使坏的小人了，敢来找我，我骂不死她！”天洛提起她就一肚子气，要不是看在她是女人，恨不得打一顿。

“陈家的日子可不好过，皇后娘娘想换宰辅呢，吓的陈宰辅老妻都不要了，舅兄亲自送进牢里了，就是你折断人胳膊那小子的祖父，那小子可没法嚣张了，解不解气？”

天洛没关心这个，听说是花肥猪，摩挲着下巴道：“他活该，大家都忙的脚朝天，还有人闲着去祸祸大姑娘，蒋大哥，干脆送他去劳教，一身的肥肉不用可惜了。”

蒋少川哈哈大笑：“世子所言极是，工地上缺人，以后遇到这种游手好闲的纨绔子，直接送过去，废物利用嘛。”

两人相视一下，城中纨绔子的厄运来了，以前这种小矛盾，关牢里吧犯不上，教训几句不疼不痒的，没啥效果。

就跟现代的治安犯罪似的，拘留劳教十五天，足够这些少爷们喝一壶了。

间接帮了京兆府大忙了，城中的风气大有好转。

翌日，郭子乾下了早朝，回到家里发觉气氛不对劲，从门房到奴才都战战兢兢的，像是大祸临头的样子。

管家脸色煞白，两股战战，赶紧给他提个醒：“老爷，大事不好，悬镜司的蒋司主一大早登门，大祸临头了，老爷，怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67072870"  chaptername="第860章  原来如此">加入书签</a>
</div>
