    “师兄，你放心吧！我自有分寸！”

    苏莫向王辉点了点头，说道。

    “嗯！”

    王辉轻轻颌，叮嘱道：“你的天赋虽然很好，但你要切记，千万也能好高骛远！”

    “这次大比，你只要能进入前一百，师尊就已经很满意了！”

    “我知道了！”

    苏莫再次点头，没有多言。

    苏莫知道他再怎么说，王辉都不相信他能进前十。

    说多了，对方反而会认为他自大骄狂。

    王辉和苏莫聊了很久，最后才起身离开。

    旋即，苏莫便返回了自己的房间。

    “此番大比，我若想进入前十，和天盟之人碰撞，在所难免！”

    苏莫盘坐在床上，低头沉思。

    “实力还是不太够，先让修为踏入灵武境五重再说！”

    随后，苏莫屏弃杂念，开始了修炼。

    吞噬武魂释放，吸纳天地灵气。

    苏莫丹田之中，五座灵漩急运转，磅礴的真气疯狂涌动。

    轰隆隆

    真气沸腾，如大海浪涛，波涛汹涌。

    苏莫，在冲击灵武境五重境界。

    吞噬武魂极力催动，大量的灵气，被吸纳进苏莫体内。

    海量的灵气汇入苏莫丹田，支撑着他冲击境界瓶颈。

    “不行！还是太慢了！”

    少顷，苏莫取出一瓶丹药，倒出两粒，一口吞服了下去。

    虽然他的武魂晋升了人级九阶，吸纳灵气的度，已经非常恐怖。

    但他有五座灵漩，武魂吸纳的灵气，还是难以支撑。

    若是只靠武魂吸纳灵气，想冲破境界，没有六七天时间，都不可能。

    所以，苏莫还是要借助丹药之力。

    苏莫上次兑换了四瓶丹药，俱是二级上品丹药，名为紫云丹。

    紫云丹药力澎湃，苏莫刚一服下，药力顿时在他腹中炸开。

    苏莫极力引导着澎湃的药力，在他经脉中流转、炼化，最后分散汇入五座灵漩之中。

    轰隆隆

    时间缓缓流逝。

    苏莫的房间中，一片宁静。

    终于，在几个时辰之后。

    房间中，陡然传出一股磅礴的气息。

    气息犹如秋风扫落叶，瞬间席卷了整个院落。

    这股气息来的快，去的也快。

    仅仅几息时间，便迅收敛，消失无踪。

    “怎么回事？”

    “好强大的气息！”

    旁边两个房间中，李峰和牛小虎，也被这股气息惊动了，纷纷走出房间查看。

    两人你看看我，我看看你，最后将目光同时看向了苏莫的房间。

    “不会是……苏莫师兄又突破修为了吧！”

    牛小虎瞪大了双眼，惊讶问道。

    “有可能！”

    李峰点头。

    如今的李峰和牛小虎，早已看不清苏莫的实力，他们只知道苏莫很强，强的离谱。

    但具体苏莫是灵武境几重，他们还真说不上来。

    “苏莫师兄突破修为，这是好事！我们也要努力了！”

    李峰说了一句，旋即两人便各自回房了。

    房间中，苏莫睁开双眼，眸中精芒一闪而逝。

    灵武境五重！

    耗费了两瓶丹药，苏莫终于踏入了灵武境五重境界了，他的实力再次暴增。

    长长的吐出一口浊气，苏莫脸上笑意迥然。

    以他现在的实力，外门之中，基本上已经没有什么人能胜他了。

    不过，外门十大弟子，个个战力强大，苏莫没与他们交过手，心中也不清楚那些人的具体实力。

    而且，那十大外门弟子中。

    排名第一的南宫霖觉，斩杀灵武境七重武者，都不费吹灰之力，战力的确相当可怕。

    “保险起见，实力还要再提升一番。”

    苏莫现在面临两个选择。

    他还有不少的二级上品丹药，可以增加修为，也可以提升肉身实力。

    思索了片刻，苏莫还是决定修炼肉身。

    如是提升修为，到大比之时，也不可能晋升灵武境六重。

    最多达到灵武境五重巅峰。

    增加的实力，比较有限。

    而提升肉身实力，不仅自身实力能增加，还可以再凝聚一座灵漩。

    到时候，六大灵漩，六倍战力，谁人能挡！

    旋即，苏莫运转万象神功功法，开始修炼肉身。

    武魂依旧在不停的吸纳灵气，同时苏莫也继续吞服丹药。

    药力和灵气在苏莫体内肆虐，旋即化为一个个小象虚影，无数小象仰天咆哮，最后融入苏莫血肉经骨之中。

    苏莫的肉身实力缓缓增加。

    时间流逝，当苏莫的丹药耗完。

    他的肉身再进一步，万象神功，也从第五层后期境界，达到了彻底圆满的地步。

    不过，万象神功第五层圆满，还不足以凝聚第六座灵漩。

    苏莫继续修炼万象神功第六层。

    不过，没有了丹药的支持，修炼度骤然放缓了数倍。

    接下来的一个多月，苏莫深居简出。

    大部分的时间，都用来修炼万象神功，他的肉身实力，稳步提升。

    偶尔，他会出去一趟，前往那处僻静的山崖，修炼拳法。

    一个多月的时间，转瞬即过。

    外门大比，即将来临！

    ……

    外门区域。

    有十座阁楼，每座阁楼都高达三层，其内装饰颇为奢华，远非普通外门弟子居住的院落可比。

    这里是外门十大弟子的居所。

    此刻，其中一座阁楼中，有熙熙攘攘近百余人，聚集在阁楼的大堂中。

    这些人个个气息强大，居然全部都是灵武境六重修为。

    大堂中央的地面上，一个面容冷峻的青年，盘膝坐在蒲团上。

    “各位，这次外门大比，段师兄也会来观看，我希望我们天盟，能将前十个名额全部拿下！”

    青年抬眼环视众人，淡淡开口。

    青年虽然面色平淡，但说出的话语，却是极为惊人。

    大比前十个名额，居然要全部拿下！

    “南宫师兄，拿下七、八个名额倒是问题不大，但十个全拿下，则比较困难！”

    听闻冷峻青年的话，人群中有一名风度翩翩的俊逸青开口道。

    这名俊逸青年，正是外门十大弟子中，排名第七的易晓光。

    易晓光略一沉吟，又道：“排名第三的凌慕辰，和排名第五的费狂，这两人实力太过强大，估计除了你和冰叶师姐，没有谁能稳胜他们！”

    这名冷峻青年不是别人，正是外门第一人南宫霖觉。

    南宫霖觉闻言，沉默片刻，轻轻点了点头，对众人道：“你们尽力就是，尽力多拿下几个名额，扬我天盟威名！”

    “是！南宫师兄！”

    众人齐齐应和。

    “好了，你们都回去吧！”

    旋即，南宫霖觉挥了挥手。

    众人转身，纷纷准备离去。

    “南宫师兄，还有一件事！”

    突然，又有一人开口说话了，众人闻言，停了下来。

    只见何阳君从人群中走了出来。

    “南宫师兄，前一段时间，有一个叫苏莫的外门弟子，在生死殿杀了我天盟十几人！”

    何阳君脸带阴狠之色，沉声道：“这一次外门大比上，定不能饶了此人！”

    南宫霖觉闻言，脸色没有丝毫波动，冷冷的道：“这种小事，还需要问我么？吩咐下去，无论是谁，擂台上遇到此人杀无赦！”

    “是！”

    众人再次应和，随即纷纷离开。

    ……

    房间中，苏莫盘膝而坐。

    他的万象神功，已经修炼到第六层的初期，肉身堪比灵武境六重武者了。

    是时候凝聚第六座灵漩了！

    运转九漩秘法。

    苏莫丹田之中，其中一座灵漩缓缓分裂。

    随着第六座灵漩的逐渐成型，磅礴的真气压迫，冲击着苏莫的身体。

    第六座灵漩的凝聚，比之前凝聚第五座灵漩，简直困难百倍。

    时间流逝，两天转瞬即过。

    这一日。

    咚！咚！咚！

    清晨，风凌岛外门区域，突然响起了悠扬的钟声。

    钟声阵阵，传遍整个风凌岛。

    外门大比，正式开始了！