    第158章盟军

    赵含章指的是一片林子后，前面的林子正好可以做遮挡，而且后面是座小山，可做屏障。

    鲁锡元正想说在林中驻扎不方便，万一有人放火，赵含章已经道：“暂时不知何时发起进攻，怕是要驻扎一段时间,让人把那些树给砍了搭建营帐，天气渐冷，晚上别冻着了。”

    赵驹应下。

    赵含章见他明白了，这才带上汲渊和两个使者随着鲁锡元去主帐。

    这是一片开阔的地方，营帐依山而建，赵含章他们过来时，士兵们正百无聊赖的躺坐在地上，看到有人来，懒洋洋的掀起眼眸看了一眼，然后又垂下眼眸，和身边的人插科打诨。

    巡视的士兵也只瞥了他们一眼，看到鲁锡元便没再管，由着他们进入营帐。

    鲁锡元直接带他们到中帐前，这才勒停马，鲁锡元笑着请他们进去，撩开帐子道：“使君，西平赵氏的援军到了。”

    营帐里正坐着说话的众人齐齐扭过头来看。

    赵含章解下腰上的剑拿在手上，大踏步进去，一抬眼就对上了众人的目光，她轻轻的扫过,看向坐在主座上的人。

    这是一个挺大的营帐，上首摆了矮桌和席子，矮桌后坐了一个中年男子，面色和蔼，留着两撇小胡子，周身气质文雅，听到鲁锡元的禀报正抬头看过来。

    看见赵含章，他略有些迟疑，“这是赵氏的哪位郎君，或是……”

    赵含章露出笑容，上前抱拳行礼，“世伯，晚辈赵含章，出自赵氏长房，家中行三。”

    赵氏长房不就是赵长舆一脉？

    他们家只有一個孙子吧？

    那不是行二吗，行三的是……

    章太守默默地看了赵含章一会儿，突然展开笑容，起身笑道：“是三娘吧？”

    赵含章露出笑容，“正是，三娘拜见世伯。”

    “快快免礼，”章太守让她坐下，西平县地位不高，但赵氏地位不低，所以考虑到她出自赵氏,座位特特安排在了章太守的下首，只是谁都没想到她是个女的。

    不过赵含章一点儿也不扭捏,也不推辞,带着汲渊便上前坐下。

    等俩人盘腿坐好，章太守这才一脸温和的问，“怎么是三娘领兵过来？你铭伯父呢？”

    赵含章就叹气，“西平县才逢大难，伯父一时脱不开身，便只能由三娘来了。”

    难道赵氏除了赵铭外就没有男丁了吗，用得着一个女郎来领兵？

    当下便有人不满，哼了一声道：“如此要事，赵氏也太不放在心上了，就派一个女子过来？”

    赵含章轻蔑的瞥了他一眼，并不作答，而是扭头问章太守，“世伯，不知何时进攻？可与灈阳里面联络上了吗？”

    章太守没想到她这么直接，上来就问这么紧要的问题，他忙安抚道：“打仗的事急不得，要知道一急就出错，匈奴军又凶残，我们更应该稳着来。”

    说的好有道理。

    赵含章却叹气道：“好叫世伯知道，我并不是心急，而是我们不能在外停留太久。”

    “为何？”

    赵含章就一脸忧愁，“世伯只怕不知，我西平才遭大难，夏收的粮食几乎被抢掠一空，所以这次来带的粮草不多，所以我想速战速决，早点儿带他们回去。”

    章太守：……他实在没想到，第一个和他讨粮的竟然是才到的赵含章。

    赵含章的话一出，底下的人各自对视一眼，也立即哭穷，“使君，我等出来时心急救援，带的粮草也不多……”

    “我等亦是。”

    章太守就看向那两个低头站着的使者，没好气的道：“放心，等打退匈奴军进到城里，刺史应该不会亏待我等。”

    赵含章问：“那何时打？”

    章太守：“这不是一时可以决定的，待灈阳的消息回来了再说。”

    赵含章乖巧的应下，表示她一切都听章太守的。

    章太守悄悄松了一口气，想了想后道：“各路援军应该都到齐了，晚上我设宴，让大家互相见见，认识一番，也商讨一下对敌之策。”

    众人起身应下，表示没有意见。

    章太守这才问赵含章，“不知三娘带了多少兵马来？”

    赵含章道：“只三千人而已。”

    章太守微微惊讶，三千人不少了，在众多来援的队伍中，可以排在前五名。

    他不信一个小小的西平县能出这么多人，没见更大的上蔡县都没来人吗？

    所以这是赵氏出的人？

    看来赵长舆的死没有破坏赵氏和东海王的关系，他们还是愿意听东海王调遣的。

    章太守心中有数了，笑着让他们先去休息，他则去准备晚上的酒宴，顺便接见灈阳的两位使者，他得想办法联系上灈阳。

    赵含章一脸高冷的出去，把汲渊留了下来。

    汲渊撑着腿起身，笑着与众人行礼要告退，有一人拦住他，迟疑的问，“刚听赵含章称呼先生为汲先生，难道先生是赵中书身边的汲先生？”

    汲渊笑道：“正是汲某，没想到这儿还有知道汲某人的人。”

    “真是先生，久仰大名啊，”对方一脸惊讶的问道：“先生怎么跟在一个女郎身后？”

    话匣子这不就打开了吗？

    赵含章留下汲渊打探消息，她则带着两个部曲在营帐里瞎逛起来，逛着逛着就摸到了粮草，又去看了一下她的马，顺便看了一下旁边马厩里的马。

    看得出来，联盟军并不是很富有，这么多人就这么点儿粮草，马也不多，看来大家都穷得很一致嘛。

    赵含章摇了摇头，带着护卫朝那些懒散躺着的士兵们走去。

    她现在年纪还不是很大，穿着盔甲，正是雌雄莫辨的时候，她不说，还真没人发现她是女子。

    所以她很快就和那些士兵坐在了一起，她拿出荷包里装着的炒豆子，分给他们一些后和他们唠嗑。

    士兵们看见吃的，纷纷热情的围过来，哪怕分到手的只有十几颗豆子，他们也很高兴。

    吃人的嘴短，于是大家决定喜欢她，对她的问题，不涉及军中机密的都回答了。

    “你们三天前就到了？那一场仗都没打过？”

    (本章完)

