
“懦夫！败类！”

虽然说有些士兵按照马斌的指示做了，但是那些忠心于吕布的士兵显然看不下去了，趁那些投降的士兵还在往手臂上系布条的间隙，便拿着手中的武器屠戮起自家兄弟来。

马斌看到这一幕后，连忙对麾下之兵道：“投降了的就是自家兄弟，你们一定要全力保护好他们！”

“是！”

马斌一声令下，两军立即杀了起来，不过很明显，投降的士兵越来越多。

而马斌想看到的一幕也终于来了，关下的大军突然停止了进攻。

看着关上那为数不多的仍然在负隅顽抗的士兵，马斌道：“你们难道还没有醒悟？没看到你们的军师已经不让继续攻打此关了吗？为什么？还不是因为他已经认出那头颅就是你们将军的了？”

听马斌这么一说，有些士兵直接放下了武器，而有些士兵竟然直接翻身，跳下关去，对于这样的士兵，马斌只能说他们忠勇可嘉！

终于算是彻底粉碎了吕布的进攻，马斌斜靠在城墙边，大口大口地喘着粗气，而他身上十来个伤口处的鲜血已经开始凝固，虽然说伤口都不严重，但是马斌略微一动，那些伤口就会隐隐作痛。

而王猛此时却是直接瘫坐在了地上，随后便不省人事。

看到这一幕后，马斌哪里还顾得了休息，直接窜到王猛的身旁，望着他身上多处还在流血，他心急如焚地大声道：“赶紧叫大夫，赶紧叫大夫！”

在让几个士兵将王猛小心地抬到关下以后，马斌望着那遍布在关上关下的尸体，当真是触目惊心。

此一战，他可谓元气大伤。他的虎豹骑现在只剩下两三百万，而守在大散关的上万将士已经死伤四分之三以上。如果贾诩再次发动攻击的话，他觉得他肯定守不住这大散关了。

在让士兵草草地清理了关上和关下的尸体，马斌和郭嘉便一同来看望躺在床上的王猛。

虽然大夫说王猛并无性命之忧，但是看着他那惨白的面孔以及身上几十处伤痕，马斌和郭嘉怎么可能不担心。

“有如此猛将和忠臣在，主公的江山不用愁了！”望着依旧没有醒来的王猛，郭嘉语重心长地对马斌说道。

马斌叹了一口道：“我马斌何德何能竟然让王将军这般待我！如若王将军此番有个什么闪失的话，我马斌真是无颜面对自己，无颜面对汉中的父老乡亲呀！”

郭嘉道：“主公此番逢凶化吉，真是不易！郭莫万万没有想到那贾诩竟然比我们先行一招，他让吕布亲自带兵绕过栈道来攻打大散关的南门，真是太匪夷所思了！”

马斌见郭嘉神情凝重，颇有自责之意，遂赶紧道：“军师切勿自责，贾诩此毒计虽然险些取胜，但是最终还是败在了我们的手上，而且据本将军的估算，他这次人马的损失保守估计至少在一万五以上！而且军师刚才在关上所用之计却是蒙住了吕布的大军，这也算大功一件！如果没有军师此计的话，本将军和王将军恐怕都要战死在关上了……”

郭嘉听马斌这样说，心中稍微好受些，不过就在两人谈话间，马斌无意地看到了王猛的右手动了动。他连忙向前，而王猛却是缓缓地睁开双眼，待他看到马斌和郭嘉之后，挣扎着要坐起来，马斌却是直接将其按住道：“老老实实地躺着吧，你身上有伤！”

王猛低声道：“多谢主公……”

马斌颇为无奈地摇了摇头，然后对郭嘉道：“咱们这王将军一拼起来还真是不要命！估计今后董卓的麾下之兵听到他的名字之后，得吓得胆战心惊不可！”

郭嘉笑道：“纵观当今天下，王将军这样的猛将真是少之又少！除了主公以外，还真没几个人是他的对手！”

听到主公和军师的连番称赞，王猛早已是忘却了身上的疼痛，他虽然打起仗来连自己性命都不顾，但是虚荣心却是极强的。不过，该谦虚的时候还是要谦虚一下，因为他明白，如果不是马斌及时出现在关上的话，他的这条小命早就没了，若比谁厉害的话，当然还是他们的主公。

想到这里，王猛微微一笑道：“主公和军师太抬举末将了！立了军令状，末将不拼命说不过去呀！况且这一战，打得真是惊心动魄，要不是主公在关键时刻力挽狂澜的话，我等恐怕早就死在那千军万马之中了！”

接过王猛这话，马斌眉头微微地皱了皱，而这一幕也瞧好被郭嘉看在了眼里。正在他寻思着王猛到底说错了什么的时候，马斌道：“要说此战力挽狂澜之人，当属韩忠莫属！”

王猛一愣：“韩忠是谁？”

王猛不知道此人，但是郭嘉可是知道，自从有了上次郭汜率兵围攻大散关南城门的教训之后，郭嘉便派韩忠到离大散关几十里处的一座小城驻军。只不过他特别叮嘱，如果没有主公及他的命令的话，他绝对不能擅自出兵！

此番大散关万分危急，他也曾想派人出城门给韩忠报信，但是无奈那南城门已经被吕布所夺。就在他苦思良计的时候，令他万万没有想到的是韩忠竟然在没有命令的情况下带着人马攻入了大散关的南城门。

虽然现在看来是大功一件，而且他亦知道灵活变通，但是这件事却让郭嘉隐隐约约觉得韩忠很不简单，其领兵打仗的才能并不在诸多将军之下。

马斌见郭嘉眼神恍惚，遂道：“想必那汉中肯定是军师安排在大散关附近以为策应的吧？军师的眼光果然与众不同，此人有大才，可当重用！等他追击吕布之军归来，无论他能不能杀了吕布，本将军都要升他为将军！”

郭嘉听后，微微一笑，倒也没说什么。人是他提拔的，虽然觉得此人有点让人难以捉摸，不易把控，但是这个时候将这种事拿到台面上来说显然是不合时宜的。

马斌见郭嘉点了点头，遂认为他也对韩忠赞赏，而三人之中唯独那王猛百思不得其解，这是哪里冒出来一个人，怎么会受到主公和军师两人的赞赏，不仅如此，听他们俩这么说，他似乎很快就会成为将军，这也太匪夷所思了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856590"  chaptername="第261章：自家兄弟">加入书签</a>
</div>
