    餐厅气氛陷入了安静。

    纪长慕笑了笑，没否认。

    “纪长慕，你无非就是不敢确定我对你的感情，所以干脆一走了之。不负责任的狗男人。”小姑娘骂了他一句，小手掐上他的脖子。

    刚刚还哭得梨花带雨，感动得稀里哗啦的小姑娘，这会儿瞪着纪长慕，小手用力掐他脖子。

    纪长慕听到她骂，也没反驳，任由她骂。

    他是该骂。

    乔沐元在他的脖子上掐出了手指印，他本就生得白，这红印子看上去像是被家暴了。

    倒是乔沐元舍不得了，没多久松开手。

    纪长慕哄着她：“吃饭。”

    乔沐元捶了他几下，才回到自己位置上去，继续低头吃饭。

    她问道：“纪哥哥，那瑞士银行你父亲的东西，你不打算要了吗？”

    “要。”

    “可钥匙在佟正海手里。”

    “我会想办法。”

    “纪哥哥，你父亲当年也是滨城首富吧？如果他存了一大笔钱的话，那你是不是该养我了？我没钱啦！”

    “我对钱财没有什么兴趣，我只是怀疑我父亲存了些别的东西。”

    “……”乔沐元白了他一眼，“既然没兴趣，那把钱全给我，其他的留给你。”

    “嗯……我父亲的钱财留给儿媳妇也没毛病。”

    “谁是你媳妇。”

    嘴上虽然这么说，小姑娘心里头美滋滋的。

    吃过饭，纪长慕去书房工作，乔沐元一个人去琴房练了会儿钢琴，又陪毛球玩了会儿。

    练琴时，手机短信不停在响。

    乔沐元停下。

    打开手机，竟然是各大银行的短信，她的银行卡全部被冻结了！

    乔沐元咬牙切齿，肯定是哥哥干的！

    哥哥真是过分，连她金额最少的一张银行卡都冻结了！

    她现在真得是身无分文！

    哥哥想用这种方式让她乖乖回乔家和纪长慕断绝关系吗？

    还有一些音乐协会、书法协会、舞蹈协会等发来的短信，大意是，中止她的会员关系，将她移出了名单。

    乔沐元知道哥哥在京城一手遮天，没想到，他将这一手遮天的本事用在了自己的亲妹妹身上。

    还有一些她已经收到邀请函的舞会、晚宴、展会，也纷纷给她发来消息说，中止承办或者直接很干脆地说不再邀请她。

    一时间，她似乎成了落难的凤凰，被哥哥赶尽杀绝。

    乔沐元咬着牙，没有心思再练琴。

    她知道，这都是她要承受的。

    乔家人不接受纪长慕。

    这还只是哥哥的手段，如果被爸爸知道，纪长慕不会有好下场。

    她的纪哥哥拿什么跟乔家人斗。

    哥哥这是在她逼她，逼她回头，否则，她将失去作为乔家大小姐带来的一切荣誉。

    在哥哥眼里，他一定不能明白她为什么非要选择一个一无所有且清贫的男人，可在她眼里，失去钱财地位都无足轻重，失去纪长慕才是她永远的痛。

    她不想让自己痛一辈子。

    乔沐元无可奈何地看着这些短信，她已经付出了自己的全部代价。

    她知道，如果她再一意孤行，她还将失去她的房产、车子、工作。

