    午饭过后，陈起抓紧时间跟李达康讲下个场景的戏份。

    “待会说这些台词时在有怒气的同时一定要自然一点！”

    “你要记住你是京州市的一把手，说话的时候可以嚣张一点！”

    陈起讲得很认真，李达康也听得很认真，不停的点头。

    他很珍惜这个机会。

    特别是看到昨天晚上那两集过后这个角色在网上直接井喷的高人气之后，他愈发不敢大意。

    他把陈起的每一个字都听得清清楚楚，生怕错过什么重要的细节而导致演绎不出陈起想要的效果。

    对陈起，他一百个信任！

    陈起叫他怎么演，他就敢怎么演！

    不会错的！

    《潜伏》的大获成功和这部剧的开局爆炸就足以说明这个年轻老板的水平。

    虽然两部剧都准备得很仓促，但在该有的细节方面，导演一点都不拉垮！

    在跟李达康详细的讲完后，陈起又跟其他几位配角讲了几句。

    就在这时，徐不年一脸纳闷的凑了过来。

    “他怎么了？”他指了指蹲在不远处墙角下画圈圈的陆离。

    他这样一副受了巨大打击的消沉模样蹲在那里都快有两个小时了！

    陈起朝着徐不年指的方向看了一眼，然后忍不住笑了起来。

    怎么了？

    受了太大的打击自闭了呗！

    “唔……可能是中午的饭菜不合他胃口吧。”陈起很没下限的往他头上甩锅。

    “？？？”听着这话，徐不年顿时就有点不服气了。

    这天天又是鱼又是肉的，而且每天都换着花样做，这样的饭菜还不合胃口了？

    你咋不上天呢？

    你咋不和太阳肩并肩呢？

    徐不年皱着眉头看着陈起。

    陈起一脸认真，不像是在说笑的样子。

    然后，他又偏头看了看不远处一直闷闷不乐的陆离。

    仔细想想，他好像还真是从准备吃午饭的时候就这状态了。

    在考虑了半分钟后，徐不年直接转身朝着陆离走了过去。

    他觉得有必要去跟他说道说道。

    不一会后，陈起就看到正蹲在地上怀疑人生的陆离一脸茫然的抬起了头。

    然后，他又看到徐不年指着他这个方向跟陆离说了点什么。

    再然后，陆离也朝着陈起那个方向看了过来。

    “……”有那么丁点心虚的陈起一脸若无其事的走开。

    “不是……”

    看着徐不年一副很不服气的模样，陆离真的要哭了。

    我什么时候说了饭菜不合胃口啊？

    我什么也没干好吗？！

    我对剧组的伙食很满意啊！

    不会是导演自己觉得伙食太好想要缩减开支又想拿我枪使吧？

    那一瞬间，陆离真的是悲从心来！

    过分了！

    陈起你真的过分了！

    哪有这样总逮着我一个人使劲坑的啊？

    你好歹也稍微公平一点去坑坑别人啊！

    没你这么欺负老实人的好吗？！

    陆离真的要疯了！

    ……

    在剧组忙得不可开交的时候，简单视频和优优视频的流量也是爆增！

    跟以往的合作方式不同，陈起这次选择跟这两家巨头平台共同合作。

    因为他意外发现简单视频这边有点不太对劲。

    《潜伏》播出后，他发现他们的广告比以前多了30秒。

    就连VIP会员都有三秒钟的强制广告。

    更关键的是，这套骚操作只有在看《潜伏》的时候才有。

    嗯，怎么看都好像有点仗势欺观众的味道。

    他有意见！

    前几天简单视频的赵清青来谈《人民》的网络播放权时他也顺口问了一下。

    赵清青先是愣了一下，似乎是没料到他会关注这个。

    然后，她就有点为难的解释说是他们平台的运营费用支出过高有点承受不住，所以不得不用这个方式弥补一下。

    “如果是这样的话，那我帮你们分担一下这个费用吧。”

    陈起当时是这么回复的。

    然后，他当着赵清青的面给同样一直在拼命联系他的优优视频打了个电话。

    《人民的名义》在他们这两个平台同时播出。

    费用跟之前的《潜伏》一样按收视率来算，但由他们两家均摊。

    在听到他这个决定后，赵清青直接就傻了。

    她当时很着急的想跟陈起再解释点什么，但陈起以拍摄任务繁重为由拒绝了。

    他的态度很强硬。

    这次的合作方式就这么定，你们有意向就签合同，没意向也就算了。

    最后，赵清青当然还是签了。

    在这种事情上，他们根本没有话语权。

    陈起说什么，就是什么。

    可能也是从赵清青嘴里知道陈起对他们在《潜伏》身上加广告的骚操作有很大的意见，当天晚上简单视频的老板也打电话联系了陈起。

    她想解释。

    但陈起没听。

    虽然他从电话里都能明显感受到她的焦急和忐忑，但他依旧没有理会。

    没有流量的时候又说没有流量，现在流量起来了又暗戳戳的玩这套？

    人家优优视频比你们更强都没敢这么没下限好吗？

    你们不就是仗着独家资源开始膨胀了吗？

    比烂就是这样开始的！

    这种狡辩，他不听！

    要不是看在他们之前合作很愉快的份上，他这次可能都直接跟优优视频这边合作了。

    知道这部剧昨天零点在两大平台上线后，今天早上起床的时候他还特意去简单视频扫了一眼。

    嗯，那些骚操作又神奇的消失了。

    当时他也顺便关注了两个平台的点击量。

    实力明显更强的优优视频点击已经快要破亿！

    简单视频这边也有六千多万的点击。

    至于收视率……

    陈起是直接到傍晚收工的时候才猛的想起自己还没收到收视率的报告。

    居然没人跟他说？

    陈起先是愣了几秒，但也很快就释然了。

    这次他不是跟京城卫视合作的，央视台长这种大佬肯定不可能亲自给他打电话汇报成绩什么的。

    在央视，他可没什么面子。

    而徐不年和苏小小应该是听到消息了，但他们估计也是看他太忙不太好因为这么点小事来打扰他。

    又或者是觉得他应该有自己的渠道？

    有些好笑的摇了摇头，陈起自己上网查了一下。

    《人民的名义》第一第二集的收视率分别是2.77%和3.15%！

    两个很恐怖的数字，比《潜伏》要好了太多了。

    《潜伏》上线的时候因为有尚可这个口碑同样是爆炸的对手，他记得它的首集收视率好像都没破一。

    在眼下这个网络越来越发达的大环境下，收视率能破一就已经可以说是爆款了，而这种开场就直接破三的收视率，已经不仅仅可以用高来形容了。

    真不愧是央视的平台！

    当然，前面那三部在播大剧的铺垫也有巨大的功劳。

    天时地利人和，又一次被他占全了！

    挺欣慰的收起手机，陈起简单的吃过晚饭，把第明天的拍摄任务交给徐不年后，他又一头扎进了后期房。

    晚上八点，《人民》继续播出。

    受了巨大内伤的陆离也很准时的坐在了电视机前。

    受了打击归受了打击，但该看的剧情还是要看的。

    这是两码事。

    今天晚上这两集的剧情讲的是大风厂拆迁。

    精彩程度虽然没有前两集高，但好在质量还是有保证的。

    这两集结束后，观众们更加迷茫了。

    不管是李达康还是高育良，越看越不像是有问题的人怎么办？

    真的看不出来谁是幕后黑手啊！

    在迷茫的同时，这些观众们也是愈发的佩服！

    什么叫官场？

    什么叫城府？

    这才叫官场这才叫有城府啊！

    真实！

    太真实了！

    哪里看像前面那三部剧似的，一眼就能看出来谁有问题。

    连那点城府都没有，他们又是怎么爬上去的？

    今天晚上这两集让得越来越多的角色浮出了水面，各位主角的戏分也明显越来越多。

    在这个时候，是个人都能看出来陈起在下一盘很大的棋！

    各种错纵复杂的关系，让得很多观众都忍不住替陈起捏了把汗。

    倒不是他们怀疑陈起的实力，主要是现在大家都知道这剧是边拍边播的。

    如果给陈起给足够的时间，他们可以肯定他能写出一个完美的故事，但现在问题是时间好像有点紧张。

    这次的时间甚至比之前的《潜伏》还要紧张。

    但好在陈起并没有让他们失望。

    在后面两天播出的另外四集里，质量一直在线！

    故事也在徐徐展开，各个人物的刻化也非常的立体。

    全剧渐入佳境！

    特别是在看到陈海被暗算，看到侯亮平要从京城调到汉东省任职的时候，观众眼中都是光芒大放！

    所有人都知道，接下来应该就是要真刀真枪的大干一场了。

    真正的较量即将展开！

    但让很多观众都有些抓狂的时候，接下来的周五周六和周日都没有剧集播出。

    新的剧集要下周才有了。

    虽然大家也都理解，但心里总归是有那么些许的失落。

    而从这部剧播出开始，网上的热度就一直居高不下。

    各大媒体的采访请求像雪花一样狂涌而来。

    关于剧情的各种讨论更是从未停止过。

    幕后黑手是谁？

    没有人知道。

    但相关的分析和猜测也从未中断过。

    各路脑洞大神展开了各种分析，在各大影视论坛发表了好几个人气极高的帖子。

    有怀疑李达康的。

    有怀疑高育良的。

    也有怀疑祁同伟和季昌明的。

    当然，像陆离那种角度刁钻去怀疑陈海的倒是没有。

    各种各样的分析帖甚至把前面这几集里一些陈起都没注意到的小细节也揪了出来。

    与此同时，剧中这些主演的人气也是直线飙升！

    就连仅仅只是客串了两集的赵德汉都受到了巨大的关注！

    几乎是一边倒的赞扬！

    这些年受够了各种流量明星霸屏的观众们毫不吝啬自己的赞美。

    沙瑞金！

    李达康！

    高育良！

    祁同伟！

    全部爆红！

    所有人都被他们精湛的演技深深折服！

    在这些老资历演员的照耀下，主演陆离的光芒都被掩盖了许多。

    这种瞬间爆涨的人气让得这些老资历演员们都有些受宠若惊。

    有的人甚至还有些束手无策。

    他们可从未经历过这种大阵仗啊！

    也不知道是不是因为这些演员太受欢迎还是因为收视率一直在稳定上涨的原因，陈起这边突然接到了央视一套内容总监韩非的电话。

    他的意思是问他能不能安排整个剧组去央视录个节目什么的。

    不用太多时间，半天就可以。

    也不用特意的准备什么，就是坐下来聊聊天，聊聊剧情之类的。

    没办法，这部剧实在是太受欢迎了，就算是央视也不能免俗。

    这种收视密码是有有效期的，时间一过就失效了！

    但是，陈起拒绝。

    没时间！

    真没时间！

    他已经很努力的在保证播出进度了，这样耽搁半天，后面的播出进度可能就会受影响。

    当然，如果央视能接受播出进度受影响这个结果的话，他倒也不介意。

    听着这话，韩非直接就表态说算了。

    影响播出进度？

    那还是算了吧。

    天大地大，顺利播出最大！

    要知道，现在就因为他这个边拍边播的模式，他们整个央视高层都提心吊胆的，就怕会发生什么意外。

    在这种担忧面前，所有东西都得为顺利播出让路。

    不过……

    他们没办法去央视录节目，央视可以派团队过来剧组采访啊！

    到时候把相关的一些镜头放到新闻里，也是能提高收视率的。

    对于央视的这个请求，陈起倒没什么意见。

    其它媒体的采访他可以拒绝，但央视就没必要了。

    毕竟是合作平台嘛。

    不过他是没时间的。

    至于其他人，他们想采谁就采谁吧，他无所谓。

    别说央视不会愚蠢到泄露剧情，就算他们真有这个心他也不在意。

    他们要是能从陆离他们的嘴里问到保密剧情就算他输！

    于是，就在这天下午，央视的团队就在韩非的亲自带队下兴师动众的来到了剧组。

    陈起在摄影棚拍戏，没有管他们。

    是徐不年接待的他们。

    在简单的打了个招呼，韩非也没有客气，直接就指导着这个团队忙碌了起来。

    陈起在忙？

    没关系，他们可以采访不在拍戏的那些演员们，他们也可以拍拍剧组的现场，他们还可以拍拍陈起的拍摄。

    他们不愁没素材拍的。

