    突然我听到从我们左边的树林传来声音，那边有着不少人的影子，似乎在寻找着我们。

    清涟赶紧示意让我们俯下身子，然后静悄悄地朝着前面继续走。

    神奇的是，还真的没有人看到我们这边，那些人越往树林深处走去，反而越给了我们离开的机会。

    不出一会功夫，清涟就带着我们绕路穿过了树林，我们几个人重新坐回到了车上。

    “太好了，趁这个机会，我们马上回去。”河子通坐在驾驶位上笑道，他踩下油门，就想趁着现在没人包围我们，赶紧回到市中心去。

    谁知道清涟却是冰冷地说道，“不行，我们不能回去。”

    “嗯？为什么？”

    河子通和清涟并不认识，所以并没有想着会听她的话。

    清涟面无表情地回应道，“我们要回去对付那猪妖和座山大雕。他们两个也是七魔将当中的两个，现在不去对付他们的话，恐怕就要被他们逃走了。”

    听到清涟的话，河子通的脸色变得难看，他的目光朝着我这边看过来，示意让我做决定。

    我扭头看了清冷的清涟一眼，随后无奈和河子通笑道，“去就去吧，猪妖和座山大雕我们迟早要铲除的。”

    听到我的话，河子通虽然有些担心，不过还是赶紧开车转头，又朝着材料厂的方向开过去。

    而我则是注意着车窗外的天空，天空上的那些大雕似乎也飞进了树林里头寻找我们，并没有发现我们的车子正在往材料厂那边赶回去。

    我心里一喜，这对我们来说是一件好事，没有了那些大雕的监视，我们就能轻而易举进去材料厂对付猪妖他们了。

    车子还没有开到材料厂，突然清涟又指着旁边的一条小路让河子通转进去，原来这条小路会从材料厂的后门经过，我们从后门进去，别人就不知道我们已经来了。

    不过让我有些好奇的是，清涟是怎么知道这些事情的，而且她又是怎么找到我们的？

    “你是怎么知道这里的事情的？你不是去追魔君了吗？”我和清涟问道。

    清涟听到我的话，突然扭头朝着我的胸口处看过来，“我是去追魔君了，只不过还是被他逃走了，之所以能够追到你，是因为你身上带着的那块灵石。”

    这时候我才回想起来之前清涟给我的那块灵石我一直都放在胸口的口袋里头，没想到清涟一眼就洞穿了。

    “至于魔君的事情，等以后再谈，现在我们先进去把那两个魔将消灭了再说。”

    车子按照清涟说的停在了材料厂后面的一处小树林旁边，随后清涟像是知道这整个材料厂的构造一样，带着我们走到后门右边一点长满了杂草的墙角，她把杂草拨开，立马在我们面前出现了一个小洞口。

    “好了，赶紧进去吧。”

    清涟和我们说了一声，紧接着她自己就第一个钻进了洞里头。

    看着面前的这个狗洞，河子通小声地嘀咕说道，“奇怪了，这女的怎么什么都知道？这也太厉害了吧？”

    洛樱白了他一眼，指了指天空上面，“你没看到天上飞的蝴蝶呢，这女的可没你想象中的那么简单，赶紧钻狗洞去吧。”

    河子通脸色变得有些难看，不过还是乖乖地钻过了狗洞，然后我和洛樱也都跟着进去了。

    这一进去，并没有我想象中的豁然开朗，而是在我们的面前有着两栋矮楼，只有三层高，而且看上去已经相当破旧了。

    忽然一只蝴蝶飞过来，落在清涟的手上，脑袋上的两根触须一点一点的，像是在跟清涟汇报消息。

    “注意点，那猪妖和座山大雕就在楼上。”

    清涟说完，就示意让我们跟着她的步伐接着往前走。

    我们几个人一路溜到了那两栋矮楼靠左边的那一栋，紧接着就顺着楼梯上去，一上到二楼，我立马就听到了猪妖左潇的喝骂声。

    “什么，你们居然让河家那些人逃走了？赶紧给我找！找多久都要找出来！”

    猪妖一出声，清涟马上示意我们不要动，我稍微露出头朝着前面看去，在我们面前的是一个小房间，打开着一扇窗户，猪妖左潇手上抓着电话一脸愤怒，而座山大雕则是静静地坐在旁边。

    这两人光天化日之下就敢现出他们的原形，根本就不怕被别人发现自己的真身一样。

    清涟小声地和我们说道，“这个材料厂里头都是猪妖和座山大雕手下的人，都是一些修炼有成的妖怪，咱们要出手的话就要直接把他们两个都收拾掉，绝对不能够掉以轻心。”

    “放心，这件事交给我就行。”

    洛樱一脸严肃，她站在旁边，嘴角念叨着咒语，已经开始准备使出祝由术召唤巫神了。

    而此时，猪妖还在房间里头打着电话，根本就没有意识到我们的到来。

    我抓着蓬莱剑，本来示意清涟待会直接冲出去，可谁知道猪妖左潇挂完一个电话，突然又接起了一个电话，我马上让众人停止行动。

    “三哥，是我啊，我是老五，之前害怕牛魔的人找到了，他就在东华市，你们快点过来帮忙，他还有个女的厉害的很，我和老五两人加起来都不是他的对手。”

    猪妖说的话让我脸色一变，三哥？难道说那猪妖现在正在联系其他的魔将。

    就在这个时候，清涟突然动了，她直接走到门口前面，一脚踹出去，顿时把门口都给踢塌下来。

    我暗道一声不妙，本来还想着能够多听一些关于其他魔将的消息，谁知道被清涟这一脚给踢毁了。

    “是谁！”

    屋子里头的猪妖和座山大雕更是震惊地跳起来，一脸惊讶地看着闯进去的清涟。

    我心想不好，于是赶紧也拿着蓬莱剑冲进去，想都不想就朝着猪妖的方向劈过去。

    “是你们！你们怎么出现在这个地方的！”

    猪妖看着我们满脸震惊，他刚才可是还在联系手下要赶紧找到我们呢，谁知道现在我们居然会出现在这个地方。

    “别问我们从哪来，应该问我们要送你们到哪去！”

    我手上抓着蓬莱剑，想都不想就咬牙冲向猪妖左潇。

