    就在姜序拿到小豪的点棒。

    36000点的高分比起闲家役满的32000点还要高出4000点。

    自身点数一举达到58000点时。

    他忽然感觉浑身一阵轻松。

    压制了他运势三个半庄之久的‘律’，终于被他彻底挣脱掉。

    ‘运势感应，彻底恢复了！’

    ‘不对，似乎更敏锐了一点，这不是错觉！’

    姜序眯起眼睛，脸上露出一丝的笑容。

    经过了几个半庄的负重训练，现在恢复了运势感应后, 他的感知变得更加细腻与全面了。

    ‘该怎么办？！！’

    牌局结束，作为被击飞的倒霉蛋，小豪心中彻底陷入了慌乱之中。

    现在的情况已经完全的超出了他所设计的剧本走向。

    姜序居然又拿了一个一位。

    这其实不是关键。

    关键是这件事情是由于他们想着相互之间比一比造成的。

    如果他们最后的南四局不飘的话，这件事情根本就不可能发生。

    姜序也不可能拿到这个一位。

    一旦这个事情被河本知道了。

    小豪简直不敢想自己最后的结果会是什么样！

    不对，最后这一局犯错的不止是我。

    他们两个，也是一样。

    只不过我倒霉, 被飞了。

    小豪回过神了。

    猛的抬头望向其余两人。

    意思很明确。

    这件事情就当没发生过, 谁也不要主动提起。

    夜还漫长，他们还有机会弥补错误，只要最后的结果不变，中途发生了一点小小的意外都不是问题。

    链哥跟阿贝都看懂了小豪的意思，各自点头表示没有问题。

    虽然说是小豪放的铳，最倒霉的人肯定也是他作为负责的人。

    可是现在毕竟还有机会弥补错了，没有必要这么早就推卸责任，开始分锅。

    等到万一真的事发，上面问责起来，再来分锅也不迟。

    几人是这么想的，所以牌局结束之后，依然老老实实的按照欢乐豆规则，支付了欢乐豆。

    这反而让姜序生起了一丝诧异。

    ‘难道我判断错了？都已经这个样子了，他们还不掀桌子，我都准备掀桌子了。’

    就在姜序念头不断变化的时候。

    “碰！”

    麻将室包间的门忽然就被打开。

    墨镜男江口照例在前面带头引路, 他的后面是一个带着口罩的男人, 只露出了半边脸, 看不出具体样貌，但应该是个三十左右的成年人。

    姜序的目光。越过前面两人凝聚在了他们之后的第三人身上。

    “石原君？！”

    姜序的脸上露出一丝意外神色。

    他确实没有想到会在这里见到石原亮介。

    等一下。

    这后面的一切主使者，其实就是石原？！

    现在想想石原亮介其实很可疑阿。

    从他以一个第一次到染谷雀庄打牌的生客的身份，直接就目标明确的参加月季杯，并且很顺利的进入了决赛，拿到了一根气韵立直棒。

    现在。

    还有人用一丝气韵立直棒充当松尾的两气韵立直棒，骗自己来到这个地下雀庄。

    现在想来那个立直棒，极有可能就是石原自己的啊。

    想到这里，姜序身体下意识崩紧，闪电般的伸手抓紧了一直靠在桌边的

    望着忽然闯进门的五个人。

    这是准备用武力了？

    “姜序君！”

    听见姜序叫自己的名字，石原亮介走上起来，与姜序面对面。

    “你今天怎么也在这里？难道是松尾君介绍你来的？”

    “......”

    沉默了一会，就在姜序以为石原亮介不准备说话，直接动手的时候。

    他忽然开门见山的就说道：“姜序君，我们来一场牌局吧，赌注就是五万欢乐豆，与你的立直棒。”

    “我一些原因，我需要你的这根立直棒。所以，跟我来一场牌局吧。用尽全力！就像是你在决赛里的那样。”

    “额，是我看到了石原君的立直棒, 很羡慕, 极为想要得到一根，所以出此下策，实在抱歉。”

    小豪眼珠子扫了一眼现在的场面，脑筋急转，飞快的插了句话进来。

    “所以，这一切其实是你设的局，以松尾君的名义骗我过来。”

    姜序脸上装出来的笑容渐渐消失。

    “是的。实在抱歉！”

    石原亮介低下了头，答道。

    姜序面无表情的望着石原亮介。

    气氛似乎在慢慢的凝固。

    就在一旁的一群人以为快要谈崩，他们都准备要用武力，强迫姜序打完这最后一场牌局的时候。

    姜序忽然笑了起来。

    “早说是你自己不就行了。”

    “我就说松尾军怎么可能有这么‘豪’的朋友？说起来要感谢你介绍这几位‘豪’朋友给我认识。”

    姜序刻意在‘豪’字上放重了音。

    但是。他在说话时眼睛却是一直盯着石原亮介的眼睛。

    石原亮介似乎明白了些什么，有些艰难的张开嘴：“嗨以，姜序君，你如果不生气就太好了。”

    “放心吧，我没有生气。”

    拍了拍自己面前的一叠欢乐豆，姜序笑眯眯的说道。

    “吃l只是，希望在牌局结束之后，石原君能够将一切的真实情况都告诉我。”

    望着姜序眨动的的眼睛。

    石原亮介郑重的点了点头，像是做出了什么重大的决定一样。

    包间内的气氛逐渐缓和了下来。

    河本一直在后面望着场面，并没有说话。

    见到姜序被安抚住了。

    他才有心思看向在他们进来之前，三人到底打得怎么样。

    从侧面绕到麻将桌边，他一眼就望见了小豪面前的计分面板上大大的‘-1000’字样。

    这其实没什么，有时候自己人送胡也会不小心将自己人打到负分，他还是懂这一点的。

    可是，再扫了一眼其他三人的分数，

    特别是姜序的58000分。

    他瞬间就反应过来了。

    小豪是被姜序击飞的，还将对方的点数送到了一位！

    这个废物！

    已经创造了有利条件，还能通牌，这都拿不下一个高中生？？

    简直三个废物！

    他自己一个完全不懂麻将的人，萍姐，两个牌搭子的送胡都能轻轻松松的将石原亮介给击飞。

    他们三个半步筑根，马上入境，一定比自己更懂麻将，居然还拿不下一个小小的学生。

    简直废物啊！

    特别是这个小豪。

    如果不是看这几个人当中就他一个人有点脑子，早就将他们给洗成彻底的工具人。

    若非看见还有姜序在场，他早就两步上前一耳光抽到了小豪的脸上。

    虽然现在在包间内不能动手，可是在外面还是能的。

    河本用冰冷的眼神表达出了自己的意思。

    “废物下来！”

    小豪浑身一抖，但是不敢逆河本的意思，直接就起身了。

    “嗯，反正我上局被击飞了，不如就我下来吧，让石原君上。你们两个，继续陪着姜序君打。”

    “额...”

    姜序本来还想说些什么，但忽然注意了不知道什么时候就走到自己身边的河本，瞳孔猛地一缩。

    这个人，什么时候？！

    就这么一打岔，小豪就已经起身，离开了牌桌。

    石原亮介见状，便直接走了过来。

    链哥与阿贝自然不会有什么意见，也不能有什么意见。

    姜序稍微思索了一会，也只得同意了现在的人员配置。

    毕竟，比起再随便派两个能力未知的牌搭子。

    还不如继续用两个自己已经熟知能力的人。

    至于之前的通牌。

    姜序对自己的眼光还是有一点自信的，石原亮介绝对不是那种人。

    如果这两个牌搭子还敢通牌，搞小动作，石原自己就不会放过对方。

    一切似乎很平稳顺利的就把事情给混过去了。

    两边都不想将事情完全挑破，导致情况走向极端。

    还是那句话，一切最终还是得回到牌桌上去解决。

    虽然考虑问题的过程不太一样，但最终，还是回到了牌桌之上。

    姜序如果输了，自然一切休提，还要将立直棒奉上。

    姜序赢了，按照他与石原亮介之间的粗陋约定。

    对方自然会将这件事情的一切缘由都告诉姜序。

    故而，现在的双方，都没有揭开这最后表面上的一层掩饰。

    因为一旦。这层掩饰被撕破，那就绝对不可能没有武力冲突了。

    不到最后无可奈何，谁也不想走到动用武力这最下策。

    牌局的四人已经凑齐并约定好。

    其余的人就可以准备离开包厢，给四名牌手留下一个安静的打牌环境。

    四人照例摸风排序。

    链哥是东风，首庄。

    阿贝是南风，次庄。

    石原亮介是西风，三庄。

    姜序又是北风，尾庄。

    看着这个排序，姜序自身还是比较满意的

    最起码，是在石原亮介的后一步。

    近距离的观察，看看石原亮介的能力，在这一段时间，到底发生了什么变化没有。

    才一周的时间，姜序猜测大概是很难出现什么变化，但是还得防一手万一。

    也幸好，现在已经完全突破了烟灰缸的运势封锁。

    否则，在石原亮介的连庄之势中，姜序必然会因为多次庄家自摸损失点数，而到底运势封锁的进度根本提不上去，解封不了。

    ‘幸好我机灵啊，如果再晚一步，就得在御无双流派的能力全数被封锁的情况下，跟石原亮介进行对局，那结果如果，还真不太好说了。’

    姜序心底升起了一股庆幸之感。

    这或许也是运势的一种表现形式吧。

    只不过，这是在生活中产生了影响。

    没有多言，四人按照着自己所摸的风字牌落座。

    东一局，链哥的庄位。

    他看了眼手牌，又看了眼石原亮介，感觉有些怪异。

    实际上，他们三人在之前有针对性的训练目标，就是针对的石原亮介这位真正的因果律筑根境。

    结果，自己就变成了对方的队友。

    可惜，还有一个问题，就是石原亮介不懂他们之间的暗号。

    但也关系不大。

    他与阿贝两个人配合一下，也足够了。

    毕竟石原亮介的能力是连庄之势，尽快让他上庄，然后在姜序坐庄的时候，尽快将他的庄位下掉。

    一增一减之下，点数自然就会拉开。

    想到这里，链哥也决定了自己这一局的一个打法。

    他们根本就不用费太大的劲出手。

    将事情交给石原亮介解决就够了。

    没有了小豪做指挥，那石原就是他们的领导，一切配合领导就是了。

    东一局，链哥没有按照自己熟悉的副露节奏打牌，故而这一局，他的手牌组建速度很慢。

    倒是阿贝，也同样一反常态的，居然开始副露，连连被链哥喂到牌。

    仅仅五巡，就已经听牌，第七巡就捉炮链哥，下了链哥的庄位。

    东二局，阿贝当庄。

    情况又反过来了。

    第九巡，链哥抬头望了一眼阿贝，比划了几个手势。

    阿贝见状，毫不犹豫就从手牌中抽出了一张牌打出。

    “荣！”

    链哥直接推倒了手牌。

    东二局，也随着他的捉炮阿贝，而极速的结束了。

    这一个半庄，前两小局，被两人速攻过掉。

    一个小胡一把，反倒是姜序和石原两人，一点声音都没有。

    姜序对对方的目的心知肚明，只是微微有点失望。

    石原亮介，终究还是平庸了吗？

    东三局，牌局直接推进到了石原的庄位。

    也是他能力发动的必要条件。

    ‘接下来就看你表演了，石原君。’

    做完这一切后，链哥邀功般的露出一丝笑容，望向了石原亮介。

    却意外的发现了，对方的状态，似乎有点不太对劲。

    “通牌！”

    石原亮介一见到两人的如此行径，顿时一股刺激涌上了头。

    只感觉“轰”的一声，眼前就是一片漆黑，仿佛沉入了一片黑潮中。

    一种冰冷包覆着，重压得人无法喘息，他想竭斯底里的喊叫，但叫声只有在自己听见，四肢挣扎，但手指都不能动弹。

    窒息越来越严重，石原亮介感觉自己意识在逐渐模糊。

    他紧紧抿着嘴，竭力抬起牙齿，用力一咬舌尖。

    “嘶！”

    刺痛感导入神经！

    石原亮介眼睛一挣，勉强从黑潮中挣脱出来，维持着自身的意志不至于涣散崩溃。

    但是对于自己的身体，却是已然在逐渐的失去了一部分的控制权。

    他背后的黑雾好像被挤出来一般的凝形，赫然是一只乌鸦，极其的诡异，散发着不详的气息。

    “哑！”

    黑鸦展开双翅，飞到了石原亮介的头顶，张开漆黑得诡异的的喙，发出一声嘶哑的鸣音。

    下半身的爪子就散成雾状，在往石原头顶向里面钻。

    仿佛与他相应的，石原亮介的白色眼仁中也仿佛被侵染一般染上了一些如墨点的黑块。

    他极为诡异的，直勾勾的盯着对面的链哥，让链哥的心头直发毛。

    怎么了？到底怎么了？

    我做了什么吗？

    不就是在通牌吗？

    为什么这么看着我！

    我们可是一伙的啊！

    通牌是为了让你早点上庄。

    东三局，石原亮介的庄位。

    他的能力，也要开始发动了。

