    祭坛？！

    歌德听到安的描述，立刻眉头紧皱。

    经历了‘血肉教会’在‘源点世界’布局召唤‘血肉之门’后，一听到祭坛这个词，歌德几乎是起了ptsd反应。

    没有犹豫，歌德扭头看向了嘉里法。

    “能借一下你的工作证吗？”

    歌德问道。

    嘉里法虽然疑惑，但是这位法医并没有拒绝，直接从脖子上把工作证摘了下来——这是法医工作证，既可以挂在胸口，也可以挂在脖子上。

    “谢谢。”

    歌德道谢后，马上开始占卜。

    ‘下面是祭坛吗？’

    工作证立刻顺势旋转。

    这让歌德心底一紧。

    ‘它危险吗？’

    工作证再次顺势旋转。

    歌德心底的警惕直线拔高。

    然后，他继续问道。

    ‘它成功了吗？’

    工作证明显停顿后，才再次顺势旋转。

    这让歌德一眯眼。

    占卜时，一些细微的差距，都蕴含着相当多的信息。

    【影蛇噬尾术】自然不例外。

    但是，歌德却无法准备阅读出其中的意思。

    首先，歌德的【心】太低了，即使有了【斯坦贝克呼吸法】增强，也才0.2。

    其次，占卜的不确定性。

    哪怕是那些赫赫有名的占卜师来了，也不可能全都准确的阅读出占卜的信息。

    但这并不妨碍歌德猜测。

    “最后应该是是成功了，但是却经历了曲折，或者干脆就成为了另外一种‘成功的状态’？”

    歌德想着，然后，再次占卜。

    ‘如果我现在去探索这个祭坛，会有危险吗？’

    工作证立刻逆向旋转。

    这让歌德微微松了口气，将工作证还给嘉里法后，就看向安，直接道。

    “还有装备吗？”

    “我想去看看。”

    “有！”

    安点了点头，立刻让修斯塔从车上搬下来一套潜水服和氧气瓶——积水虽然开始退去，但是下水道内的大部分地方，却还是需要潜水过去。

    “跟紧我！”

    安说完，就再次沿着井口的梯子而下。

    穿戴完毕的歌德紧随其后。

    恶臭、污水。

    并没有令歌德有什么不适。

    在家乡‘俱乐部’的时候，误入其中的歌德在最初训练的时候，就遭受过比这更恶劣的环境。

    那是他永远不愿意回忆的事情。

    肩头的水下灯打开后，眼前的浑浊物上下飘浮。

    安扭过头看着有些模糊的歌德。

    当发现歌德没有一丁点儿不适应后，马上眼中闪过了笑意。

    果然和她是同类人！

    安比划了一个继续的手势后，就向前游去。

    歌德跟在后面，绕过几个岔口，跟在安身后进入到了一片可以自由呼吸的空间——这里并没有被污水淹没，十分干燥。

    而且，也有着向上的梯子。

    但是味道更加难闻了。

    污水只是恶臭的话，这里则是腥臭。

    干涸的血液形成了特殊的结痂，扒在地上、墙壁上。

    歌德借用肩头的灯光查看四周，眼中闪过诧异。

    “这里是从下水道一侧打通后，开凿的‘密室’？”

    “嗯。”

    “而且是汛期检查后，才开凿出来的！”

    “如果不是因为这次大雨和那只鳄鱼的话，它根本不会被发现！”

    安说着，示意歌德跟她来。

    两人向前走了大约十米，转过一个拐角后，歌德就看到了安所说的祭坛了。

    四具人类的尸体被木桩穿刺屹立，排成一排，呈现一个‘一’字，鲜血早已干涸，密密麻麻的蛆虫在腐肉中穿梭。

    在四具人类尸体下面，则是四具动物尸体。

    分别是熊、狼、鹰、豹。

    一如人类尸体一样，四具动物的尸体也高度腐烂了。

    但就算是这样，歌德也能够清晰分辨出，人类和动物尸体是残缺的。

    第一具人类尸体缺少了手臂，下面熊的尸体也缺少了熊爪。

    第二具人类尸体缺少了耳朵，下面狼的尸体也缺少了耳朵。

    第三具人类尸体缺少了双眼，下面鹰的尸体也缺少了双眼。

    第四具人类尸体缺少了双腿，下面豹的尸体也缺少了双腿。

    完全就是两两对应。

    歌德围绕着四具人类和四具动物尸体转了两圈。

    他希望得到更多的信息。

    但是，没有了。

    地上应该有过【图复语】和【仪轨】等痕迹，但是在这个时候已经被抹掉了，除去八具尸体外，这里几乎是什么都没有留下。

    但却有着生活痕迹。

    角落里有着一张毯子和一些罐头、瓶装水。

    这让歌德越发警惕。

    ‘超凡力量’最可怕的地方是什么？

    未知的敌人！

    你不知道对方会拥有什么样的力量！

    在这样的前提下，你可能会死得不明不白！

    即使眼前‘世界’的‘神秘在消退’、‘超凡早已黯淡’也一样。

    或者说……

    越是这样，越是危险。

    因为，在这样前提下，还保存下来，能够使用的‘超凡力量’必然有着可取之处。

    “意外之敌吗？”

    歌德心底暗叹。

    他虽然是无意中闯入这里，但是看看眼前类似‘血祭’一般的仪式吧，能够施展这样仪式的家伙，会是什么样的人？

    凶残、冷血是肯定的了。

    有没有其它变态嗜好，说不准。

    这样的人，面对闯入者，哪怕是无意的闯入者，会怎么样？

    答案是显而易见的。

    杀！

    除此之外，别无可能。

    至于对方发现他也拥有‘超凡力量’后，会不会改变态度？

    歌德不知道。

    但有一点，歌德却是知道的，或者说是极为在意的。

    对方设立这个‘祭坛’的位置，是不是距离‘民俗研究所’太近了？

    还有！

    他的养父温彻斯特可是在半年前失踪！

    这里面有没有联系？

    歌德心底思考着。

    然后，转头看向安。

    “这里能炸掉吗？”

    歌德问道。

    “得看设计图，我会咨询一下，如果可以的话，就把这里炸掉。”

    安认真思考后，回答着。

    随后，这位女警又问道。

    “这些尸体要怎么处理？”

    “烧掉！”

    烈焰总是能够销毁一切。

    包括，神秘。

    歌德又在这处地方细细检查了两遍，确认没有任何有价值的东西后，就和安再次返回了地面。

    修斯塔、嘉里法拿着瓶装水帮助两人清洗着身上的污垢，尤其是头发，那股味道真是让人退避三舍。

    当修斯塔准备再拿瓶装水时，歌德摆手拒绝了。

    “我回家洗。”

    歌德这样说道。

    然后，转身就走。

    虽然歌德能够忍受这样的味道，但是不代表歌德会喜欢这样的味道。

    安看着歌德的背影，有些犹豫。

    最终，选择接过修斯塔手中的瓶装水，继续简单地清洗。

    一直关注好友的嘉里法则是连连叹气。

    “说好单身一辈子呢？”

    “说好一起养老院呢？”

    “安，你变了！”

    “安，你不干净了！”

    说着，嘉里法就气恼地鼓起了脸颊，顿时，好看的面容就变得和生气的河豚一样。

    “他自称是‘民俗学者’，但是难道你没有看到，他刚刚在用我的工作证占卜？”

    “完全就是灵媒、通灵者的那套把戏！”

    “而且，还没有职业道德！”

    “最起码，那些骗子都知道找个水晶吊坠的灵摆！”

    仿佛是机关枪一样，嘉里法不停地说着。

    “给我洗头。”

    安淡淡地说道。

    “好！”

    嘉里法马上闭嘴，乖乖倒水。

    ……

    用藏在脚垫下的备用钥匙，返回‘民俗研究所’的歌德发现，朱迪老师竟然聚精会神地站在白板前，查看着那些民俗资料。

    开门声都没有让这位数学老师回过神。

    “咳、咳。”

    歌德轻咳了数声。

    “抱歉、抱歉。”

    “我一不小心看入迷了！”

    “原来这就是民俗吗？”

    “很多都是小时候听过的故事！”

    朱迪老师指着《裂口女》的资料，脸上浮现着兴趣。

    “这个就和我小时候听说过一个故事很像，当时是我朋友告诉我的，讲得是一位女演员被人拦腰斩断，排干了全身血液，嘴角自两边被割开，整齐放在路边的草丛里。”

    这位数学老师回忆着说道。

    “那是真实的案件，和《裂口女》并不同。”

    “它的详细记录，在我桌上的第二个笔记里。”

    歌德却是摇了摇头。

    “那《裂口女》是假的吗？”

    朱迪老师好奇地眨了眨眼。

    “谁知道呢？”

    “说不定真有一位爱美女士整容失败，杀了整容医生，然后自杀呢？”

    “说不定它的原型就来自你听说过的故事呢？”

    “毕竟，就如同老师你刚刚说过的那样，很多时候，它们都是我朋友的朋友说过。”

    歌德解释着。

    “原来是这样啊！”

    朱迪老师恍然地点了点头。

    然后……

    突然垂下头。

    洒入房间的阳光，在这一刻，似乎都失去了温度。

    雨后清晰的空气中，多出了一种粘稠感。

    犹如是蛇的爬行。

    朱迪老师的发丝自两边落下，遮蔽着面容，她用一种极为低沉地话语声道。

    “你看我美吗？”

    说着，朱迪老师就抬起了头。

    只见原本完整的面容，在此刻嘴角部分已经被彻底切开到耳根位置，猩红的牙床，惨白的牙齿彻底暴露出来，那原本好看的面容，在这一刻变得丑陋、恐怖。

    尤其是当一柄硕大的剪刀出现在了她的手中时，更显得无比狰狞。

    她，一步一步上前。

    她，盯着歌德，等待着答案。

    手中的剪刀更是已经举起。

    似乎歌德不给出一个令她满意的答案，就要剪开歌德嘴角一样。

    歌德看着对方，突然抬起双手，伸出两根食指，按在自己的嘴角上，轻轻向上一提。

    立刻，歌德的脸上就仿佛出现了一个怪异的笑容。

    他轻声说道——

    “为什么这么严肃？”

