    六年前，美国，芝加哥的街头。

    艾尔身穿着单薄的T恤和牛仔裤，蹲在泛黄的墙壁边，脸色麻木地举着手中的一个木牌，牌子上用黑色的笔写着一个简单的英文单词——Help。

    艾尔今年十三岁，他没有姓氏，倒不如说他恐惧自己的姓氏，他的家族是美国地区势力排名最靠前的黑手党家族。

    他生性懦弱，却从小在家族里见惯了那些腥风血雨的场面，所以他不愿意从自己的父亲手里继承家族的位置，在某一天他选择了离家出走，逃离到一座自己感到陌生的城市。

    在美国，路人对于未成年人的态度还是非常好的，他们在路过这条街道，看到艾尔手中举着的牌子时，总会默不作声地将自己手上有的一些微薄的物品施舍给艾尔。

    这是艾尔来到芝加哥的第一天，他很快发现自己好像抢了别人的饭碗，在他右侧不远处还有一个同样穿着简陋，戴着帽子的男人。

    这个留着络腮胡子的流浪汉和艾尔一样举着自己的牌子，等待着路人的施舍，但路人永远都会偏心于艾尔这个年龄尚小的未成年人，却没有对这个男人施加一丝善意。

    流浪汉在看到艾尔的杯子里塞了越来越多的小面额美元后，也是时常朝着他侧目。

    艾尔感到有些不安，他知道自己似乎抢了别人的饭碗，尽管都是乞讨，但是他仅仅十三岁的年龄却给他带来了极端的优势。

    不久，又有一名路人走向了艾尔，路人将自己手中那杯刚从快餐店买好的牛奶放在了艾尔前边，轻声鼓励着他，告诉着他：

    “你还有未来，孩子，要坚持住。”

    那个络腮胡子的流浪汉朝着这边侧目，他试着举高了一点手中的木牌，开口对那名路人说：

    “可以请你也施舍给我一点吗，拜托了。”

    路人走近了络腮胡子的男人，毫不犹豫地将手中捧着的一杯咖啡倒在了他的头上，声音不带感情地说道：

    “你是一个成年人，你有完整的身体，你却不去工作，在这里乞讨，如果你要乞讨，那这就是我能给你的。”

    滚烫的黑色液体浇洒在流浪汉的帽子上，他满脸通红地用双臂遮挡着自己的头部，咖啡顺着他的手臂流淌而下，浸湿了他的上衣，但他却没有多说什么。

    艾尔小口喝着路人施舍的牛奶，怔怔地望着这一幕。

    他开始怀疑这个流浪汉会不会恼羞成怒地对自己下手了。

    但流浪汉只是沉默了很久，转头对他露出了个有些僵硬的笑容，他摘下了自己被染黑的帽子，抖掉了上面沾着的咖啡液。

    “没关系。”流浪汉说。

    艾尔不知道该怎么回应。

    他第一次认真打量这个流浪汉，流浪汉有着健壮的身体，尽管是脸上的胡子也掩盖不去他那刚毅的五官，流浪汉的眼神一直都很平和。

    他打理完自己被咖啡弄脏的衣物和帽子后，又蹲回了墙角，平静地举着自己的手中的求助牌。

    在接下来的一天，艾尔一直都待在这条街道上，到了接近黄昏的时候，流浪汉离开了一小段时间。

    不久流浪汉手中捧着一盒披萨和一瓶橙汁，朝着艾尔走来，沉默着将这些递给了艾尔：

    “这是我刚刚讨到的。”

    艾尔呆呆地看着这盒还剩一半的披萨，他伸出手，接过了流浪汉手里的两样东西，点了点头轻声说：

    “谢谢。”

    艾尔时常感觉这个男人的眼里好像藏着故事，男人就那样蹲在墙角，片言不发，静静地举着手中的求助牌。

    男人明明大可换个位置乞讨，但他却没有，累了的时候男人就抱着自己的陈旧行李箱低头休息。

    这整个夜晚艾尔和流浪汉都在街头度过。

    那一夜，艾尔彻夜未眠，他可以听见流浪汉突然惊叫一声，随即从睡梦中醒来。

    流浪汉摘下了自己的帽子，大口大口地喘着粗气，用手遮蔽着自己的双眼。

    艾尔一声都不敢吭，他战战兢兢地用余光望着流浪汉。

    “对不起，吓到你了....”流浪汉背靠在墙壁上，他调整着呼吸，眸光流转地望着漆黑的天空说：

    “我以前是一名军人，在战场上见惯了生生死死，所以每天夜里都会......”

    艾尔没有再掩饰自己的目光，他开口说：“没关系。”

    流浪汉喝了一口壶水，他沉默了片刻，眸光有些溃散地说：

    “在这场战争结束后，我被美国政府判定为了死去或者失踪，所以我失去了自己的身份，也找不到工作。”

    艾尔静静地听着。

    明明是为国战斗的英雄，却沦落到这样的境地，艾尔很难不感到有些同情。

    “医生说我得了战后压力综合症，我可能已经没有未来了.....”流浪汉用手背擦拭掉额上的汗水，他笑了笑，声音平和地说：

    “但你还有未来，人的一辈子很长.....我们可能都选错了路，或者都不怎么幸运，但你还有机会，孩子，你没有经历过战争的残酷，所以不知道活着有多可贵。”

    沉默笼罩在两人中间很久。

    艾尔的脑海里掠过早上的时候，路人朝流浪汉的脑袋洒下了咖啡，那时候艾尔还在沾沾自喜还好自己只是个孩子......

    “你......”

    艾尔蜷缩在墙角，他被冷得声音有些模糊，眼里含着泪水地说：

    “你只是.......”

    “想活着而已......”

    “你只是想活着而已，你有什么错。”

    流浪汉听着艾尔的这句话，他怔了很久很久，随后释然地喝了一口壶里的水，静静地等待着黎明的到来，梦里那副炼狱般的场景对他来说就像是受着酷刑。

    在那之后的几天里，艾尔不管走到哪里，他身后都会跟随着一道身形还算健硕的，但又精神萎靡的身影。

    尽管艾尔一直露宿在街头，但却一天都没有碰到过被抢被揍的情况。

    这两个人很默契，艾尔会把自己乞讨的食物分给流浪汉，流浪汉也同是如此。

    他们互相搀扶地度过了一段时间，流浪汉经常在睡不着的夜里向艾尔讲述自己的故乡的事情。

    艾尔每天都会听着流浪汉的话语入睡，对他来说这个男人就是他继续活下去的理由。

    不知多久过去，直到有一天醒来，艾尔发现流浪汉不见了，不过流浪汉的行李箱还在。

    他一开始并没有慌张，因为流浪汉总是会换个地方乞讨，来为他找到食物。

    但直到那天夜晚，流浪汉也没有出现过。

    艾尔在芝加哥找了很久很久，他翻遍了不知道多少条街道，他歇斯底里地奔跑在芝加哥，绝望如同黑夜的漆暗将他包裹。

    直到最后他止下脚步，那是一条肮脏漆黑的巷子，他走进巷道，怔怔地看着躺在里面的一具尸体。

    艾尔嘶吼着，吼得肺腑快要撕裂开来，吼得胸膛都快要迸裂开来。

    流浪汉死了。

    死得很彻底，长年在战后创伤综合症的逼压下，无数个失眠的夜晚，他的精神早已崩溃到顶点，或许艾尔的背影就是流浪汉在这个世界最后惦记着的东西。

    只是直到有一天，他连这道背影也都望不清了，那他就失去活下去的理由。

    似乎在那场战争结束的一刻起，他的存在就被从这个世界抹去。

    艾尔从流浪汉的行李箱里翻出了他的旧身份证，流浪汉一直带着这张泛黄的身份证，尽管这张身份证已经破旧到难以望清上面的脸庞。

    但这是他在参加战争前，唯一活在这个世界上的证明。

    他只是想被人承认自己曾经活过。

    而不是作为一具巷子里的横尸被这个世界淡忘。

    艾尔记住了流浪汉的名字。

    他捏着这张身份证不知道走了多久，多久。

    他回到了自己曾经居住着的城市，找到了黑手党家族的父亲。

    艾尔跪在地上痛哭流涕，将自己的头磕得血液四溅，但他的眼神却仍旧冰冷无比。

    他在走到脚都磨破了的夜里，对着自己的心脏发誓过，要让整个美国都知道这个流浪汉的名字。

    他要让整个美国的人都知道，这是曾经为他们战争过的英雄。

    这绝对不应该是像条抹布一样被抛去的工具，这是实实在在存在过的生命。

    艾尔在家族的引导下，逐渐变得残忍，冰冷，他隐忍着，学习着如何去经营这个满是极恶之鬼的黑手党家族。

    就在六年后，年仅十九岁的艾尔从父亲的手里接过了家主的位置。

    艾尔·帕西诺从怪物们的中间脱颖而出，成为了美国华盛顿地下最狠厉最不择手段的恶犬。

    但也就是在这一年，全世界都被高维神明的游戏卷入其中。

    华盛顿被一层无形的墙壁覆盖，与外界彻底隔绝，唯一知情的美国政府向地下世界的艾尔求助。

    艾尔的瞳孔收缩，宛若失去了绳缰的怒马，毫无底线地向着美国政府的人员宣泄着隐忍着的怒火。

    他疯狂地说着那个流浪汉是如何被美国政府从这个世界上抹杀的，是怎么样失去生的权利的。

    他还未能把那个人的名字告诉整个美国，这个世界却已经被上帝毁成了这般模样。

    尽管艾尔暴怒无比，但当美国政府将自己的枪口对准了他的额头时，他才意识到在这样的环境下，自己的黑手党家族早就失去了应有的威慑力。

    他选择了遵从美国政府的要求，进入这个高维神明所设的游戏。

    等到艾尔再次睁开双眼的时候，他的身上穿着黑白二色的囚犯服，眼前呈现着一个漆黑的面板。

    【玩家名称：艾尔·帕西诺】

    【玩家等级：lv1】

    【玩家所属国家：美国】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【天赋技能——教皇（lv1）（你可以是浑沌之恶，亦然可以是圣洁之光，你同是恶魔和天使，人类的憧憬和敬仰将成为你的粮食，给予你无上的力量）】

    暴雨肆虐在眼前这座废墟般的城市，一头人面狮身的怪物正俯身于废墟的正中间，以颇具神性光芒的双眼俯瞰着整个世界。

    这头名为斯芬克斯的怪物很快就发觉了艾尔的存在，它缓缓从崩塌大地上起身，一步一步地朝着孤立无援的艾尔走去。

    暴虐的暴雨洒落在斯芬克斯的头顶，却丝毫未能阻止它前进的步伐，令人感到恐惧的杀意不断从斯芬克斯身上传荡而出。

    艾尔的身躯在冰冷的雨水中战栗着，但他却没有退却，只是一步一步地朝着斯芬克斯行去。

    这位年轻的黑手党教父曾经告诫过自己，无论身处于任何的环境，身为一个领导者，他绝对不能露出惊慌和诧异，就连死亡也必须坦然面对。

    就在这一刻，灰黑的鸦群顺着雨水的轨迹从天空暴掠而下，将艾尔的身形包裹，宛若带着他离开了这个喧嚣的世界。

    艾尔反应过来时，自身已然身处于一条热气球飞船之上，他的眼前是一个家具完全由木头制成的房间。

    朝着窗外看去，这条飞船正疾驰于天空之中。

    “吱......”

    从窗户飞进了一只灰色的乌鸦，房间的房门随即被人打开。

    艾尔将有些空洞的幽绿色双眼投向了眼前这位不速之客。

    身穿着燕尾服，拥有着幽邃双眼的男人走进了房间，他面带微笑地说道：

    “请允许我自我介绍一下，我叫漆原凛，我很熟悉你的眼神，先生，”

    “空洞得宛若让人全身赤裸，却又像是在声嘶力竭地反抗着这个世界，毫无疑问......我就是当今这个残酷世界最有力的反抗者。”

    “艾尔·帕西诺，这是我的名字，”艾尔很清楚自己的处境，他淡漠的眼瞳倒映着漆原凛的身形，声音平静地开口说道：

    “我加入。”

    “我喜欢聪明人，艾尔·帕西诺先生.....”漆原凛咧开嘴角笑了，任由暴雨在窗外狂乱作响，都未能掩盖去他那邪意凛然的声音：

    “那么欢迎加入——地狱灯塔。”

