    杰昆原本以为，当解决了卡洛琳的问题之后，差不多也该有点自己的空余时间，可以和哈莉奎茵去卿卿我我——然而很明显，他的想法太天真了。

    当他来到作战会议室，发现里面除了芭芭拉以外，哈莉奎茵也在的时候, 他心里就隐隐约约有了不祥的预感。

    “抱歉，杰昆，虽然有些突然......但恐怕你和哈莉要出去走一趟了。”

    看到芭芭拉略带歉意的眼神，以及哈莉无奈地耸了耸肩，杰昆知道，这难得的假期算是只过了半天就结束了。

    “所以是发现什么新情报了吗，毕竟这个时候我们出去执行任务很容易引起GCPD的怀疑......”

    听到杰昆的话后, 芭芭拉点了点头, 然后将手中的一份资料递给了杰昆。

    “这是刚刚我和哈莉讨论制定的任务计划......说是任务但其实很简单，就是你和哈莉两个伪装成普通的富豪夫妇，然后到这间孤儿院里假装想要领养孩子，然后趁机探查情况。”

    孤儿院？

    杰昆接过任务计划，看到上面“哥谭市玛莎·韦恩儿童福利院”的名字，不由得眉头微微一皱。

    “你应该也已经猜到了，这间孤儿院是韦恩企业捐赠修建的，但实际上韦恩企业根本没有插手孤儿院的运营，所有日常经营都交给哥谭市zf负责......”

    布鲁斯韦恩的慈善事业最后变成哥谭市的达官贵人们敛财工具，这也已经不是什么新鲜事了，但既然芭芭拉这个时候要调查这个孤儿院，肯定不只是因为这个原因。

    “杰昆，你还记得电视上所报道的疑似蝙蝠侠袭击市民事件......里面的受害目标和案发地点吗？”

    经过了芭芭拉的提醒，杰昆马上反应过来了。

    “你是说就是这间孤儿院......当时被人蝠——不对，也许是那个冒牌蝙蝠侠所袭击了？”

    芭芭拉点了点头，转过身在键盘上敲了敲，然后电脑屏幕上弹出了一系列的资料数据。

    “毕竟这个目标实在是太异常了，确定了人蝠的身份是科克朗斯通的话，他袭击大学实验室, 和制药公司仓库的动机都可以做出合理假设——但袭击这间孤儿院的话，可以说是对他毫无好处。”

    杰昆看到电脑屏幕上有着关于孤儿院被疑似蝙蝠侠袭击的新闻报道，里面提到报案的是孤儿院的工作人员，她在照顾孩子们准备入睡的时候，突然听到楼上院长办公室发出尖利的喊叫。

    当她到达院长办公室时，发现里面一片狼藉，院长躺在地上昏迷不醒，而一个巨大的蝙蝠型身影从正好窗口逃脱。

    “事后我调查过GCPD的档案，孤儿院的院长在医院醒来之后，反而撤回了员工的报案，并且拒绝GCPD来孤儿院进行调查的请求——原因是不想要吓到孤儿院的孩子们，并且指出孤儿院并没有任何损失，没有必要立案侦查。”

    “怕被搜身的那个最有可能是犯人......是这个道理吧。”

    听到哈莉奎茵的话之后，芭芭拉点了点头。

    “没错，所以我昨晚彻夜搜查这间孤儿院的所有资料......结果发现了一件非常可疑的事情。”

    芭芭拉的脸色变得凝重起来，在电脑上将一个文件打开，里面是一个有着密密麻麻名字和日期的表格。

    “这是哥谭市民政部门的内部户籍资料，我查到了这间孤儿院在这三年里一共有12名孤儿被领养——”

    “但问题出来了, 这12名孤儿被领养之后, 其中6名并没有就读哥谭市里的任何一间中小学校, 甚至我查过连出入境记录都完全没有找到。”

    杰昆目瞪口呆，有些不可置信地看向芭芭拉。

    “你的意思是......这6个孩子，在哥谭市zf的眼皮底下，甚至就在有着韦恩家族冠名的福利机构里面人间蒸发凭空消失了？！”

    芭芭拉叹了一口气，然后脸上看起来有些不甘心的样子。

    “应该说正是因为如此，所以才大意了。GCPD相信韦恩企业的名号，所以对于把孩子放在那里从来都很放心，并没有产生过任何怀疑......三年前的哥谭实在是过于混乱，其中产生了不少身世不幸的孩子，我们没办法一个个跟踪他们的生活情况。”

    杰昆眉头紧皱，思忖了片刻之后抬起头问道。

    “那么这个情况你跟GCPD说了吗，让他们快点动手关停孤儿院，并且派探员到那里彻查——”

    “不，就算GCPD知道也做不了什么，至少在没有确切证据之前不能轻举妄动。”

    芭芭拉轻轻地摇了摇头，脸色也变得阴沉起来。

    “事实上，我调查了一下这6个孩子领养者的名单。我能告诉你的是，他们都在冰山俱乐部的贵宾名单中......他们中很多都是位于哥谭市的权利圈核心。”

    “和以前一样，这个城市本身就已经疯了，就算再怎么装得光鲜艳丽，都没办法掩盖住所有的黑暗。”

    在杰昆身旁的哈莉奎茵小声喃喃道。

    果然，杰昆早就隐隐觉得只用三年时间就将哥谭从一个罪恶之城转变为道德模范城市实在是太天方夜谭了。现在看来只是把垃圾桶盖上了而已，黑暗并没有消失，只是变得更加隐蔽了。

    “这样的话，就算我和哈莉过去调查也没有用吧。毕竟你也知道，就算我们找到了什么，GCPD也无法行动。反而只能打草惊蛇——”

    “是的，你们这一次目标就是为了打草惊蛇——但不只是对于孤儿院背后的势力而已。”

    看见芭芭拉的眼神，杰昆立刻明白到了什么。

    “你的意思是，既然那个冒牌蝙蝠侠也在调查这间孤儿院的话，我们也许可以利用这个机会来将他引出来——从而获得谈判的机会？”

    这一点杰昆倒是觉得不错，他本来就不在乎蝙蝠侠是正版还是盗版，只要和自己不要产生矛盾就行。而既然对方也在调查这间孤儿院的话，那么很可能他们之间的目标是一致的，并没有敌对的必要。

    至于为什么要让杰昆和哈莉奎茵过去的话，原因很简单，卡珊德拉和黛娜年纪太小，一看就不可能去收养孩子，而芭芭拉身份特殊，是戈登警长的女儿，不适合在这种情况抛头露面。

    “综上所述，拜托你们了，杰昆、哈莉——帮我们找出那间孤儿院里存在的秘密，以及引出那个在哥谭里新出现的黑色披风吧。”

