    崇德元年十月，北疆羯奴五支作乱，集结草原鞑靼残部，兵锋直指京畿重地，嘉峪关总兵八里加急奏本，五军都督府遂遣两大军赴援；同年十一月，仁宗第五，皖藩荆王谋反，亲领府兵及谋逆卫所兵士十万，北上‘反正’。

    “十万？！”李氏大惊失色。

    明兰扭头道：“大伯娘别慌，定是连伙夫工卒七大姑八大姨都算上了，能有五万就不错了。”曹操那万雄师的真实水分也就二十万。

    长梧从座位上站起，点头道：“说的是。我仔细打听了，其实就万人马。”

    “……我记得宗武皇帝平定‘九王之乱’后便明令严旨，我朝藩王自亲王起，府兵不得过，且无封土，无臣民，无吏权，地方都司要按制督察藩王行径，定期向京畿汇报情形。怎么一忽儿功夫，荆王就弄出万兵众来？”明兰走到长梧面前，疑问道。

    长梧苦笑了下，答道：“妹不知，那荆王虽惹先帝嫌恶，早早的解往外地就藩，但先帝到底仁厚，且荆王生母嘉贵妃早逝，先帝不忍儿在外受苦，便对荆王在外的许多不肖行径宽容了些。这些年我在营卫里也常听说荆王在皖西权势滔天，地方官吏非但不敢言语，还多有帮纵。”

    明兰柳眉一挑，又问：“那梧二哥哥可知道荆王在藩地行径如何？”长梧呆了呆：“什么……意思？”明兰迅速分解问题：“先说说他如何操演兵丁？”

    长梧想了想，答道：“荆王生母原是先帝爷时奉国大将军之嫡女，荆王就藩立府后，大将军送了不少能臣干将过去，府中有几个卫士长颇有能耐；不过荆王似乎更器重自家的几个小舅，常带妃妾家的兄弟来京要兵器银粮。”

    明兰又问：“那他待皖地姓如何？”

    长梧摇头道：“荆王要养这许多扈从兵士，只靠藩王的俸禄如何够，便是先帝爷再宽厚多赐，也是不足的，其余的只能姓出了，还有……皖地的许多高门大户多将家中女儿送入荆王府为妃妾，这样一来，地方豪族自和荆王绑在一块儿了。”

    明兰不可置否的弯了弯嘴角，再问：“那荆王平素行径厚薄如何？”长梧被一个接一个的问题绕晕了，只觉得这个小妹妹虽语气温柔，但句句问到要害。

    坐在上首的盛老皱眉不悦，轻喝道：“明丫儿！怎么说话的？一句赶一句的，这是你一个姑娘家问的么？”明兰也不回嘴，只老实的低头站了。

    在座的盛家人都听的两眼发指，李氏和氏目瞪口呆，长松张大了嘴，盛维听的入神，连忙摆摆手，道：“婶婶不必责备侄女，她问的好，我们这儿正一团浆糊呢；侄女和梧儿这么一问一答，我倒有些明白了。就是说，那荆王任人唯亲，盘剥姓，与将士也未必一心，这么说荆王谋逆未必得逞喽？明兰，你有话就问。”这话是对着盛老说的。

    兰也起劲道：“是呀，是呀。”

    盛老看了一遍屋内，俱是盛维自家人，遂朝明兰点了点头，明兰欲知的还有许多，便不客气的上前一步，对长梧又问道：“二哥哥离京时，京卫指挥使司和五成兵马司是怎么个情形？兵丁是否满员？器械是否常备？各个指挥使可有调动？”

    这个长梧最清楚，立刻答道：“皇上登基近一年来，指挥使一级只调了两个，不过同知把总都统一级的却换了不少，提拔了许多寒门弟，我就是其中之一。上任后，我们陆续接了许多条整顿指令，不许吃空饷，不许懈怠操演什么的。”

    盛维神色一松，略有些放心的看了李氏一眼。

    明兰又追问道：“那北疆的叛乱呢，京城出了多少人马？”长梧约莫估计了下，道：“我们行到鲁地时，我听说，五军都督府府拨调了大约分之二的将士。”

    明兰沉吟片刻，最后问了一句：“那豫中和苏西……如何？”

    长梧知道明兰的意思，深叹一口气：“这十几年来，荆王每年回京几次，这一上……唉，那几地的卫所和宗室藩王俱和他交好。”

    明兰忍不住微笑了：“那梧二哥哥还紧着要回京效力？”

    长梧捶了一下身旁的案几，悔声道：“那怎办？”

    臣靠嘴皮和案头工作来熬资历，可他们武官最好的晋升途径是打仗，上回的‘申辰之乱’就让多少像长梧一样非勋贵弟出身的低级军官上了位。

    明兰看着长梧一脸懊恼神色，心里暗暗替他补上想说的话：这荆王也猥琐了，要谋反也事先给个风声呀，若早知道有建功立业的机会，他就不会回来了；可现在……

    李氏忙过去抚着长梧的肩，慈心苦劝：“梧儿呀，打仗升官的机会有的是，如今外头乱成一锅粥了，你千万别出去呀，你媳妇儿还怀着身呢，你可不能有个好歹。”

    盛维虽然也希望儿加官进爵，但到底心疼儿，也道：“你母亲说的是，人最要紧，何况……谁也不知道……”兰快口接上：“谁也不知道哪边赢！”

    盛维一拍桌，怒喝道：“死丫头闭嘴！胡扯什么！许你在这儿便是不当的了！”

    兰缩回脖，不说话了。

    长梧满肚苦水，含糊道：“爹娘有所不知，我们武官讲的就是富贵险中求，将士拼命哪有不冒险的！平乱虽凶险，可比起北疆西凉那种苦寒之地，如今这阵仗已是最便宜的了。”

    盛维不禁犹豫了，平年月能在军中升官的大多是权爵弟，像盛家这样在军中没什么根基的，如此的确是大好机会，且武官和官不一样，官做到七老八十背弯眼花，还可以老骥伏枥，可武官吃的是身体饭，若到六十岁还没能混上个都统，那就……

    自从几日前得知荆王作乱之后，长梧立刻往金陵打探消息，知道中原腹地一带已是兵荒马乱，长梧心急难耐的要返京效力，盛维和李氏吓的魂飞魄散，长松和氏也一道劝阻，还找了盛老来压阵，当然，兰明兰和小长栋也浑水摸鱼的溜来了。

    盛维家里气氛比较温暖和睦，且规矩也没官宦人家那么重，儿女在父母面前都是有什么说什么；没有如兰扯后腿，没有墨兰说风凉话，也没有王氏的猜忌，明兰对着盛维夫妇反倒更敢说话。

    李氏还在苦劝，不愿长梧去；长梧被母亲缠的不行，无奈道：“娘，你不知道！京城繁华，凡是能在京畿重地卫戍部队里当个一官半职的，都是权爵弟；我还是靠着叔父走动，才谋得差事的，后来‘申辰之乱’中侥幸立了点儿小功劳，才能升任把总，到地方卫所上，也能当个指挥佥事了。娘，你可知道，若实打实的在边关苦熬，没个十年八年的，能成吗？！”

    李氏结巴了，为难的看着在座的家人，最后冲着盛维大声道：“他爹，你倒是说话呀！”

    盛维不是不想说话，而是不知说什么，他的眼光从家人的脸上一一扫过去，李氏，长松，氏，兰……他们的面色或有困惑，或有为难，盛维眼光一转，上首端坐的是盛老，一旁是明兰和小长栋。

    盛维朝盛老一拱手，恭敬道：“婶婶见多识广，吃的盐比我们吃的饭还多，侄儿请婶婶指教。”盛老看了眼长梧，心里也犹豫着，摆摆手，缓缓道：“我一个妇道人家，如何知道军国大事；要是你兄弟和柏哥儿两个在，兴许能说出个丑寅卯来。”

    盛维忍不住瞄了明兰一眼，回头又瞧了瞧长梧，长梧知道父亲的意思，父亲不便说的话自然儿来说，便道：“明妹妹，你觉着呢？”

    明兰一直低头站在盛老身边，听了这句话，很谦虚的回道：“这般大事，大伯和哥哥们做主便是，祖母伯父伯母在上，我一个小女如何知道。”

    盛维温和道：“侄女儿，你就说说吧；你们姐妹几个，小时候是与柏哥儿一道读书的，那庄先生的问那般好，你也说说。”

    盛维经商二十余年，于官商经济之道颇为精通，官场上的派系，世家之间的脉络，他也能说个一二来，可于这军国大事，他真是摸不着边了，刚才要不是明兰那一连串明确犀利的问题，他还未必能明白外头局势的厉害。

    这不能怪他，这时代没有初中高中历史必修课，更没有铺天盖地的网络历史军事普及贴，信息闭塞的古代，他一个商人和几个内宅妇人哪里知道这些。

    明兰见盛老朝自己微微颔首，踯躅的走出来几步，想了想，才道：“梧二哥哥的意思明兰知道，怕失了这为国报效的机会。可二哥哥想想，此去京城，必然途径皖，苏，豫，鲁和晋这几地，而这几处地方，如今怕是兵乱四起了，那些个蟊贼山匪自不会闲着，没准也瞅机会出来发一把财。二哥哥如今身边没有人马，了不起带上些家丁乡勇，可这未必够呀。”

    李氏听了连连点头，连声道：“明姐儿说的好！梧哥儿，娘就是怕这个！”

    长梧试问道：“若我布衣乔装，随姓一轻骑小而去呢，未必会遇上祸事？”

    明兰点头道：“这也有可能。”李氏脸色骤变，长梧倒有几分欣喜，谁知明兰下一句就是：“可二哥哥怎么知道定能报效成功呢？”

    长梧不解。

    明兰朝中间的黄铜大暖炉又走近几步，好让身暖些，微笑道：“前头北疆作乱，后头荆王就举了反旗，也不知是荆王伺机而动呢，还是随机应变的，不过如今反军一意北上，靠的就是‘快’字，只消皖，苏，豫，鲁和晋五地都无甚阻碍，若能趁着京畿空虚，等一举拿下皇城，改天换日，这事儿便成了一大半。”

    皇帝对这个跋扈的五哥早看不顺眼了，连着削了荆王好几项特权，不能开煤矿了，不能铸钱币了，还要消减年俸，缩编府兵；荆王心存反意久已。

    再说的阴暗些，再阴谋论些，再匪夷所思些，搞不好北疆变乱就是皇帝自作的鱼饵，不过明兰觉得是自己无厘头军史小说看多了，这世上没几个脑抽风的皇帝敢拿军队造反来做阴谋诡计的。

    李氏嘴唇发白，惊惧道：“那……荆王能成事？”

    明兰歪着脑袋，回忆道：“当年庄先生与我们说史时，曾说过，自古以来王爷或藩镇造反，打的都是‘清君侧’的幌；可如今这位荆王倒好，一气指向皇帝。可当今圣上明明是先帝册了储君，尔后敬告天地庙才登的基，只这一条，荆王便名不正言不顺了。”

    一般农民起义才会直接攻击皇帝是坏蛋，例如张角同志的著名口号‘苍天已死，黄天当立’，如果是臣属造反的话，即使厉害如中断了盛唐基业的安禄山，他也不敢说都是李隆基的错，只能说老杨家好坏呀好坏，荔枝老贵的，还拼命吃，劳苦大众们，咱们一道去打奸臣吧，于是安史之乱了。

    “再加上梧二哥哥适才说的那些，足见那荆王也是弱点不少。”明兰补充道，“且圣上对京畿军备整顿的十分得力，京城又城墙高厚，未必能攻的下，只消拖延些时日，四地的勤王军队赶来，那荆王就没什么戏好唱了。”

    长梧喜上眉梢，更是着急的大声道：“妹说的对，所以我才要赶回去呀！”

    明兰又轻飘飘的泼了盆冷水：“那也未必准赢，当年九王的军队物资民力均数倍于宗武皇帝，谁晓得不过短短一年，就叫武皇帝一举剿灭了。”

    兰急道：“你到底什么意思呀？反过来复过去的说废话！”

    盛维瞪了女儿一眼，也疑惑的去看明兰，只见明兰也是一脸苦笑，摊着两只小手，为难道：“我也不知道呀！这种事情谁能说明白呀。”这好比摇色，没开盅之前都不知道。

    长梧黑着脸不说话了，明兰在盛维面前站好，斟酌道：“侄女的意思是，京城变数大，能不能到京城不一定，到了京城局势怎样也不一定；但梧二哥哥又不好干坐着，不如……去金陵吧，到金陵都尉府去效力。”

    长梧奇怪道：“妹弄错了吧，荆王的军队都北上了，南边没有战事呀。”

    明兰摇头：“是没有战事，但有流民，有匪患，甚至还有浑水摸鱼的贼兵。”

    长梧轻吸一口气，沉吟起来，明兰一字一句道：“庄先生说过，哪儿有兵乱，哪儿就有流民。金陵繁华富庶，离皖地又近，这回梧二哥哥去打听，不是也说那儿军备松懈，将士空缺么？不论如何，保家护城，安一方姓，总是没有错的吧。”

    李氏终于高兴起来，脸上有了些红晕：“对，对，金陵离这儿不过一个时辰的车马，一家人在一块儿也有个照应！”宥阳在金陵以南，又安全些。

    盛维也觉得可行，转头与长梧道：“金陵都尉府你识得不少人，你拿着中威卫的腰牌和书去，为父给都指挥司的刘经历写封信去。”有盛紘那个专职告状的御史叔父在，想必金陵都指挥司也不至于贪了长梧的功劳。

    此言一出，盛家人都松了一口气，各个都转头劝说长梧去金陵，长梧被说的晕头晕脑，对明兰迟疑道：“真的会有流民吗？”几天前他去的时候，金陵看着还很和谐呢。

    明兰掰着手指数了数日：“这个嘛……等等看吧。”

    长梧瞪着小堂妹，明兰很无辜的看回去——狗头军师的确是个好职业，只负责出主意，采不采纳是别人的事，说好了功劳有一份，要是不好，那是老大没判断力，干嘛随便听信；军师说什么你听什么，他让你跳楼你跳不？

    众人散去后，盛老抓着明兰到跟前，轻声道：“刚才你说的，都是你自己想出来的？”

    明兰点点头，反复回想刚才所言，应该没有超出时代性社会性吧，那点东西盛紘和长柏，或者任何一个有眼光的官，都能说的出来。

    盛老表情很复杂，目光在明兰身上来回溜了两遍，又轻问道：“金陵真的会有流民？你有几分把握。”

    明兰凑过去咬耳朵：“完全没有把握。”

    老愕然。

    明兰趴在老肩头，附在耳边慢慢道：“其实我赞成大伯母，性命比升官要紧，但梧二哥哥定是不肯罢休的，性给他找些事儿做。”

    老楞了半响，惊疑道：“那你全是胡说八道？”

    “哪有？！”明兰用力压低嗓门，“前面一大半都是真的呀；就后面几句掺了水的；金陵到底是陪都，城池高厚，流民哪那么容易进来呀。”

    老瘪了瘪嘴，哼哼道：“小丫头挺机灵的呀。”然后朝天叹了口气，忧心道：“也不知你父亲和柏哥儿他们怎样了？千万要平安呀。”

    明兰想了想，正色道：“孙女刚刚想到一件事，其实现在叛军离我们比离父亲他们近，若荆王北上途中遇到阻碍，散兵游勇便会直扑回来攻打稍弱些的金陵，或是劫掠一番补充军饷，或是攻下城池作为巢穴，所以现在……我们先担心自己，等荆王打了几场胜仗后，再来担心父亲他们吧。”

    明兰顿了一下，很好心的又补了半句：“这句话没掺水。”

    老刚刚叹出去的气又被哽了回来，她盯着明兰看了半天，胸口心潮起伏，忽然觉得自己一定能很长命。

    ...

