    楚离扫一眼四个天外天高手，望向宋士林：“小公爷真要这么做？”

    “给我废了他！”宋士林大喝一声。

    四个天外天高手顿时冲向楚离。

    楚离蓦的一闪消失，出现在宋士林身后，轻轻拍一巴掌。

    宋士林没达到天外天境界，也没想过楚离敢冒犯自己，大意之下，贴身的天外天高手也不在身边。

    楚离巴掌一拍，他顿时身体僵住，一动不动，瞬间被封了数个大穴。

    楚离站在他身后，静静看着四个天外天高手，微笑迎对六对怒目。

    “姓楚的，你好大的狗胆！”宋士林勃然大怒，喝道：“你敢动我一根毫毛，我让你死无葬身之地。”

    楚离伸手捉了他一根头发，轻轻扯断：“动你一根毫毛了，如何？”

    “给我杀了他！”宋士林吼道。

    楚离伸手按在他肩膀，笑了笑：“杀了我之前，小公爷要先走一步，咱们要结伴赴黄泉？”

    “姓楚的……”宋士林咬牙切齿的哼道：“说吧，有什么条件！”

    “我知道把王氏兄弟交出来，小公爷不可能答应。”楚离道。

    “废话！”宋士林哼道。

    王氏兄弟两人抵得上四个天外天高手，损失了两人，怀国公府的实力一下去了一大截，元气大伤，非短时间能恢复。

    楚离道：“我想请小公爷上一个请罪折子，把这件事说清楚，至于皇上怎么处置，那就不是我们能决定的，凭你们怀国公府的能耐，想脱身不难。”

    宋士林冷冷道：“不可能！”

    楚离按了按他肩膀：“那我只好带小公爷离开，去敝府里商量一下！”

    “你能逃得掉？”宋士林冷笑道：“你不敢拿我怎样，即使去了逸国公府，我不想写，谁也别想逼我！”

    楚离道：“小公爷天生高贵。不惹急了，我不会拿小公爷怎样。”

    宋士林得意的笑一下。

    楚离叹道：“顶多脱了小公爷的衣裳，在城里走一圈，想必大伙喜闻乐见。不出一个月，整个大季都知道小公爷的威名！”

    “卑鄙！”宋士林咬切哼道。

    楚离笑了笑：“这也是小公爷逼得，纯属无奈之举！”

    “……好，我写！”宋士林冷冷道：“这个仇我记住了！”

    好汉不吃眼前亏，姓楚的胆大妄为。敢绑架自己，什么事都做得出来。

    先写出来糊弄一下，待放了自己，再把全府的天外天护卫都派出去，无论如何宰了他，收回这个请罪折子！

    “如此甚好！”楚离笑道。

    他轻轻一拍宋士林后背，宋士林上身的穴道顿解，恢复活动，双腿却仍酸麻，不能走。

    楚离伸手一搭。两人平平飘起，落至窗下的轩案前。

    楚离亲自动手研墨。

    研完了墨，他伸伸手：“小公爷，请——！”

    宋士林冷冷瞪他一眼，提起笔，一动不动的酝酿。

    楚离在一旁盯着看，对四个脸色铁青的天外天高手视而不见。

    他们进退维谷，恨不得一掌拍死楚离。

    在他们眼皮子底下，眼睁睁看着他胁持了小公爷，即使小公爷不记恨。他们也憋屈，感觉愧对供奉之职。

    宋士林落笔，游龙走蛇一气呵成写下满满一张，把笔狠狠抛出窗外。冷冷瞪着楚离：“满意了吧？”

    楚离提起素笺，吹了吹，仔细扫一眼，满意的点点头，笑道：“多谢小公爷！”

    宋士林面无表情：“现在可以放了我吧？”

    “当然。”楚离笑着拍一掌宋士林：“小公爷，后会有期！”

    他蓦的消失在原地。

    宋士林喝道：“追上他！抢回来！”

    “是。”四个供奉沉喝。冲了出去。

    ——

    陆玉树坐在桃花树下的石桌旁，懒洋洋喝着茶：“席老，坐下吧，不用那么紧张。”

    席雾双眼顾盼四周：“我不渴，站着就好。”

    陆玉树道：“席老，他哪有这么可怕。”

    席雾道：“公子，你不该激怒他的！”

    “哼，我不激怒他，他就会对我友善？”陆玉树撇撇嘴：“不想想他折了咱们府多少人！”

    席雾摇头道：“这是小姐操心的事，公子没必要招惹他的！”

    “反正惹也惹了，索性往死里得罪！”陆玉树哼道：“他也没什么了不起，还不是被灰溜溜赶出府？”

    “唉……”席雾无奈摇头。

    公子年轻气盛，不知天高地厚，没领教过楚离的厉害，自己越说，公子越不服气，想一争高下，自己的话适得其反，最好还是闭上嘴。

    恰在此时，楚离蓦然闪现在两人身前，冲他们微笑。

    “你！”席雾浑身汗毛竖起，内力疯狂的运转。

    “嗤！”楚离左手甩出一道寒光，瞬间到了席雾跟前。

    席雾知道他飞刀的厉害，堪堪闪过。

    “嗤！”他刚闪过，便听到又一飞刀射出。

    “公子小心！”席雾双眼欲裂的大喝，宛如炸雷。

    楚离右手甩出的寒光瞬间击中陆玉树，把陆玉树击飞到空中，楚离冲席雾笑笑，蓦然消失。

    席雾顾不得追楚离，心急如焚的接住空中的陆玉树。

    陆玉树右胸口插着一柄飞刀，没留出血，脸色煞白，双眼茫然失措。

    席雾忙运功护住他心口，忙道：“公子？公子？！”

    陆玉树缓缓低头，忙剧烈挣扎起来。

    席雾忙按住他：“公子别乱动！”

    “我要死了？”陆玉树瞪着飞刀，惊慌的大叫：“我是不是要死啦？”

    席雾忙道：“公子别担心，死不了，这不是致命伤，……这一刀是在右边，如果是左边，那可能没命了。”

    “右边……”陆玉树低头看看，然后咧嘴笑起来：“哈哈，是右边，是右边！……这楚离真够傻的！”

    席雾张张嘴又闭上。

    陆玉树哈哈大笑：“他一定是把右边当成了左边，这样的傻瓜也真是奇了！”

    席雾拿出一个玉瓶，倒出一颗赤色丹丸塞进陆玉树嘴里，疾点他胸口数指，猛的一下拔出飞刀，伤口竟不出血。

    席雾低头打量飞刀。

    飞刀寒气袭人，竟然是用至寒的内力驭刀，如此一来，伤口直接冻住，不会失血过多而亡。

    “哈哈……”陆玉树陷入大难不死的亢奋中，大笑不已：“下次见面，一定要好好谢谢楚离，多谢他的不杀之恩，哈哈！”

    他面露讽刺的得意，笑得越发大声。

    “唉……”席雾摇头叹气。

    他不想多说，公子也不是笨人，过了这一阵，冷静下来就能想明白。

    “哈哈……，这种傻瓜竟然让咱们府里的人损兵折将？小妹也太会犯糊涂！”陆玉树大笑道。

    席雾忍无可忍：“公子，你真以为楚离会犯这种错？！”

    PS:最喜欢月票，最讨厌开口求月票，觉得自己废话多，真是矛盾呀，最后还是喜欢胜过讨厌，硬着头皮求一张月票，拜谢！(未完待续。)

    
