    许仙和段王野商量好了，准备穿越到他与白素贞相遇之前，故事从那里重新开始。

    一切准备就绪，让咱们愉快的穿越吧。

    段王野：“群主，穿越有啥响亮的口号没？比如菠萝菠萝蜜？”

    时光鸡有些不耐烦：“拿着我给你的羽毛，自然会送你到想去的地方，至于许仙，你是主穿，他是副穿，不需要羽毛。”

    段王野很傻很天真道：“鸡毛穿，还穿一送一，不过，咋听起来像骂人。”

    “闭嘴，爱穿不穿，不穿就滚！”

    忍无可忍，无需再忍！

    时光鸡终于爆发了

    群里瞬间进入冰河世纪，众人集体同情某人，让你嘴欠，让你话多，踩地雷了吧。

    进群以来，时光鸡一副公事公办高高在上模样，显然喜欢端架子。

    这种人一般都很小气，鸡也一样。

    惹了群主，等着穿小鞋吧，这次穿越有你受的。

    段王野也知道小肚鸡肠这个成语不是说说而已，得赶紧补救。

    “群主大大，我不是那个意思，我觉得穿越是件神圣的事，不能太随意，用你的圣羽穿，一定要有个响亮的口号，让您的威名传遍诸天万界。”

    这一顿马屁拍下来，换来滔滔不绝的鄙视。

    时光鸡孤独惯了，哪里经受得住十八级马屁连环拍打，顿时飘飘欲仙，不知今夕是何年。

    “小段啊，你有啥好的口号，说来听听？”

    这一开口，众人傻眼了，我去，群主貌似吃这一套，语言都温柔撩。

    段王野大喜：“大大，神鸡无敌怎么样？”

    时光鸡：“有点张扬啊。”

    段王野想了想：“日出东方，唯鸡不败？”

    噗～

    正在黑木崖喝菊花茶的东方不败喷了，差点跳起来骂娘。

    老娘招你惹你了，抢我台词，八个字就盗走七个，无耻啊。

    打击盗版，从教主做起。

    时光鸡：“还是有点高调啊。”

    给脸还上头，就没见过这么难伺候的鸡。

    段王野眼珠子转了一圈，准备调戏一下：“大大，鸡祥如意如何？”

    “不错嘛，低调又不掩锋芒，鸡祥如意，就它了。”

    让人大跌眼镜的是，时光鸡居然同意了。

    段王野傻眼了：“真用鸡祥如意？”

    时光鸡：“我意已决！”

    于是乎，羞耻的穿越口号定了，真是自作自受。

    当段王野站在公园里，高举鸡毛，挣扎徘徊了一分钟，才大喊三声：

    “鸡祥如意！”

    “鸡祥如意！”

    “鸡祥如意！”

    刷，人影凭空消失不见，一场荡气回肠的时空之旅扬帆启航。

    ……

    白蛇传世界，钱塘县。

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    今天是个特殊日子，有钱没钱，回家上坟。

    西湖某颗正经的柳树下，出现一道身影。

    一席白衫随风舞动，长发飘飘撩拨心弦，手中折扇半开半合，那如梦如幻的背影，扰乱了周围少女的芳心。

    “看那里，看那里，岸上人如玉，背影世无双。”

    “风度翩翩少年郎，西湖美景欲黯然。”

    “不知道相公样貌如何，怎不转身，着实令人焦急。”

    “我敢打赌，一定是个俊杰，单凭背影已经别有一番滋味。”

    “董小姐，你该不会是思春了吧，咯咯咯…”

    湖中游船上，几个富家小姐嬉戏打闹，肆无忌惮的评价岸边的背影。

    女人多了，男人便成了弱势群体，狼入羊群，其实可怜的是狼啊。

    段王野背对着湖边，早已笑的合不拢腿。

    十八年了，被一群古代美眉隔江調戏，这种感觉……还行吧。

    穿来的时候，时光鸡连造型都给他换好了，本来还有点小情绪。

    现在嘛，恨不得来个锡纸烫，就算小李飞刀挂面头也是极好的。

    姑娘们千呼万唤，芳心乱颤时，背影哥决定回眸，顺便来个一笑百媚生。

    “转了转了！他要转身了！”

    万众期待的时刻来临，段王野也有点忐忑。

    古代人审美他也没底，这副尊荣不知能否助他穿越那片花丛。

    片叶沾不沾身无所谓，主要是为了欣赏沿途的风景。

    姑娘们按耐不住，走出船舱，翘首以盼。

    就连船夫也停止划桨，用斗笠扇凉，想见识一下少年本来面目。

    转身，露侧脸。

    众女呆了一下，怀疑自己的视网膜扭曲了，但还没有绝望。

    再转身，露正脸。

    呼～

    冷风徐徐，吹来了一片乌云，遮住了少女对美好生活的向往，她们心灰意懒，有种原地跳船的冲动。

    噗通～

    水花四溅。

    “快救人啊，董小姐掉湖啦！”

    船上乱作一团，慌乱中夹杂着问候声，一个个恨不得用原味浓痰腐蚀了岸边的家伙，那么普通装什么帅哥。

    “唉，看来我与帅哥还有差距，时不我待。”

    初来乍到，就吓得人家姑娘落水，我这该死的魅力。

    段王野挥挥衣袖，不敢带走云彩，只能折下一节柳枝。

    有花勘折不让折，只能使劲折花枝，好湿～

    既然颜值输了，那就用智慧乱芳华。

    万界群里，段王野和许仙聊天。

    “仙哥，你在哪，穿没？”

    “穿了，正在断桥上，你过来找我。”

    “什么？断桥！赶紧下来，马上下来！”

    “为何？”

    “孽缘就是从桥上开始的。”

    “你怎么知道？”

    “秘密。”

    此时，断桥不远处的凉亭，两位颜值横扫八荒六合的女子左顾右盼，四处张望。

    “姐姐，观音大士也是糊涂，西湖这么大，人又多，哪里去找什么救命恩人嘛。”

    小青左手叉腰，右手在眼前扇凉，一脸的不耐烦。

    “青儿，不得无理。”

    白素贞轻轻皱眉，对着虚空作揖以示歉意，小青做了个俏皮的鬼脸，暗道你真是个善男信女呀。

    “有缘千里来相会，须往西湖高处寻，高处寻？高处……”

    白素贞喃喃自语时，目光定格在断桥之上，同时，许仙遥遥相望，正巧看了过来。

    四目相对，仿佛跨越千年的凝视，许仙望着那典雅的身影，眼中柔情似水，百感交集。

    男女主角眼神激烈碰撞时，空气中隐隐回荡着BGM的声音，还是白蛇传主题曲：啊～啊～啊～啊～

    音乐，是始乱终弃的罪魁祸首，情绪瞬间到达了巅峰，眼看一场白蛇传续集就要意外发生。

    哗啦！

    一只强有力的臂膀从天而降，搂住许仙的脖子，将他从连绵不绝的自我感动中拽出来，拖走了，走了，了……

