    “阿为~什么时候过去啊？”

    “啊？！去哪啊？”

    “过年啊。”

    “过年去哪？”

    “……”

    宴会圆满结束，反正是陈枫和于琅发起的，谈了什么都无所谓。

    实际上这种聚会一旦人多之后，就不需要招待了。因为你能有资格被邀请来就记着人情就好，这又不是红白事的宴席只是冲着主家。这种宴会有一个名头之后，其实就是个社交平台而已。

    在娱乐圈不管你发展的多好都好不到没朋友的阶段。只是看你怎么结交人脉而已，怎么选择罢了。所以韩为陈枫于琅周惢父亲都在那私下聊着，外面的艺人干脆也都可以自己找自己的人脉结交，或者被别人找都一样。

    尤其上次私人宴会和这次的人差不多，但多了一些新的关系。

    所以大部分都很自然熟悉，不会觉得怕生。这就挺好了。包括苏灵韵和郑冰一起也认识人，偶尔和龙泽阳还聊着。当然苏灵韵和韩为的事，郑冰也知道。但是第一次没有再骂韩为，如今郑冰和韩为接触之后多少也理解了。

    不是说她原谅了韩为以前的渣，而是接受他第二人格的事。

    虽然这很诡异。

    总之宴会结束一切是新的开始。韩为自己忙自己的事，公司也开了一年多了。虽然还是新公司但也慢慢稳定下来。

    顾天成尤华丁雨诗还有赵晨张慎等等都各司其职。安排韩为的电视剧上档，安排旗下其他艺人或者练习生未来工作。运营策划还有未来规划等等各有各忙。

    不知不觉就到了临近春节的时间。

    今年春节2月15日过。韩为提议偶练提前拍摄几期，过年大家可以回去休息几天，不用担心之后没有播放的备份。偶练如今是爆款自然也不会在意这点小事。练习生是不能回家过年的，要依然集中在这里训练。

    但导师都是录完就走，没有限制。加上韩为的提议，大家可以放心过个年。韩为还是很在乎这种人性化的事，包括自己公司的员工都有奖金和红包以及年假。大家都开心，谁不希望自己跟着的老板可以发展越来越好。

    哪怕是老板赚大钱，也是自己喝汤都可以。

    不过规定年假要有人值班的，春节七天假期，每天都要有人，可以串休而且值班也是有三倍工资的。

    就在2月13日这天，明天就要正式放假了。晚上的时候韩为找了一个会所包了一个大房间让大家一起吃喝玩乐算是年会。然后发红包抽奖大家都开心。

    明天就放假，韩为也拍完了备份的综艺，如今手头就这一个工作。其他的要等春节之后了。丁雨诗过来小声询问微醺的韩为，韩为有点懵的时候，丁雨诗有些失落。

    “呵呵。”

    韩为笑着揽着她：“我记得，去你家嘛。逗你的。”

    丁雨诗笑出来，很是热情的给韩为介绍老家的事。她去年就已经找人把家好好翻修了一遍又装修了一遍。毕竟是住在类似镇子的村落，现在纯粹的农村也不多见了。再说什么网络快递还有之类的基建也都非常好。

    总之韩为同意回去和她到老家过年后，她怎么可能让韩为因为住在乡下而遭一点罪？什么空调坐便还有厨房网络甚至一辆车都买好。至于其他年货也早就备齐。

    只要他回去一切都伺候好还用说吗？

    “不过别就咱俩。”

    韩为开口。他也不是没忘，是有人提醒。今年董晴柔周惢又叫他去过年，陈枫还有童晓萌金小曼都提过，但他依然谁家都没去。也自然就记起和丁雨诗谈过她让他陪她回去。

    也好。韩为这么莽的性格怎么会可怜兮兮过年去人家？

    丁雨诗也是孤儿，韩为也是。这样凑在一起就没事了，何况去年也是和丁雨诗在韩国过的。现在他自然就是一家之主了，和丁雨诗的关系。所以去了自然就是主人不是做客。

    “姜琪也得去。”

    韩为开口：“还有……”

    “Nancy？”

    丁雨诗点头：“她俩过年都不能回去的。再说Irene的关系，她俩肯定跟着我。”

    韩为想了想，示意丁雨诗：“你先跟她们说一声。”

    丁雨诗起身过去，韩为拿起手机，没多久欧瑶接通。

    “瑶瑶，过年去哪过？”

    “呵~”

    韩为如今的叠字昵称所有女人都够够的了。一听都想笑，但也知道他在那耍贱呢。

    “你有什么想法吗？”

    韩为开口：“我和丁雨诗回她老家过，还有姜琪和Nancy。你要是没地方也一起得了呗，孤儿联盟……不过Nancy不是孤儿。”

    欧瑶轻叹：“娱乐圈都这么多孤儿，我以为忠国没几个呢。”

    韩为咧嘴：“少扯，去不去？”

    欧瑶笑了：“谢谢了。不过我在剧组拍戏呢，估计在剧组过年了。”

    韩为一愣：“那我去陪你……”

    “少来。”

    欧瑶开口：“剧组演员一起过年，你来被人看到不好。”

    韩为皱眉：“剧组演员一起过年？不会再有人去你房间看几个小时剧本吧？”

    “你放屁！”

    欧瑶叫着：“除了你还有谁过来？！”

    韩为呵呵笑：“行吧。那我叫曹嫣送年货去剧组给你这行了吧？”

    欧瑶轻笑：“不稀罕~”

    随即挂断电话，但显然也是没拒绝的。

    韩为笑着挂断，正好曹嫣就在一边，明天也放假了。她也不跟着自己了，所以韩为给她包了大红包，表彰她一年的辛苦。之后就干脆是让她做完最后一件事。把年货或者礼物在春节之前送到欧瑶剧组。曹嫣都习惯了，撇嘴嘀咕几句就去安排。

    韩为要拽她教训一下，曹嫣咯咯笑跑开。今晚她也喝酒了，估计也是挺高兴的。

    至于杨檀雅和孩子自然回娘家，如今和老公离婚了，但是工作忙可是薪水不少。郑雪过年单独给她包了红包，估计不少钱。她现在过得也很开心，孩子也肉眼可见的精致漂亮很多。

    一直要韩为抱着，韩为抱着喂了点吃的，有点困了杨檀雅抱着先回去了。年会大家都开心，韩为和几个领导就想先走了。不然他们放不开，留着尚书稼陪着结账或者之类的就行。

    韩为先走之际，看着一边的刘元，也发了红包。

    “你过年回家吗？”

    韩为询问一句，刘元摇头：“随便回家休息几天就好。早就没有过年的意思了。”

    韩为一愣，惊讶询问：“你没家人吗？”

    这个韩为一直没问过，毕竟私人问题。刘元随意笑着：“我就是父母去世才去当兵的。还想在部队能一直呆着，不过性格问题也没呆住。倒也没什么。”

    “靠。”

    韩为揽着他肩膀：“那还说什么了？跟我回老家。”

    刘元犹豫，韩为瞪眼：“什么叫保镖？过年有人要怼我怎么办？你干一年都白干了。”

    刘元笑，也没拒绝。知道韩为是故意的，男人嘛，记心里就好。

    “不用多想。”

    韩为看出来了，随意开口：“我丁雨诗，还有那两个练习生，基本都是没家人。Nancy有但你知道她没法回美国。而且也Irene介绍的，丁雨诗是Irene闺蜜，姜琪Nancy都要跟着。咱们五个人反而也很热闹是不是？去谁家都不如在自己家，还都没有长辈之类的，更自由自在。”

    刘元摇头：“你也说了。都成年了，没必要说这种话。”

    “那就行。”

    说完叫着丁雨诗：“订机票。咱们五个明天就回老家……对了。”

    揽着丁雨诗询问：“你们村有没有机场？要不我们开专机回去显摆一下怎么样？”

    “呵呵~”

    丁雨诗笑着捶他一下。刘元也笑：“你问人家村里有没有机场？村里？一般城市都不一定有，还村里？”

    丁雨诗开口：“有。养鸡场。”

    韩为开口：“给那些鸡都压死，鸡蛋碎肚子里。”

    身后姜琪和Nancy也出来，和其他人打招呼，刘元没喝酒，开车送他们回去。

    丁雨诗是经纪人，订机票是本职工作。

    给几人用手机订机票的时候，韩为询问Nancy：“去乡下过年行吧？用不用回家？”

    Nancy不是没家人，只是在国外。和刘元丁雨诗韩为姜琪都不一样的。

    Nancy别过头发看着韩为：“不用了。也来不及了。”

    韩为开口：“那就好。”

    Nancy询问：“对了美国那件事过去很久了，你没问问是不是彻底解决了？”

    韩为一愣：“你不说我都快忘了？”

    韩为看着刘元：“没事了吧？你和徐建超联系了吗？”

    刘元一边开车一边看着后视镜：“有什么事？根本也没人发现就没了一个人。倒是好像国内已经判刑的他父母一直有诉求说自己儿子失踪了。可是在美国失踪国内谁管？”

    韩为疑惑：“就是电视剧电影总演的，不管处理得多好，最后无意中就被谁给发现然后报案然后破案的？不会发生吗？”

    刘元笑：“找到也认不出来，都搅碎了……”

    “呓~”

    Nancy有点嫌恶打断：“可以了。当我没问好吗？结束这个话题吧。”

    姜琪在一边笑，丁雨诗疑惑抬头：“你们说什么呢？”

    显然也没人告诉她美国的事，包括Irene。

