    见过顾廷川夫妻之后，靳珩又被顾随心拉着见了好多人。

    去邵家，又去厉家，之后他们几家都聚在一起，老老少少的，人还这是不少。

    这都是必要的，对靳珩来说，没有觉得麻烦，而是因为见到这么多长辈，对靳珩来说，这也是一种认可了。

    “心心姐，姐夫这样的人，真的没想到，竟然能拴住你。”

    凌晨曦对此，是很意外的。

    毕竟顾随心以前交往了不少男朋友，靳珩这样的恐怕是不怎么有，他们可能想过很多可能性，却怎么都没有想过会有靳珩这样的，会让顾随心如此的喜欢。

    顾随心挑眉，“拴住？”

    用这个词儿，让顾随心可是不怎么赞同。

    凌晨笑了笑，“是啊，我用这个词儿不行吗？

    怎么了，心心姐想反对？”

    “我没有被任何拴住，不敢是人还是事。

    你肯定是用错了。”

    凌晨曦耸肩，“好，那我用错了。”

    至于如何，日后可就看出来了。

    这是用时间来证明的，反正凌晨曦觉得，顾随心和靳珩，这辈子大概都不会分开了。

    顾随心也笑笑，转身看了看那边跟厉叔他们几个聊天的男人，靳珩看着，在那几个人中间，真的有些粗糙的很。

    不是说他的穿着，就是他给人的感觉就是如此。

    是啊，为什么，她会看中靳珩呢？

    真奇怪吧！   邵悦星不禁说了句，“心心姐，爱情是不讲道理的啊！没有原因的，你喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    没想到，顾随心把自己心里的想法问出来。

    而邵悦星也给了回答。

    她软软的笑着，看着顾随心，给了她一个答案。

    而顾随心扯了扯嘴角，“大概吧。”

    爱情啊，就是这么不讲道理。

    之后，顾随心带着靳珩去参加婚礼，可是临出国前，靳珩还是有事儿，临时离开了。

    少了他一个人，也没什么，顾随心跟着去了国外参加婚礼。

    婚礼中，顾随心看着邵悦星幸福的跟欧阳庭见证誓言，亲吻对方，那一刻，她还挺感动的。

    有点想靳珩了。

    不知道是年纪大了，还是设么原因，以前看人家结婚，顾随心都没有这么个想法，如今，倒是竟然觉得，她身边要是有靳珩在就好了。

    想了之后，就觉得自己可能真的是年纪大了。

    甩开脑中这些想法，顾随心笑了笑。

    婚礼之后，顾随心就回到了帝城，又买了好多东西寄回小镇上，又买了礼物给那些邻居朋友们。

    之后就回到了小镇上。

    疲惫的她拖着行李会到家，什么都不收拾，只脱了衣服上床，先睡一觉再说。

    不知道过了多久，顾随心感觉到胸口上的沉闷，她挥手拨开，但是又被压住。

    不由得睁开眼睛一看。

    顾随心嘴角抽了抽，声音带着沙哑，“我没洗澡。”

    靳珩抬眸，对上顾随心惺忪的眉眼，声音低哑，“随心，欢迎回家。”

    顾随心哼了声，推开他。

    虽然他翻身了，但是却还是把顾随心顺势揽到了怀中。

    顾随心趴在靳珩的怀中，眉目活跃了起来。

    “你想我了吗？”

    “嗯。”

    顾随心笑了起来，突然转了话题，“我参加完星星的婚礼，看着她那么幸福，心里很安慰。

    我们家的小宝贝，真的有了自己的新家了。

    但是，我欣慰的同时，还觉得有点寂寞呢。”

    靳珩没说话，就听着这女人自己自说自话。

    “我以前从来没有这种感觉，靳珩，我竟然觉得，你没在我身边，我会觉得寂寞。

    你说，我是不是不太正常？”

    靳珩抚摸着顾随心后背的大手突然顿了下，看到她灼热目光的时候，突然笑了下。

    他这一笑，顾随心的笑容越发开心。

    靳珩没有说什么，只是将人往上提了提，亲吻着她的嘴角，声音溢出。

    “顾随心，以后，我不会让你寂寞的。”

    “哼，这话，是不是代表，我爱你这三个字？”

    靳珩眸色深深，“你说是就是。”

    “切，好吧。

    我不强求。”

    顾随心也不在意这三个字，爱不爱的，对他们来说好像并不重要，他们都不是会说出那样话的人。

    但是这个男人足够让她信任，更给了她一种能够拴住她的安定感。

    真的是拴住啊！   顾随心主动的吻住了靳珩的嘴唇，两人很快缠到了一起，在顾随心沉浸愉悦的那刻，突然听到了靳珩在她耳边溢出来的声音。

    “我爱你。”

    顾随心楞了下，随后笑了。

    她紧紧的抱住了靳珩，不想分开。

    也许，抱住一辈子也可以的。

    

