    “吼……

    该死的邪魔外道，西门前辈，快带领我们杀过去，杀光它们！”

    片刻后，一艘艘战船之上，都是有人大吼了起来，特别是那些年轻一代的，胸中怒火冲天，战意沸腾，很快痛痛快快的杀一场！

    “对，西门前辈，我们通过这道空间裂缝，一起杀过去，将那些进犯的邪恶怪物，全部杀光！”

    “杀！一起镇杀异域敌人！”

    许多人都是怒火填膺，大吼大叫，杀意腾腾。

    甚至有些老一辈的强者，也是想痛快杀敌，目光齐刷刷望向那西门前辈。

    “嘎嘎嘎……

    仙陵界低贱的生灵们，有本事的话，就过来吧，正等着抹杀你们……”

    “一帮虫子，居然敢在叫嚣，看来，远古时代差点被灭界的教训，这些虫子还没有吸取啊……”

    空间裂缝的另一边，那数万名邪恶的生灵，也是在高声狂笑，嚣张地发出挑衅。

    顿时，空间壁垒的两边，大吼声，挑衅声，怒骂声，都是此起彼伏，两边的空间，都是沸腾了起来。

    “安静！”

    就在这时，一道惊雷声炸开，响在所有人的耳畔，正是西门前辈发出的。

    他神色严肃，站在虚空中，宽大的袖袍抖动，发出呼呼的风声。

    “叫嚷有什么用，这里的空间裂缝，那些邪恶小丑过不来，我们也一样过不去的。

    那里面充斥着狂暴的空间封锁法则，如果强行穿越，一不小心，就会被绞杀成碎片，形神俱灭的！”

    大长老的声音轰隆隆地传到每一个人的耳中。

    “嘎嘎……

    仙陵界的弱小虫子们，似乎你们很不服气啊。

    这样吧，我有一个提议，可以让双方都痛痛快快地杀一场。

    我可以派出我们深渊域的勇士，过去和你们一战，双方一对一轮流厮杀，到时就知道到底是哪一界的生灵，更加强大了。

    嘿嘿……，你们这些可怜的虫子，敢不敢应战呢。”

    忽然，对面传过来一道阴森森的声音。

    众人听了裂缝对面传过来的这道声音，都是一愣。

    “仙陵界的蝼蚁们，敢不敢痛痛快快的打一场……”

    “别让我们失望啊！

    好想亲手斩杀这些弱小的家伙！”

    “依我看，这些虫子肯定不敢，说不定他们现在就吓破了胆，统统都尿裤子了吧，哪里敢打！”

    “也对，对于仙陵界的这些可怜的生灵来说，这等于是自杀！”

    对面传过来一道道猖狂的大笑声。

    “怎么样，敢不敢，仙陵界的生灵！

    放心我们这十个最强大的，不会过去，双方都只需要派出辈份，实力，境界相当的同阶生灵，进行激战，就知道哪一界生灵更加强大了。”

    刚才那道提议的阴森森声音又响了起来。

    “王八羔子，妈的，西门前辈，让他们过来！”

    “对，西门前辈，答应他，放他们过来，一一将他们斩杀掉！”

    顿时，就有许多武者，被对面那些邪恶生灵传过来的挑衅话语所激，怒气勃发，纷纷怒吼了起来。

    特别是那些年轻一代的武者，一个个都是脸红脖子粗，群情汹涌，不断向那西门前辈，请求出战，斩杀异域的邪恶生灵。

    那西门前辈，和其余几个化仙境大能，彼此之间都在暗中传音，讨论目前的情况，到底要不要接受挑战。

    此时，几乎所有的目光，都是集中在那西门前辈的身上。

    因为，大家都知道，在这里，他才是有决定权的。

    很快，七个化仙境大能达成了一致，接受挑战！

    因为，借这个机会，好好的掂量一下异域的生灵，究竟有多强。

    说不定，以后什么时候，就真的会发生两域之间的大战争，现在稍微的摸一下底细，做到知己知彼也好。

    反正，有星界图这件源自远古时代的强大法宝，和整整七个化仙境大能在这里，也不怕对方能玩得出什么花样伎俩。

    “那好，异域邪魔小丑，既然你们想送死，我就给一个机会你们。

    你们可以派人过来，进行一对一的挑战。”

    西门前辈向对面发送过去传音。

    “嘎嘎嘎……

    好，既然这样，那就双方派人，痛痛快快的大战一场吧！”

    空间裂缝对面，传过来一道轰隆隆的狂笑声。

    然后。

    轰轰轰……

    那空间裂缝之中，开始暴动起来，滔滔不绝的黑雾喷涌，可怕的邪恶能量气息，吹送过来。

    然后，一道道身影，纷纷从那道空间裂缝之中，走了出来。

    那些实力强大的邪恶生灵，想要通过这条空间裂缝过来，十分困难，可是这些实力相对弱小的邪恶生灵，却是可以过来的。

    何况，对面那十个最强大的邪恶生灵，也是在暗中出手，施展秘术，帮助这些邪恶生灵，通过空间裂缝。

    “仙陵界的弱小生灵，我修炼了五百年的时间，谁敢来与我一战！”

    滔天的邪恶黑雾中，走出来一个巨大无比的生灵，其声音洪亮有力。

    这个生灵的身子高达三四十米，是人类的躯干，也是人类的脸，可是，那头部之上，却是长着两只漆黑的尘角。

    所有人都感觉到，这个异域生灵很可怕。

    “我修炼了四百年时间，和你的辈份相当。

    我来斩你！”

    一个中年男子走出，脸容俊朗，身形伟岸，一头黑发披肩，显得十分洒脱。

    “是何执事！”

    顿时，青龙学院之中，就有许多的学员欢呼了起来。

    “异域的邪魔小丑，过来一战吧。”

    何执事的语气十分清冷。

    轰！

    只见他整个人都是开始发光，一片元力神光腾起，璀璨夺目。

    浩如渊海般的元力威压，瞬间笼罩了这一片天空。

    “虫子，受死！”

    对于那个高大的邪恶生灵，直接就是冲了过来。

    “杀！”

    双方瞬间爆发大激战。

    何执事动用了最强的元力，气势如虹，一股股元力能量巨龙，从他的躯体之上冲起，击穿天宇，一身神沸腾。

    那高大的邪恶生灵，那庞大的躯体之上，则是缭绕着一股股邪恶的能量风暴。

    不得不说，激战的双方，都是强者，战在一起，惊天动地！

    林飞望着场中的两个强者，不由得暗暗佩服。

