    “不过——”

    卫荣眼睛眯起，抬起头望向陈蛊：“我还有一个问题搞不懂。”

    “就凭拍卖会上的短暂交谈，你的那个手下就将我儿子当做兄弟了？”

    “那你这手下的感情是不是太廉价了一点？”

    “逢人就交心？”

    陈蛊轻摇了下头：“这种事情让他们本人来解释更好。”

    阿蛇深呼吸了一口，将自己衣服整理了一下后，迈前一步，站在蛊哥面前。

    接下来，就到了他登台表演的时候了。

    他和蛊哥虽然演过很多台戏。

    但观众是武灵境的强者，这还真是头一次，他也是忍不住的手心冒汗有点紧张。

    “逢人就交心谈不上，如果逢人就交心，我阿蛇也活不到现在。”

    “说实话，仅凭短暂的对话，就将卫无惧认作我兄弟这话说出来没人信，我自己也不信。”

    “但是凭这短暂的对话，我认可了他。”

    “并不是因为他的家族背景，也不是因为他的财大气粗。”

    说到这里，阿蛇突然停顿了一下，有点卡壳了。

    因为如果不是因为家族背景和财大气粗，他连看卫无惧都不会看一眼。

    现在他有点实在想不出，会因为什么理由，让他认可卫无惧。

    微微停顿了一下后。

    阿蛇抬起头面色严肃的望向站在卫荣身旁的卫无惧：“因为真诚。”

    “或许在一些长辈看来，卫无惧是那种嚣张跋扈强抢民女的败家少主。”

    “在一些平辈看来，卫无惧是那种行事风格鬼怪无法正常沟通的同辈。”

    “但我不同。”

    “我阿蛇始于微末，从小无父无母，靠垃圾堆里翻找食物为生。”

    “年龄上了一点后，稍微有点力气，便拎着刀挨家挨户的讨点饭吃。”

    “而卫无惧也大概跟我说了卫家的起家史。”

    “可能是因为沾点同行带来的亲切感吧。”

    “深入交谈下去之后，我发现卫无惧并不像是想像中的那些世家纨绔弟子，一样嚣张跋扈欺男霸女。”

    “反而重情重义！”

    卫无惧此时站在一旁，听着阿蛇面色严肃的说着对自己的评价，鼻头微微发酸。

    除了刚出生的时候，大爷爷夸自己一句，这小子长得真可爱之外，此后人生中，再也没有人夸过他了。

    对了。

    他刚生下来的时候，只有三爷爷一个人说他长得丑。

    阿蛇偏过头去，不去对视卫荣和卫无惧的眼神：“大家都知道天地拍卖会有个风俗，就是在拍卖拍品的时候，会将端着拍品的侍女一起送给买主。”

    “而当时有件比较昂贵的拍品，其中端着这个拍品的侍女，是我老大也就是蛊哥的旧识。”

    “但无奈我们兜里没有那么多灵石。”

    “那件拍品的最后买主就是卫无惧，当时卫无惧在拍卖的时候对这个侍女点头论足的一番夸奖。”

    “并信誓旦旦的开口说这个女人一定是他万人斩目标里的一个极品女人。”

    “正当我们准备花费一定的灵石，看能不能从卫无惧手里赎回这个侍女。”

    “但谁想到，当卫无惧发现这个侍女我们认识之后。”

    “原本为了这个侍女才高价买了拍品的卫无惧，竟然眉头都不眨一下的，将侍女让给了我们。”

    “这一点在场的谁能做到？”

    “谁能做到将花了几万枚灵石买的东西，无偿送给刚认识不久的一个表面兄弟？”

    “谁能做到。”

    “没有人！”阿蛇突然声音加大的斩钉截铁道：“没有人可以做到，只有卫无惧能做到。”

    “他既然以诚相待，我必也以诚待他。”

    “或许在你们眼里，他只是一个纨绔子弟。”

    “但在我眼里，他是一个多财但不是视财如命，霸道但不美色冲头，自私但不夺人所好的男人。”

    “或许他算不上一个好人，但绝对是一个不坏的人。”

    “这才是我为什么宁愿冒着暴露的危险，也要将卫无惧引至醉仙楼外，因为我实在不想看到这个我认可的兄弟，就这样死在了计划中。”

    “我觉得——”

    阿蛇深呼吸了一口气，双手握拳青筋暴起，眼眶通红的低吼道：“这不值得！”

    “我我我...”卫无惧一时间也有点鼻头发酸眼眶微红，他实在是没有想到阿蛇对他的评价竟然如此之高。

    他看的出来，这并不是阿蛇为了活命说出来敷衍他的话。

    因为每一件事情都是确确实实发生过得，而且逻辑也对的上。

    他有点手忙脚乱脸颊微红的解释道：“这个我也没有你说的那么好，当时我也没想到，只是想到这是朋友的女人，我自然不会再上手。”

    “连没上过学的顽童都晓得，朋友妻不可欺的道理。”

    “我一个家族少主，自然不会去做这种荒唐的事情，这这实在是没什么。”

    然而卫荣面无表情的一巴掌拍在卫无惧的后脑上：“万人斩是个什么情况，上次你三爷爷不是教导过你，让你忘记这个目标改过自新的吗？”

    “我以为你真的能改。”

    “我改了啊。”卫无惧有点委屈的解释道：“我以前的目标是千人斩的，三爷爷教训过后，我就改成万人斩了。”

    卫荣叹了口气后，有点恨其不争的开口道：“你是卫家的少主，你以后是要继承这个家主之位的，如果你不能得到卫家三位长老的认可。”

    “不能得到卫家族人的认可。”

    “你以后怎么可能坐的上这个家主之位，没人会服你的。”

    “男人爱好美色属实正常，但弄出什么万人斩目标，实在是荒唐。”

    “你这是在虚度时间！”

    卫无惧略微不服气的撇了撇嘴：“人活着不就是为了虚度时间吗？虚度时间才是幸福的来源。”

    “像你们那样闭关修炼个功法，功法运转一圈，十天半个月就过去了，出关时如果不是身在家族，连个时间概念都没有。”

    “难道这就不是虚度了？”

    “你！！！”卫荣重重的叹了口气不再讲话，因为这件事情，他和无惧闹出了不少矛盾，一直解决不掉。

    索性不再多言。

    任其自然发展吧。

