    天空中流星群来的快，去得也快，转眼就消失在璀璨星空，在这个满是战乱，岁岁无有宁日的时代，突如其来的天地异象，不知让多少人夜不能寐。

    深夜以至，温暖的咸阳宫殿中，有一名身穿黑金色龙袍，气度非凡的年轻男子，正坐在案牍前，批阅着奏章。

    青年男子嬴姓，名政，华夏国第一个统一天下的皇帝。

    自嬴政十三岁即位，二十二岁举行成年冠礼后，以商鞅。

    韩非的法家学说为主，又兼采阴阳家和儒家学说帮助自己行政，开始了他野心勃勃，兼并六国一统天下的征服之旅。

    他身材不高，但神态威严，善用各国能人作为秦的重臣，赏罚分明，对有功者奖赏优厚慷慨，对违法者极度残忍严酷。

    “皇帝陛下，今日批阅的奏折重量已满一百二十斤，还请宽衣就寝，保重龙体，陛下........”

    “寡人知道，先退下。”

    等两位太监离开后，嬴政看向面前的奏折，眼神犀利无比：“韩国，真是懦弱的皇帝，一味采取退让政策，一统天下的霸业，就先从你开始吧。”

    话语刚落，一道身影就出现在嬴政跟前，接过奏折，身影如鬼魅一般，消失在咸阳宫中。

    如蛆附骨，如影随行，影密卫！

    “陛下。”

    影密卫前脚刚离开，门外就传来太监颇为急促而激动的声音。

    “又有何事？”

    “陛下，东宫传来喜讯，云妃娘娘为陛下诞下一位皇子，娘娘恳请陛下前往，亲自为皇子赐名。”

    闻言，嬴政脸上罕见的挂起笑容：“寡人还真是有些日子没去东宫了，既然如此，那就去过去看望下云妃吧。”

    旋即，嬴政放下手中的笔墨，向咸阳宫外走去。

    “起驾东宫！”

    ........

    ........

    来到东宫，此时宫女正准备庆祝新皇子诞生，见到嬴政后，急忙跪地请安。

    “寡人今日高兴，免礼。”

    东宫不像其他宫殿，金碧辉煌，四周布置的清新典雅，里里外外都种植着各种花草，空气中弥漫着淡淡的花香，极其亲近自然。

    宁静的卧室中，一位样貌清理柔和女子，脸色苍白的躺在床榻上，脸颊上挂满汗水，看向旁边的小生命，美眸中充满温柔与溺爱。

    “云妃，真是幸苦你了。”

    “陛下勤于政务，臣妾自知才疏学浅帮不上忙，能为陛下诞下子嗣，实在是欣喜非常，即便是苦些累些，也是心甘情愿的。如今皇子落地，若陛下能给皇儿赐名，必是他天大的福气！。”

    闻言，嬴政眼中欣慰一闪即逝，脸上也极为高兴：“万丈龙门则一跳，青霄有路终须到，白昼看云，青霄步月，就叫青霄吧。”

    公元前237年，秦王嬴政罢黜吕不韦，亲自执政，开始谋划吞并六国的战争。

    其作战的总谋略是由近及远，先取赵国，魏国，韩国，再取燕国，楚国，齐国。

    公元前236年派王翦，桓率军攻赵，公元前229年灭赵。

    在秦国攻打赵国时，邻近的韩国惧怕秦军声威，于公元前231年向秦军请降，秦国受降后，把韩地划为川郡，韩国亡。

    时光荏苒，岁月如梭，十年的时光很快就过去。

    慕清霄来到这个世界已经有十年了，没错，他就是十年前云妃诞下的十二皇子。

    六年的时间，慕清霄对这个世界已经有了充分的了解，他也没想到，自己深处的位面，竟然是秦时明月位面，身份还是秦王嬴政的第十二位皇子。

    站在东宫的荷花池边，慕清霄思绪万千，此时的秦国吞韩破楚，正值如日中天之际，但熟知剧情的他，知道秦国最终是会走向灭亡。

    秦始皇死后，赵高勾结胡亥与李斯，伪造遗诏立胡亥为帝，并赐秦始皇长子扶苏死。秦二世胡亥昏庸，没有秦始皇对各地反抗力量的驾驭力........

    前2o7年十月，刘邦入关，最后都城咸阳于陷落，子婴出城投降，秦朝灭亡。

    回过神来，慕清霄望着池中的金鱼，微微摇头，他并不打算干扰剧情，而是想尽快完成任务，离开这里。

    因为秦时明月位面，灵气非常的稀薄，根本不足以让他成长。

    “掠夺任务一：掠夺一位剧情女主，奖励5ooo掠夺积分，失败惩罚：无。”

    “掠夺任务二：掠夺武器排行榜前十武器，奖励：1oooo掠夺积分，失败惩罚：无。”

    想到系统布的任务，慕清霄嘴角抽了抽。

    第一个任务，掠夺剧情女主，与当初的任务大庭相径，简单又粗暴，这是让自己去强抢民女啊。

    贵为十二皇子，强抢民女，若是传出去，恐怕嬴政都得气疯掉，在他威严的管制下，竟然还能出现这样的纨绔，不气疯掉才怪呢。

    至于第二个任务，掠夺武器排行榜前十的武器，没有实力的人，还真不行。

    只是让慕清霄困惑的是，这个位面灵气稀薄，恐怕也没什么天材地宝，哪怕将武器全掠夺过来，能让自己的实力提升多少？

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄知道既然系统布了任务，自有用意，自己只需要实施掠夺计划就行。

    排行榜第一的天问，就存于咸阳宫内，现为慕清霄便宜老子，嬴政的佩剑。

    排行榜第二的渊虹，正是剑圣盖聂的佩剑，虽然号称剑圣，却也不过是大宗师级别。

    排行榜第三的太阿，正是儒家伏念佩剑，排名第四第五的名剑，信息中并没有出现过，但慕清霄已经想到了办法。

    排行榜第六的雪霁，道家历代掌门的信物，祖师爷老子死后，道家分裂为天，人两大剑宗，雪霁就由道家各派轮流供奉，如今为人宗掌门逍遥子佩剑。

    排名第七，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”正是墨家高渐离的佩剑。

    至于排名第八第九的名剑，信息中依旧模糊不清。

    ........

    ........

    (本章完)