    “砍错地方了……什么意思，砍头有什么不对吗？”

    赫卡忒疑惑出声，即便诸神拥有神性不灭的不死之身，脑袋也是首当其冲的弱点，性命相搏的时候往头上砍，总不会错的。

    因为两人是在三相魔神内部私聊，立于肩膀位置的雅典娜听不到声音，但强悍的危机感告诉她，战斗并未就此结束。

    刑天舞干戚，猛志固常在。

    这首诗并非出自【山海经】，但【山海经】中的确提到过，刑天断头之后，以乳为眼，以脐为口，挥舞盾牌战斧继续战斗。

    唰！唰！唰！

    罗素不给刑天翻身的机会，径直将其两手齐肩斩落，而后斩妖剑横扫，荡开青冥剑光，断去其双腿。

    无头不死？

    问题不大，蚩尤当年也无头不死，还不是被镇压了！

    斩断刑天四肢，罗素挥手卷起滔天黑暗海潮，将其尽数吞没。

    觉得并不保险，三刀六洞在胸腹位置戳了三个窟窿眼，绝了他以乳为眼，以脐为口的念头。

    海潮吞没刑天身躯，这次没有肉球浮现而出，刑天的脑袋还没消化，实在吃不动了。

    二来，妖族神通诡异多变，刑天的碎片堆在一起，万一达成融合召唤的条件，重新复活了怎么办？

    黑暗静谧无光，三相魔神盘膝而坐，静静悬浮于黑海上空。

    六柄黑焰大剑倒插海面，定住六个方位，三相魔神居中，正前方双手握住黑色宝珠项链，六道光芒逐一闪耀，镇压下方的不死之躯。

    根据墨菲定律，怕什么来什么，一股浑厚霸道到了极点的气息，自黑海下方冲天而起。

    霎时间，风雷齐动，滚滚妖云卷动阵战凶煞之气，好似惊涛骇浪，层层叠叠激荡开来，冲击四面无形光幕涟漪不断。

    “喂喂，下面动静好大，赶快消化他呀！”

    赫卡忒惊觉黑海异常，急忙出声提醒。

    罗素没有回话，全力驾驭黑暗的侵蚀之力，腐蚀刑天的尸身，欲要将其能量化，变成黑暗海洋的一部分。

    想法很好，但黑暗的腐蚀力量堪堪压制刑天的自愈速度，忽而阴阳二气扫过，刑天的断肢便重新聚合在一处。

    那些被腐蚀的肢体部位，白骨皑皑生长出新的血肉，凶煞之气更加浓郁。

    积蓄的能量令人侧目连连，仿佛坐在一座火山口，随时都会原地起飞。

    眼看压不住，罗素不敢耽搁，一边收敛黑暗海潮涌入身躯，一边散去这茫茫无际的黑暗，使其飞快沉入大地。

    轰隆隆！！！

    一道响彻天际的轰鸣猝然炸响，天崩地裂，整个奥林匹斯山脉，都在这一声巨响下不断颤抖。

    那座耸入云霄的主峰，此刻更是摇摇欲坠，仿佛下一秒就会拦腰折断。

    巨大的蘑菇云卷上高空，一瞬之间超过奥林匹斯山最高峰，恐怖的冲击波肆虐，将周边无形光幕挤压咔嚓作响，最后镜面一般寸寸破碎。

    没了光幕阻挡，强悍的冲击波顿时成了脱笼猛兽，势不可挡横扫八方。

    大片山脉被掀了个底朝天，深渊裂缝数不胜数，纵横无际蔓延而出。

    狂风骇浪之间，一个巨大的，好似陨石撞击地表形成的深坑若隐若现。

    刑天无头之躯悬浮半空，胸前双目睁开，血气闪过红光，腹部张开獠牙巨口，狂躁的凶戾煞气实体化，伴随妖云在其身边疯狂卷动。

    他左右张开双手，从深渊裂缝下方，招来自己的巨斧和盾牌，携无边凶威直冲天空而上。

    高空上，三相魔神六手持剑，察觉到下方沸腾翻滚的杀气，连续扫下月牙剑气，而后拉开一道道黑色帷幕作为遮挡，朝着天外星辰冲去。

    轰！轰！轰！轰————

    一连串爆炸在身后响起，三相魔神不问不顾，脱离奥林匹斯世界所在的大陆，屹立在一颗星辰之上。

    唰！！

    斧光蔓延无际，光束刺目，杀气腾腾直劈而来。

    三相魔神微微一个侧身，避让斧光，使其斩落在星辰表面。

    只听一声嗡鸣，而后便是清脆的劈裂声，脚下星辰大地分裂两半，被一斧头劈了开来。

    刑天手持盾牌，扛着巨斧从虚空中走出，落在星辰之上，和三相魔神遥遥相对。

    “喂，这家伙看起来很不妙啊！”

    “没错，眼睛歪了……”

    罗素撇撇嘴，他三刀六洞下去，原意是让刑天变成睁眼瞎，结果对方顺势在血洞处睁开了双目。

    这就很糟了，近看刑天没什么不妥，无头之躯彪悍无敌，远看就会发现，这货有点大小眼。

    而且，双眼间距距离中心处有点偏。

    挺尬的。

    嗡嗡嗡！！

    刑天胸前双目闪过凶意，人狠话不多，战斧高高举起。

    斧身嗡鸣颤动，无穷无尽的妖力牵引而来，疯狂凝聚灰蒙漩涡，骤然放大至巨型虚影，对着三相魔神直斩而下。

    飓风流转，虚空宇宙荡开乱流，巨大斧光虚影犹如一道天堑，肃杀决然，压迫三相魔神无处可躲。

    猛烈一击瞬间落地，爆发出无与伦比的强大力量，直接将半颗星辰击打成碎片。

    余波溢散周边，轰击出一道道空间裂缝，自破碎的星辰为中心，蛛网般层层叠叠，疯狂延伸而下。

    这股无可匹敌的霸道力量，瞬息之间搅荡宇宙星空，惊涛骇浪一般激起无边回应。

    三相魔神坠落破损的星体残骸之中，黑色泥水大肆涌出，修复伤躯的同时，千米之高的身躯再次膨胀壮大。

    远远可见，一个顶天立地的黑袍巨人屹立虚空之中，头部狰狞犄角弯曲向后，五官黑雾缭绕，只见猩红双目。

    双手双脚全部笼罩在黑袍之下，飘散的黑雾和星空背景的黑暗融为一体，无法分出明确的边界。

    在魔神脖颈上，漆黑的一串宝珠挂着，六颗颜色各异的珠子同时点亮。

    “罗素，让我来，让我来和他打！”

    感应到魔神之躯蕴含的强大力量，赫卡忒急不可耐，恨不得立刻将罗素挤出驾驶室。

    “闭嘴，不要打扰我……”

    罗素艰难回了一句，一股莫名波动从魔神之躯散发，隐隐地，黑暗魔神的身体变得更加朦胧起来。

    无声无息的律动传遍星空，在这一瞬之间，所有的天体都沉静下来，跟随冥冥之中的律动轻颤，做出了若有似无的回应。

    隐约之间，一阵微不可察的脆响，魔神之躯双目红光暴涨，对着刑天挥下双手。

    真·银河星爆！

    气吞山河的闪电链弯折远走，星空宇宙翻滚浊气，一颗颗或大或小的星辰呼啸而来，掠过魔神之躯所在的位置，朝着刑天轰鸣而下。

    刹那间，恐怖力量疯狂激荡，毁天灭地的威能笼罩虚空，震荡空间遥遥欲碎。

    这一击，对付宙斯、波塞冬肯定不好使，脚底抹油，早就望风而逃了。

    但对刑天这样的铁憨憨太有效了，退一步海阔天空，这个道理铁头人不屑为之。

    不出罗素所料，刑天手持干戚，面对呼啸而来的群星，胸前双目不露分毫惧色，战意澎湃更甚之前。

    妖力爆发，黑色阴云滚滚鼓荡，刑天挥舞战斧，劈下一道道万丈有余的斧光。

    星辰撕裂，冲击不止。

    眨眼间，数十个星辰被劈成两半，斧光砍瓜切菜，海浪般绵绵不绝，一次次迸发开天辟地的凶威。

    ……

    奥林匹斯山，黄金大殿。

    混沌化作妖云冲入其中，三秒钟后，像个破麻袋一样被扔了出来，摔在大殿门口，满脸都是骇然之色。

    咔啪！咔啪！

    一个面上带有血红纹路的光头大汉，捏着拳头走出大殿，重拳挥舞落下，将混沌连人带着四周地面打爆成齑粉。

    混沌身躯溃散，于远处飞速重组，他目光跃过光头壮汉，忌惮看向黄金大殿。

    光头不过一个莽夫，虽有些棘手，但也只能称得上劲敌，真正的强者在大殿之内坐镇。

    “哼哼，奥林匹斯山，妖族……”

    男子抬手抹了把光头，红纹面孔露出狞笑：“先杀光你们，再抢了赫拉，换我做一次众神之王。”

    “你是何人？”

    混沌收回目光，看向站队不明的粗矿光头，见其身躯好似精铁打造，壮硕无比，堪称人间凶器。

    “提丰！”

    自称提丰的光头壮汉踏步上前，拳锋携带劲风，快若闪电冲至混沌身前，砂锅大的拳头连续轰击而下。

    混沌身躯化雾，无视提丰狂暴攻势，忌惮不敢靠近黄金大殿，卷起一阵妖风朝着远方疾走。

    提丰怒喝一声，追逐混沌的身影，大老远看到宙斯和赫拉对战帝江，当即冷冷哼了一嗓子。

    至此，四大妖神全部被牵制，妖族的炮灰大军还在光幕之前填命，距离冲上奥林匹斯山，不知还有多久。

    可能是下一秒，也可能永远都抵达不了。

    空间大门上方，只能供一人进出的黑色裂缝开启，一身道士装扮的妖师鲲鹏缓缓走出。

    “好厉害的世界，不止四大妖神，即便贫道亲自出手，只怕也是……”

    “不过陛下身份尊贵，磕磕碰碰总归不好，贫道也多年没有活动过手脚了……”

    缓缓地，云海翻滚，遮天蔽日的身影扶摇而起。