
　　落日森林

　　此刻三个人影从森林的深处，以一个极快的速度奔出，来到了森林的外围。

　　“呼～待了大半个月，总算是出来了。”感受着外界清新的空气邱白不禁感叹道。

　　距离上次邱白龙气爆发后，已经过去了十四天了，在邱白利用精神力和魂力调和决定压缩凝聚魂核已经是过去了十一天。

　　就在昨天经过了将近十天的时间后，邱白也是终于将那几道混乱的龙气尽数融合进入了他的魂力，并且是将其凝聚成了魂核。不过在魂核凝聚成功时所爆发的能量波动，也是让邱白本就受到了一定程度损伤的内脏，状态进一步加深了。

　　话虽如此，这些伤势只要给他一些时间便是可以痊愈，比起伤势，他这次的收获无疑是更大的。这次他凝聚的魂核可以说是史无前例的，魂核的属性并非是魂师本身的属性而是一种更为特殊的混合属性。

　　毕竟它的融合中加入了足足五道纯正的龙之气息，因此也就导致了融合完成之后，魂核没有显示出明显的元素属性。

　　魂核凝聚完成后，其外观是一个外表透明，其内部却是闪烁着不断变幻的彩色光芒的样子。由于这个魂核的出现，邱白本人的魂力也是朝着魂核凝聚的特殊魂力转变着。这不禁让邱白有些大为震惊，毕竟一个魂师魂力性质的后天改变，这种事情在这个斗罗大陆上恐怕也是没有发生过才对。

　　但是随着邱白使用这些魂力，却是发现这些特殊魂力无论是在催动魂技威力和所使用的量上，都是要比自己之前要强上不少。对此邱白也是做出了分析，这股新转化而来的魂力，无论是品质还是层次上都是要比原本的魂力高上一个级别。

　　就如同极致武魂的拥有者在三十级之后修炼的速度会减弱一般，极致武魂的拥有者，其修炼的魂力从某种程度上要比寻常魂师的更加精纯，也是因为如此修炼的魂力的困难的程度也是大幅增大了。不过精纯魂力所带来的好处也是巨大的，在相同相同年限的魂技上，精纯的魂力催动所消耗的量要更少，不过其威力却是一点都不会减弱。最重要的是越是精纯的魂力，对魂师生涯后期凝聚魂核的帮助将会越大。

　　邱白本来就是极致武魂的拥有者，修炼的魂力比寻常魂师要精纯许多。现在由于这个魂核的出现，他的魂力精纯程度再次提升了一个台阶。虽然因此他的魂力修炼难度可以会有所提升，不过邱白现在才不过十七岁还很年轻，即使是修炼的速度变慢一点，也已经领先了绝大多数人了。

　　这枚魂核邱白最后给它命名为龙之魂核，它所拥有特殊属性，邱白也是称之为龙属性。

　　现在回过头来看，他和龙的关系还真是匪浅，他的两个武魂都是与龙有关，他本人修炼的炼体功法又叫做化龙诀。不过说实在的，但凡他的两个武魂选个其他和龙没有关系的，都不会发生之前的龙气暴动。

　　“这也算是因祸得福了。”邱白在心中感叹道。

　　“邱白，你的身体没有问题吧？不用休息休息再回去吗？”一旁的霍雨浩向邱白问道。

　　“放心，放心，没多大的事，快点回去吧，都这么久了，再不回去恐怕大家就该担心了。”邱白摆了摆手说道。天籁小说网

　　“你还好意思说，你足足在那冰火泉水中待了有二十天了，出来的时候还是那副鬼样子，差点没有吓死我们！”王冬儿扭过头来对邱白没好气的说道。

　　“哈哈！”邱白被王冬儿这么一骂也是有些不好意思的挠了挠头。

　　原本要是只是炼体的话，十天的时间，他也就出来了，可谁让后面出了那档子事儿呢。不过说道邱白当时出来的模样确实是有些狼狈，魂核凝聚是产生的冲击伤及了他的内脏，从泉水中出来的他，眼口鼻耳七个地方都是渗出了鲜血，就这七窍流血的模样，谁看到估计都会被吓一跳。

　　不过虽然一开始看得有些吓人，其实邱白自我感觉并不是太糟糕的。现在他的化龙诀突破到了龙体境的后期，身体素质被强化到了一个极为可怕的程度。从这个阶段开始化龙诀强化的就不再只是他的肉体了，连同其内部也是受其影响变得比起寻常魂师要更强了起来。

　　化龙诀的下一重境界龙血境，这个境界邱白的身体将会产生更加巨大的改变，其中的重心便是体内的五脏六腑。凝炼气血借此滋养和强化体内脆弱的内脏，这就是龙血境的主要改变。

　　现在的邱白虽然还没有突破到龙血境，不过现在龙体境后期的他，其气血也已经有些许影响着他体内的五脏六腑了。

　　如今在他气血的滋养之下，他那受伤的内脏也是有些些许的好转，但是这点恢复和严重的伤势相比的话，显然是不够看的。要是让他光是靠自己的调养恢复伤势，就现在的内伤，起码也要大半年才能够恢复。

　　现在的他充其量是伤势不影响活动罢了，要是大幅度调动魂力和气血的话，他的内伤恐怕会有进一步加重，虽然不会危急他的性命但是要是放着不管的话，可能会成为无法恢复的暗疾。

　　因此回去史莱克之后的一段时间，他恐怕要来好好调养一下自己的身体，毕竟再有一段时间他们就要去参加这一届的全大陆高级魂师大赛了，他可不想带伤上场。

　　“好了，我们快点儿回去吧！”邱白对身边的两人笑了笑说道。

　　两人点了点头，然后三人便是沿着原本来到这里的路线，原路返回。

　　这次的冰火两仪眼之行，几人都是受益匪浅。

　　首先是霍雨浩，他的精神力获得了极大的突破，本体武魂也有了进化的趋势。现在他的魂力是五十六级，比起来到这里时足足提升了有五级左右。在突破了一级的魂力后，由于邱白迟迟没有出来，霍雨浩也是闷头修炼了起来。只不过他不再是自己来吸收天地灵气炼化，他催动了自己都要有些遗忘的本命符印，在符印那股吞噬之力的作用下，天地间那极致冰属性的灵气，为他所用不过一周的时间，他便是再度提升你一级魂力，不过这也是他的极限了。

　　他现在实力尚弱，符印的吞噬之力也是有限，能取得这成果已经是很喜人了。

　　至于王冬儿，她的魂力提升了一级，肉身由于丹药的缘故得到了大幅的增强，这些虽比起霍雨浩来说有些不够看，但是她手上拿到了相思断肠红，这个有花中之王称号的仙草。只要服下它的话，王冬儿的不止魂力会有所提升，其身体也会受到极大的改造。那样的话，最多一年多的时间，王冬儿就极有可能突破到魂圣的层次。

　　最后邱白就更不用说了，不止是化龙诀突破，还凝聚了魂核，最重要的是邱白一次性打包带走了六株珍惜的仙品药草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零二章 龙之魂核与结束免费阅读。https://xs.23sk.com 