    “哥哥，你的意思是，打算让十方大陆的势力权利重新分配，让国主的权利重新大于城主吗？”万晓芸好奇的问道

    王道连连摆手，道“我可没兴趣让权利重新分配，而且我也做不到，他们的权利来自于他们的实力，而他们的实力则一部分来自气运，一部分来自各自的能力，我就算有心，也没办法更改气运的形成，更无法让那些弱势的国主成材吧？”

    王炼听到这，想到了什么，又联想到刚才王道跟两位前辈谈论的，惊讶的问道“师尊，您……您该不会打算放弃城主势力，让国家气运人种，成为内政类唯一气运人种吧？”

    万晓芸闻言，捂住了嘴，惊讶的看向了王道。

    要知道，这个猜测太大胆了，也太颠覆了！最重要的是，这几乎是不可能的！

    城主的数量远远大于国主的数量，且都是气运人种，都有着自己的气运所属，也就是所在城池的城民，要是放弃了城主，不就等于放弃了那些城民吗？

    就算有办法安置城民，那么十方大陆这么多的城主要怎么办？这些气运人种就不要了？全杀了吗？

    这个方法，十方大陆的所有人都不会同意的。

    王道翻了个白眼，道“你们想什么呢？他们是气运人种，身怀气运，我说动人家就动人家？别说我做不到，我就算能做到，干掉那些城主，他们身上的气运还不反噬我？”

    气运这东西玄妙无比，有的时候除了在实力方面，其他方面都看不到作用，可有的时候却非常重要，一不小心，就可能中招。

    王道经过长时间的研究，发现这气运有一定的因果律，严格来说，如果有城主招惹到了他，哪怕只是走路不小心撞了一下，都可以根据接下来的发展，一步步的走到不死不休。

    只要这个过程是合理的，哪怕是合理的被安排，气运也是承认的，你杀了对方，也不会有什么问题。

    就像是王道解决那两个国主一样，不听话，那我杀你，没毛病。

    可要是人家听话，王道就不能强行杀，否则气运就会反噬。

    总的来说，就是需要一个说得过去的借口，给天地，或者说是给天天一个面子。

    当然了，以王道和天天的关系，以及现在王道所拥有的气运量，就算没借口，杀几个也没问题，尤其是气运独立之后，就更没问题了。

    可如果要杀所有的城主，或者废掉所有的城主气运，你看看天天找不找你喝茶就完了。

    王道虽说不怕天天，可他到底认了天天这个朋友，肯定不能这么坑朋友的，而且这么玩，十方大陆很容易崩坏，王道可不想弄出一个烂摊子。

    哪怕现在各大势力的关系并不健康，但都这么多年下来了，大家都找到了平衡点，只要没人动歪心思，这个平衡并没有那么容易打破。

    他又何必去找那个麻烦？

    两小只听到王道没这个意思，也暗暗松了口气，他们也不希望十方大陆刚刚稳定下来，又被弄得乱七八糟的。

    “那……师尊，您是打算？”

    王道耸了耸肩，道“其实也没什么打算，只是觉得这个关系很不健康，很可笑，所以想要尝试做出一些改变。”

    “我设计了两套方案，不过跟整个大陆无关，只是给我自己用的，因为我不希望我手下的势力，出现这种不健康，一碰就碎的关系。”

    “所以这两年，我一直都在想办法去验证，现在基本已经验证了第一个，也就是永痕国和术海城的关系。”

    “我让这两方势力为我所用，心甘情愿的跟寻道宗绑在一起，利用的就是利益，老慕容的军事实力大多都是咱们寻道宗提供的，慕容那小子又是我的徒弟。”

    “那么寻道宗跟术海城的关系便牢不可破。”

    “而永痕国那边，他们也很识趣，一开始的接触，他们就对我们示好，之后更是形成了良好的合作关系，而寻道宗成为了北境的标杆，成为了永痕国的标志，这对于永痕国来说，也是极大的利益，他们离不开寻道宗，那么自然而然也会绑定。”

    “经过两年多的维护和发展，术海城的实力虽然已经强过永痕国，但你们看，老慕容对永痕国，对龙煌有什么僭越的地方吗？”

    两小只对视了一眼，眼中都透着惊讶，他们没想到，这一切居然早就在王道的计划之中，慕容术和龙煌居然早就被王道引入局中而不自知。

    这让他们对王道更加的钦佩了，不愧是十方大陆第一智者，想的太远，做的太了无痕迹，之前他们都没发现，等现在发现了才看清楚，原来龙煌和慕容术在实力不对等的情况下，居然真的还保持着良好的关系，龙煌虽说不把慕容术当下属，慕容术也没把龙煌当成领导，可慕容术却仍旧会遵循龙煌的政令，而龙煌也从未忌惮过慕容术。

    王道的实验，就在这润物细无声中成功了！

    “原来这一切，师尊早就计划好了。”

    “哥哥太厉害了！”

    两小只崇拜的看着王道。

    王道笑了笑，道“只是有一个想法，并没有太过刻意的去实施，看不出来也正常，我也没想到会这么顺利，算是我们三方都配合得好吧。”

    两小只对于王道的谦逊早就习惯了，心里小小的崇拜了一下后，也觉得王道说的有些道理，毕竟慕容术和龙煌的确有眼光，也识时务。

    在寻道宗微末之时便看出潜力，而后死心塌地，这才有了今日的成果。

    “那师尊是打算让鲜花国也……”

    王道点了点头，笑道“没错，跟那两位老前辈肯定不能直说的，鲜花国有鲜花禁地，虽然你们不知道鲜花禁地的真正作用，但也应该猜得出，这鲜花禁地有大用，我不可能放手。”

    “所以不论是白月当国主，还是老国主重新掌权，我都需要将它握在手里。”

    “既然未来鲜花国必然是我们寻道宗的人，那我可不允许这里存在那么不健康的关系。”

    “可是在鲜花国培养一个慕容术太难了，而且这里被夷为平地之后，短时间内也发展不出一个术海城来震慑群城，依附国主。”

    “所以我只能选第二个，让这里变成无城主国度，让老国主彻底掌控这里，确保鲜花国的稳定。”

    两小只沉默了，似乎有些犹疑，万晓芸萌萌哒的问道“哥哥，这个想法是不是太激进了？一旦这个地方的实验成功，可能会给城主势力带来冲击的，他们可不允许这样的实验成功呢。”

