    见陈玉楼就是顽童心起，存心要卖这个关子。

    陈子延也就没继续问下去，想要从这样一老妖怪嘴里套话，那是真的很难。

    还不如耐心等待，反正他迟早都能知道答案。

    心里面想通的陈子延，就开始把注意力放在了面前的食物上。

    随着‘古锻体术’的练习，他现在的饭量是一天高过一天，而这一路行来也不是处处都能找到饭店，多数时候都是应付一下，他这两天都没这么像模像样的吃过饭。

    陈玉楼听着陈子延狼吞虎咽的动静，轻抿了口酒后，笑着说道：“今晚好好休息，明天取回那物后，我们就启程离开这里。”

    “……”陈子延咀嚼的动作猛然一滞，看着陈玉楼脸上那意味深长的笑容，心里忍不住暗骂了一句‘老顽童’。

    他哪里听不出陈玉楼就是故意的，这老不羞就是故意吊自己胃口。

    “没问题，大伯。”陈子延将嘴里的食物咽下，无奈答道。

    吊胃口就吊了吧，不然还能怎么样。

    “呵呵。”像是感觉出了陈子延的不爽，陈玉楼轻笑了一声。

    他就是想借这事，故意磨磨自家侄子的性子。

    通过短暂的交流，陈玉楼也算是听出来了，自家这侄子绝不是什么安分守己的性子，言语里更是隐隐透露出重振卸岭之威的意思。

    对此，陈玉楼觉得没什么不好，年轻人自是该有如此活力。

    但让他忧心的是，自家这侄子现在看来太过是顺风顺水，怕他年轻气盛不知敬畏，最后再落得他这般下场，所以就想帮他磨砺一下性子。

    现在看来，这孩子的性格还算稳当，比起他这岁数时要强得多。

    一夜无话，次日吃完早餐后，陈玉楼就带着陈子延踏上了取宝之旅。

    沿着崎岖不平的羊肠小道，走了差不多一个小时左右，陈子延就看到了一处村庄。

    他看了眼前方不远的村庄，就问道：“大伯，前面有一个村子，我们是进去还是绕过去？”

    陈玉楼捋了捋自己的短须，笑着说道：“进村，那物件就在村中。”

    “好！”陈子延嘴上答应，目光却是泛起一丝惊奇。

    他原本还以为，自家大伯所说的宝物会是在山里，毕竟这三秦古地谁也不知道藏了多少好东西在地下，但却没想到会是有人居住的村庄里。

    陈玉楼像是能听到陈子延的心声般，颇为自得的说道：“这八百里秦川文武盛地，天底下但凡是有点见识的行内人，都会来此走上一趟，东西就算是藏在地底也不安稳，哪如放在这人言鼎沸之所。”

    “您这手段，高！”陈子延适时亮出了大拇指，出演了一个合格的捧哏。

    “哈哈，小儿辈休要拍马，进村吧。”虽然是这样说，但从陈玉楼那合不拢的嘴角来看，对于陈子延这话他还是很受用的。

    等到进了村以后，陈玉楼就带着陈子延他们直奔了村中的一处小院。

    这是他早些年在这里置办的一处房产，就是为了那藏于此地的宝物而设。

    陈子延进门就知道，陈玉楼虽然没有经常在这居住，但也一定是有人时常过来打扫。

    陈玉楼看不到这些，也对此并不在意，好像是早已习以为常。

    进门后就带着陈子延，径直朝着东侧的一间厢房走去，等开锁进到了里面后，他没有忙着进行下一步的动作，而是对陈子延考究道：“子延，你检索一下这房间，看看能否找出什么？”

    “好。”陈子延应下后，就拿出自己的短棍，开始在房间的地面上敲击起来。

    他都不需要猜，就知道如果真的有蹊跷，就一定会是在脚下。

    这地方想要隐藏一样东西几十年，那不论是暗格还是暗室都一定是位于地下。

    果不其然，在敲击了没几下后，陈子延就听到了不一样的回声。

    他没有贸然去寻找下去的入口，而是转头看向了陈玉楼：“大伯，接下来该怎么做？”

    想都不用想，他知道以陈玉楼的性格，这入口要是没有东西才怪。

    陈子延能听出端倪，耳力远胜于他的陈玉楼自然也是听到了，他从怀里拿出一个小瓷瓶，从里面道出一颗药丸服下后，就把瓷瓶递给了陈子延：

    “服下这解药，然后依次按照‘南、北、东、西’的顺序，敲击周围地砖各三下就行了。”

    陈玉楼从一开始就没觉得自己的布置会难住侄子，他真正想要试的就是这一份警惕之心。

    如今的结果，很好！

    有着强悍的傀甲护卫，再加上这样一份谨密的心思，只要不是人力难及的险地，自家这侄子必然能安然无恙。

    陈子延按照陈玉楼所告知的方法，依次敲击了旁边的地砖后，就见面前的九块地砖皆是陷了下去，露出了一个能容一人进入的通道。

    当机括声停止后，陈玉楼走过来说道：“走吧。”

    陈子延留下无双鬼守在外面，自己则是快步跟了上去。

    沿着这阶梯走下，很快就来到了一处通道，这通道高七八米，宽十余米，遍地用长石铺成，两侧的石璧上还渗着水珠，身处其间，只觉得一股寒意直透肺腑。

    陈子延打开随身携带的手电，借着灯光环顾一圈，通过建筑风格和雕纹图式判断，这应该是先秦时期的遗迹。

    看来自己这大伯，是在这里玩了一出鸠占鹊巢的把戏啊！

    想到刚刚走过的阶梯，陈子延觉得或许这不只是陈玉楼的手笔，他对于自己的这位大伯也算是有一定了解，知道这机关一道属于他弱势的一点，更不要说那时的他早已目盲，一个人是决计完不成这样规模设置的。

    “子延，可是心有疑惑？”就在陈子延胡思乱想时，陈玉楼忽然出声问道。

    陈子延也没隐瞒，直接说道：“是有一些。”

    陈玉楼轻笑着说道：“想必你已经看出，这地原是一处古时遗址，我当初涉足这地没多久，就机缘认识了一位朋友，那位朋友便是曾经的摸金校尉传人，因常年手持一个金算盘堪舆觅星，道上人便称其为‘金算盘’，我二人发现这地脉汇聚之所后，便将计就计，将那物件安置在了此地，希望以地脉之气将其完善。”

