
    云芳华脸色凝重，接着美目一转，脸重新浮现妩媚笑容，微声道：“两位大哥，火气何必这么大呢，我们药膳房是吃饭的地方，不如芳华请你们吃顿饭，有什么不对的地方，当做是赔罪如何？”

    不提这个还好，一提这个！

    钟强想都次那顿饭，差点要吐了，直接怒道：“妈的，老子想打这里的饭菜恶心，我要是再在这边吃一次，老子不姓钟！”

    云芳华皱了皱眉，接着楚楚可怜道：“芳华也只不过是酒店的经理，你们这样子乱砸，老板怪罪下来，芳华的工作可都要丢了。”

    钟强脸浮现一抹淫笑：“丢了好啊，你可以来我这边干活，我正好少个陪床的。”

    云芳huáwén言目光微寒。

    “快点让你们的老板出来。”钟强有些不耐烦了，骂道：“他不会真的躲起来了吧？”

    这个时候有小弟前说道：“老大，刚才我看到有几个漂亮的女明星楼去了，好像是在这边搞什么活动，啧啧，那些小明星一个个都相当正点！”

    “真的？去瞧瞧！”

    钟强眼前一亮，让这个小弟带路。

    “等等，你们不能去。”

    云芳huáwén言脸色一变，现在电影节的事情快要开始了，安朝带着人在酒店彩排，刚才那几个楼的明星肯定是这次电影节要出席的嘉宾，要么是主持人。

    要是让钟强他们去了现场胡闹，那么事情可真的大了。

    到时候电影节办不成了算是轻的，如果因为这件事情让主办方颜面尽失，到时候真的让云媚跟叶秋发生了矛盾，这可不是她愿意看到的情况。

    不过钟强哪里管她，带着人楼去了。

    在电影节的现场，安朝正在带着人彩排呢，突然看到入口处进来一大帮人，立刻皱起了眉头呵斥道：“你们是什么人，谁让你们进来的？”

    钟强带着人根本没有理他，而是看到现场的几个女明星，立刻双眼放光走了过去。

    “你们干什么？”

    那几个女明星本来正在彩排呢，突然被一群人给围住了，脸色都是大变。

    “老大，你看看，这几个妞够正点吧！”

    “我靠，这不用多说。”

    钟强看得口水都快流下来了，笑眯眯前搂住一个女明星：“měinǚ，今天晚有空吗？”

    “你放开手！臭流氓！”

    那个女明星身体收到骚扰，立刻挣扎起来。

    哪知道钟强直接给了她一巴掌，骂道：“艹，给脸不要脸，居然还敢骂我。”

    那个女明星的脸立刻红肿了起来，顿时尖叫了起来，旁边的几个女明星也都是受到了钟强小弟的非礼，一个个脸色惨白。

    遇到这种事情，安朝大怒，连忙冲过来想要制止：“你们最好马离开，不然我报警了！”

    “安朝，强子的事情你也敢管？”

    在这个时候，一道阴测测的声音响了起来。

    安朝听到这个声音心里面咯噔了一声，转过头看到那个杜哥，失声道：“你怎么在这？”

    “我怎么不能够在这？”杜哥笑眯眯道。

    安朝心里面一沉，冷着脸说道：“这里不欢迎你们……”“啪！”杜哥抬手狠狠扇在安朝的脸，阴狠道：“你他妈算什么东西！居然也敢这样子跟我说话，欠老子和萧哥的钱，你什么时候还？要不然让你的女儿帮你还吧，我记得她应该十八岁了吧，这个年纪可

    以接客了，哈哈哈。”

    场面顿时安静了下来。

    安朝在圈内怎么也是一个大导演，却是被杜哥这样子扇了一巴掌，这让所有人都是惊呆了。

    可是让所有人更加惊讶的是。安朝被打了一巴掌之后非但没有生气，反而脸色苍白起来，他是有苦难言，以前的事情他染了毒瘾，曾经在香江一夜输掉了几千万，欠了这个杜哥还有他口的萧哥不少钱，现在是敢怒不敢言：“你有

    事冲着我来可以了，不关我女儿的事情。”

    “那看你怎么办了。”

    杜哥冷笑道。

    安朝闻言脸色灰白，面对那几个女明星求助的眼神，似乎不敢看着她们，只能够转过头去。

    这让那几个女明星都是惶恐，虽然进入这一行，什么肮脏的事情都见过了，但是也不想不明不白被一群混混给占了便宜，而且还是那么多人，那样子死都要难受。

    “妈的，这地方这么晃眼？”

    现在正在进行彩排，舞台灯光都是开着的。

    钟强眼睛被晃了下，烦躁道：“去把那些东西给我砸了！”

    “明白。”

    那些小弟闻言嘻嘻哈哈前开始打砸。

    云芳华也赶了过来，看到这种情况心里面着急了，这些舞台设备可是价值不菲，一整套下来好的都是千万，而这些设备都是他们租用过来的，要是全部砸坏了，酒店配起码要赔偿一千万以！

    于是急忙喊道：“住手！”

    钟强转过头看了她一眼，色眯眯道：“既然云经理来了，那也好好陪陪我们，去把云经理给我带过来。”

    有几个小弟闻言淫笑着朝着云芳华走过去。

    云芳华看到这心里面一沉，今天叶秋可不在，而且她也没有带什么保镖过来，此时心里面有些自责自己是有些大意了。

    看着走过来的那些小混混，云芳华心里面一沉。

    而在这个时候。

    一道声音响了起来，叶秋出现在门口，看着那几个小混混，淡淡道：“都给我滚开！”

    那几个小混混一愣，然后顿时像是听到了什么搞笑的话，哈哈大笑了起来，走前骂道：“你小子他妈的算哪根葱，也敢让我们滚开……”

    啪的一声，叶秋直接伸手抓住了一个小混混的脖子，手臂猛然一甩，让后者像是沙包一样狠狠飞了出去。

    “小子，找死！”

    那几个小混混停止了笑声，脸色一变，接着凶光一闪，从身后掏出了一把bǐshǒu，对着叶秋冲了过来。

    “既然你们想死，我成全你们！”叶秋眼睛一眯，透露出寒芒。
