    “好外孙，好外孙。”蜀王哈哈大笑，一会瞅瞅小郡主，一会瞅瞅小王子。

    其实冯恺都没软禁蜀王，因为没有必要，蜀王已经注定和他绑在一条战船上面，他兴，蜀王府还有活路，他败，蜀王必死无疑。

    所以蜀王根本没得选择，只不过和这天底下大多数都藩王一样，蜀王同样是个死宅。

    或许是从小接受的就是关于死宅的教育，又或者是他本身就更喜欢醉生梦死的王宫生活，他在军营都能活的甘之如饴，别说在自己的王宫了……

    所以蜀王一大早听到女儿产子，还生下龙凤胎之后当真是大喜过望！

    蜀王别说外孙，就是孙子都有好几个，但那又如何？哪能跟这宝贝外孙相提并论！

    这一点都不好笑，要知道有这两个娃，蜀王府和冯恺之间的香火情就更甚了三分，以后就算冯恺当了皇帝，想来也不至于对前朝蜀藩下狠手！

    现在外孙外孙女不哭，蜀王就眉开眼笑，一哭，立即就是手忙脚乱，倒也是其乐融融。

    “大王，冯帅请您过去。”雪瑶过来通报，倒是规矩的很。

    “嗯，好，好。”蜀王点点头，然后又看了两娃一眼，颇有些念念不舍，又语重心长的对斜靠在床榻上的朱荷道:“女儿哇，你可是蜀王府的大功臣，可一定要保重好身子，蜀王府的荣辱以后可就全靠你了。”

    “女儿知道，父王勿要挂念，夫君此人重情，断不会对王府如何的。”

    “那就好，那就好……”蜀王叹了口气，老脸上浮现出一缕苦笑，身为武锐军大帅，当心狠手辣，无情无义才对，竟然重情，不过这对于蜀王府未必是坏事。

    走出偏殿，蜀王被引去王府书房。

    “泰山请坐。”冯恺将蜀王迎进书房，淡笑开口。

    “不知贤婿要见小王所为何事？”蜀王心里有些忐忑。

    冯恺对这些称呼感觉无比别扭……

    “泰山可知外间大事？”

    蜀王一怔，这外面的大事半月刊上都会有刊登，不过他懒得看，或许也是本着眼不见为净的鸵鸟心态，管他外面打生打死，他把门一关，做个快乐的死肥宅多么的惬意，烦那些心做甚。

    所以这一问便把不关心世事的蜀王给问住了，只是喃喃道:“贤婿说的可是李自成建国，改元永昌？”

    冯恺呵呵道:“那是老黄历了……李自成今年元月称帝，随后便兵出潼关，杀入山西，一路上势如破竹，短短两个多月便杀到居庸关，可笑居庸关乃是护卫京城的最后一道屏障，如果能坚守住，李自成也只能无功而返，然而居庸关总兵唐通，镇守的杜太监根本不做抵抗就开关投降……”

    蜀王目瞪口呆，身躯忍不住微微轻颤。

    如果是以前的只会享乐，混吃等死的蜀王，那么他不会觉得什么，可这几年间冯恺时不时就会找他聊聊天，他也算是开拓了眼界。

    至少知道大明若亡，究竟因何而亡！

    冯恺说了很多，但其中一个很重要的因素就是崇祯无能，以至于尽失士心。

    可以说大明之所以灭亡，崇祯负有不可推卸的责任，之所以在后世名声还不错，只不过是因为他血屠后宫，宁可吊死煤山也绝不向反贼妥协的气节，就算做亡国之君，也要死的有尊严！

    至于最后一次罪己诏上面的什么罪在朕躬，什么满朝官员皆可杀，勿伤百姓一人这些废话听听也就是了。

    明末不是没有不能任事的大臣，但是绝大多数大臣都被逼的不敢任事，碰上这么一个毫无担当还贼喜欢甩锅的皇帝，能力再强也只能当鹌鹑。

    看看死到临头了还留下一句满朝大臣皆可杀……

    明末的大臣尤其是东林党，杀一百个估计只能有两三个冤枉的，但是要把亡国的责任全部推卸到大臣们身上未免有失偏颇，崇祯自己难道就没责任？

    崇祯登基十七年，换首辅跟走马灯似的，杀袁崇焕……当然袁崇焕死的不算太冤，但是在那等形势下杀督边大臣，而且还是拥有强力手腕约束边军的大臣，他咋想的？

    袁崇焕杀毛文龙替崇祯背了几百年黑锅，没有皇帝首肯甚至授意，擅杀一品武臣？

    杀陈新甲，污蔑孙传庭，重用不懂军事的太监高起潜……

    这些难道不是崇祯的锅？

    蜀王想过大明会亡，但是没想到会这么快，居庸关没了，顺军长驱直入抵达北京城下，北京能守得住？

    “人心散了，再加上去年那场横行京师的瘟疫夺走了太多精锐战兵的生命，北京城是肯定守不住了。”

    冯恺微微轻叹道:“崇祯一直没离开北京，北京城一破，崇祯何去何从？在咱看来，崇祯十有八九会殉国，就算不殉国，这大明也已经亡了……”

    “贤……贤婿打……打算？”蜀王有些紧张。

    “天不可无日，国不能无主。”冯恺正色道:“如果确切消息传过来，那么不管崇祯是被俘还是被杀又或者自尽，某当扶泰山登基，以续大明国祚！”

    “啊？”蜀王彻底惊了道:“崇祯即便死了，大臣们也会拥立崇祯子嗣继位……”

    “大臣提议太子去南京拜谒孝陵都被崇祯拒绝，泰山觉得太子、定王和永王有多大的机会逃离北京城？”

    “这……”蜀王喃喃道:“即便崇祯子嗣皆无法逃出，可往上近支也能数到万历帝，那么福王继位名正言顺。”

    “福王……呵呵。”冯恺笑了笑，崇祯死了以后，大臣们忙着拥立新主。

    当时离南京最近的藩王有开封周王、卫辉潞王、汝宁崇王和最惨的洛阳福王。

    按照皇帝继位的传统，崇祯死了儿子顺位，儿子顺不了论兄弟，比如崇祯承天启皇位，没兄弟就找近支，也就是论血脉近疏，当年嘉靖帝就是这么进的北京。

    那么按照亲疏远近，福王都是当仁不让的新帝人选，然而以钱谦益、史可法为首的东林党派却更属意潞王。

    史可法等人之所以不想立福王，是因为福王坏毛病太多，比如失德，贪、淫、酗酒、不孝、虐下、不读书、干预有司等，这么多毛病福王岂能主天下？

    而潞王素有贤名，虽穆宗之后，然昭穆亦不远也……

