    “衮衮诸公如此行为，实是要陷陛下于不义之境！”

    “若如此，都不处置，天道何存焉？”

    “若如此，都无动于衷，且让四方征战的将士如何归心？”

    “若如此，都……”

    在诸葛瑾、何夔、袁涣等人的沉默表现下，贾诩已经杀疯了。

    他高歌猛进，乘胜追击，仅仅几句话的时间内，便将诸多的大臣放在了不仁不义的地步。

    关键还不能反驳他说的话。

    因为，这就是事实。

    那些衮衮诸公的下意识举动，确实伤害到了四方诸将的感情。

    事实如铁一般，哪怕是刘备想要宽恕，也都找不到一个借口了。

    只不过，刘备终归没有忘记，之前自己说过这件事到此为止。

    因此。

    刘备虽然很想借坡下驴似的下令处置众人，但最终他还是对贾诩使了个眼色。

    “但不论怎么说，衮衮诸公也都算是出自于好意，若是如此便处置他们，确实有些不太公允了。”

    “可不处置，又无法显示律法之公允，陛下之信重。”

    “所以，必须要有一个万全之法！”

    “这个万全之法，既要彰显陛下之仁德，同时也不能放纵留言的肆虐，不然四方将士之心，恐怕亦是难安。”

    贾诩得到眼神示意后，话锋当即便发生了转变。

    可如今大殿之上包括刘备在内的众人，却都越听越迷糊了。

    他们实在是听不懂贾诩这番话是个什么意思，其中又包含了怎样的含义。

    幸好的是，贾诩直接给出了答案。

    “诩以为，陛下当对此次进言之人，皆处以罚金的惩处。”

    贾诩微微一笑道：“如此一来，便可轻易维护律法之公正，同时也彰显了陛下的仁德。”

    他的想法，当然不是这样的。

    可问题在于，如今的朝堂当中真的不适宜进行大规模的惩罚。

    不然的话，可能就会吓跑一批人了。

    那样一来，朝堂可要就此动荡不休了。

    这显然不是贾诩想要的，更不是天下想要的。

    因此，不管贾诩心里有多么的想要趁此机会搞垮一些人，他都不会将其摆出来。

    可这件事又确确实实是一件可以利用的大好事。

    他总是要从当中获得一点东西的。

    想来想去许久，贾诩猛然间便醒悟了过来。

    如今的朝廷，最缺的是什么？

    赈济四方的英才？安土守土的大将？治理管理地方的能臣？

    不不不。

    这些事物，刘备集团确实很缺，但绝对不属于最急迫的。

    眼下朝廷里最急迫的，其实是粮草和钱粮问题。

    尤其是这一次林辰的大胜之后，刘备更是要支出一笔让人恐怖的奖赏。

    问题是，朝廷的账面上根本没有那么多钱。

    甚至别说是全部了，就算只是一小部分，如今朝廷的账面上也都是没有的。

    除此之外，荆州的荀攸、赵云二人也已经催促了好多次钱粮。

    这倒不是他们要用。

    毕竟真说起来，荆州还是很富裕很繁华的。

    可问题在于，关羽如今还在作战。

    稳定的荆州，自然而然地就成了钱粮供给地区。

    荀攸、赵云、诸葛亮以及庞统等人，在这般形势下已经用尽了方法。

    可他们还是缺钱缺粮。

    在这等急迫的情势下，他们就只能向朝廷伸手了。

    然后……

    很可惜的是，朝廷也是没有太多钱粮。

    除了这两件事之外，其他的区域也都是要有钱粮才能平复的……比如拉拢徐州。

    而这些压力，却无一例外地都压了过来。

    确切地说，是压到了能臣贾诩、荀彧、钟繇等人的身上。

    于是乎，现如今的贾诩、荀彧等人，都已经快被钱粮问题给压死了。

    也正因此，当他们得知林辰已经打完了关中之战后，他们几乎是第一时间就劝说刘备把人召回来。

    是的，刘备急召林辰回雒阳，也跟贾诩等人的压力有极大的关系。

    不过他们也都没有想到，这件事居然会发展到这种地步。

    然后，当几个坏家伙看着账面时，同时也看到了外面闹腾的人。

    出身于世家的荀彧和钟繇，自然不会提出罚款这么怪的事。

    但贾诩不同！

    他出身寒门，本身就已经得到了刘备的信重，再加上这件事又确实可以被大加利用。

    所以，他就一点心理压力都没有的屁颠跑来劝刘备罚款了。

    至于这件事会不会造成其他人对他的仇视……

    说实话，贾诩已经不在乎了。

    毕竟，刘备不是曹操，贾诩根本不用像是历史上一样小心谨慎。

    这般形势下，他出点阴损的主意又怎么了？

    这么好的一个团队，他可不想因为钱粮而出现问题啊。

    “文和所言，确实有理……”

    刘备目光怪异地扫了一眼下面的众人后，最终向贾诩点头道：“既是如此的话，便依文和之言！”

    “喏！”

    “如此，诩告退了……”贾诩满面春风地拱了拱手，随即也不多待，直接就笑吟吟地提出了告辞。

    他还要去落实罚款。

    对那些世家大族弟子们的罚款。

    这件事，不论怎么样都要做好。

    毕竟，朝廷的账面上实在是没钱了。

    就算他是一个能臣，可也难为巧妇无米之炊啊。

    但现在不同了。

    有了这一笔钱粮进账以后，中原还有荆州的压力，都可以缓解不少了。

    除此之外，林辰此次带回来的中下级军官，也都有了奖赏的基础。

    可以说是一举三得。

    作为一个已经逐渐化作工作狂的家伙，贾诩自然是想赶快将这一切落在实处了。

    他走了，大殿内的气氛却变得诡异了起来。

    别忘了，如今站在大殿当中的人，包括诸葛瑾在内，之前都曾提及过董卓。

    诸葛瑾为什么这么做，就先不说了。

    真正的问题在于，不论他是因为什么说的，此后他都难以逃脱一笔……很不小的罚款了。

    这一点，从贾诩那张喜滋滋的老脸上就能看出来了。

    “子源将至，诸位觉得朕是不是要出城相迎？”

    也就在众人尴尬的脑袋都垂下去时，刘备忽然笑着开口了。

    众人：“……”

    他们很想开口劝说，也想用一些成例来说明，出城迎接对皇帝之尊的害处有多大。

    可刚刚经历过那一幕的他们，此时却是不敢随意开口了。

    “既然诸位没有异议……”

    众人低头不语时，刘备顺势抓住了机会道：“且吩咐下去，朕要在三日之后，出城五里迎接子源。”

