    天崩地裂是什么意思？

    世人只能凭想象，或是将这当成一个形容。

    但是，此时此刻，在全世界数十亿人的注视下。

    天崩地裂，真的出现了。

    只见英雄王解放了手中宝具的力量后，就是以此向前一指，红色的‘风’便以此为基点扩散而出, 几乎是一瞬间就扩展到了整个固有结界。

    然后，征服王感受到了什么，当即驾驭牛车从犁地模式飞了起来。

    而且，飞起来的过程非常急切，让韦伯都差点站立不稳摔倒，

    韦伯不明白发生了什么事, 下意识往下方看了一眼。

    仅此一眼，韦伯瞳孔猛然收缩，露出不可置信的表情。

    因为那黄沙之地居然从中间裂开，出现一个深不见底的天堑深渊。

    大地如同被极其粗暴的力量硬生生从中间撕开了一样，开始以那巨大的裂口为基础，迅速崩塌了。

    然后，天空又是一暗。

    等抬头看过去的时候，所看到的就是天空出现了大大小小的崩坏裂口，阳光明媚的蓝天，就那样如玻璃破碎般，出现一个个空洞, 而碎裂的部分就向那空洞中涌了进去，最终彻底分解消失。

    接着，大地的崩塌加剧，如同发生十级大地震般震动不止，无数裂口和壕沟出现，坠入无尽的漆黑深渊。

    这, 便是天崩地裂。

    ————

    现实世界，全世界的人都在这一刻失去了声音。

    那震撼到极点的场景，让无数人甚至不可抑制的产生了强烈的颤栗感。

    这样的场景实在太过惊人和震撼，超乎了人们的想象。

    并非说人类幻想不出天崩地裂的场景, 而是光幕影像直接将这场景清清楚楚且身临其境地展现在世人面前，那种震撼感与冲击感夺走了人类的语言。

    甚至于，就连那些高等诡秘，都在这一刻感到了思维的停顿与错愕。

    这究竟是什么样的力量啊？

    世界毁灭，也不过如此了吧？

    而在这震撼中，光幕影像也通过旁白字幕的方式向所有人说明了这件宝具的情况。

    【EA：又名乖离剑，EX级对界宝具，也是英雄王吉尔伽美什的最强宝具，有着与誓约胜利之剑同等级的威力，为神造宝具，集合诸多大神的力量锻造而出的顶级神器。】

    【名副其实的切裂世界之剑，解放真名后，可造成的拟空间断裂，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎，也可产生对世界这個概念造成影响的恐怖力量。】

    嘶~~

    无数的倒吸凉气声响起了。

    又一件EX级宝具，而且是与誓约胜利之剑同等级的威力。

    显然，这里所说的同等级，指的是解开封印的誓约胜利之剑, 而那件宝具, 乃是星球锻造的！

    本来大家认为已经不存在比誓约胜利之剑更强的宝具了，结果，英雄王吉尔伽美什这个傲慢无比，如同暴发户一般的英灵表示誓约胜利之剑并非独一无二的存在，这个世界上拥有与之匹敌的强大宝具。

    以众神之力锻造而成的神造宝具，这存在，这威能，这位格，还真就不比誓约胜利之剑差了。

    现在人们已经不知道该说什么才好了，这英雄王吉尔伽美什还真是一个开挂的家伙，什么东西都拿得出来。

    如果这是出自某个娱乐作品的话，那吉尔伽美什一定是作者他爹——开挂也不是这么开的啊！也太过分了！

    此时此刻，人们已经不知道该说什么才好了，仿佛一切的震撼话语，一切的感慨祝福都在这一刻失去了意义。

    什么修养，什么素质，什么文化功底，在这一刻都没有一句‘卧槽’更能表达人们内心的强烈情绪。

    ————

    奥尔良大教堂前，黑贞德不由自主流下冷汗了，她其实并不认识字，但看得懂画面，而且那些文字蓝胡子已经解释给她听了。

    所以，她激动了：“喂喂喂！这是作弊吧？这一定是作弊吧？这个世界上怎么可能有这么可怕的东西？”

    “连世界都能切割？开什么玩笑啊喂！这个世界上怎么可能存在这么不讲道理的力量？吉尔，这到底是什么呀？”

    蓝胡子其实也内心充满了震撼感，不过，面对黑贞德激动中带着一丝害怕的询问，他立刻给予了回应。

    “噢，我敬爱的贞德哟！这就是属于人类最古之英雄王的力量。毫无疑问，这样的力量是非常可怕的。”

    “但是，请不要担心！纵然那个英雄王拥有足以撼动世界的力量，他也仅仅存在于光幕影像，现实世界的他并不存在，至少现在还不存在！”

    “而我们则有着那些伟大的存在支持，那些真正的‘主’们，一定拥有足以对抗并且消灭那个英雄王的强大力量。

    “所以，贞德哟，您无须担忧，无须惶惶，吾等必将取得最后的胜利！”

    听完蓝胡子安慰且狂热的话语后，黑贞德立刻信了，顿时放下心来：“这样啊，那就不用担心那激活了。哼，虽然看不懂什么是对界宝具，但是，吉尔你说的不错，他不足为虑！”

    见黑贞德放下心来，蓝胡子脸上也露出了老父亲般的欣慰笑容——两人还真是一个敢说，一个敢信！

    ————

    奥尔良大教堂外大约一公里的地方，阿尔托莉雅握紧了手中的石中剑，神情凝重：“这就是阿云说过的，属于英雄王的，足以撼动世界的力量吗……还真是……强的可怕啊……”

    作为和苏云关系匪浅的少女，阿尔托莉雅自然能从苏云那里得到更多的情报，而英雄王的一些情报也是以前就知道了的，只是具体情况不清楚罢了。

    现在，才是真正见证了英雄王的强大一面。

    那真是不讲道理，宛若开挂般的强。

    ————

    飞机上，作为超凡者的迪卢木多和继国缘一不由握紧了各自的武器，他们作为超越普通人的超凡者，更加能够体会到光幕影像里那位英雄王的强大。

    那真的是不讲道理，霸绝一切的强。

    ————

    天王国际高校，时崎狂三瞳孔剧烈颤动，瞪大的眼眸中，写满了震撼。

    随后，冷汗流下，让时崎狂三露出很勉强的笑容：“啊啦啊啦，这可真是……让人难以言说啊……所谓的世界毁灭也不过如此了吧？”

    “这样的力量，如果在现实世界复刻的话，恐怕这颗星球就会迎来真正的末日吧？该说不愧是由一群大神打造出来的神造宝具吗？这不是完全不比作为星造兵器的誓约胜利之剑差了吗？”

    “果然啊，这圣杯战争里真就是充斥着各种各样的怪物……”

    ————

    天王国际高校，小学部，吉尔瞪大眼眸，失去了声音，强烈的无力感涌上心头，让他已经说不出任何话了。

    面对这种如同作弊一般的力量，征服王已经没有任何获胜的希望了。

    亚历山大毫无疑问是‘胜利’了，但是，光幕影像里的场景太过震撼人心，让他脑中一片空白，完全失去了思考能力，只能呆呆愣愣的看着这一切，没有任何语言可以说出。

    ————

    东京某个公寓，绿发的美丽男人看着光幕影像里的英雄王，好半晌都回不过神来，如其他人一样，因巨大的震撼而半天都回不过神来。

    只不过，这位绿发的美男子在震撼的同时，内心也不由自主涌出了别的情绪。

    是喜悦，也是怅然，还有着浓浓的欣慰。

    就仿佛看到最信赖的好友获得了成功一般，打从心底想要祝福对方。

    “还真是奇怪的感觉啊……不过，英雄王，真的好强啊……”

    绿发的美丽男人，最终诉说出了这样的言语。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子回过神后，立刻加派了命令，加大力度寻找和光幕影像里的吉尔伽美什相似的人。

    太强大了。

    也太危险了！

    如果现实世界也存在英雄王吉尔伽美什，并且这位还觉醒了超凡力量的话，那就太不恐怖了，绝对是堪称天灾般的存在，是能够与高等诡秘放在一起进行危险度评估的大恐怖——仅仅是EA能够对世界造成影响就可看出端倪。

    毫无疑问，英雄王吉尔伽美什的这次出手，是真正能够给世界带来震荡与混乱的。

    同样的，人类中本就拥有无数力量的崇拜者，而今天过后，英雄王吉尔伽美什将产生无数的信仰者和崇拜者，无数人将成为金闪闪的脑残粉。

    这一切原因也很简单，那就是英雄王真的太强了，强到已经颠覆了人们对于强大的认知。

    那天崩地裂的表现力，真的会让人失去思考能力。

    ————

    光幕影像，现实世界的震撼和无数的讨论不会影响接下来的发展。

    天崩地裂还在继续，光幕影像在此刻用了宏观的视角让世人见证了整个固有结界的快速崩塌，一个宛若悬浮在虚空中的陆地，正在以极快的速度崩解。

    从内部的，也有从边缘位置的。

    征服王的大军不会飞，所以当天崩地裂到来的时候，那拥有征服世界力量的从者大军便在惨叫中跌入了破碎的大地，向着那无尽的深渊坠落。

    这样的崩坏，带来的便是那些罪入深渊的从者们大规模退场。

    这些从者的退场，也影响了固有结界，让天崩地裂的固有结界加速了崩坏。

    最终，在一阵扭曲和魔力溃散中，征服王的固有结界再也支撑不住，彻底崩坏了。

    被吸入固有结界中的众人也在下一刻回到了现实世界，回到了冬木大桥。

