    冲锁境的强者，竟然会对一个年纪轻轻的姑娘行礼，还称之为前辈？

    “不必客气。”

    明若雪淡然一笑，手掌微微一抬。

    花南缺只感觉一股磅礴的元气将他缓缓托了起来。

    “前辈光临寒舍，未曾远迎，实在失敬，如果前辈不嫌弃的话，请到书房一叙？”

    听到这话，明若雪看了云千帆一眼，似乎是在等候他的意见。

    花南缺有些诧异的看了云千帆一眼，心中有些吃惊。

    怎么一个绝顶强者，还会向一个开脉境的小家伙询问？

    不过很快，他就反应了过来。

    “千帆，月儿，还有无晴丫头，你们也一起来。”

    云千帆点了点头，心中有些忐忑。

    明若雪的修为，被对方看穿了。

    不过，只要花家老祖不傻，应该不会说出去。

    几人上楼，来到了书房。

    这时候，月儿沦为了沏茶的小妹，给几人倒茶。

    “前辈，不知道刚刚您所说的冰魄体，是不是真的？”

    花南缺眼中有些激动，也有些欣慰。

    这种体质，他曾在久远的古书上见过。

    这种体质的修行者，修炼速度比寻常的修行者快了至少十倍，而且是天生的术修。

    哪怕是高出一两个小境界的修行者遇见，也只能退让三分，不敢与其争锋。

    “是。”

    “不过她的冰魄体，并不是很完美，但是已经很不错了。”

    “不出意外，她能够跨越人劫境。”

    明若雪点了点头，脸色平静。

    花无晴心里咯噔一下！

    跨越人劫？

    那是什么境界？

    哪怕是她，都没有听过人劫境之上的境界。

    然而，花南缺却哈哈一笑，“如此一来，我花家有望了！”

    月儿倒是一脸的疑惑，她不知道什么是冰魄体，也不知道什么事修炼境界。

    “无晴，以后月儿我亲自教导，还有，如果千帆有什么需要帮助，尽全力支持，明白吗？”

    花南缺看得出来，明若雪和云千帆的关系很微妙。

    帮云千帆，等于帮自己！

    以后花家有什么事，云千帆肯定不会坐视不管。

    同理，明若雪肯定也会帮云千帆的忙。

    “那就多谢花前辈了。”

    “不过，花姑姑，上次你在电话里说，有大事，我......”

    云千帆这次送月儿过来，不仅仅是把月儿送回来，也是想知道当时花姑姑说和他有关的那件大事是什么。

    花无晴看了他一眼，而后摇了摇头，长叹了一声。

    “前段时间，我收到了你母亲发给我的消息，他们现在正在被人追杀，你父亲深受重创，几乎身死，而且......唐老祖身亡。”

    听到这句话，云千帆脑袋轰隆一下，身子轻轻摇晃了一下。

    花南缺也知道这件事，只能长叹了一声。

    他们能做的，都做了。

    唐家能不能活下来，是一个未知数。

    “而且......”

    突然的一句话，让云千帆心情当即紧绷了起来！

    “而且什么？”

    花无晴抬头看了他一眼，语气低沉的说道：“晴儿和妞妞，被抓走了，为此，唐老祖才会陨落大海，唐家损失大半！”

