一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章b级事件

    恰恰这个时候，石章在台上估计说的嘴巴发干，灯光闪动，落在苏洛这张桌子上。

    万众曙目！

    全场目光聚焦下，苏洛面色淡然，依旧在品尝独特的红酒，感觉味道并不怎么好，还是喜欢国粹白酒！

    旁边王俊杰怂恿道：“龙哥，快上台啊，今天你可是主角儿！”

    关键过江龙没理会任何人，瞬间起身，坚毅脸上涌现一股铁血气势，陡然大喝：“楚州特别行动组，第七中队全部成员，齐礼！”

    唰！

    就在桌子后面，过江龙挑选的十个人，瞬间起身，全部都是黑衣黑裤，胸前绣着黑龙标志。

    “苏老大，人都齐了！”过江龙站在苏洛身后。

    全场目光转移，齐齐落在苏洛手中，石章开场第一句话犹然在耳！

    他们行动组，可是出现两名武师！

    难不成另一位就是……他！

    苏洛放下酒杯，身后捏了捏柳如烟挺翘琼鼻，玩味道：“悍妞，走吧！”

    “小痞子！”

    柳如烟暗暗磨牙，没想到苏洛会邀请她一同上台。

    堂堂仙主，身边怎么能缺少美女！

    苏洛起身，柳如烟绝美容颜，两人宛如情侣踏上红地毯，灯光缓缓移动，王俊杰这些人全部傻眼！

    石章朗声道：“这位便是苏洛，我楚州行动组的副总组长，享有组长权利，少年武师！”

    会场所有人目光震撼，无法想象眼前的事实！

    一位少年武师，劲爆事实可比过江龙更富有震撼性！

    下面王俊杰脸色煞白，刚才说苏洛是无名小卒的人，挖苦的大部分年轻面孔，全部石化当场！

    蓝云龙老脸挂不住，又气又笑，这叫什么事啊！

    他刚才还积极给苏洛介绍张沧澜认识，现在看来人家早就认识啊！

    蓝云空看向张沧澜，哭笑不得。

    张沧澜也不尴尬解释道：“我之前不清楚你们和苏组长的关系，也就没说破！”

    “你们行动组的情报，能不知道洛儿是我外甥！”蓝云空心里门清。

    王青流也傻眼了，本以为他的儿子够优秀，结果横空出现个更大的妖孽，这年纪就成为武师，太邪乎了吧！

    过江龙上台，第一句话就直说：“第七中队只有一位武师，那就是苏老大，所以组内不用抬高我，苏老大永远是苏老大，没啥说的，就这样聊！”

    一番话让全场陷入寂静！

    石章老脸尴尬，似乎意识到什么！

    他们行动组今天就不应该说关于过江龙的事情，不是苏洛，过江龙压根不会成为武师！

    就算能成为武师，最快也得三五年后，或者十年以后！

    今天他们太高过江龙自己，算怎么回事？

    过江龙脑袋不傻，当众一番话给苏洛一个交代，更是让石章有些尴尬，让他瞎胡闹！

    苏洛不在乎这种小事！

    石章赶紧让宴会开始，大家相互走动交流，大量人群涌向苏洛过江龙，妄图混个脸熟！

    石章应付着，滴滴……

    同一时间，所有特别行动组成员，手腕佩戴的黑色腕表，上面显示屏出现提示声！

    熟悉声音，所有人脸色凝重！

    出现任务了！

    特别行动组正式成员虽然不多，但是编外成员有很多，都是武士级的小喽喽，但是依旧能享受编外成员的特权。

    他们唯一的职责，就是驻守在下面各个区县乡镇！

    一旦出现特殊情况，立即上报！

    这边管辖九个市，总人口过七千万，土地面积也不小。

    苏洛也有银色腕表，这是组长级的专属腕表，权限不同。

    “b级事件？”苏洛看向柳如烟。

    张甜甜吃惊道：“b级？哇，事情出现扩散状态，就会评定c级，b级评定这几年都没出现过了。”

    “下面的人并不靠谱，评定事件不会太准确，我带人过去吧。”过江龙主动站出来。

    石章和张沧澜已经得到消息，经历过大风大浪，并没那么急。

    事件地点，青水市桃源县桃源乡！

    “走，一起去。”苏洛想起了陈瑶。

    石章老脸发黑，今天宴会重头人物都跑了，只能靠他硬撑着，让各大家族出点血，这钱真不好拿啊。

    三辆黑色越野车，直接上高速，车速直逼三百，一路上有警车出现，眨眼间就被甩的没影。

    苏洛在车上闭目养神，随着车子晃动，睁开发现是在乡间土路行驶。

    桃源乡，南边桃源水库岸边。

    周围到处是拉的警戒线，一位灰头土脸的青年跑来，左看右看吃惊道：“龙哥，就你一个人过来了？”

    “少废话，说情况！”

    过江龙脸色凝重。

    青年赵四低声道：“桃源县区域一直由我负责，这几年一直风平浪静，我在岸边发现了这个！“

    “符？”过江龙眼神透着疑惑。

    大半张白符，暗红色蝌蚪符文似乎是鲜血书写的，白纸，鲜血为媒介，处处透着邪乎！

    白纸符，一般只有出现丧事，才会出现使用！

    红白两事，红色喜事比如结婚，白事就是死人等等。

    过江龙没好气道：“就因为一张破符，你就敢往上报b级事件，你想立功想疯了吧！”

    “龙哥，还有更诡异的情况，桃源乡已经莫名失踪七个孩子，都是在这里附近！”赵四压低声音。

    过江龙不在乎道：“说不定是人贩子干的呢！”

    赵四苦笑摇头，没有确凿证据，借他一百个胆子都不敢虚报啊，编外成员在正式成员面前，根本没有地位可言。

    不远处，大量乡民涌来，大多数是老人，年轻人都出去打工了，都是爷爷奶奶照顾这些留守儿童。

    乡长是大腹男人，秃顶带着帽子，走起路来感觉像是发生八级地震，明显是喝了不少酒！

    一位老农民红着眼走来：“你们是省里派来的专家吗？”

    “李大爷，没错，他们就是省里派来的专家，一准能帮您找到狗蛋。”赵四和他们似乎很熟悉。

    老农民沙哑喉咙说：“专家啊，你们一定要帮帮俺们啊，娃是俺的命根子，要是有个三长两短，让俺老两口咋活啊！”

    “哭哭，就知道哭，哭能找回你们孩子吗，别在这给我丢人现眼，滚一边去！”