    离开山洞，走出茫茫大山，林飞定下的第一个目标，就是圣手门的传承圣子。．．

    传承圣子，对于一个门派来说，意义十分重大，是下一任掌门的候选人。

    在一个门派中，传承圣子的身份和地位，比普通的长老还要高。

    所以林飞这一次行动，打算主要针对各门派的传承圣子。

    “走，去悬壶城！”

    林飞一挥手，带着众人往悬壶城的方向而去。

    当然，一路上，都是隐藏行踪，低调之极。

    林飞利用百变衣，将自己的外表改变成为一个十分普通，甚至看起来有些迟钝的青年，走在大路上，根本没有任何人会注意。

    而且，在人多密集的地方，还让阿紫暂时改变自己的神魂气息，以确保万无一失。

    ………………………………………………………………………………

    悬壶城，位于圣手门总部附近。

    这几天，悬壶城之中，大街上，人来人往，特别热闹，简直人满为患，因为五年一度的东域丹道大赛即将在悬壶城举行。

    东域丹道大赛，是专门针对年轻一代炼丹师的炼丹比赛，每五年举办一次，每一次，都会吸引众多年轻一代炼丹师前来报名参加。

    而且，每次东域丹道大赛举办之际，天龙圣国之中，所有的门派势力，都会派有专人前来观看比赛，目的是为了拉拢、结交一些有潜力的年轻炼丹师。

    因为那些年纪大的，或者成名已久的炼丹师，往往都名花有主，早就已经结交或者附属于固定的门派势力。

    只有这些刚刚崭露头角，还没有被固定的门派拉拢的年轻炼丹师，才值得各个门派势力，下大本钱去结交拉拢。

    所以，这几天的悬壶城，不但集中了许多年轻一代的炼丹师，各门各派的代表，也纷纷来到。

    导致悬壶城之中的人流量，一下子比平时，简直多了十几倍不至。

    “真是热闹啊。”

    林飞终于来到了悬壶城之中，望着大街之上，拥挤热闹的人群，不由得感叹道。

    女王，教主两人，也与林飞走在一起。

    邪影族本身就善于变化和隐藏形迹，这个时候的女王，改扮成一个相貌普通的女子。

    林飞现，虽然女王并没有改变神魂气息，但是她却似乎是利用了某种秘术，将神魂气息完全掩藏了起来，外人根本就无法感知得到。

    教主，则是装扮成一个普通的青衣老仆，掩饰真实的元力波动，走在林飞身边。

    所以，林飞三人的组合，在外人看起来，似乎是一对相貌普通的年轻男女，带一个年老仆人。

    这样的组合，随处可见，十分普通，并不引人注意。

    “都滚开，别挡住我家少爷的道！”

    林飞四人，正在街上走着，身后传来一声大喝。

    然后，一阵雨点般密集的马蹄声从后方冲了过来。

    这大街之上，人流量如此之多，竟然有人纵马疾奔，不用问，这一定是一个十分嚣张跋扈的主。

    林飞眼中睛光一闪，不过，还是侧身闪过。

    五赤蛟马飞快驶过，为一人，乃是一个淡黄衣衫的青年，盛气凌人，双眼朝天。

    这个淡黄衣衫青年身上，有着淡淡的丹药香味缭绕，林飞知道他一定是一个年轻炼丹师。

    其余四骑，都是家丁打扮。

    “哼，算你识相，闪得及时！”

    其中一个家丁，回头望了一眼林飞，目光之中，充满着得意与炫耀。

    原来，刚才大街上的行人之中，其他的人，一听到有蹄声，都是快闪开，林飞四人，躲避度是最慢的。

    所以，这几个家丁便是注意了林飞四人。

    “看，是南家公子南宫适。

    听说，他可是咱们东域，最有潜质的年轻一代炼丹师，各大门派，都争取拉拢他呢。”

    旁边有人悄悄说破了那淡黄衣衫少年的来历。

    “不知这位南宫少爷，急匆匆的，是不是有什么急事？”

    “哦，你没有听说吗。

    今天丹香楼有一个小规模的精英聚会，被邀请的，都是年轻一代中的精英核心人物，据说是圣手门的传承圣子公孙宇出面组织的。

    这位南宫适，也在被邀请之列。”

    “原来如此！”

    大街旁不少武者，望着前方正快远去的南宫适的背影，不由得露出羡慕忌妒恨的表情。

    “呵呵，精英聚会，听起来，挺有意思的嘛。”

    林飞混在人群之中，微微一笑。

    便是带着女王和教主，不动色声地往丹香楼的方向而去。

    …………………………………………………………………………

    丹香楼，从外部看去，形状就是一尊巨大的炼丹药鼎，乃是悬壶城之中，最高档的酒楼。

    丹香楼总共有五层，楼层越高，消费水平也是越高。

    第五层，是丹香楼中，最高档最尊贵的地方，动不动就几十万，甚于成百万的真品元元晶石消费水平，让普通的武者，望而却步。

    此刻，丹香楼五层之中，有着十几个年青人，正在聚会。

    当然，这十几个年青人，都是天龙圣国中，年轻一代，最精英最核心的人物。

    “真是遗憾啊，一年前和李兄已经约好，这一届丹道大赛，要在丹香楼一醉方休。

    想不到李兄竟然落入了林飞那小贼的手中。真是遗憾之极。”

    席中，一位男青年举起酒杯，饮下一杯酒，感叹道。

    “李开全，真的落入林飞的手中了吗？”

    另外一位腰悬宝刀，浑身刀光缭绕的男青年好奇问道。

    “不错，此事我亲耳听阴傀宗的长老所说，不会有假。”

    一个浑身白衣，风度翩翩的青年说道，他浑身上下，都是散出来淡淡的丹药香味，所有靠近他身边的人，都是感到心旷神怡，就连元气的运转，也似乎流畅了许多。

    此人，正是圣手门的传承圣子公孙宇，极有可能成为下一任圣手门的掌门，在天龙圣国之中，身份地位都是然。

    “哼，林飞这个小贼，作恶多端，手段凶残，实在人人得而诛之。

    我建议，咱们年轻一代，大家出钱出力，组织一个杀飞会，利用一切资源，追杀林飞，大家觉得怎么样？”

    一个淡黄衣衫青年说道，正是林飞刚才在大街上遇到的南宫适。

    “嗯，好主意，甚至，我们可以共同出钱，联系杀神组织，让杀神组织，派出杀手，暗杀林飞。”

    有人低声提议。

    其余的人一听都是面色大变。

