    　　可能是江合长的实在不像是坏人，所以小女孩并不怕他，和他一起留在了天台上观战。

    　　三只怪兽，面对三个奥特曼，一般来说，在人数对等的情况下，剧本里写的都是正义的一方占据上风。

    　　迪迦奥特曼对付希波利特星人，戴拿对付希尔巴贡，盖亚奥特曼对付戈尔德拉斯，三人分工明确。

    　　再加上有一旁民众们的应援buff加成，不到一分钟时间，三头怪兽就倒下了，在奥特曼各自的必杀技光线下，华丽大爆。

    　　附近观看到这一幕的民众们彻底的沸腾了，大呼小叫着，可是无论是江合，还是小女孩的脸上，都没有露出如释重负的表情，而且更加凝重了许多。

    　　因为真正的大战，才刚刚拉开序幕，果不其然，大古和我梦还有飞鸟，虽然消灭了三只怪兽，可是并没有消灭真正的黑暗。

    　　背后的源头，还完好无损的存在着，梦呓般的呢喃在横滨这座城市的大街小巷中响起。

    　　夜空中，浮现出惊人一幕的异象，就看到一团团黑紫色的光团在虚空中穿梭，原本消灭的一只只巨大的怪兽虚影游弋在城市里。

    　　发出令人胆战心惊的嘶吼，一切都按照剧情的套路来发展，这应该就是暗黑影法师的大招了。

    　　把几只怪兽的灵魂拿来拼凑一番，再用黑暗的力量将其实体化，完全就是个头看起来大了一些，但其实没什么用。

    　　在乡秀树，诸星团，北斗星司，早田进相继觉醒记忆以后，又拯救了化身石像的梦比优斯奥特曼。

    　　奥特八兄弟齐聚，再加上有民众应援的BUFF加成，怪兽根本不是对手，逃到了宇宙中，也难逃被消灭的厄运。

    　　被赛文奥特曼的头镖一阵乱砍，随后在八奥的集束光线下，华丽大爆。

    　　消灭了怪兽，八奥返回地面，这个时候，江合微微激动起来，接下来才是真正的重头戏。

    　　连带着他体内的黑暗力量都开始逐渐沸腾起来，看着自己的最大的底牌被奥特曼消灭，恼羞成怒的暗黑影法师，打算亲自现身，威胁恐吓一番。

    　　紫黑色的力量逐渐在横滨城市上空汇聚成一个巨大的黑袍虚影，伴随着的有沙哑可怕的声音。

    　　“我们是不会消失的，我们可以无数次的召唤强力的怪兽，消灭所有平行世界的奥特曼。”

    　　这股声音直击人类心中最软弱的地方，使得所有人都面露畏惧之色。

    　　巨大的黑袍身影继续恐吓着人类，江合的眼睛却是越来越亮，体内汹涌澎湃的黑暗力量，几乎难以压制。

    　　一股股渴望的感觉，直击他的脑海，让他的意识都不再稳定，终究还是抗不过身体最原始的本能。

    　　在江合选择放松的那一刻，惊人的一幕发生了，就看到浓郁的黑暗先是从他的体内溢出来。

    　　遮蔽了他的面孔，覆盖了他的身躯，随后江合整个人都是彻底的消失。

    　　小女孩畏惧的退后几步，这股黑暗力量实在是太庞大了，比暗黑影法师身上的黑暗力量还要惊人。

    　　“我们可以制造出源源不断的毁灭和灾难，来让人类陷入绝望，消灭所有平行世界的奥特曼。”

    　　听到这股声音，附近的民众都是露出悲愤之色，尤其是那些奥特曼的家人。

    　　由美村良，墩，还有丽娜，南夕子，秋子等等......

    　　就在暗黑影法师猖狂大笑的时候，一道浓郁的黑暗力量，以迅雷不及掩耳朝他冲了过去，庞大的黑暗逐渐扩散，将黑暗影法师覆盖，吞噬。

    　　“这是什么东西？啊.........，可恶竟然能吞噬我的力量！”

    　　虚空中看到这一幕的奥特曼，都是疑惑的对视一眼，并没有轻举妄动。

    　　而街道上的民众，也都好奇的睁大了眼睛，观察着。

    　　浓郁的黑雾彻底的裹住了暗黑影法师，里面不断传来暗黑影法师的惨叫，黑色的能量团在虚空中剧烈的涌动翻滚。

    　　八奥站在虚空中，面色凝重的看着对面的能量团，黑暗的能量波动实在是太强大了。

    　　我梦化身的盖亚奥特曼看着大古，道：“我们现在该怎么办？”

    　　迪迦奥特曼想了想，说道：“为了避免生出其它的变化，我们就合计消灭掉它吧。”

    　　“嗯。”

    　　八奥齐齐点头，迪迦奥特曼开始蓄力，就在八奥即将释放光线的那一刹那。

    　　虚空中翻滚的黑雾，有了新的变化，雾气逐渐散开，取而代之的是，一个巨大的，通体银黑色的巨人。

    　　出现在虚空中，八奥齐齐停下了手中的必杀技光线，看着突兀出现的黑暗巨人，有些阴晴不定。

    　　而周围的民众们也是好奇的看着出现的巨人，又一个奥特曼？

    　　不过好像哪里有些不对，这只巨人怎么通体都是黑色的，而且长相看起来好凶。

    　　可能这个世界的民众不认识黑暗迪迦，但是几个年长的奥特曼是认识的。

    　　例如赛文，初代奥特曼，艾斯奥特曼，是认识黑暗迪迦的。

    　　梦比优斯盯着黑暗迪迦，奇怪道：“大古，这只奥特曼和你长的简直一模一样，是你的孪生兄弟吗？”

    　　大古也是一脸懵逼，我梦问道：“几位前辈，你们认识这个巨人吗？”

    　　赛文奥特曼说道：“是黑暗迪迦！”

    　　飞鸟重复了一遍，说道：“黑暗迪迦？”

    　　初代奥特曼解释道：“黑暗迪迦是地球超古代时期最强大的黑暗战士，传闻他已经消失很多年了，没想到在此处现身。”

    　　梦比优斯道：“所以说，你是我们的敌人还是朋友？”

    　　没有人回答他，按理来说，黑暗巨人应该算是他们的敌人，可是黑暗迪迦出现以后，帮助他们解决了黑暗影法师。

    　　所以是敌是友，他们这些长辈也分不清楚，不过黑暗迪迦好歹是巨人，没有那么的恐怖，倒是让一些附近的民众稍稍安心了一些。

    　　有的时候，长相在一定程度上，能起到很大的作用，第一次见面，人们下意识的会将其进行分类，好人还是坏人，依据的就是长相。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

