    “克鲁泽特别特务行动队啊……”

    玛尔基奥皱着眉头思考了一下，然后开口问道：“你是说，地球联合找我约见希格尔的目的，只是利用这次协商拖延时间？”

    顿了顿，玛尔基奥微微摇了摇头：“地球联合这样拖延没什么意义。

    对于地球联合来说，缺少能源后的粮食危机，越早解决才是越好的。

    不然，在大范围饥荒之下，他们内部更容易产生混乱与战争。”

    “大西洋联邦和欧亚联邦……

    呵呵！

    你认为他们会在乎底层人的生死吗？

    或者说，他们甚至嫌死的人还不够多才对！”

    郭逸不屑地笑了一下，开口解释道：“因为P.L.A.N.T死的人越多，他们就越能挑起自然人对调整者的愤怒，从而把内部矛盾转移到P.L.A.N.T身上。

    到那时候，P.L.A.N.T面对的是整个地球的人，而不是单独的地球联合了！

    至于死人？

    对于他们来说，只有权势和利益才是真的。

    剩余的人也好，事也罢，都是他们谋取权势和利益的工具。”

    “……”

    当郭逸说完后，玛尔基奥叹了口气，淡淡地说道：“我也明白。

    但是，成功与不成功，只有进行过交谈之后才知道结果。”

    “……”

    郭逸和拉克丝耸了耸肩，然后揉了揉鼻子说道：“我只是说说我的想法而已，具体的又和我无关。

    地球联合找的是希格尔·克莱茵，不是我。”

    “嗯。”

    拉克丝点了点头，然后和玛尔基奥说道：“我会和家父说这事的了。”

    “好。”

    “……”

    说完这事以后，玛尔基奥就离开了克莱因住所。

    虽然他有P.L.A.N.T的官方证明，能自由出入P.L.A.N.T和地球联合，并且在两个势力中都有威望。

    但是，正因如此，他反而不能光明正大地长时间接触两个势力的头头。

    中间人就是走钢丝的人，只要稍微一偏，风一吹，就有可能万劫不复。

    所以，玛尔基奥只能停留一下，交代一句话就走了。

    夜晚。

    “你们觉得不接触的好？”

    希格尔·克莱茵，高琳琳，拉克丝和郭逸，再一次齐聚一室，说着白天玛尔基奥说的事。

    等拉克丝把白天的情况说完后，希格尔·克莱茵就皱着眉头问道：“我觉得奥尔巴尼应该是代表地球联合来讲和的。

    克鲁泽小队让地球联合的宇宙军苦守在据点中，不敢随意出动。

    而在地球上，少了东亚的支援后，地球联合的实力也越来越弱了。

    这种情况，地球联合不协商解决的话，迟早会被我们打赢的。

    为什么你觉得地球联合这一次交谈，纯属是拖延时间的？”

    “或许奥尔巴尼的确是来讲和的。”

    郭逸失笑了一下，鄙夷地说道：“但是，地球联合绝对不是要讲和的。

    战争到了现在这地步，你觉得协商能解决？

    如果不能，那他们这一次协商，不是拖延时间，那是什么？”

    “拖延的目的是什么？”

    希格尔·克莱茵想了想，然后摇头道：“拖延下去，地球联合的实力只会越来越弱……”

    “你觉得地球联合是傻子吗？”

    郭逸好笑地看了一下希格尔·克莱茵，幽幽地说道：“MS的战斗力多强，你不知道吗？

    地球联合不知道吗？”

    顿了顿，郭逸没等希格尔·克莱茵回答，直接说道：“既然他们都知道MS有多强，那他们不会研发属于他们自己的MS吗？

    地球上，难道就已经没科研力量吗？

    或者说，地球上没调整者了吗？”

    “吸~”

    希格尔·克莱茵一愣，然后倒抽了一口冷气，惊讶地说道：“你是说地球联合已经秘密在研发他们的MS了？”

    “这个你问我，我问谁？”

    郭逸双手一摊，好笑地看着希格尔·克莱茵：“这只是可能而已。

    具体是真是假，你问我，我问谁？”

    “……”

    希格尔·克莱茵想了想，然后眯着眼说道：“我会让克鲁泽小队和特务机关注意一下这方面的消息了。”

    顿了顿，希格尔·克莱茵还是坚持道：“我觉得还是和奥尔巴尼聊一聊。”

    “随便你。”

    “……”

    十月二十二日。

    在玛尔基奥的陪同下，地球联合的秘书长秘密地来到了P.L.A.N.T，并与希格尔·克莱茵秘密交流的。

    不过，郭逸他们无法得知这一次交流的细节。

    而等希格尔·克莱茵交流完，回到住所处，郭逸他们都看见了一脸黑炭的希格尔·克莱茵。

    “砰~”

    “太过分了！”

    夜晚。

    希格尔·克莱茵再一次拉上了郭逸，高琳琳和拉克丝，在书房里说起了今天的交流细节：“地球联合完全就是没心谋求和平的！”

    顿了顿，希格尔·克莱茵看着郭逸，一脸愤慨地说道：“你说的没错，地球联合的人就是为了拖延时间的！”

    “父亲，怎么了？”

    拉克丝看见气度全无的希格尔·克莱茵，好奇地问道：“地球联合说了什么？”

    “说什么？”

    希格尔·克莱茵冷笑了一下，稍微平静地说道：“和我说了半天，总结就是三个要求。

    第一，把所有MS，MS的资料，还有和MS相关科研人员全部交给地球联合。

    第二，立即让扎夫特原地解除武装，等待地球联合接收。

    第三，现P.L.A.N.T最高评议会原地解散，P.L.A.N.T重新由地球联合管理。”

    说完，希格尔·克莱茵又一次重重地拍了一下桌子，更加愤怒起来：“而他们所付出的代价，则是不追究P.L.A.N.T最高评议会议员挑起战争的罪责。

    你们说，这还是对等交流吗？

    现在的战争，是他们处于下风，不是扎夫特，不是P.L.A.N.T！”

    “……”

    拉克丝吃惊地看了看希格尔·克莱茵，然后苦笑地和郭逸说道：“给你说中了，地球联合真的不是来和谈的！”

    “正常。”

    郭逸和拉克丝挑了挑眉头，冷笑道：“对于他们那类人来说，属于常规操作。”

    顿了顿，郭逸嘲笑道：“我还以为他们会假惺惺地和你们协商一段时间呢。

    甚至，还要停战一段时间才对。

    想不到，这一天都没到，你们就直接没的谈了……

    这操作水准，也是真的够可以的！”

    “呼~”

    希格尔·克莱茵强行平复了一下怒火后，凝重地看着高琳琳和郭逸：“接下来，P.L.A.N.T应该会重新和地球联合爆发大规模的军事行动。

    我想麻烦你们跑一趟，把我，P.L.A.N.T还是地球联合现在的情况，原原本本地告诉老来。”

    顿了顿，希格尔·克莱茵带着一丝请求地说道：“接下来的大战，不是我想要的。

    但是，我不得不为了调整者还有和平而战斗！

    所以，我想请你们支援我一些物资和粮食！”

