    “云哥！你可知道，那名神秘强者的来历么？”雪千天突然问道，他的目光中，散发着一种危险的气息。

    尽管，这个人从某种程度上说，他拯救了雪千云等人。可是，他却是控制了雪千云的神魂，并且将雪千云，一手推入了万劫不复之地。

    若是有可能，雪千天定然不会放过这个人。

    雪千云当然知道自己的弟弟在想些什么，他脸色凝了凝，随后神色郑重的说道：“天弟，我知道你想为我报复他。可是，说实话，即便到了如今的地步，我心中对他并无怨恨。毕竟，若不是他的话，如今的我，根本不知道在哪个角落。”

    “而且，天弟你如今的修为，的确极为厉害。可是，我却并不以为，你是那个人的对手。那个人的气息极为诡异，而且神秘莫测。虽然我并不知道他是什么层次的修为，但是仅凭他手中掌控着黑雾异兽这种东西，他就绝对不能小觑。”

    说到这里，他认真的看着雪千天，“所以，我并不希望，你与他发生冲突。”

    雪千天闻言，神色却是有些不置可否。以他的实力，除非顶尖的破天境强者出现，否则他无所畏惧。可是，这片宇宙，又有多少修炼者能够达到那样的层次？

    不过，出于对兄长的尊敬，他也并未多说。只不过，心中如何想，就不知到了。

    “云哥，他如今依旧控制着你的神魂？”雪千天寒声问道。

    雪千云一笑，“我终归是一名比较重要的棋子，若是不受控制，想必那个人也不会放心吧。”

    “可有办法解开？”雪千天咬牙说道，自己的兄长被控制，他却是无能为力。这种无力感，让他难以宣泄。

    雪千云摆了摆手，“傻小子，说什么傻话。这是神魂被控制，你以为是什么！再者说，即便是能解开又如何？我、包括这雪族所有族人，在整个凡域中，又有哪里可以存身。”

    “天弟，听哥哥的……”两个兄弟背靠背的坐着，“现在就走，离开这里。就当没见过哥哥我！如果有一天，你能够成为这片宇宙中最顶尖的强者，那再为哥哥我报仇就是了。”

    话语说罢，雪千云扬了扬头，满面含笑的说道：“臭小子，你应该要记住，为兄为了你，可是付出了不少。你若是不能创出一番名声，岂不是对不住哥哥我？所以，不管为了什么，你都要继续努力。为兄会暗中看着你，等着你踏上巅峰的那一天。”

    雪千天没有回话，可是一双眸子中却是已经泪如泉涌。他明白，雪千云所有的话语，都是为了让他不要莽撞……

    刷！

    雪千天站起身来，“云哥，你放心，我绝对能找到办法的。一定会……”

    突然间，雪千天的脑海之中，浮现出夜笑的影子。顿时，他双目一亮。夜笑这小子，若说修为，自是远逊于自己。可是，若是论诡异手段，恐怕就算是自己，也远有不如。

    能够恢复人的生机、能够凝成真实之界，身怀空间力量，即便是那混乱迷境，都未能困住他分毫，反而成了他的机缘。解开被控制的神魂，虽然极为艰难，可是谁知道这小子能不能做到？

    想到这里，雪千天几乎直接蹦起来，他手中闪出传音石，几乎是狂吼着喊道：“臭小子，你在哪儿，现在……立刻……马上给我滚过来。若是一日之内，你小子不能出现在我的面前，那你与嫣儿的事情，你这辈子就不要想了。”

    好吧，为了兄弟，夜笑这个便宜女婿直接成了被威胁的对象。

    初元大陆！

    夜笑与剑灵一番交谈之后，心中有了定计。不管怎样，都必须先行找打初元大陆的界核。否则的话，一切都是空谈。

    于是，在初元宗陪伴了父母、师傅等人一些时日后，夜笑便是踏上了寻找界核之旅。

    以如今夜笑神识的层次，展开能够感受到方圆千里的天地气机。所以，夜笑只能一步步的，缓缓探查。

    这个过程，极为缓慢。将近一个月的时间，夜笑也刚刚探查了华云州一个大洲。

    探查完华云州最后一个地界之后，没有任何发现。身心疲惫的夜笑，便打算先回宗门修养，也省的父母担忧。

    “嗯？”夜笑眉头微皱，他感觉到，须弥戒中的传音石，竟是有消息传来。

    刷！传音石出现在夜笑手掌中，夜笑屈指一弹，一道光芒从中掠出，并没入了夜笑的额头之中。

    而下一刻，夜笑圆睁双目，嘴角狠狠的抽动了一番。

    “臭小子，你在哪儿，现在……立刻……马上给我滚过来。若是一日之内，你小子不能出现在我的面前，那你与嫣儿的事情，你这辈子就不要想了。”

    这声音堪称惊天动地，尤其是那最后一句话，更是夜笑的软肋。

    无奈的苦笑一声，夜笑赶忙回话，不敢有半分耽搁：不知道是谁，又惹得这老岳丈成了这般模样。若是自己成了出气筒，那可是绝对不妙。

    “岳父大人，不知道你此时在何处？有何要紧的事情？”夜笑小心的将声音传了出去。岳父大人的事情，自然要排第一位，即便是晋升原始境这等事情，也必须要推后。

    过了好一会儿，传音石之上，再度传来光芒，“我现在在一片荒僻的小秘境之中，号称风雪界。我追寻雪族，不知道穿过了多少星界、星域，一时间也不知道这到底是何处。你赶紧打听打听，并且用最快的速度赶过来。”

    “秘境风雪界？”夜笑挑了挑眉，他从未听说过这个名字。不过，夜笑倒是并不担忧，他真实之界中的众强者，来自天域、凡域各界。想找一个星界，是极为简单的事情。

    当即凝聚神识之体，夜笑出现在真实之界中。

    然而，问询的结果却是让夜笑皱眉：这诸多强者，竟然没有任何一个知道这风雪界所在。

    想了想，夜笑又给天灵之祖传去了消息：凡域之盟几乎涵盖了大半凡域地界，难道还找不到一个星界么？

    消息传出之后，等了许久，天灵之祖传回了消息：他问询了诸多凡域大能，可是这风雪界的名字，却是根本未曾听说过。

    “总不成，这风雪界不在凡域吧！”夜笑皱了皱眉头，身形不由得朝着真实之界另一片区域闪去。

