    台下的观众充满牢骚。

    吃个猪肉还能强身健体和治病了？

    这又是什么新的神棍忽悠套路吗？

    不过因为今天看了一场精彩的珍奇动物展，大家对主办方夸大其词的说法也宽容了不少。

    毕竟举办这么大型的一场展，一张门票才收20块钱，成本都搞不回来。

    不就是恰烂钱吗，给你恰！

    只是上面的人吃的满嘴流油，观众只能闻着香味在下面看，这就有点不地道了。

    故意的吧，这展的策划绝对是个变态狂，有心理问题！

    “你是不是也感觉到身体的变化了？”中年男子不仅开口问道。

    邻桌的坐月子小姐姐连连点头，兴奋道：“本来坐月子恢复很难受，可是吃了这猪肉之后，我突然觉得一身轻松，之前身体的酸痛全都不见了，身体内就好像有一股暖流，就连力气也感觉比生孩子之前也大了一点。”

    中年男子瞳孔急剧收缩，连忙起身，因为激动说话有些结巴。

    “对、对，我、我也是这种感觉，就、就像是整个人都焕然一新。”中年男子双臂鼓劲，因为常年驮重物而佝偻的背部，伴随着一阵骨骼劈啪作响的声音逐渐挺直，整个人的精神状态都不一样。

    台下的普通观众看着都觉得没什么，但是有一些人却看出了其中的门道。

    李子骞眉头紧蹙，肉眼看着中年男子身上的气息变得浑厚。

    毒蛇堂赵河山双眼闪烁，发现女人因为生孩子损失的生命气息，竟然有了一丝微弱的增长。

    虽然只是一点，但是对于他而言，可以清晰地感受到不同。

    “这个香猪宴，有丶东西啊……”

    观众里也有周末休息带着孩子看展的医生，不由扶了一下眼睛道：“那个中年男子的佝偻是常年重物导致，我刚才一直在观察，他这起码是十年以上的顽疴了，绝不可能挺这么直！”

    “还有第二位产妇，你们都没注意到吗，之前她掀开面纱的时候，面色还有些苍白，可是现在双颊都已经有血色了。”

    “难道说，这个香猪宴，吃了真的能治病健体？这不应该啊……”

    这名医生陷入了沉默，猪肉的物质结构早已被摸索的一清二楚，对身体有益的也就那么普通的几样，可从来没有什么猪肉的效果，可以瞬间治疗数十年的顽疴。这都已经超越食疗的范畴，直接是仙丹或者基因工程了吧！

    第三席坐着的少年听到这香猪宴真的可以强身健体，脑海中第一反应就是自己走路都孱弱不堪的爷爷。要是爷爷能吃几块肉，身子骨是不是可以变得硬朗一些？

    这个念头一旦想起，就像是在水里疯长的水藻，没有任何办法可以阻拦。

    “您好，请问一下，我可以带我爷爷过来一起吃吗？他这会儿在对面大剧院里……”

    本来少年还想哀求通融一下，但是没想到林克果断同意，根本没给他开口的机会。

    “没问题，这桌香猪宴给你保留，你快去接你爷爷过来。真看不出来，你还挺孝顺的。”

    林克自然不会放过任何能拉拢对面观众的机会。

    少年火速从台上跳下去，一路挤开人群，直奔大剧院……

    此刻。

    大剧院。

    因为对面珍奇动物展搞的如火如荼，后座已经有不少人悄悄跑出去，到对面凑热闹了。

    这会儿大舞台上已经在评选前五。

    气氛异常焦灼，透过舞台上的灯光，清楚可以看见前排的贵妇们紧张的表情和动作。

    但是在后台，沙都娱乐报的社长安生一脸铁青。

    “怎么回事，为什么后排的人走动这么大，剧厅后门动不动就打开？”

    报社的工作人员全都低着头，一脸紧张：“可能……可能是因为流程太长，中间需要休息一下上厕所吧？”

    “屁的上厕所！只见出去的，不见进来的，谁上厕所半个小时都不回来的？睁开你们的狗眼看看，后排几乎都快空了，人呢？人呢？”安生大发雷霆，他刚才已经留意很久了，总觉得会有什么事发生。

    工作人员立刻跑开，过了几分钟满头大汗的回来说道：“社长，查到了！这些出去的人，全都去对面麒麟堂主办的珍奇动物展去了！现在对面人潮涌动，门口检票处的队伍都排到几百米开外了！”

    安生瞪大眼睛，一脸震惊：“对面怎么可能有那么多人？是不是给拉人头有好处费？”

    安生无论如何也想不通，自己的沙都娱乐报有极强的影响力，而且决赛圈全都是上城区的权贵，根本不缺人巴结，且不论收视率如何，起码整个剧院厅里面，应该是坐满的。

    “这……我听人说，里面有会说话的鹦鹉，看书的猩猩，会打牌的猴子等等。”

    安生这下脑子更懵了。

    就这？

    这些东西有啥稀奇的，马戏团比这牛逼的不是比比皆是？

    安生探出脑袋看了一眼，后排的人越来越少。

    就像是在沙滩上堆起一座城堡，海浪每上来一次，就会带走沙碉城堡不少沙土。

    “去，快去派人问问是怎么回事，不能再让人走了，否则等到前三名上台领奖的时候，台下都快没人了。”安生这时候才意识到事态的严重性。如果当几家权势显贵的太太上台领奖，看到台下稀稀拉拉的观众，到时候不用多想，肯定拿他是问！

    ……

    少年火急火燎地回到大剧院。

    喘着粗气摸到了爷爷身边的座位。

    老爷子这会儿坐在座位上，脑袋不时空点着，双眼也迷迷糊糊，似睡非睡，似醒非醒。

    “爷爷，爷爷！”

    少年轻轻推了两下，老爷子浑身猛颤了一下，这才如梦初醒。

    擦了擦嘴角的口水，看到自己的孙子回来，问道：“你啥时候回来的，现在几点了，是不是快要公布前三名了？”

    老爷子扫了一眼身边，发现之前坐满的座位，此刻空空如也，周围的人都仿佛消失了似的，不见踪迹。

    “爷爷，距离前三名公布还有十分钟呢。我现在要带你去对面，吃一顿香猪宴，对你的身体有好处。”

    老绅士一听只有十分钟就公布前三名，表情立刻严肃起来。

    “吃什么吃，马上就要公布前三名了，我们必须坐在这里等结果宣布！第一时间上去贺喜。”

    少年见爷爷如此固执，看了一眼时间，也没时间多做解释。

    牙一咬，心一横。

    “爷爷，那就抱歉了！”

    说罢，少年一把扛起老绅士，朝剧院外狂奔！

