
    第1358章全部给我滚！

    南宫法气息滔天，不弱于帝子，甚至是更强大一筹。

    且，他血脉精纯，如始祖复苏，留下的嫡系传人。

    在这一刻，所有的南宫家族人，都是震惊的不要不要的，心中如翻江倒海，轰轰隆隆。

    这到底是什么妖法？

    怎会如此恐怖？

    南宫法竟然眨眼之间，步入了准帝层次？

    甚至是，其中很多人心中还生出一股悔恨，这若是起初便和苏浩交好，他岂不是可以助力南宫家，造出数位血脉嫡系传承者？

    可想而知，若是真的可以如此，这天下之大，谁可以撼动他们？

    哪怕是天门也万万做不到吧？

    南宫家族便真的是万世不朽了。

    只可惜，苏浩和他们，已经是不死不休，绝对是没有一丝缓和余地。

    此时的南宫桀也震惊的不要不要的，血脉怎能这样融合，复苏，他简直是闻所未闻，见所未见。

    事实上，这也不怪他见识浅薄，毕竟苏浩现在施展的，乃是仙界的秘法，这下界之人如何能找到痕迹？

    “南宫法，我给你的机会，你当珍惜。”苏浩再次开口，南宫法虽然强大了，但一切在他的掌控之中。

    不过，此时南宫法已经不在乎那些了，他的强大，他精纯的血脉，让得他激动的已经不知道该如何是好了。

    他竟然直接达到了准帝的层次，而且拥有了南宫家族最为精纯的血脉，也就是成帝的资质！

    这在以前，那是他想都不敢想的。

    当即，他对着苏浩狠狠一抱拳，道“宗主，日后我便是浩仙宗的人，我南宫法唯你不尊！”

    声音落下的同时，他已经呼啸而起，血脉展现，化成滔天一拳，狠狠的朝着七条龙的中央轰击而去。

    这也是苏浩交代他的。

    这种阵法，在苏浩眼中，如同开玩笑，可以说，今时今日，在阵法之上，苏浩在这下界，乃是名副其实的第一！

    “轰！”

    南宫法的拳头落下，那里轰然卷起滔天风波，咔嚓一声，直接炸裂而开。

    随后，那七条彩色巨龙，随之烟消云散。

    大日在高空挂，照耀天下，朗朗乾坤，似乎什么也没发生。

    这一次，南宫家族人全部萎靡下去，完蛋了，唯一的希望，也彻底被苏浩击碎了。

    堂堂仙府大家族，却是被一个年轻人击溃，这将成为仙府之地，第一大笑话。

    一人战一族，却是完胜！

    南宫桀也是咬牙切齿，心中万丈怒火，却是根本无处发泄，他们这一战败了，败的凄惨无比。

    代价是付出了南宫家族一切！

    “全部给我滚！”

    苏浩站出来，大喝一声。

    “走！”

    南宫桀深深叹了口气，袖泡一挥，便是打算带着南宫家的族人，集体离开，另觅他处。

    只是，在他一声令下后，却只是那些太上长老，以及南宫家的所谓的大人物跟随而出。

    其余人却是原地不动。

    这让南宫桀目中恼火更多，这些人什么意思？

    “一个连我们安危都无法保护的大帝，我等跟随有何意义？”家族之中，有renda声呵道。

    “对，我们不要这样的大帝，简直是丢脸到了极致，而且，这里是我们的家，生养我们的地方，我们不走。”很多人附和。

    “你们！”南宫桀心中憋屈无比，噗的一口鲜血喷出，堂堂大帝，竟然郁闷的喷出了鲜血。

    那些太上长老也咬牙切齿“南宫家族对你们可不薄！”

    “良禽择木而栖，我等只是普通族人，不愿意离开自己的家，有何不可？”

    “而且苏浩大人，神威无敌，功高盖世，我们跟着他，才有前途。”

    如此声音，在南宫家族炸开，那些墙头草，全部临阵倒戈。

    “希望大人收留。”一名南宫家长老走出，之前对苏浩敌意很浓，如今却是卑躬屈膝，像是哈巴狗般讨好。

    南宫法已经有了帝资，苏浩更是无与伦比，且身上宝物无数，他觉得在个时候衷心，会得到好处。

    只可惜，苏浩大袖一挥，冷声道“全部给我滚！”

    他根本不要！

    墙头草要之何用？

    之前对他喊打喊杀，巴不得他粉身碎骨，如今见到他的成功，便打算回头来拜，你们配吗？

    那些人脸色尴尬，惭愧，最后南宫桀带着太上长老等人全部离开，他们也不可能回到了那里。

    鸡飞蛋打，彻底的落魄了。

    到了最后，除去苏浩舅舅南宫云霄的心腹外，其余人全部被驱赶了出去。

    此事成为震惊，在仙府之地急速扩散，刮起了狂风暴雨，震动了不知道多少疆域。

    最后传到了天山，无数大家族，大势力，为此而震惊。

    甚至是，还有势力瑟瑟发抖，五府八宫人人自危，南宫家有帝，都被苏浩霸占了，夺走了属于他们的一切。

    他们这些没有大帝存在的势力，若是被苏浩记恨，岂不是……

    毕竟，他们之前，可是群雄来杀苏浩的。

    也有人去求助大帝，但得到的结果，却是坐视不理，毕竟，那位大帝，在万星海被苏浩打的很惨。

    在修为彻底恢复之前，他如何敢去上门？

    哪怕是修为恢复了，只怕都得掂量掂量，毕竟，他们那些耻辱的影像，还在苏浩的手中。

    一旦苏浩公诸于世，他们的一世英名，便成为了万世骂名。

    哪怕是憋屈，也得忍着！

    一时间，竟然是无人敢去针对苏浩。

    甚至是，很多大家族，都上门拜访，送上了丰厚的礼物，希望化干戈为玉帛。

    天山之地，五府八宫，也来了很多。

    而对此，苏浩一个都没有接待，而是全部交给了南宫云霄，他如今为家族之主，掌管一切大权。

    不过，在第三日的时候，一道风声传来，苏浩还是出面了。

    九霄太虚宫！

    这股势力，在五府八宫之是堪比霸主的存在，他们不曾来针对苏浩，但在听到风声后，却是出现了。

    蛇太君，黑鸟，便是出自那里，还曾遭遇到了诅咒。

    而且，那股势力到来，还给苏浩带来了一个好消息。

    这个消息对苏浩来说，很及时！
