 许星辰这个知心姐姐做的不太爽，最想知道心事的孩子呢，都嘴很紧，话都不说的。

    不过，她也没有真的去追问不已，既然不说，她作为开明的家长，肯定不会多问的啦。

    屋外乘凉，没一会儿，许星辰的电话就响了，她笑了笑，接了电话，让邵怀明跟孩子们打了招呼，之后才起身回了房间，自然是要跟老公单独相处了，虽然是老夫老妻的，但是亲密还是不减的。

    而坐在凉亭内的几个人，随便的聊着。

    “许姨跟邵伯伯又亲亲热热去了。”

    顾随心调侃，“他们是我见过最恩爱的父母了。

我老爸很我老妈，虽然也可以的吧，但是总觉得缺点什么。

晨曦，你爸妈呢？”

    凌晨曦想了想，“他们很好的。”

    尤其是爸爸，对妈妈那是言听计从，她从来就没有见到过，爸爸在妈妈面前有过生气或者发怒的时候。

    想了想，还是挺高兴的，有恩爱的父母的孩子，他们谈起父母来，总是高兴的。

    “干爸和干妈也好。”

星星也软软的说，“妈妈说过，干爸非常爱干妈。”

    顾随心噗嗤一笑，调侃着星星，“你这小丫头，知道什么是真正的爱啊？”

    星星微微有些不好意思的脸红，“我不知道，可是我看到爸爸妈妈，干爸和干妈，他们就是这样子的。”

    做出来的，比说出来的更有说服力。

    “厉宝，你说干爸是不是对干妈特别好？”

    小厉宝端正着圆圆的小脸儿，点头，算是也承认了。

    凌晨曦其实并不关系这些，她的一双眼睛，时不时的看向邵慕辰，心里也渴望着跟他靠近。

    只是，他总是不爱说话的那个，冷峻清淡的脸庞，没有什么表情，看着他们，只安静的陪着这几个弟弟妹妹。

    因为是晚上，亭子里的灯光都有些暗，表情看的并不多么清楚仔细，凌晨曦的心，在这一刻有些勇敢。

    她双手交握，却试图让自己的声音轻松着。

    “慕辰哥哥，你觉得爱情是什么？”

    邵慕辰没想到，对这个问题有片刻的沉默，而这个问题也把那两个小姑娘的注意力吸引了过来。

    顾随心也想知道，“邵慕辰，你说啊，你觉得爱情是什么？

嘿嘿，你心里有没有喜欢的姑娘啊？

你在学校那么受欢迎，那么多女孩子跟你表白，你就没有点感悟？

来来来，跟我们分享一下吗嘛。”

    顾随心跟邵慕辰可是一个学校的，每天邵慕辰面对着什么状况，她知道的可不少。

    但是以前也不过是调侃他那么受欢迎。

    今天既然说起来了，她也想知道，尤其是她现在的心境，还是挺想知道的。

    凌晨曦听到邵慕辰在学校那么受欢迎，不意外，只是心里微微有点酸酸，又有些害怕。

    慕辰哥哥会不会有喜欢的女孩子了？

    她掩藏在暗中的目光，灼灼看向邵慕辰，希望他给一个答案。

    可是，邵慕辰却并没有回答她们，满足她们的好奇心。

    “时间不早了，蚊子太多了，都回房间休息吧。”

    他起身，率先抱起了小厉宝往回走去，后面凌晨曦很是失落，而顾随心却不满的很，追上邵慕辰，还想要打探一下。

    邵慕辰，你这人不会多说一句话吗？

你怎么这样啊？

我说，我们两个算是关系好的，你可以告诉我啊，我会替你保密的……”    顾随心还不死心的缠着邵慕辰的声音渐渐远去，凌晨曦这才慢慢的跟上，心里不太舒服的，想哭！    手指突然被一只软软的小手给握住，她转头，星星冲着她笑着。

    “晨曦姐姐，你不开心吗？”

    “没有。”

    “晨曦姐姐，你长的这么漂亮，还跳舞那么好看，你应该每天都特别骄傲，开心的。”

    凌晨曦想哭的心，被星星给治愈了。

    没有人会忍心拒绝这么可爱的女孩子的要求的，凌晨曦这才笑了笑。

    “星星，谢谢你。

你也特别特别美丽的，长大之后，肯定比我比心心姐，比任何人都漂亮呢。”

    星星被夸的，有些不好意思了，她甜甜的一笑，像个十足洋娃娃，可爱至极。

    女孩子们一个房间，男孩子们一个房间，也是为了互相照应。

    顾随心大概是没有从邵慕辰那里得到答案，很快就回来了，他们洗澡上床，闲聊了会儿，很快就睡着了。

    第二天，凌晨曦给自己定了个闹钟。

    她忍着想要赖床的懒惰，想着外面还有人慕辰哥哥，便坚强的醒来，换了运动装出去跑步。

    而她一出门，许星辰看到她，微有些惊讶，却似乎很快明白。

    也没有拆穿凌晨曦，只是正常的打招呼。

    “晨曦醒了啊？

要跑步吗？

太巧了，慕辰刚出去呢，你也去吧，”    凌晨曦垂眸，掩饰的笑笑，“许姨，那我去了。”

    “去吧去吧。”

    许星辰看着晨曦跑出去，才噗嗤轻笑了起来。

    晨曦这个小姑娘啊，挺有主动性的。

    柳安宁当初跟她说过，她家女儿多么的懒惰爱睡懒觉，爱哭啊，脾气不好啊，可是这每次过年过节见到这个小姑娘的时候，许星辰可从来都没有见到过她是柳安宁口中所说的样子。

    原来只当柳安宁是夸张，或者她也理解，孩子在父母面前自然真性情一点，在外人面前肯定都得端着点的。

    如今，只能说是，外人面前端着点，这个不怎么靠谱，最肯定的是，她是在给喜欢的男孩子一个好印象。

    许星辰想到自己小时候，看到学校帅帅的男孩子，即便并没有多么的动心，但是心底里自然也还是想要表现的更好，或者整理下头发，或者扯扯衣服，连走路都抬头挺胸了呢。

    凌晨曦现在就是处在这样一个岁数，尤其是面对喜欢的男孩子，她整个人，都在为喜欢的男孩子尽量发光，让自己更好。

    这边许星辰看穿了凌晨曦，她并不知道，还以为自己伪装的很好呢。

    她高兴的跑出去，清晨的时候，还挺清爽，跑在路上，迎风很是舒服，但是这些都不是凌晨曦现在感受到的。

    她看到前方邵慕辰的身影，心跳加快，动作也加快，赶紧的追了上去。

 