    刚不可久，柔不可守。巴塞罗那的疯狂是因为晋级局面的艰难，全队都在某种焦灼的情绪支配下，而通过15分钟的释放，已经渐渐冷静下来了。切尔西，毕竟不是西甲遇到的鱼腩，可以一波流带走。对付这样的对手，必须有足够的耐心。

    　　随着巴塞罗那的回缩，切尔西人被压缩的阵型渐渐伸展开来，罗本和王艾所占据的两翼，开始起飞。

    　　但当今足坛的认知里，罗本+王艾的组合，是稍弱于小罗+梅西的组合的，但后两者并不纯粹是边锋，而罗本和王艾则是目前全球最好的边锋人选。哪怕单纯说奔跑和突破的速度，他们俩谁也追不上罗本，而能战胜罗本的只有王艾。

    　　尤其是当何塞发现了罗本和王艾的友谊并有意创造各种条件让他们加强熟悉程度之后，比如同一个房间、同一个训练搭配等，双方的默契程度直线上升。以至于一旦有一个边翼开始起飞，另一个边翼马上就会跟上，帮对方分担压力。而在切尔西的两翼渐渐开始了娴熟的隔空配合的体系里，中路的兰帕德则起到了至关重要的吸引对方火力的作用。

    　　普通人只认识足坛最顶尖的那个人，但职业球员却没人敢忽视能够排在第二位的人，兰帕德作为双料第二，说是全球第二好的球员，恐怕不会有什么异议。因此，在切尔西展开的反击中，兰帕德的中路推进，相当于给两翼的两位边锋展开了一道防护网，任凭两位天才卓绝的小将自由发挥。

    　　切尔西本赛季后防不力的问题并未因为两大纪录的出现而被掩盖住，在何塞强硬的给这支球队灌输了铁的战术纪律，提高了球队战绩的同时，缺乏变化的弊病也渐渐的被对手熟知。比如弗格森这样的老妖精，就精准的找到了切尔西的问题，而随着弗格森对“切尔西谜题”的成功破解，也让更多的人找到了对付切尔西的办法。

    　　在这样一个关口，切尔西前场的变化是令所有人始料不及的，对切尔西极为有利，对对手极为不利的。因为在何塞铁一般的战术纪律中，出现了一个另类：就不防守的另类。

    　　如果不是罗曼先生的强力引援所表达出的毫不含糊的支持态度，王艾可能会因为这一点而被何塞弃用；如果不是王艾强大到令人难以忽视，并直接对两大纪录的产生做出了首要贡献的话，何塞也绝不会容忍。

    　　然而，一切毕竟发生了。随着王艾参战次数的增加，何塞也渐渐发现了王艾对球队的战术价值。不仅是在前场多了一个二次进攻的机会，多了盘活前场的节点，更重要的是王艾具备激励队友的精神作用。

    　　不论是一度陷入进球荒、自信心受到打击而产生去意的克雷斯波，还是沉沦到谷底始终见不到反弹的赖特，都曾经因为王艾的激励而有了起色。更令何塞意外的是，荷兰人也在无声无息中更强大了。过去荷兰人在切尔西的战术体系中，实力没有得到充分发挥。尽管他的边路突破是切尔西重要的进攻手段，却因为前场拿不住球，而让他总是徒劳的跑上跑下，这也是荷兰人总受伤的原因，而现在一个更加全面的边锋出现在另外一侧以后，不但减轻了他的压力，还对他产生了强烈的激励作用。

    　　身为实际上的切尔西边锋第一人罗本，遇到了一个更年轻、技术更全面、实力更强大的对手兼队友，无形中的压力也促使他更快的进步。

    　　切尔西压抑了15分钟的两柄大刀，开始在诺坎普的场地上不断的挥砍，引得看台上惊呼阵阵，巴塞罗那一方被迫的不断退防，马克莱莱也前提到了中圈之前，这表明切尔西一方开始压制巴塞罗那了。

    　　比赛第25分钟，又是一次三箭齐发的切尔西式攻击，这一次带球突击的换成了右边路的王艾，他在接近底线时，被范布隆特霍斯特和小罗两人封死了传中的路线，而后方的费雷拉则没有及时跟上，只好转身从底线附近往回撤了几步，发现左路的罗本那边有空档，于是一个精准的长传找到了荷兰人。

    　　荷兰人带球往罚球区附近突击，被普约尔中途阻截，好在这时候兰帕德已经运动到了罗本身后，罗本回传之后立刻向罚球区深处的后点跑，与此同时，克雷斯波则心有灵犀的交叉移动到了后点，共同等待着兰帕德的传中。

    　　而此时，王艾也已经运动到了罚球区角，在范布隆特霍斯特的严密盯防下也要冲进罚球区抢点。

    　　然而，兰帕德的传中起脚之前被莫塔反复的纠缠，导致起脚匆忙，结果让这一脚传中没有能够准确的送达罚球区内，反而飘到了罚球区外，处于普约尔、范布隆特霍斯特、奥莱格、克雷斯波、罗本、王艾等人的身后，助攻上来的特里和后撤的埃德米尔森的身前。

    　　这一球有些高、有些飘。

    　　刚刚王艾想到罚球区里抢点，却因为摆脱小罗等人的纠缠耽误了点时间，因而启动的较晚，也就是刚刚一边抬头一边往前迈了两步而已，当发现兰帕德的传中落点异样之后，马上转身反跑出来。

    　　与此同时，小罗从王艾的右侧也抬着头移动脚步。

    　　空中的足球、地面的王艾、小罗，三个点快速互相靠近。

    　　而在这三点之外，克雷斯波、罗本率先向外跑，带动着普约尔等人也同时移动。特里、埃德米尔森则注意到了两人都在抬头准备抢点，为了防止误伤则不约而同的停下了脚步，准备看是否有机会抢第二点。

    　　连守门员巴尔德斯也警惕的移动到了他的左侧，切尔西的右侧，正对着背对他的王艾和侧对他的小罗。

    　　兰帕德的传中有点远，所以王艾抬着头不但往外跑，还向左侧移动了几步，结果一下和同样抬头的小罗撞个满怀。

    　　

    　　

