    

    总统府。

    “果然，没有傅家人在中间牵头，那些反对我的人只是一盘散沙！看他们也翻不出什么浪花来。”

    孙劭看到网上的舆论走向，冷笑一声，心里非常满意，甚至还难得夸了郭秘书。

    “小郭啊，这次干得不错，果然还是你们年轻人思路更广。你这段时间的功劳，我都记住了，放心好了。”

    郭秘书一听，惊喜不已，好不容易才抑制住了激动的情绪，连声道谢。

    “谢谢总统先生，这都是我应该做的。那我现在再去确认一下就职仪式当天的行程……”

    “行，你去吧。好好确认，当天……一定要万无一失！”

    孙劭挥了挥手，眼中的得意已经掩盖不住。

    被傅竟轩压了这么多年，终于到了他扬眉吐气的日子，他终于也成功地坐在了这个位置上！

    他已经迫不及待了！

    郭秘书应了一声，转身离开。

    可没想到，就在这时，房门却一下子被人撞开了。

    一个年轻的助理冲了进来，一边挥舞着手上的资料，一边大叫道：“不……不好了！总统先生，不好了啊！”

    郭秘书皱起眉，马上出声呵斥，“大呼小叫的干什么？不知道这是什么地方吗？总统先生的办公室，怎么能大声喧哗？！到底出什么事了？”

    助理喘着粗气，结结巴巴地说道：“对……对不起，郭秘书，我是……是太急了。网上……网上有人造谣，说……说那天飙车事件死的人是……是傅家小姐！”

    听到这话，郭秘书和孙劭都是一惊，背后的冷汗当即就流了下来。

    暗杀洛晨曦这件事，孙劭做得非常隐秘，除了特工局里特意挑选出来的骨干之外，就只有郭秘书他们几个亲信才知道了。

    就连总统府干了好几年的工作人员，都一无所知。

    更别说这种年轻的刚入职的小助理了。

    想到这里，孙劭心中焦急，都顾不上自己身为总统的威仪了，一个箭步冲到了小助理面前，劈手就抢过了他手里的纸张。

    这张纸上的内容，是从国内一个知名的八卦网站上打印下来的。

    已经是当天的头号热帖，标题后面有三个大火的图标，可见人气之高。

    孙劭扫了一眼帖子的标题，有口气就差点没提上来。

    《惊天大瓜：什么富二代飙车落水，分明是当街杀人！孙劭为了排除异己，竟然派特工暗杀了洛晨曦！》

    他深吸了好几口气，才勉强平静下来，低头去看下面的文字内容。

    发这个帖子的贴主，显然对当时的情况非常了解，说起来头头是道，仿佛目睹了当时的情况一样。

    “……看到网上都在骂什么富二代飙车的，我真的是不吐不快！你们到底在想点什么？前几天网上被删的那些照片，已经那么明显了，那根本不是什么简单的飙车，而是一场追杀！而且，追杀的对象不是别人，就是这几天一直在网上发声，要为前总统傅竟轩和傅家大少讨回公道的洛晨曦！”

