    第213章安慰

    散席时，刘县令已经醉得不省人事。

    他是被人给抬回去的。

    余袅袅和萧倦回到屋里，准备洗洗睡了。

    因为扮演身份的缘故，如今他们两人是分房睡的。

    对此萧倦心里颇有几分不乐意。

    他在心里默默地又将敏王父子记上了一笔。

    都怪那两个累赘！

    余袅袅对于一个人睡倒是没什么想法，她这会儿心里还想在想着刘县令的事儿，真是越想越不爽。

    身为父母官，却不顾下辖百姓的安危,一心只想着自己的前程。

    这样的人根本就不配为官啊！

    她在床上翻来覆去怎么都睡不着，后来干脆爬起来，披上衣服，推门走出去。

    她敲响了对面的房门。

    很快房门就被打开，穿着单薄中衣的萧倦垂眸看着她，问道。

    “怎么了？”

    余袅袅：“我有事想问您。”

    萧倦侧身，让她进了屋。

    余袅袅走到桌边一屁股坐下,气鼓鼓地问道。

    “像刘县令这样的人，就不能治一治他吗？”

    萧倦在她对面坐下，平静地道：“严格来说，刘县令并没有违法乱纪，我们正法司不能贸然插手。”

    余袅袅：“可他眼睁睁地看着百姓受罪却不作为，他还觉得自己很有道理。”

    萧倦：“那也只能说明他无能，等年底吏部考核的时候，我可以建议吏部给他评个末等，可就算是这样，顶多也能让他降职。”

    听他说完，余袅袅更气了。

    萧倦给她倒了杯温水，缓缓说道。

    “在咱们的朝廷里面，类似刘县令这样的官员还有很多，他们并没有犯什么大错，只是碌碌无为而已。”

    余袅袅争辩道：“刘县令不只是碌碌无为，他还自私自利！”

    萧倦：“可谁又不自私自利呢？官员也是人，也有私欲,水至清则无鱼这个道理，你不会不懂。”

    余袅袅瞪着他：“你居然帮刘县令说话！你到底站哪边的？”

    萧倦无奈：“我只是实话实说，你若不喜欢听，我不说了便是。”

    余袅袅当然也知道琅郡王说得没错，可她心里就是不高兴嘛。

    她委屈地控诉道：“我一个女孩子，大半夜的跑来跟你说这些，就是想让你安慰我一下，你反倒好，大道理一堆接一堆的。”

    萧倦没想到她居然倒打一耙。

    但是看着她气恼又委屈的样子，萧倦又忍不住放软了语气。

    “我知道你在气什么，我以前也跟你一样，面对这些事情会很气恼，可事实证明气恼是无用的，因为你会发现，类似这样的糟心事还有很多，你非要每件事都生气的话，非得被活活气死。”

    余袅袅哼唧道：“那你说怎么办嘛？难不成我们就什么都不做，任由当地的百姓们继续受罪吗？”

    萧倦摸摸她的小脑袋瓜：“这事交给我就行了，时候不早了，你快去睡吧，免得明早又起不来。”

    余袅袅对琅郡王的办事能力还是很信服的。

    她站起身：“你要是有什么用得着我的地方,尽管跟我说,我肯定帮忙。”

    萧倦凝望着她,低低地应了声：“好。”

    余袅袅见他一直看着自己，忍不住摸了下自己的脸颊，不解地问道。

    “我脸上有什么东西吗？”

    萧倦：“没什么，我就是觉得你很好而已。”

    最初他认识余袅袅的时候，觉得她就是个好吃贪财有点小聪明的普通小姑娘。

    可在跟她相处了一段时间后，他逐渐发现了她身上越来越多的闪光点。

    她能过目不忘，记忆力强大，不管学什么都能一学就会。

    她虽然很在意金钱，可在正事上从来都很大方，对于别人来说无比珍贵的技艺，她能很干脆地传授给别人，并且能从这种分享交流之中得到快乐。

    她还很有正义感，会对落难之人伸出援手，会为不平之事打抱不平。

    不论是能力、性格、品德，她都非常的好。

    余袅袅羞赧一笑：“谢谢，我也觉得自己很好。”

    萧倦：“……”

    他把人送回自己的房间里，然后叫来孟西洲，吩咐道。

    “你派人去查一查刘县令在任以来经手的案子，把里面有问题的案子都挑出来给我。”

    “喏！”

    孟西洲领命离开。

    萧倦吹灭蜡烛，回到床上休息。

    他见过不少类似刘县令的官员，这类人胆小怕事，一般不会犯什么大错，但小错是肯定有的。

    事实的确如萧倦所料的那般，刘县令经手的那些案件里面，有很多都是不了了之。

    孟西洲将一堆卷宗放到桌上。

    “这些案子全都是刘县令主审的，最终的结果要么是原告撤诉，要么是被告跑了，还有的干脆就以证据不足暂时押后再审，一直押后了好几年都没个结果。”

    萧倦随手拿起一份卷宗，翻开看了起来。

    这个案子的内容其实很简单，就是某个乡绅专宠小妾，还纵容小妾欺辱正妻，正妻被害得流产，没过多久正妻就病故了。

    娘家人得知此事后，愤怒不已，直接就一纸诉状将乡绅告上了公堂。

    从原告的口供可以看出，正妻的娘家人原本情绪激动，打定主意要告到底，非要讨回个公道不可。

    但半路上原告却突然撤诉。

    而刘县令也不追问其中缘由，就这么草草结案。

    萧倦翻看被告口供和堂审记录，不难猜出，那个正妻的娘家人十有八九是遭到了乡绅的胁迫，才会被逼得撤诉。

    而刘县令显然是知情的。

    但他秉持着多一事不如少一事的原则，顺水推舟就把案子给结了。

    萧倦的指尖敲了敲卷宗里被告的名字，淡声道。

    “去查查看这个乡绅，最好能查出他是否跟刘县令私下里有过来往？”

    孟西洲领命：“喏！”

    此时余袅袅正在给人画画。

    今儿一大早，就有人来驿站找她，说是想请她帮忙画人像。

    余袅袅出门一看，看到了昨天在官道上遇见的那对年轻夫妻。

    在年轻夫妻身后还跟着十来个人。

    他们家的女儿或者媳妇走失了，至今下落不明，听闻驿站里有个公子能画人像，于是天没亮就从家里出发，赶了十几里路来到驿站。

    (本章完)

