
　　“我不需要叶小姐教我如何孝顺长辈，再者说了，我外公把一切都留给了叶小姐，难道叶小姐不应该为他养老吗？”

　　顾锦浩讥讽的反问了一句。

　　叶萌抿了抿唇，“抱歉，打扰了，我觉得你说的对。”

　　说完，她便挂了电话。

　　想来想去，她还是决定把顾佬接到家里来。

　　躺在床上，她跟墨锦城商量这个事情的时侯，能不能把顾佬接到家里来，墨锦城同意，正好可以来给墨老爷子做个伴儿。

　　叶萌很开心，就等着明天去接顾佬来家里，不管他同不同意，她都要强硬的接他过来。

　　第二天一大早，叶萌便收拾好了去了顾佬的小院。

　　她站在外面看着这个小院，还是当年她第一次来时的样子，当时觉得这个小院好漂亮，周围也没有什么人，可是这几年的发展，周围开始开发了好几个楼盘，这个小院被一堆的高楼大厦围着，再加上经年月久的，房子也开始旧起来，更显得萧条了。

　　叶萌更加坚定信心，要把顾佬接到家里去住。

　　她也没有摇风铃，而是直接拿钥匙开门进去了。

　　她直接去了顾佬常待的院中的小亭子，果然，顾佬已经坐在那里的躺椅上，她弯了一下唇，轻手轻脚的走了过去。

　　顾佬闭着眼睛，怀里抱着一个信封，躺在那上躺椅上，躺椅还在轻轻的摇着。

　　叶萌柔声叫了一声，“师傅。”

　　顾佬没有应声，叶萌弯身去给他盖被子，手碰到顾佬的身体的时侯，突然觉得不对劲，她浑身一颤，又叫了一声，“师傅。”

　　还是没有人应声，她手指微颤抖，探到顾佬的鼻息处。

　　没有呼吸，没有呼吸了……叶萌定了定心神，立刻去掐顾佬的鼻根，开始急救。

　　可是没有半点的起色，她起身，跑进顾佬的工作室，从里面找出药箱，在里面翻出来一套银针，深吸了一口气，开始给顾佬施针。

　　“师傅，我会救活你，我会救活你……”她嘴里呢喃着，一根一根的针扎进顾佬的身上。

　　他的皮肉松弛，穴位都很难找准，叶萌还是努力的将一根根的针扎进穴位上，然而，顾佬似乎已经去了有一会儿时间了，身体已然没有温度，针扎入穴位也没有半点反应。

　　叶萌跪在椅子跟前，呆呆的看着顾佬那张苍老的脸，眼泪哗哗的往下流，脑子里全是面前这位老人活着时的情景。23sk.Com

　　她还记得第一次来时，他说：“这里没有别人，你叫我老顾好了。”

　　他下棋下输了时耍赖的样子，“没意思，太没有意思了，我还以为我遇到了什么千年难角的棋局呢，结果你这两秒都没有用到，就给我破局了，不玩了。”

　　她同意做他徒弟时，他开心的像个孩子的样子，“真的？

　　那，那咱们拉钩，以后不准再变了。”

　　他跟顾锦浩下棋时，要悔棋的样子，“什么落子无悔，我就要悔，我重新来过。”

　　他在剧组帮着她一起胡闹，却装作一本正经时的样子，“蛇晰草虽然味道极淡，但是它的气味保留的持久，一般碰过蛇晰草的人，就算洗过澡，那气味也是三天退散不了的，闻一下不就好了。”

　　他在顾锦浩面前维护她时的样子，“萌萌的为人我清楚，无论她在哪个圈子里，她就是她。”

　　他帮着她怼顾锦浩时的样子，“年纪轻轻的，眼就瞎了。”

　　还有她生病时，顾佬衣不解带的研究药时的模样，那个时侯起，他就快速的苍老。

　　一个个画面在脑子里快速划过，叶萌手紧握成拳，她伸手拿过顾佬怀里的两个信封，一个上面写着：叶萌，另一个上面写着：锦浩。

　　叶萌拿过给自己的那一封信，沉默了好大一会儿，才打开信封。

　　上面是熟悉的字迹，只是平时顾佬最注重书面整洁，可是这一封信上面涂了好几个黑疙瘩，应该是那个时侯起，他眼睛就不好了吧。

　　叶萌细细的看着信里的内容。

　　【萌丫头，在你看到这封信的时侯，我大约已经不在了，最近的身体越来越不行了，我也不知道自己还能活多久，便先将这信写了。

　　不要难过，更不要哭，你这丫头，我最了解了，表面上看起来淡漠，其实最重感情，跟你妈一个样，人故有一死，我也活够本了，到了该去的年纪了，所以，一定不要难过。

　　丫头，这一辈子能收你为徒，师傅真的很欣慰，我以为，我研究的项目会不了了之，不过看到你如此优秀，我就知道，我是后继有人了，所以，请你，一定要将那几个项目好好的做下去，不是为了我，是为了天下所有被病魔折磨的人，作为一名医者，我们的使命，就是救死扶伤，我知道，你一定会说，你没有那么伟大，其实你也就是嘴硬，其实你才是最心软的那一个，所以，师傅才将这个重任交给你，也只能交给你，除了你，没有人能再负担起。

　　丫头，师傅对不起你，没有给你留下什么，可能那几个项目最后还要你贴钱进去，还有那些中医院每一年其实都是入不敷出的，但是，为师相信你，你定会改变这一切的。

　　人都是自私的，锦浩是我唯一的外孙，我还是想为他留下一些什么的，我的房子，车子，还有存款，我都会留给他，这里的那些书就留给你吧，有许多算是孤本了，最后，我希望你能替我照顾锦浩，他那个人，自我又自私，是没有什么大出息的人，我也不求他大富大贵，只希望他能平平安安的过完这一生，我知道你定能护住他的，拜托了。

　　】最后的落款时期居然是一年前，这么说，一年前师傅的身体就不好了，可是她居然没有发现，她为什么没有发现？

　　叶萌狠狠的给了自己两巴掌，她握着信嚎啕大哭，“师傅，对不起，对不起！”

　　这时，顾锦浩和柳心茹进来，看到叶萌跪在顾佬的躺椅旁边大哭。

　　顾锦浩心里咯噔了一下，快步跑了过来，声音微颤着叫了一声，“外，外公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1177章 顾佬去世免费阅读。https://xs.23sk.com 