    林南拿出两亿斤灵石，下注自己赢后，来到角斗场的传送阵前。

    此刻，角斗场四周的看台上，早已聚满了人，他们静静的等待着林南的出场，所有人都希望林南被鳄族妖圣击毙，他们好瓜分皇道龙气与帝级剑坯。

    “轰隆隆！”

    角斗场内的空间世界，一阵地动山摇，一只大如山岳的鳄鱼出现，它身材高大，灰褐色的肌肤，头顶有两只龙角，竟然隐约有化龙的迹象。

    “这只鳄圣几乎化龙，林道一死定了。”神鸦族的一名男子开口，语气冷漠。

    “哼，他杀了我族的神子胞弟，早就该死了！”

    神牛族的一位年轻男子，一样站在那里冷笑。

    在众人的瞩目之下，林南被传送进角斗场的空间世界，这个战场他很熟悉，正是上次与天狼族妖圣决斗的场地。四周依旧是赤色大地，远处的一座座大山都被打的崩溃，地面上到处都是坑洞与龟裂的痕迹，诉说着这里曾经发生的大战。

    “嗷吼！”

    恐怖的嘶吼传来，在林南的身后，一股血气出现，朝着他扑过来。

    这股气息太恐怖，宛如洪荒猛兽一样，一出手就是冰寒的杀意！

    林南回头，看到这头宛如小山一般的鳄圣，在暴虐的气息之下，林南一拳砸出。

    “哐当！”

    他被鳄圣当场震飞出去，脚下的地面都崩溃掉。林南飞出去的瞬间，鳄圣奋起直追，四足在地面一振，恐怖的身躯弹射起来，朝着林南碾压过去！

    “轰隆——！”

    地动山摇，烟尘涌动，鳄圣落下的那一片区域，轰然爆开，四周的大面，裂出一道道恐怖的痕迹，朝着四面八方蔓延。

    “这就死了？”

    古族众人愣住，战场里已经没有了反应，难道人族圣子已经被击毙？

    “他已经受伤，死了也正常。”金鹏神子轻笑一声。

    “闭上你的乌鸦嘴，他不会轻易的死去。”凰雀儿娇喝道。

    金鹏神子笑而不语，懒得与凰雀儿争论，旁边的魔腾皱着眉头，轻轻摇头：“他不会死的这么简单，再看看吧，如果他这样就死了，我们也没必要把他当成一个大敌。”

    “砰！”

    远处的地面上，砰的一声爆开，一道人影从地上冲出。

    鳄圣看到林南，呲牙咧嘴，竟然人立而起，犹如哥斯拉怪兽一般，前面双足垂着胸膛，抓住旁边的一座小山，朝着林南狠狠砸去。

    一座山岳飞过来，足有数百丈之巨，如流星一般的砸落下来。

    林南冷哼一声，没有退缩，反而俯冲而上。

    “砰！”

    他犹如一把利剑，将这座山岳击穿，并且立在上面，从天而降，朝着鳄圣主动杀来。看到林南主动出击，鳄圣冷笑一声，口吐人言，道：“你当我是谁，就凭你一介人族，也妄想杀我？”

    “杀你很简单。”

    林南只有一句话。

    “哈哈哈，狂妄！”

    鳄圣大笑，巨大的身躯扭动，对着迎面袭来的林南猛然转身，十几丈长的尾巴，对着林南横扫出去，这一击的力量，足够将一尊妖王活活镇杀。

    “轰隆隆！”

    巨大的鳄尾扫破虚空，宛如战斗机过境，发出轰隆隆的声音。林南被击中，狠狠的撞击在上面，鳄圣的这一击威力无穷，恐怖如斯，一般人的肉身根本承受不住。

    哪怕是林南，都飞出去，感觉如遭彗星撞击！

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，胸口剧烈的疼痛，口中一甜，落在地面后，蹭蹭蹭的后退十几步，又脚下一点，重新弹射起来，‘嗖’的一声破空而来。

    林南双手涌动，体内的每一根骨骼，都晶莹剔透起来，他伸出一拳，对着鳄圣砸出，气势磅礴！

    “蚍蜉撼树，蝼蚁一般的人族，你的拳头就跟蚂蚁一样，没有任何力量。”鳄圣嗤笑，尾巴随意一扫。

    “砰！”

    但下一秒，他就笑不出来。

    林南的这一拳，落在他的尾巴上，让他浑身一颤，如遭雷击。只见在林南的拳锋，爆发出一股皇道龙气，围绕着他的血肉转动，一击之下，鳄圣的尾巴当场爆开，段成两截！

    “啊！”鳄圣惨叫一声，斜飞出去，在地面一震翻滚。

    “人族违规了！”

    “皇道龙气，他动用了皇道龙气！”

    外界看台上的古族见状，很多人站起来，厉声大喝，提醒天妖宫的人。按照角斗场的规矩，禁止动用一切秘术与武器、神通，林南动用皇道龙气，已经违规。

    南宫煌出现，看向角斗场内部，摇头道：“林道一没有违反规则。”

    “他明明动用皇道龙气，为何没有违规？南宫煌你是在包庇他吗？”金鹏神子脸色一沉，冷酷的质问道。

    南宫煌也不生气，脸上带着笑容，道：“金鹏神子息怒，皇道龙气并不是武器，也不是法术，且，人族圣子已经将他融于肉身之内，这算他身体的一部分，所以不算违规。”

    “什么？”

    听完此话，古族众人一呆。

    “他融合了皇道龙气？”晨曦惊住，不可思议的看向角斗场的深处，只见林南的体表皮肤，正在闪烁着金色的光芒，每一寸肌肤，都被皇道龙气附着，虽然只有淡淡一层，却是由内而发，从肉身中涌出。

    “怎么可能！”

    “他怎么做到的？”

    “这可是皇道龙气，他竟然将其与肉身融合，这也……这样太逆天了……”

    许多古族瞠目结舌，皇道龙气诞生于龙元之中，而龙元非常罕见，与人参果的珍贵程度差不多，世间罕见，几乎不可寻。皇道龙气也是妖帝的专属之物，非成帝者不可拥有，人族圣子林道一竟然将它与肉身融合，意义非凡。

    “该死！”金鹏神子低喝一声，脸色瞬间变得漆黑。

    他上当了。

    有皇道龙气锤炼肉身，林南的肉身强度，不说举世无双，至少可以与顶尖的古族媲美，哪怕是与金鹏族相比都不弱。刚才在大厅的时候，林南一直在示弱，故意刺激他，让他下了重注。

    这一战，林南赢定了。

    他拿出来的筹码，血本无归。

    “混蛋！他骗我！”黄金族的孔腾脸也一片漆黑，想起刚才林南一口一个黄金神子，将他捧的飘飘然，失去了自我，没想到竟然是挖坑坑他。

    “林道一你混蛋！”

    一个王族青年，暴跳如雷，额头青筋暴起。

    “可恶啊！我的灵石，林道一我与你势不两立！”

    “人族太阴险了，狡诈恶徒！他之前咳血，全都假的，受伤也是假的，为的引我们上当。”

    “林道一你太无耻了，故意示弱，让我们阴沟里翻船！”一些老妖王，也脸色漆黑，气的气息闪烁不定。

    在场的十几万古族，多半都是荒古王族与皇族的人，蜥龙族、羽族、玄武族、魔蝠族、神牛族、银皇族、黄金族、神鸦族、火麟族等，他们全都下了重注，全都被林南给耍了。

    “哥，这会不会太严重了？下注的人，比我们想象的还要多。”凰雀儿传音。

    “这些人都没安好心，活该他们吃亏。这一场，起码有千亿斤灵石的下注，林兄这一战，一定赚的盆满钵满。”龙溟微笑的回应。

    看台上众人义愤填膺的时候，场中的战斗，已经进入到白热化的地步。

    鳄圣的体表，妖光闪烁，他的身上，已经出现多处伤痕，尾巴断掉，胸口也出现了好几处恐怖的伤口，圣血汩汩而流。

    “皇道龙气，你果真不简单！你以为，老夫一定会死吗？”鳄圣的的双眸冰冷无情，他直接燃烧精血，点燃生命精华，准备进行殊死一搏。

    “嗡！”

    鳄圣的气息，陡然暴涨数倍，竟然冲破了角斗场内的封印，朝着林南袭杀而来。

    “这……”

    看台上的古族众人，大吃一惊，没想到鳄圣竟然不顾天妖宫的规矩，动用了角斗场中不允许用的秘术。而且，这位鳄圣不是失去了一身修为，只能用肉身杀敌吗？这是什么情况，他为何还能用法术？

    “什么？”龙溟噌的一下子站起来，看向南宫煌的方向，大声喝道：“南宫煌，这是怎么回事？鳄圣动用禁术，还不立刻终止决斗！”

    “你们天妖宫什么情况？自己人违反规矩？”凰雀儿也娇喝一声，站起身质问道。

    南宫煌的面色大变：“二位，很抱歉，我也不知道是什么情况。”

    他回头冲着几位看守法阵的长老大喝：“立刻将人族圣子传送出来。”

    那几位长老无动于衷，坐在那里一动不动，丝毫没有将林南传送出来的意思。

    南宫煌呵斥一声：“几位长老，你们这是在干什么？鳄圣动用禁术，角斗立刻终止。”

    “哼！南宫煌此事与你无干。”

    其中一位半眯着眼睛的老者，睁眼扫了他一眼轻哼。

    “什么情况？”

    看台上的古族，全都愣住，他们都不傻，一瞬间想到了很多东西，有人想要人族圣子死，所以鳄圣动用禁术，天妖宫的人都没有终止这场战斗。

    “看来，不止我一个人想要你死啊。”金鹏神子反而淡定下来，坐在那里，举着一个夜光杯，轻抿一口灵酒。

    “鹏兄认为是谁做的？”一旁的魔腾开口问道。

    “管他是谁，能杀林道一就行。”金鹏神子冷酷道。

    “轰隆！”角斗场内的空间塌陷，一只巨大的黑色爪子，朝着林南拍过来，在鳄圣燃烧精血后，身体暴涨数倍不止，气息也变得非常恐怖，他浑身的皮肤，都变成了黑色，在身体的表面，出现了一层又一层的鳞甲，宛如铁水浇筑而成，闪烁着凌冽的寒光。

    鳄圣的爪子，将林南压在下方，铺天盖地，发出巨响，大地都要崩开，地面出现了恐怖的裂痕。

    “砰——！”

    林南所在的那一片区域，彻底崩溃，化为一片齑粉，只剩下一个爪印。

    鳄圣燃烧精血的一击，哪怕是同阶来了，也不一定能挡得住。看台上的许多古族，脸色发白，这种气息，哪怕他们在法阵之外观看，都心惊胆颤，忍不住的低头。

    “当！”

    突然，鳄圣的爪子下方，爆发出一道金芒。对方犯规，林南也不再藏着掖着，他祭出帝级剑坯，一剑横空。

    “噗！”

    鳄圣的爪子，被斩成两段，鲜血飚出，血流成河。

    “杀！”

    鳄圣暴怒，低吼一声过后，另外一只爪子朝着林南狠狠的踩下来，遮天蔽日，黑压压的一片，从头顶压下来，林南一跃而起，手持帝级剑坯，直接斩向鳄圣的头颅。

    “滚！”

    鳄圣怒吼一声，大发神威，周身的气血涌动，形成一片血盾，挡在身体的前方，同时，在天空之巅，有一座黑色的巨山出现，朝着林南碾压下来，想要将他镇成肉泥。

    “哐当！”林南手持帝级剑坯，凌空斩出，一道金色的剑气出现，长达数百丈的距离，斩向那一座黑色的巨山。

    “哗啦啦。”

    黑色的山岳瓦解，化为碎片漱漱而落，鳄圣的那只断掌长出来，恢复的效率惊人，巨手再一次的朝着林南拍过来。

    “不知死活。”

    林南的嘴角，浮现一丝冷笑，他直接动用大挪移经，懒得与之纠缠，出现在鳄圣的正前方，一剑斩落！

    “噗！”

    鳄圣连反应的机会都没有，脖子上一道血光出现，接着头颅当场飞出去。

    巨大的身体，犹如山岳一般，轰隆倒地，卷起了漫天的烟尘，脖子上的缺口，平滑入镜！

    全场死寂！

    一尊鳄圣，竟然就这样被斩掉了？虽然这尊鳄圣，修为跌落，只能依靠肉身，可他也燃烧了精血，进行殊死一战，依旧这样被林南斩掉，让人感觉很不真实。

    “鳄圣被他斩了。”魔腾的眉头一跳。

    “人族圣子，果然不凡，皇道龙气、帝级剑坯、人参道果这些东西选择他，绝对不是偶然。”晨曦低声自语，她虽然说的很轻，可依旧被一些古族听到。

    这些古族面面相觑。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，手里的酒杯轰然爆开，被他捏碎，化为齑粉落下。

    鳄圣的尸体躺在那里，失去了生命的气息，已经彻底饮恨。

    击毙鳄圣后，林南回头，看向角斗场外天妖宫的方向，冷声质问道：“天妖宫的人，难道你们还不准备开启法阵，让我出来吗？”

    从鳄圣动用秘术，燃烧精血的那一刻，林南就知道，这件事天妖宫的人绝对知情。

    有人想借鳄圣之手杀他！

