    第2852章

    封天尊主虽然面带和煦微笑，但是心中却是感慨不已。

    数百年前，他见到姬皓白之时，对方不过是区区至上境大圆满的修为，现在居然达到了造化境大成。

    这才多少年，这种修炼的速度，简直是骇人听闻。

    “座！”

    姬皓白抬手示意，道：“无事不登三宝殿，封天尊主此来，想必不是来找本公子叙旧的。”

    “姬公子所言正是。”

    封天尊主入座之后，略一沉吟，正色道：“不瞒公子，在下遇到了困难，思来想去，无人能相助，唯有公子有能力。”

    “说来听听！”姬皓白面色云淡风轻，身躯向后一靠，手掌甚至是在身边豆蔻年华的少女翘.臀上揉捏了起来。

    这一幕，毫不避讳，让得封天尊主脸皮不由的抽了抽。

    不过，封天尊主也没有心生不喜，年轻人嘛，喜好女\\色，享受男\\女之\\欢，都在常理之中。

    “是这样的，我有一位仇人，血海深仇，此人修为不高，只是至上境的修为，但是，却在光明大世界，受光明大世界的庇护，让我无可奈何。”封天尊主面带苦涩的说道，显得有心无力的模样。

    “你是想让我帮你杀了此人？”姬皓白问道，对方的来意一清二楚了。

    “嗯，不过不用杀，只要能迫使光明大世界把人交给我就行了。”封天尊主点头道。

    姬皓白闻言，顿时笑了，脸上露出了欣喜的笑容，这让封天尊主为之一怔，不明白对方是何意。

    “封天，不瞒你说，最近这十几年，本公子一直想出去历练，奈何父亲不允，此事倒是一个合适的理由。”姬皓白笑着说道，帮助救民恩人，这个理由父亲没理由反对了吧？

    父亲若是反对，那就是让他成为忘恩负义之人，那就是自己打自己的脸了。

    “呃……那正好，借此时机，姬公子可以在外游历一番。”明昊尊主怔怔的说道。

    “嗯，事不宜迟，本公子现在就去找父亲，你在此地等我。”姬皓白雷厉风行，立刻起身向外走去。

    走到殿门之前，他又豁然转身，对那名豆蔻年华的女子道：“小屏，好生侍奉封天老兄。”

    “是，公子。”女子点头应允。

    “哈哈！”姬皓白大笑一声，便急速离去。

    而封天尊主，却是脸色一沉，心中有些无语。

    “奴婢小屏，见过大人。”小屏缓步来到了封天尊主的面前，款款施礼。

    “我要静修片刻，姑娘自便吧！”封天尊主淡淡的说道，言罢，便在座位上闭上了双目。

    笑话，他活了无数年月，修为达到如今的地步，早已斩断七情六欲，哪里会贪图女\\色，这是腐蚀他道心的毒药，根本不能接触。

    他和姬皓白不同，对方出生在天人界，这是先天优势，地位崇高这是后天的绝对优势，就是根废材，都能修炼到极高的境界，

    但是他不同，他只能坚守道心，一往无前，方有无上未来。

    “道心……！”

    明昊尊主心中自喃，暗暗叹息，他知道，他的道心其实已经不稳了。

    不稳的原因，自然不是这么女子，而是苏莫。

    自从知道了苏莫有能掠夺法则的能力，他已经失去了按部就班修炼的心境，只想利用苏莫的能力，走上快速的捷径。

    所以，明昊尊主心中清楚，他的道心已经崩塌了一半。

    若是不擒住苏莫，可能，他耗尽一生，也不可能将法则之力，参悟到大圆满了。

    这种道心，看不见摸不着，但是，却是实实在在影响着武者的前途。

    这就如同一位无敌的天才，同阶之中战无不胜，攻无不克，所向无敌，但是，若有一日败了，那无敌的道心也就出现了破绽，以后再难无敌了。

    女子见封天尊主拒绝，便也没有强求，躬身告退。

    封天尊主在偏殿中，静等姬皓白归来，他足足等了半个时辰，对方终于回来了。

    不过，姬皓白并不是独自归来，而是带着两个人。

    其中一人是一位老妇，弯腰驼背，容貌丑陋，头发略显花白；另一位则是一位年轻女子，相貌远超之前的小屏。

    女子身穿蓝色长裙，拥有一头蓝色的头发，甚至是眼瞳都是蓝色。

    她容颜绝世，如海中玫瑰，光艳四色；她身材高挑，虽然蓝裙有些宽松，但是难掩那惊人的腰\\臀曲线。

    “哈哈，封天，我们出发吧，父亲已经同意本公子出去了！”姬皓白走进殿中，大笑着说道，显得极为畅快。

    可见，他对于外出游历，是多么的渴望。

    “这两位是？”封天尊主起身，看了一眼姬皓白身边的老妇和绝色女子，因为这两人明显不是普通人。

    老妇的修为无比的恐怖，绝对是道境的绝世前者，甚至是比看守混沌通道石殿中的中年人还要强大。

    至于那名绝色女子，修为略低于姬皓白，乃是造化境初成的武者。

    “这是父亲的亲信，田婆；这位是本公子的堂妹，姬海蓝，有田婆在，轻易就能将你的事情办成。”姬皓白指了指老妇和绝色女子，向封天尊主说道。

    同时，他心中有些无奈，因为这两人跟着他，他出去之后就不能为所欲为了。

    若是让他自己选择，定然不会带这两人，而是找两个其他的护卫。

    但是，这是父亲允许他外出的条件，他无法反驳。

    田婆就不用说了，父亲的亲信，他若是在外胡来，难免回来之后田婆向父亲告状。

    至于姬海蓝，这个堂妹嫉恶如仇，眼里容不得沙子，更加的不会让他在外胡来。

    不过，只要能离开天人界，总比每日闷在府中强，外面天大地大，自然有逍遥之地。

    “多谢两位！”

    封天尊主立刻向田婆和姬海蓝施礼，客气至极，虽然主要是靠田婆，但是他也不能怠慢了姬海蓝，这都是他不能得罪之人。

    田婆面无表情，并未理会封天尊主，她只尊从世子的命令，保护姬皓白公子的安全，以及为姬皓白公子办事。

    至于封天尊主，其他大世界的蝼蚁而已。

    “前辈客气了！”姬海蓝倒是没有什么优越感，微微点头示意。

    “好了，我们走，先去光明大世界！”姬皓白迫不及待，大手一挥，率先走了出去。

    一行四人，离开北天王城之后，直奔混沌通道，然后快速向混沌海而去。

    飞行在混沌通道之中，封天尊主心中敞亮，这次他胜券在握了。

    有了姬皓白的帮助，光明大世界也要臣服。

    先不说田婆的实力如何，能不能击败光明大世界的两位道境强者，就单单的姬皓白的身份，就能压垮无数的大世界。

    天人界天北界王的孙子，天北界王府的世子之子，这个分量之重，很少人能够承受。

    只要光明大世界低头，那么，他就能将苏莫擒获，然后再研究苏莫的能力，无上造化近在眼前了。

    