ps.今天两更，还有一更在晚上。
　　整个马林堡仅仅只有琥珀大道那一块区域可以享受安宁，别的地方则是永远处于喧闹和拥挤中，无论是清晨、中午、晚上亦或是深夜和凌晨，整座城市都处于病态地活跃之中。
　　城市的街道总是拥挤的。
　　马林堡由几个主要的城区构成，大致可以分为港口码头区、神殿大学区、市民区、精灵飞地和运河区。
　　然后由于马林堡超高的地价，一个尴尬的情况就出现了。
　　只有海洋教会财富教会在这座城市有极强的影响力，所以神殿建立在富人区，别的几大教会即使是最有财力和影响力的三大教会也买不起富人区的超高地价，所以他们纷纷把自己的神殿设立在市民区和穷人区。
　　富人区的街道干净整洁，贵族们花大工钱使用巨石奠基然后铺路，保证自己的活动场所足够高和结实，可是市民区则不同，街道之中到处堆积着生活垃圾，每一个角落都布满住宅、商店和仓库，不断地违规加盖和向下挖掘的建筑隐藏着各种危险，甚至有些地下隧道都挖进了海里和低于警戒水位。
　　“最可怕的是运河区，在那个地方据说走路时一定要撑伞，不然谁也不知道什么时候楼下会突然倾倒生活污水下来，将可怜的路人浇了一身。”换好一条真丝长裙的维罗妮卡挽着莱恩的手，笑着说道，女人今天漂亮的脸蛋上布满了动人的光彩。
　　“可以，这很马林堡。”莱恩点头，他带着维罗妮卡停下脚步：“圣女修道会到了。”
　　圣女修道会是湖中仙女的教会组织，不过其人员构成和组织都十分神秘，见到莱恩来了，为首的身穿白衣仪式服的圣女点头，打开了神殿大门：“女士的神眷者，你有资格进入神殿。”
　　不知道为啥，这里的负责圣女的容貌并不好看，五官线条很硬，偏向男性化。
　　“那么她呢？”莱恩指着自己身边的女巫。
　　“她是你的同伴？”
　　“是的。”
　　“那就一起进来吧。”
　　交付比瑞格头颅的过程非常地简单，湖中仙女的神像一闪，示意自己知道了，然后混沌冠军的头颅就成了无用之物，圣女将头颅扔进火中烧成灰烬，对此莱恩并不意外，布列塔尼亚本身不存在对颅骨的痴迷，这与湖中仙女的个人好恶有关。
　　只是站在神殿洁白的雕像中间，维罗妮卡总是觉得很不对劲。
　　女巫总觉得湖中仙女的神像在自己不注意的地方用着冰冷和厌恶的眼神看着自己。
　　跪在湖中仙女的神像之前，莱恩默默地祷告着：“女士，有什么需要我的地方？”
　　“先做你自己的事，我的神选，你会在这座城市停留一段时间，至于之后的事，我已经在安排了。”湖中仙女似有似无的声音在莱恩的心中回荡着，显然这位女神不打算、或者不喜欢在这个地方、这个时间出现。
　　“那么我什么时候能有幸聆听您的教导么？”莱恩心中默念道，他有很多问题想问这位女神。
　　“呵呵~有趣的异乡人，我还是第一次遇见希冀我降临的骑士。”湖中仙女轻笑着回应着莱恩：“可惜由于某些限制，我不能长时间在主物质世界行走，除非……”
　　“除非？”
　　“除非你为我供能。”
　　…………
　　等到莱恩带着维罗妮卡从圣女修道会中出来的时候，莱恩的脸上还带着奇怪的表情。
　　维罗妮卡牵着他的手，女巫黑棕色的长发洒在莱恩的手臂上：“我后悔跟你进去了，我能感觉到，湖中女士对我并不友好。”
　　“她不可能看着出现在自己神选冠军身边的女人无动于衷，尤其是你还是个施法者，然后你的身上又都是我的气味。”莱恩将维罗妮卡的小手捏紧，示意两个人这件事回家再说，现在先做别的事。
　　维罗妮卡点点头，女人的小手用力地在莱恩的手背上捏了一下表示自己相信他，她不会再在这件事上深究下去了，如果莱恩愿意说，她就听，如果莱恩不愿意说，她也不会在意。
　　维罗妮卡和特蕾莎不一样，从巫师学徒大军中努力爬上来的维罗妮卡更加善解人意，也更加精明有主见。
　　完成了这件事，两个人回到了神殿大学区，宽阔的街道上，莱恩注意到有巫师联盟的巫师正在带着自己的学徒在街上行走，他们挨个商店地看过去，采购自己需要的炼金药材，莱恩见状说道：“巫师的培养方式都差不多嘛，大多导师制度。”
　　在马林堡这个地方，巫师并不像诺德一样罕见，一般走一段路就能见到一两个。
　　“不，不一样。”谁知道维罗妮卡断然摇头：“表面上一样，实际上则完全不一样，这点特洛维克无法告诉你，因为她没有体会过。”
　　“那么我很愿意听你说说这些经历。”莱恩点头，有关于嘉兰议会招收学徒的事他知道一些，不过并不完全了解。
　　“每年冬幕节结束，至青草节开启之前，嘉兰女巫之中没有或者缺乏学徒的施法者们就会离开天穹堡，在大陆上游历，当然我不是说一定要这个时间，任何时间，任何时候，只要一个女孩被证明有施法者天赋，我们都会带着她们前往天穹堡接受体检，在温暖的炉火和美味的食物中，这些懵懂不知的女孩们还以为自己来到了天堂……”维罗妮卡好似在追忆着往事，她伸手指了一下那个带着自己学徒的巫师：“就像那样，有潜力的女孩就会被女巫师或者女术士挑选，然后授予巫师学徒的资格，这点大多都是相似的。”
　　“可是巫师学徒们要听从导师的指导，她们变成了导师优秀的仆人，她们被要求严格听从导师的任何吩咐，如果一个仆人过于无用，那么她就会被淘汰，当一辈子的仆人，这点你明白我的意思吧？”维罗妮卡看着那个年轻巫师学徒跟在自己的导师后面，捂着嘴偷笑：“因为他们一辈子的价值只能当个仆人。”
　　“可以理解，就像骑士和骑士扈从一样。”莱恩摊手，表示自己明白。
　　“所以那些天赋高的，努力的女孩们往往能得到导师的喜爱，她们总觉得表现得最好的自己很快就会赢得导师的青睐，被教授更多的法术和魔法的奥秘，只有我留了一个心眼，因为我觉得导师们不会舍得这些最好的最优秀的仆人们离开她们的。”女巫师的语气中充满着讥讽：“女议员们没有莱恩你想得如此高尚，她们很少放开自己优秀的仆人去进一步学习。”
　　莱恩瞪大了眼睛，他明白了。
　　学徒中最差的会当一辈子的学徒，而最好的最优秀的……也会因为导师的打压当一辈子的学徒？！
　　“所以你，你故意装得天赋一般？拼命地掩盖着自己的惊人天赋，然后一边躲避导师的关注，一边偷偷地学习？”莱恩有些瞠目结舌。
　　“对，当时的我，维罗妮卡，就是一个不算优秀，不算废物，有一点用，可是却起不了大用的巫师学徒，这让我最终顺利进阶精英阶，成为了一名正式巫师。”维罗妮卡嘲讽地笑笑，然后再次挽住了莱恩的胳膊：“怎么样？我厉害吧？”
　　莱恩额头上汗都出来了，女施法者议会内部的这种淘汰制度真是让他不懂说什么好，看着自己身边有着甜美容貌和傲人身材的维罗妮卡，他突然觉得有些心疼，于是语气更温和了：“然后呢？”
　　“然后我本应面对更多……比如说同僚们的排挤，比如说来自别的议员的打压，我可能会因为一桩奇怪的意外受伤而导致实力大减，又或者被别的女巫师法术误伤导致毁掉容貌……女人间的嫉妒就是这么可怕。”维罗妮卡看着莱恩，眼中闪过多种复杂的情绪：“当时我东躲西藏，每个月我只有在图书馆对我开放的那三天待在天穹堡，就在这时，一个年轻的游侠骑士带着他的收获独自一人来到了天穹堡，我和他进行了一场对决，然后他成了我的合伙人，他的身份让别的女巫们忌惮不已，于是维罗妮卡终于脱开了枷锁，她尽情地展现她的天赋，得到玛格丽特议长的青睐，成为了这一代女巫中的第一人。”
　　说完，维罗妮卡娇俏一笑：“这就是我的故事。”
　　“我记得我当时只是一个游侠骑士，一个精英阶巅峰的战士，也只是个领主的养子，继承权还排在后面，我有那么厉害么？”莱恩心想自己表现在外的身份没有那么厉害啊。
　　“除了这些，你还是帝国狮鹫公爵的教子啊，你忘了么？你和嘉兰接触很多，大家都了解你，你是不会对自己的朋友出了意外无动于衷的，对吧？”维罗妮卡提醒着莱恩：“大家虽然不知道我是你的合伙人，可是知道我和你之间是朋友。”
　　这下莱恩终于承认女巫师是对的，他的教父是帝国的狮鹫公爵，现任的帝国狮鹫将军和狮鹫骑士团的大团长，不会有女巫不怕死去招惹这尊大佛的，虽然嘉兰议会很强，不过真要是惹上了狮鹫骑士团这种违规的大杀器，嘉兰议会绝对是第一时间把人送到狮鹫骑士团任其处置。
　　铺天盖地的狮鹫大军骑脸，真是想想都带感。
　　“所以这就是一场赌博，有的人赢了，有的人输了，从现在来看，这个女孩赢了，赢得很多，但是有人不遵守规则，她们打起了已经被收进女孩袋子里筹码的主意。”维罗妮卡的声音中带着不满和怨恨：“她们假装不知道这些筹码是女孩将自己的全部下注才赢来的，反而告诉女孩，说之前的赌局有问题，要她重新来过？现在是人都知道该压谁了！”
　　“告诉我莱恩，你能为我找到一个不讨厌特洛维克的理由么？”维罗妮卡的声音很轻：“我原来和她井水不犯河水，我们谁也不搭理谁，但是她越界了，我只想让她滚开，有多远滚多远，别来碰我的东西，她自己爱找什么人去找！别来碰我的合伙人。”
　　“……看来我对女人的了解还是太少，我一直觉得你们会成为朋友，因为你们年纪相近，实力也相差不大，又都是施法者，而且还都是美女……”莱恩蛋疼地将自己的想法说了出来。
　　“莱恩你说的每一条都是我们敌对的理由，我们不是骑士，我们是女巫！”维罗妮卡没好气地说道，女人双手抱胸走到莱恩前面：“所以别想协调我们之间的关系了，你好好地当我的合伙人就行了。”
　　“好吧。”莱恩终于放弃了自己心中未曾言明的打算。
　　见到男人听自己的，女巫灿烂一笑，桃笑李妍，她拉着莱恩朝着前方的目的地走去：“走，我们去看看，奴隶市场里面有没有质量好的女仆，房子里太冷清了。”
　　“不，维罗妮卡，现在女仆的事不是重点，你还记得我们的任务么？”莱恩拉住了维罗妮卡的小手，女巫鞋跟一滑差点失去平衡，不过莱恩马上就抱住了她：“小心点，你穿的鞋子跟太高了。”
　　“没关系，反正走累了你可以抱我。”维罗妮卡伸出小拳头在男人的胸膛上打了一下，然后才说：“听议会说，是追一个堕落的猎魔大师？细节处特洛维克不会和我说，我也不爱问。”
　　“她没跟你交代清楚么？”莱恩想了一下，他马上想到这两个女人之间不可能交代清楚，因为维罗妮卡不停地催着特蕾莎滚蛋。
　　莱恩只得将原委告诉了维罗妮卡。
　　“马林堡每天都有数百上千的船队不断地靠岸，光是登记的各种企业和公会就多达数百，莱恩你想要从码头处追查到堕落猎人的行踪几乎是不可能的，我们需要别的办法。”维罗妮卡拉着莱恩：“我们先去盾币街区，去找海洋教会询问一下最近的船只登记，看看有那些来自诺德的船只，然后再分类仔细排查。”
　　“有道理，所有的船只出入都要在海洋教会登记，而且他们需要购买海神罗盘和海神标记！”莱恩马上就联想出了具体的步骤：“只需要查询有哪些船是从诺德港口出海的，我们需要查找的目标就大为减少了！”
　　“没错，怎么样？特洛维克想不到这些吧？”女巫在莱恩的脸上亲了一下：“让我们出发吧，我的合伙人，老样子，你去和祭司打交道，我去询问书记官。”
　　“没问题！”莱恩很高兴，两个人的联系从来没有因为短时间分开而生疏，反而因为各自能力的增强越发紧密。
　　这才是搭档和合伙人。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
