    尸王！

    叶南听到这两个字吓了一大跳。

    这小女孩是尸王？

    此时的陈兰，也早已经没有了之前的怯弱。

    她脸上的表情带着戏虐，看着台子上的宝儿。

    痴迷的说道：“为了神格面具，我等了太久太久了，你这老不死的，终于愿意打开这湘潭洞了吗？”

    说话间。

    陈兰便往宝儿的方向走去。

    “我不会让你拿到神格面具的，蛊身圣童是我蛊族毕生的追求，绝不容许被你破坏！”南疆蛊婆疯了一般。

    佝偻的身体疯狂的颤抖着。

    源源不断的蛊虫从她的体内涌出，覆盖到南疆蛊婆的身上，让她整个人看上去仿佛被万虫附体一般。

    一拳。

    裹扎着数之不尽的蛊虫，朝着陈兰砸去。

    “久闻蛊族陆玲珑，本命蛊虫蜣螂，附体可金刚不坏，对敌，能吞噬万物，今日，我陈兰便领教领教！”陈兰单手甩着小阴锣。

    另一只手握拳，平平无奇的对撞了过去。

    彭！

    一声震耳欲聋的撞击声响起。

    咔嚓！

    南疆蛊婆包裹着蜣螂蛊虫的手臂，直接被砸碎了！

    里面的骨骼不知道断了多少次，软踏踏的耷拉了下来。

    而身材娇小的陈兰，毫发未伤！

    尸王陈兰，好恐怖的身体强度！

    蛊婆一招落败！

    这还不算完，陈兰一步向前，再次出拳对着蛊婆砸出。

    后者仓促之间防御，所有的蜣螂虫第一时间聚集在胸口，但……

    伴随着又一声撞击声，蛊婆胸口直接被砸塌了！

    佝偻的身体轰然砸在洞壁，跌落下来的时候，已经爬不起来了。

    “哼，老东西，真以为你还是当年的陆玲珑？”陈兰啐了一口。

    再次往宝儿走去。

    “站住！”

    叶南虽然看不懂她们这是什么操作，但也知道，自己被陈兰骗了，这根本不是什么单纯的小丫头，而是尸王！

    但叶南正要上前。

    陈兰忽然掏出了小阴锣。

    duang~

    一声。

    沉闷的啰音带着音波四散而出。

    叶南的精神力仿佛都要涣散一般，脚步猛然顿住，体内的各系异能都变得极其不稳定！

    叶南脸色煞白，急忙凝神静气。

    空间壁垒下意识的扩散而出。

    “空间防御没用的，小阴锣直接作用于神魂，不过你也别着急阻拦我，想救你朋友，还得靠我。”陈兰撇了撇嘴，拎着小阴锣，来到宝儿身边。

    上下打量着宝儿。

    呢喃着说道：“我要的是神格面具，只要拿到神格面具，我就有机会达到赶尸派的巅峰，无漏金刚！”

    “而你，要的是你朋友苏醒，我们之间，并无利益冲突，不是吗？”

    说完。

    陈兰斜眼看了看叶南。

    叶南也才从小阴锣的啰音中恢复过来。

    这时。

    陈兰一只手已经抓住了宝儿脸上的面具，然后双目一凝，缓缓的拉开！

    千丝万缕的特殊能量连接着面具和宝儿的脸。

    强行拉开，宝儿发出痛苦的惨叫声，浑身开始抽搐。

    但并未持续多久。

    神格面具被陈兰直接拿了下来。

    她神色痴迷的看着手里的面具，仰天大笑：“哈哈……终于被我拿到了，哈哈……”

    叶南一个飞跃跳了过来。

    恰好看到宝儿睁开了眼睛。

    些许的迷茫在眼眸中闪过，逐渐变得清晰。

    “宝儿，你……你醒了……”叶南的语气有些哽咽。

    “南哥哥……”

    宝儿双眼立马爬满了雾气，一把楼主了叶南的脖颈，钻到叶南怀里哇哇的大哭了起来。

    叶南的心都要碎了。

    这么久了，宝儿终于醒过来了！

    “乖，没事了，没事了，以后都不会再让你受委屈了。”叶南心疼的轻拍着宝儿的后背，安慰着。

    至于神格面具，叶南不需要。

    陈兰想要，那就拿去，顺便，叶南其实应该感谢陈兰，否则，等到仪式完成，宝儿就会彻底沦为傀儡。

    陈兰打断了仪式，恰好也将恢复了身体的宝儿从元素化的状态中分离了出来。

    可谓是皆大欢喜。

    宝儿从叶南的怀里抬起头，依依不舍的看着面前让她魂牵梦绕的脸。

    “南哥哥……我饿了……”宝儿摸了摸肚子，怯弱的说道。

    熟悉的语气，熟悉的神态，叶南激动的几乎要哭出来。

    “好，好，这就带你去吃东西，我们走！”叶南抱着宝儿，往山洞外走去。

    身后。

    蛊婆躺在地上，进气多出气少，眼看就要一命呜呼了。

    十二名落花洞女却看也不看她一眼，而是鬼神神差的，恭恭敬敬的站在陈兰的面前。

    陈兰低头看向神格面具，再看看十二名落花洞女，嘴角微微上扬。

    来到洞口。

    花翎一帮女孩正在和丝萝萝对峙。

    忽然看到叶南出来，猛地一愣。

    丝萝萝更是看到了叶南海里的宝儿，兴奋的打招呼道：“宝儿，你好，我叫丝萝萝。”

    宝儿咧嘴一笑，算是打过招呼了。

    此时的宝儿，身体还有些虚弱。

    “你们……你们……婆婆呢？婆婆怎么样了……你……”花翎惊惧的喊道。

    蛊身圣童的炼制失败了，这帮人出来了，南疆蛊婆呢？

    叶南冷哼一声，里也不理她，转身就要走。

    在叶南心里，饿肚子的宝儿吃饭才是最主要的。

    可就在此时。

    宝儿忽然伸手一指花翎：“南哥哥，你为什么不杀了她们。”

    嗯？

    叶南一怔。

    诧异的低头看向宝儿。

    仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    宝儿竟然想杀了她们！

    这在以前是绝对不可能发生的事情！

    “不管怎么说，也是来到这里才将你救过来的，南疆蛊婆已经命不久矣，她们只是听命行事的小喽啰而已。”叶南说道。

    “不杀吗？可她们是想过杀你的。”宝儿抬头看着叶南。

    水汪汪的大眼睛之中，似乎多了一些以前没有的东西。

    嘴里说的话也是以前的宝儿无论如何都说不出来的。

    “你不是饿肚子了吗？别管那么多了，我先带你去吃东西。”叶南摸了摸她的小脑袋，说道。

    只是叶南没发现。

    此时的宝儿，心态已经在无形中开始发生剧变！

    这一路上，叶南为了她，经历了很多危险，她都历历在目。

    也让宝儿知道了实力的重要性。

    她要保护叶南，就必须获得力量，更强大的力量！

    这份执念，让宝儿的思想开始以一种古怪的角度迅速的扭曲起来。

