    赵宛舒叹气道，“明明早上也是奶奶先借给娘银戒指的，我家也答应了奶奶翻倍还。奶奶却唆使大伯娘来污蔑我娘偷她嫁妆！我娘也是因此被愤怒的大伯娘推得流血的，险些保不住胎的！”

    “后面也是奶奶说的，这人做错事，就该认错就该赔罪，所以在我们赔了大伯娘四两银子汤药费，并孝敬了奶奶一两银子重新买嫁妆后，爷爷你做主让大伯娘也赔了我娘汤药费！”

    “这可不是我家强要的啊！爷爷现在这话又是什么意思呢？”

    她指了指地上乱七八糟的东西，继续道，“就地上这些东西，其中纸包的都是给我娘的药。”

    “余下的那几个铜板，刘大夫说我家哥和我娘身体虚，难好，我们买不起大肥膘，就守着收摊买了点便宜的边角料，沾沾荤腥也好。”

    “我们本来要孝敬爷奶的，但还没到家，奶奶和大伯娘就说全都要拿走，说是要给大堂哥补身体。我三哥心疼我娘，稍微拦了拦，大伯娘就把我三哥打得遍体鳞伤，现在都爬不起来了！”

    赵宛舒说着说着，原主本身的情绪也上头了，眼眶都是红红的，她抬起头来，看向赵有根，声音沙哑又哽咽。

    “是，我们替爹娘孝敬爷爷奶奶是正经的，但哪儿有让我们抛开亲娘，去孝敬隔房大堂哥的道理？”

    “我知道，这些话，我身为晚辈不该说，可我难受啊，我总不能看着我娘怀着孩子去死吧！我就想问问，爷爷，我爹难道不是你亲生的，我们都不是赵家的子孙吗？”

    “我也想让村长给我们家评评理，难道我是真的做错了吗？”

    赵宛舒从记忆里得知赵家三房的情况后，就一真为她家打抱不平。

    是，这年头到处是偏心的，赵李氏也不知道为什么，就是不喜欢她爹，连带着就对她娘也颇有微词，一直以来都是压迫居多。

    做的最多，吃得最少，还得挨白眼挨骂，甚至还觉得他们沾了家里的光，是在家里吃白食的！

    可孝字当头，他们家也不能反抗，要不是出了她的事儿，加上赵家有意不肯给她几个出银子成亲，她爹也不会虎起来闹成分家！

    而以前因为家里有赵容涛读书，赵有根严词家人不准对外头提家里半分不和睦。

    所以，在外人看来，赵家上下那都是和和美美，一片祥和的。

    但这一切是建立在赵家二三房的牺牲上的，而这换来的短暂和平，却让人越发觉得三房是软骨头，是谁都能踩一脚的，哪怕分家了，也是打着孝字名义就能继续搜刮压榨的对象！

    左右不肯，那就是不孝！而说得多了，三人成虎，村里倒真觉得她爹娘是真的有问题的！

    赵宛舒不能忍了，她是个孙辈，她孝敬也是自己爹娘，说破了天去，也是没道理的。

    她不愿意继续被赵家趴在身上吸血，成为他们路上的垫脚石！

    赵李氏尖叫道，“你胡说什么？你爹是我从我身上掉下来的一块肉，他孝敬我难道不是应该的吗？我不就是要你点吃食嘛，你就那么骂我！老三啊，你是死了吗？咋还不快来看看你老娘我啊，都要被你生的这贱皮子给害死了啊！”

    赵有根的脸黑沉得都能滴墨了，额角青筋连番蹦现，身侧的手都紧紧的攥着。

    这字字句句就差明着指着他们的鼻子骂偏心，苛待儿孙了！

    他是真没想，这往日里闷不啃声的小妮子口齿那么伶俐！

    果然啊，咬人的狗不叫！

    “阿宛，你这是对我们怨恨上了吗？你也别胡乱攀扯涛儿，涛儿怎么就……”

    他这才出口，就听得一直没说话的村长苗正阳开口了。

    “有根叔，虽然咱们十根手指各有个长短，对孩子也不是能绝对做到一视同仁的。但到底一碗水也不能偏颇太多的，不然对孩子也不公平。”

    “我是听说这回赵老三的几个孩子都是遭了大难的，在村子里到处借钱救命，赵容朗那孩子差点连命都没救回来。”

    “赵老三媳妇的事儿咱们就不说了，都是你家的儿媳妇，厚此薄彼也不能这么绝情的！”

    “但这件事就说不过去了，几个孩子心疼自家娘，给买点东西，居然都要被抢去给赵容涛，这是什么道理？”

    “你是想要让容涛落下个，贪墨婶娘救命吃食的名声吗？有根叔，眼睛长在前面，咱们得看长远的地方。”

    苗正阳虽然因为林氏换女的事，牵扯到村里的名声不大好听，对赵家三房有点不大待见。

    但他也是个公平公正的村长，没有因此对赵家多有偏袒。

    这也是赵宛舒清楚的，所以才让赵荣康特地请来的。

    只是，经过这件事，他倒是对赵有根管理家庭的能力产生了疑问，也对赵容涛的好感有点下降。

    毕竟，这些听着也不是人干事！

    赵有根本来还想朝三房泼点脏水，再洗白下自家，但一听到后面那句牵扯到赵容涛名声的话，混沌的脑子就像是突然浇了盆冷水，霎时就清醒了过来。

    “是，是啊，倒是我糊涂了！老婆子，别闹了，阿雪，还不快把背篓拿过来，把东西都捡起来，还给阿宛！”

    赵清雪正要背着背篓走，还想着今晚一定要让她娘给她弄碗大白米饭吃，就是肉也能落到她嘴里几块，正畅想着美味的晚餐，就被她爷爷给喊回来了，美梦破碎了。

    她不大甘愿地一步一挪，眼睛却往地上的赵李氏身上飘，“奶奶，那我把东西还回去……”

    “还什么还？我是她亲奶奶，我还不能吃点她的东西吗？”赵李氏愤愤道，“儿子是我生的，我养那么大，奶水都花了不少，现在让他闺女给我点孝敬怎么了？”

    “不知道奶奶是要给自己吃，还是给大堂哥吃啊？”赵宛舒轻轻问道。

    赵有根一听赵宛舒的问话，眼皮子就开始直跳，赵宛舒这表情，他早上就见过，根本不是什么好事！

