    “最好能在两日之内做完所有的勘验，不然等这几具尸体变成怨灵，很多人都会遇到麻烦。”

    扶摇仙门女子修士紫嫣在听了那差役的话之后轻轻点了点头，但最后还是没忘记提醒了一句。不管那郡城城主是什么态度，当地的百姓并没有罪过，所以不管那城主愿不愿意，她都必须将这里的麻烦彻底解决。

    “多谢姑娘提醒，我们会注意的。”

    差役虽然有些不耐烦，却也没有多说什么。

    其实这里一直都流传着怨灵的传说，但是谁也没有亲眼见过怨灵出来伤人，更没有见过有人变成怨灵，所以他们觉得那些关于怨灵的传说，根本就是某些别有用心的人散布出来的假消息，其目的就是将杀人害命的案子栽赃给怨灵，这样官府就算是想查也不好下手了，甚至还会有人因此而心生畏惧，但是他不会，他更相信只要有一身正气，即便是怨灵也得退避三舍。

    或许也正是因为这差役的心境还不错，并没有什么外心邪念，所以那扶摇仙门弟子紫嫣才愿意与其多聊两句吧，但也就仅此而已。凭她一个修士也救不了所有人的命，只能尽量击杀怨灵，不让其伤害更多的人。

    徐仁和沈腾云一直隐藏在房梁之上，那位紫嫣姑娘与衙门差役之间的对话他们自然也都听见了。但是二人却并没有现身的意思，因为徐仁觉得事情可能还会出现新的变故。

    就如那差役所言，大概半个时辰之后，东华郡城的仵作赶来了。

    这个仵作看起来带着一身酒气，抱着一个大匣子，腰间还挂一个不小的酒葫芦，走起路来摇摇晃晃，好像随时都有可能会跌倒。

    仵作到来之后，立刻就开始检查了起来。

    约么折腾了小半个时辰，仵作拿出了纸笔将死者的死状、身材、样貌、推测出来的死亡时间以及死因都记载了案卷之上。

    做完了一切之后，这仵作便收拾东西离开了。

    徐仁微微皱眉，因为他从这个仵作身上感受到了一股异样的气息。

    “紫嫣仙师，仵作已经勘验完尸首了，义庄也要暂时封闭了，您是不是要先退出去？”

    送走了仵作，差役又回来给扶摇仙门弟子紫嫣提醒儿。

    “我还不能走，你们只管退出去好了，我必须保证这几尸首不会发生异变。”

    扶摇仙门女子弟子紫嫣并没有在第一时间退出义庄，因为她觉得自己的事情还没有做完。

    “那仙师自己小心，我们就先退出去了。”

    差役摇了摇头，他还是第一次见到性格如此较真儿的姑娘，但对方是仙门修士他可招惹不起，所以很听话地退出了义庄。

    差役离开之后，扶摇们弟子紫嫣直接找了个地方盘膝坐下闭目养神。

    徐仁也没想到对方一个姑娘居然如此有耐心，但他却知道这姑娘想要一直留在这里只怕也不是件容易的事。

    这一夜相安无事，义庄没有发生什么变故，徐仁布置的眼线也没有发现清泉郡城中有其他的人受害。

    可越是这样，徐仁就越觉得这种平静是无法持续太久的。

    既然那城主需要筹备一支怨灵大军，那就必然会再次下手，只是对方会选择在什么时候出手，又对谁出手，那就不好说了。

    第二日午时刚到那仵作又来了，按照惯例又检查了一番便直接盖棺定论了。

    但这一次徐仁发现了端倪，那仵作在勘验这几具尸体的时候，将几根银针插进了尸体脑后玉枕穴。

    徐仁不明白仵作的举动意义何在，但是却知道其中一定有古怪。

    接下来徐仁和沈腾云又在这里等了两天，却并没有看到那一家人的尸体变成怨灵。

    “姑娘，我看你是看错了，这一家人根本就是有人故意模仿怨灵作案所击杀，为的就是要将他们的死推诿到怨灵身上，现在三日已过他们也没有变成怨灵，足可以证明这件事其实与怨灵无关，逝者为大，按例当入土为安。”

    衙门的差役也在义庄守了三天了，早就厌烦了，但是焚烧尸体是他们最忌讳的，因为当地人人都认为死者应该重新融入大地的怀抱。

    或许这也是因为此地的土地非常稀少，所以人们觉得只有将亲人的尸体深埋于地下才能让亲人获得最高的祝福。

    “不行，我绝对不会看错，这几个人的尸体绝对有问题，如果不火化，定然后患无穷。”

    扶摇仙门弟子紫嫣依旧不肯松口，她仍然坚持自己的意见。

    “紫嫣仙师，恕我直言，我清泉郡风俗如此，如果你再捣乱，那可不要怪我清泉郡赶人了。”

    在扶摇仙门弟子紫嫣坚持要对那一家人火化的时候，清泉郡差役的班头说话了，他也是得了城主的命令，说仙门之人不能得罪，但是如果三日之后这一家人没有变化，就按照当地风俗处理，让这家人入土为安。

    “你们如果真将这一家人入土，就一定会给当地百姓带来灾难的。”

    扶摇仙门弟子紫嫣眉头紧锁，还不想让步。

    就在这时，徐仁给了沈腾云一个暗示，让他将这位扶摇仙门弟子带走。

    沈腾云本不想与这女子打交道，因为这女子性情太耿直了，但是现在徐仁既然发话了，他也只能施展身法，先到了外面，而后不容分说冲到义庄，拉起扶摇仙门弟子紫嫣便往外走。

    扶摇仙门弟子有些措手不及，一时间竟忘记了反抗。

    “你是谁？为何要把我拉过来？”

    等二人到了僻静之地，扶摇仙门弟子紫嫣终于回过神来，一把甩开了沈腾云，而后一柄长剑飞出就要向沈腾云攻击。

    “紫嫣姑娘莫急，你与他们在那里理论根本就没有什么用，此地的风俗是死者为大要入土为安，就算你是为当地百姓斩妖除魔，也得这些百姓支持你才行。”

    沈腾云很无奈，与这女子打交道还真是让他觉得有些头疼。

    “那也不能看着这一家人变成怨灵！”

    扶摇仙门弟子紫嫣面色阴沉，她觉得那些差役十分可气，那些愚昧的百姓更可气。

    “姑娘放心吧，我家公子是不会看他们成为怨灵而不管的，就算他们变成了怨灵，我家公子也有办法消灭他们。”

    沈腾云见那扶摇仙门的女子修士还在生气，急忙解释道。

    “你家公子？”

    扶摇仙门仙子紫嫣面露疑惑，不知道沈腾云说的公子究竟是何许人。

    “不怕告诉你，其实在你进义庄之前，我和我家公子就守在里面了，我家公子似乎知道那几个人没有变成怨灵的原因，所以才让我出面把你从义庄里拽出来。”

    沈腾云其实最怕与女子打交道了，尤其是脑袋一根筋的女子。

    “我承认你的修为很强，但是想要我完全发现不了你们也不容易，你不要骗我。”

    扶摇仙门修士紫嫣手握长剑，身上杀机隐现。

    “我真的没骗你，这样吧，我带你去见我家公子，到时候你就明白了。”

    面对杀气腾腾的扶摇仙门弟子紫嫣，沈腾云是真没辙，所以只能直接带着她去找徐仁。

    好在以现在他与徐仁之间的默契，双方要找到彼此还并不困难。

    就这样，沈腾云带着扶摇仙门的弟子紫嫣很快便找到了蹲守的徐仁。

    隔着老远，徐仁就做了一个息声的手势，而后沈腾云与扶摇仙门弟子紫嫣便悄悄隐藏起身形，不让其他人看到。

    徐仁又悄悄移动了一个位置，却并没有靠得太近。变换了一个位置后，徐仁将精神力全释放出来，并且将噬灵虫也悄悄安插在了那几个尸体的身上。

    衙门的几个差役都在聚精会神地挖坑，可这时候那几具尸体却忽然就站起来了。

    正在挖坑的几个差役突然感觉阴风阵阵，等他们回过头的时候，已经被吓得魂不附体，扔下手中的铁锹锄镐撒腿就跑。

    “鬼呀！尸变了！”

    那几个差役是真害怕了，一边跑还一边惊恐地嘶吼着。

    扶摇仙门弟子紫嫣见状就想冲上前去。

    可还没等她向前冲，就被沈腾云给拽了回来。

    扶摇仙门弟子紫嫣瞪了一眼沈腾云，沈腾云急忙把手松开了。

    “为什么拉着我，难道你想让这些怨灵祸害人？”

    扶摇仙门弟子紫嫣看着沈腾云，恼怒地问道。

    “当然不是，你先不要着急，公子还在钓鱼呢。”

    沈腾云指了指徐仁所在的方向，根本就没有一点动静，所以他断定徐仁肯定另有安排。

    果然如沈腾云所料，他的话音才落，远处便飞来了两个黑衣人。

    这两个黑衣人都带着狰狞的面具，看起来如罗刹入凡一般。

    叮铃铃——

    先到的修士突然一挥手，紧接着一阵清脆的铃音飞出，下一刻那几个站起身性的尸体重新安静下来站在了原地。

    徐仁对沈腾云使了个颜色，下一刻沈腾云从草丛里走了出来。

    “你们是什么人？”

    扶摇仙门弟子紫嫣也跟着沈腾云从草丛中走出，一双眼睛带着火气，怒瞪着那两个戴着面具的黑衣人。

    “你居然还没走？既然如此，那就别走了，今日你们就彻底留在这里吧！”

    之前摇铃的黑衣人见到沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣突然现身，声音阴沉道。

    “五具初级的怨灵，我除了觉得你这人心黑手狠之外，还觉得你挺自大的，真以为这样就能留下我们吗？”

    沈腾云面色平静，并没有因为见到两个戴着面具的黑衣人就起什么波澜，哪怕这两个人的修为都已经达到了洞府境。

    “这个祸是我惹的，一会我缠住他们，你赶紧逃。”

    扶摇仙门弟子紫嫣身上突然散发出了强大的剑气，这一刻仿佛整个人都变成了一柄锋芒毕露的长剑。

    “两个洞府境修士，能顶得住？”

    听了那扶摇仙门弟子紫嫣的话之后，沈腾云忍不住叹了口气，这位大姐的性格能活到现在也算是个奇迹了，什么场面都敢接，什么人都敢打，真当自己是剑神转世了。

    “顶不住，但是我不想连累你。”

    扶摇仙门修士紫嫣看了一眼沈腾云，他已经做好了战斗的准备。

    “真爽快，不过不用你顶在前面，我一个大老爷们儿若是真让你在前面顶着，传出去还不得被人笑死。”

    沈腾云说话的时候，长剑已经握在了手中，同时身上的气势也暴涨，直接达到了洞府境初期。

