
　　第二日，宴轻醒来的时候，已日上三竿。

　　他睁开眼睛，满室的酒味，他躺在床上回忆了一番，依稀回忆起昨天都做了什么，他坐起身，嫌弃地闻了闻自己衣袖，对外喊，“云落。”

　　云落立即推开门走进来，“小侯爷！”

　　宴轻看着他，目光落在他僵硬的左胳膊上，虽然看不到包扎的痕迹，但是他眼睛尖，询问，“胳膊受伤了？”

　　云落点头，“受了些轻伤。”

　　宴轻坐在床上，“昨天晚上，我喝醉后，趴在马上睡着了，隐约听到刀剑声，闻到血腥气……”

　　云落颔首，“在西河码头回来的路上，遇到了大批杀手，您当时醉了。”

　　喊都喊不醒的那种。

　　宴轻揉揉眉心，嘟囔，“都怪林飞远，我本来没打算喝醉的。”

　　云落想起昨夜他和林飞远，就有些想笑，也笑了一下，“幸好昨夜小侯爷没受伤。”

　　至于他受这么小的轻伤，可以忽略不计。

　　“是什么杀手？”宴轻问。

　　云落摇头，“还没查出来是什么杀手组织，但初步推断，是江湖上的杀手组织。”

　　宴轻“唔”了一声，挑眉，“你家主子也不知道是什么杀手组织？她对江湖上的门派，不是都很了解吗？”

　　云落道，“这回的杀手组织与以往不同，从没出现过，招式也十分诡异狠辣，脚底板印刻这一枚竹叶。”

　　宴轻神色一顿，“你是说脚底板印刻着一枚竹叶？”

　　“是。”云落纳罕，“小侯爷，您知道？”

　　宴轻眯了一下眼睛，没说知道，也没说不知道，只说，“我要沐浴。”

　　一身的酒味，他都快要把自己给熏死了。

　　云落压下心中的疑惑，走出去吩咐人往隔壁的净房抬水给小侯爷沐浴。

　　宴轻走出屋子，往隔壁净房走去，迈进净房的门口，回身问，“你家主子呢？”

　　“主子昨夜比小侯爷早回府两个时辰，小侯爷回来后，主子便没在睡了，一直让人查昨夜的大批杀手，今日一早，就跟孙大人出去处理漕运的事情了。”

　　“她可真忙。”宴轻评价了一句，转身进了净房。

　　须臾，又从门内扔出一句话来，“我饿了。”

　　云落立即应声，“属下这就让厨房端来饭菜。”

　　宴轻大约是因为肚子饿的原因，沐浴很快，沐浴后，换了一声干净的衣裳，清清爽爽走了出来，懒洋洋地坐在了桌子前。

　　厨房适时端来饭菜，宴轻拿起筷子，对云落说，“你跟我说说昨夜遇到那批杀手的经过，他们都用什么样儿的招式。”

　　云落点头，将昨夜遇到那批杀手的经过和招式详细地对宴轻描述了一遍。

　　宴轻一边吃饭一边听着，似乎没影响胃口，也不见影响心情，听完之后，他也没发表什么意见。

　　用过饭菜后，宴轻问，“她跟孙明喻去了哪里？”

　　那日夜晚来漕郡的总督府，一帮子漕运的官员里，他也就随意扫了那么一眼，倒是记得孙明喻的模样，只不过没怎么在意，昨天就听说她跟孙明喻出去办事儿了，今天又听说跟孙明喻出去办事儿了，可见这个孙明喻的确是十分得她器重。

　　云落拿不准宴轻今日怎么主动问起主子行踪了，如实回答，“主子和孙大人似乎是去东河码头了。”

　　宴轻撂下筷子，“我还没去过东河码头，外面天好，也去转转。”

　　说完，他站起身，“走吧！”

　　云落试探地小声说，“主子走前交待属下，说让小侯爷这两日先别出城，等她查出是什么杀手组织对小侯爷不利，有了眉目，小侯爷再出城。毕竟是潜在的危险，这批杀手组织既然是冲着小侯爷来的，定然不会只这一回，昨夜那杀手头目撒出了大把毒粉，幸亏小侯爷曾经服用过主子给的玉清丸和回魂丹，百毒不侵，才免于遭难。如今敌在暗我在明，就让对方以为小侯爷是中了毒了，小侯爷想玩什么，要不先暂缓几日？毕竟主子在漕郡也不会只留几日，总要留上一段时间的。”

　　言外之意，您有的是时间将漕运逛遍逛腻。

　　宴轻有不同意见，“他们来第二回不是很好吗？这样的话，比乌漆嘛黑的时候更能看清楚他们的来路。”

　　云落叹气，“主子是想尽量将可以预知的危险拦截住，不想小侯爷沾染晦气。”

　　“不怕。”宴轻随手一挥，走出屋子，阳光打在他身上，他蓦地笑了一下，不知是开心还是觉得自己荣幸地说，“别人娶妻，都是什么样儿？是不是红袖添香？娇花美眷？丈夫给妻子撑起一片天？”

　　云落默默。

　　心说您与别人不同，主子与别的女子也不同。

　　宴轻收了笑，听不出什么情绪地说，“而我呢？倒是被她给保护的滴水不漏。”

　　他转头扫了一眼默默跟着他的云落，他的左胳膊僵硬的明显，“昨夜我醉的人事不省，你也没让我伤着分毫，倒真是不负她把你给我。”

　　云落不邀功，“还有端阳，他伤的比属下重。不止伤了胳膊，肋下也受了一道剑伤。”天籁小说网

　　宴轻刚刚已从云落的复述中听说了，哼了一声，一脸嫌弃，“那是他笨，从小学武，我想将他扔出去练，他抱着我腿哭，本就是个不成器的东西，受的伤重也不奇怪。”

　　云落默，想象端阳抱着宴轻腿哭，也觉得小侯爷一直留他在身边，够善良了。

　　宴轻走出院子，又问，“她说一定不让我出府吗？”

　　云落摇头，“主子交待，若是小侯爷一定要出府，让属下带着人保护好小侯爷。”

　　宴轻摆手，“你别一脸紧张，我就是去东河码头找她。”

　　云落点头。

　　经过昨夜，还别说，他是真的还挺紧张的，毕竟那大批杀手实在是厉害，尤其是不知来路，更让人觉得这个潜在的危险大。昨夜端敬候府的护卫折了二十多人，他调派的暗卫还折了两人，虽然对方损失更大，但自己这边的损失也让人不太想接受。

　　一直以来，主子都主张，培养一个暗卫不易，在遇到棘手的危险时，让他们将伤亡尽量压缩到最小，能跑就跑，昨夜是因为小侯爷醉酒，不能轻易动作，对方人又太多，只能恶战一场。

　　宴轻又说，“不骑马了，坐车吧！”

　　云落点头，招手喊来一个人，让其去备车。

　　不多时，宴轻来到门口，马车还没备好，他站在门口等了片刻，马车备好，他上了马车。

　　云落坐在车前，接替车夫的位置，赶着马车出了总督府。

　　街道上，今日依旧十分热闹，熙熙攘攘，人流不息，漕郡这个地方，是漕运的船只拉出来的城池，无论是白天还是夜晚，都比一般的地方要繁华热闹，尤其是夜晚的某些热闹，是京城都比不了的。

　　马车没挂车牌，低调地走在街道上，不同于宴轻昨日骑马穿街而过那般张扬。

　　云落心想，小侯爷今天不骑马，改为坐车，大概还是顺了主子的心思，不想让自己过于招摇惹麻烦。

　　马车顺利地出了城。

　　东河码头比西河码头要远很多，赶车大约用了半个时辰，才来到了东河码头。

　　宴轻来的时候，正值晌午，云落问了人，知道凌画与孙明喻去巡河了，他看向宴轻。

　　宴轻扫了一眼漕运停靠的船只，明显表现出对东河码头这些船只感兴趣的样子，对云落说，“她往哪个方向去巡河了，咱们也去看看。”

　　云落已问清楚凌画的方向，点点头，依着宴轻，带着她沿着凌画巡河的方向走过去。

　　二人一边看一边走，走了大约二里地，便看到了河岸一处的凉亭里，坐了两个人，一个人是凌画，一个人是孙明喻，似在凉亭里用饭。

　　孙明喻似乎说了一句什么，用公筷给凌画夹了什么菜，凌画笑了笑，与他说了句什么，孙明喻也笑了。

　　远远看来，宴轻觉得还挺适合凌画常挂在嘴边的那个词，赏心悦目。

　　孙明喻年轻，长的也不错，身材修长，看起来文雅又沉稳。

　　宴轻停住脚步，回头对云落背着手说，“你说她是不是眼瞎？”

　　云落懵，小心地问，“您说谁？”

　　宴轻玩世不恭，“你家主子啊，多少青年才俊她不选，偏偏拉我跳火坑，我上辈子欠她的？”

　　云落：“……”

　　正常人不是应该吃醋吗？小侯爷就不是个正常人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十九章 眼瞎免费阅读。https://xs.23sk.com 