    “…”

    夏夕绾抬着盈亮的羽捷看向男人，只见陆寒霆正盯着她看，那目光炙热又邪魅，无比的勾人。

    “啪”一声，他将掌心里的打火机给点燃了，幽兰的火苗跳跃出来，他将香烟叼在薄唇里凑过去点烟，点好了，他紧蹙着剑眉抽了一口，然后微微仰头将一口烟雾吐了出来。

    青烟弥漫里，他那双狭眸正似笑非笑的落在她身上，看着她局促的模样。

    夏夕绾也看着他，他脱了上衣的衬衫，又抽了皮带，她的目光缓缓往下…

    蜻蜓点水，迅速移开。

    他拽什么拽？

    夏夕绾抬脚上前，纤白的小手伸过去将他薄唇里叼着的香烟给拿下来，“以后少抽烟！”

    这时陆寒霆伸手捏住了她小巧的下颌，迫她抬头，他低沉的嗓音里溢着笑，响彻在这样宁静的夜空里分分钟的磁性惑人，“回答问题。”

    “不要！”夏夕绾推他的手，才不要回答这问题。

    他就是这样没脸没臊！

    她不愿意回答，陆寒霆挑了一下英气的剑眉，没有逼她，他换了一个问题，“那你真的只喜欢牛牛的小豆芽，不喜欢我的，恩？”

    “…”

    陆寒霆又压低了一些高大的身躯，凑到了她娇艳欲滴的红唇上，“你回答了这个问题，我才放你走，说，你喜欢不喜欢我的？”

    他就是逗弄她的，故意刁难她。

    实在太可恶了。

    夏夕绾用细白的贝齿紧咬了一下潋滟的下唇，飞快的点头，“恩。”

    陆寒霆这才满意，他将她往外推，“出去。”

    “可是我要给奕奕洗澡…”

    “我说过了，以后不许给儿子洗澡。”

    陆寒霆将她推出去，然后将沐浴间的门给关上了。

    夏夕绾一走，小陆宸奕迅速双手叉腰，挑着小眉毛跟陆寒霆谈判，“爹地，你为什么将妈咪赶出去了？”

    陆寒霆淡淡的睨了小奶包一眼，“你想跟你妈咪一起洗澡，呵，别做梦了，老子都没这待遇，站好，我们爷俩一起洗。”

    说着陆寒霆脱下了裤子，进了磨砂玻璃门，一大一小站在一起洗澡。

    小奶包身上都是白色的奶牛泡泡，一张小脸蒸成健康的粉润色，他抬起小脑袋往爹地羞羞的地方看了一眼，迅速倒吸一口冷气，张大了嘴巴，“哇！”

    小奶包都惊呆了。

    陆寒霆看了一眼腿边的小不点，掀动薄唇，“别羡慕你爹！”

    ……

    夏夕绾也洗了澡，跟小陆宸奕躺在了房间柔软的大床上。

    小奶包开心的在床上摆了一个“大”字，他两只小手拍了拍自己的左边，又拍了拍自己的右边，“今天晚上仙女老师睡在里面，爹地睡在外面，我睡中间，好幸福哦。”

    陆寒霆正在手机里处理着紧急文件，他掀着英俊的眼睑看了小奶包一眼，淡淡的嗤笑了一声。

    “陆宸奕，现在时间不早了，赶紧睡。”陆寒霆发话道。

    “知道了，爹地，仙女老师，晚安。”小陆宸奕闭上眼，很快就睡着了。

    小奶包睡着了，夏夕绾恋恋不舍的望着他的睡颜，这时头顶响起了一道低低的嗓音，“奕奕睡了？”

    陆寒霆来了。

    刚才他还在沙发那里办公的。

    密梳般的羽捷一颤，夏夕绾“恩”了一声。

    “把奕奕放在里面。”他低声道。

    夏夕绾心头一跳，奕奕是要睡中间的，但是他趁奕奕睡着了，要奕奕睡里面。

    他想要干什么，不言而喻。

    他要跟她睡！

    “不要。”她不肯。

