    站在教室门口的那位学生...就是刚才有点想他的沈柠。

    赖小檬眉宇间带着一丝诧异的神色，目不转睛地盯着他...俊柔的脸庞微微地渗透出一抹绯红，这...这是不是巧合？刚刚还有那么一点点想他了，结果下一秒他竟然真的出现在自己的眼前。

    讲台前的英语老师并没有在乎沈柠的迟到，笑呵呵地让他进来了，至于学生们也早就习惯了他的这个情况，其实现在还算好的...去年的时候更加过分。

    沈柠慢慢悠悠地走进教室，路过赖小檬的时候，不经意间看了她一眼...尽管这个笨女人隐藏的很好，但还是被他给发现了一丝端倪，她的这个脸...又红了。

    【什么情况？】

    【她的脸怎么又开始红了？】

    那触不及防的内心独白充斥着赖小檬的大脑，心里暗暗嘀咕道...还不是怪你！

    不过...

    赖小檬抿了抿自己的唇瓣，悄无声息地侧过脑袋，用眼角的余光偷偷观察着身后的那个臭男人，果不其然他已经趴在桌子上睡着了，然而内心深处却泛起一丝波澜...突然感觉这两节课又不怎么无聊了。

    上午的时间过得很快，转眼就临近吃午饭的时间，当铃声响起的那一刻...教室里不少的学生们有点按耐不住内心的激动，随着任课老师的一声下课，不少人都开始疯了。

    “小檬！”

    “走...我们一起吃饭去。”一位女生冲赖小檬说道。

    “哦...”赖小檬站起身子，装作不经意间地看了眼身后趴着睡觉的沈柠，犹豫了下...默默地跟上了吃饭的大部队。

    此时，

    小胖子郭飞来到沈柠身边，轻轻地推了下正在睡觉的沈柠，喊道：“我说大哥...别睡啦，赶紧起床吃饭了！”

    沈柠抬起自己沉重的脑袋，迷迷糊糊地张望了下四周，嘀咕道：“下课了吗？”

    “哎呦...”

    “我的亲哥呦！”郭飞无奈地说道：“别磨蹭了，再不去食堂座位都没了。”

    “好吧。”

    沈柠舒舒服服地伸了个懒腰，瞧了眼面前空空如也的座位，随即便和郭飞一同前往了食堂。

    对于学校食堂的饭菜，沈柠基本上没有抱任何的希望，只要不难吃就行...可是这一点似乎都很难做到，无精打采地吃着自己餐盘里的饭菜，一副浑浑噩噩的模样。

    “沈柠？”

    “这个周末去网吧开黑吗？”郭飞一边吃着鸡腿，一边冲沈柠说道：“我已经约好了另外三人就差你一个...到时候你玩亚索。”

    “我...”

    “我没时间。”沈柠叹了口气，生无可恋地说道：“我要去渡我的劫难...”

    郭飞愣了下，满脸迷茫地看着他，问道：“什么劫难？”

    “...”

    “说了你也不懂。”沈柠耸了耸肩，夹起一筷子的鱼香肉丝送进嘴里，默默地说道。

    郭飞眉头一皱，严肃地说道：“哥们...你是不是遇到了某一个人生跨不过去的坎坷？你跟兄弟我说说...或许兄弟就帮你给解答了。”

    “哎...”

    “这件事情没有人可以帮我解决，只有我自己...或许是老天爷看我这辈子活得太顺了，故意给我增加一点障碍。”沈柠叹了口气，满脸感慨地说道：“胖子...你说...”

    就在这时，

    三个女孩子端着餐盘经过沈柠的身边，其中一位短发女孩略带些许羞意地看着他，轻声地问道：“沈柠...没有座位了，能不能...拼一下桌子？”

    沈柠并不认识这三个女孩，不过郭飞却知道...这是来自隔壁的，一位是班长，一位是学习委员，一位是文艺委员，而跟沈柠打招呼的就是二班的班长。

    “哦...”沈柠倒是无所谓，默默地点了点脑袋。

    “谢谢。”

    三个女孩子满脸欢喜地坐了下来，与此同时...一束充满幽怨的目光正死死地盯着她们与他。

    ...

    “你看了黑悟空的新预告片了吗？”

    吃过午饭前往小卖部的路上，郭飞对身边的沈柠说道：“卧槽...太特么的牛逼了，只要发行版本和预告片里面的一样，我跟你讲...绝对会买爆！”

    “看了...还不错。”

    “不过我担心显卡会不会炸了。”沈柠苦笑道。

    “应该...应该会优化好的吧？”郭飞认真地说道：“到时候再看吧，对你来说又无所谓，直接上最顶级的旗舰显卡。”

    随后，

    沈柠买了瓶无糖可乐，在前往教室与宿舍的岔路口和郭飞告别，一个人默默地往教学大楼走去。

    片刻间到了教室门口，此时教室里只有一位正在刷题的女生。

    若无其事地走了进去，经过那位女生的身旁，好奇地看了眼...原来是在刷数学题。

    “有什么不会的找我。”沈柠说道。

    赖小檬没有搭理他，自顾自坐在椅子上，认认真真地在草稿上计算。

    “...”

    “你算错了，这里不应该套这个公式。”沈柠无奈地说道。

    这时，

    赖小檬缓缓地抬起脑袋，瞥了眼站在身边的沈柠，面无表情地说道：“你谁啊？我认识你吗？”

    “不是...”

    “你什么情况？”

    “怎么吃了炸药一样？”沈柠满脸迷茫地问道。

    “哼！”

    赖小檬嘟着小嘴，冷冷地哼了声，继续在草稿纸上计算着。

    【怎么了？】

    【感觉她很生气的样子...】

    【是我惹到她了吗？】

    听到此刻沈柠的内心独白，赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，眉宇间蕴含着一丝复杂的情愫。

    当看到他和三个女生坐在一起，突然就感觉...某一样非常非常重要的东西，被人从自己的手里给硬生生地夺走了。

    失落、低沉、气愤...

    各种负面情绪从那一刻起，就一直留到了现在。

    “哎呦...”

    “跟你讲了...这里不能用这个公式的。”沈柠虽然不知道这个女人为什么对自己横眉竖眼，不过看到她依旧犯着同样的错误，让完美主义的沈柠很是难受。

    “管你什么...”

    赖小檬垂着脑袋，没好气地说道，然而...话还没有说完，突然一个手掌直接盖在了自己握笔的手背上。

    顿时，

    赖小檬直接懵圈了...一股触电的感觉从脚底一路延伸到了全身。

    ......

