    中土神系三十三天宫，内部出现翻天覆地的变化，但外界变化却非常微弱。在外人看来，不过是中土神系收纳了一位外来的神祇，整个神系力量有细微的提升，光辉明亮少许而已。

    “这也是昔日诸神众圣留下的手段吗？”

    感知到三十三天宫内，数以百万计的道则法理迅速运转起来，玉宸颇为感慨，作为新任的执掌者，玉宸能够感知类似的变化还有数千种之多。都是昔日诸神众圣离开的时候，担心有人看出中土虚实，布置的应对方案。

    对此，玉宸只能说昔日中土的诸神众圣可谓是为中土的万民操碎了心。

    不过，他们这样类似于长辈对待晚辈的态度，却让玉宸非常喜欢。

    ‘这种仙神和文明之间的关系，真是让人羡慕啊！’

    这个念头在玉宸心中浮现之后，便落地生根，不断蔓延，他看向下方中土灯火通明的人间，手中不由浮现出一柄碧玉如意，他端坐在上清境中，缓缓收回对于周宇明的加持。

    这一举动，引起了太白金星的注意，他望着玉宸道：“帝君不准备继续度那凡人入道了？”

    玉宸原先的举动，在太白金星看来，便是看好周宇明，想要引导他入仙道，成为自己在人间的代表。

    这种手法，在此方天地非常常见，无论正邪，都很喜欢。

    玉宸轻轻把玩手中如意，望着太白金星道：“这小家伙，原本是我融入中土神系的一个节点，现在他已经完成了他的任务，我也给与了足够的帮助，剩下的，靠他自己便好。对于现在的人间，突然出现一个得到天庭正神垂青的修士，并不是一件好事情。”

    “人间的事情，就交给人间人，自己处理吧。”

    “帝君所言甚是。”太白金星装作没有看到，玉宸留在周宇明身上的一道祝福，躬身表示赞同。

    另一边，待在中土执法者队伍当中的周宇明，却不大好过。

    一边，他要小心翼翼的“隐瞒”自己的不同，另一边他也在小心翼翼的收集相关的信息。

    而作为周宇明的队长，也是非常好心的为他提供了大量信息，以及明里暗里的指点。

    慢慢的，周宇明也是反应过来，他同自家队长承认了自身的不同，将修行之初，遇到玉宸的事情，和盘托出。

    “你小子总算是将这事情说出来了啊！比老子我猜的要早一些，这样也好，你的成绩和评价会更好一些。”

    “成绩？”周宇明有些不理解队长话语的意思。

    “你以为自己是特殊的？我告诉你，你从青田伯斩断龙脉之后，域外的那群腐臭的邪神，就没每一个不想着进入我们中土。像你这种情况，我们执法队从建立到现在，中没有一百也有八十。”

    “再过去，你们这些得到好处的人，唯恐国家会把你们拆了似的。不想想，我们中土泱泱大国，从古至今，流传下来多少宝贝，真神一流的也有十几件，还在乎你手中那点东西？”

    “你以为手里拿着的是能够改天换地的神器，还是能够颠倒乾坤的至宝？国家的气量没那么小！”

    “你与其担心国家会对你怎么样，倒不如想着那些莫名其妙的东西，是不是想要借你做什么事情。这个世界，可没有白吃的午餐，历代以为自己得了好处，却被邪神玩死的数量可不少。”

    在经过简单的交流后，周宇明的队长便联系了执法队的上层，在三天后，带着周宇明进入一个特殊的部门进行一次心理测试、法力来源的检测，邪神气息检测。

    在进去之前，周宇明的队长非常认真的同他诉说：“小周，你的情况我已经是提前报告过了。进去之后，你记得一定要配合他们的工作，不要有任何的反抗心思。这次测试要是过了，对你以后大有好处。”

    周宇明大概也明白这次检查非同寻常，进去之后，没有丝毫隐秘。

    这些信息，其队长早就同上面报告过，并没后花费多少时间。

    经过确认之后，一个身穿道袍的老道人带着弟子走了进来，他拿着一个八卦盘，放在周宇明面前，示意他将手放在上面，将法力注入其中。

    伴随着属于中土神系的清气神光，从八卦盘中升起，老道感慨道：“这清气有些类似于上清一脉的上清之气，但又多了一些纯阳之意。并且上面的神光可以肯定是源自于我等中土神系，当初你遇到的不是邪神，而是某位在中土神系当中任职的前辈。”

    “那岂不是可惜死了？我看那神光纯度，应该是某位真神，那可是一个亲近大神的机会啊！但凡人家手里头漏些东西出来，都够我们这样的小家伙撑死了。”跟着老道的弟子忍不住轻声低估。

    周宇明还没有开口，老道的反手给了自己弟子一个脑瓜崩，呵斥道：“你懂什么？诸天仙真神圣，不再干涉人间，只为我等抵挡邪神外魔以大欺小，是认为我们已经能够自己处理好人间种种。他们不再干涉我等，才是对我等最大的肯定。”

    “说句难听一点的，上古时期，何来仙真？当初，先辈开辟仙道的时候，有人帮忙吗？我们现在有人指点，生活更加安稳，你还有什么不满意的？像小周这样的情况，才是最好的。你若是真的秉承着想要借仙神之力，荣升天府，就早点给老道滚远点。老道没有你这样的弟子，我请仙一脉也没有你这样的门徒。”

    说完，老道看向周宇明道：“你这情况，类似于几大玄门正宗的门人，身上带着源自于天庭祖师的祝福，日后修行清气和纯阳一系的超凡力量会有所加成，并且在面对邪神和外魔的时候，会有更高的抵抗能力。”

    “至于其他的，你就不用多想了，哪怕是我请仙一脉，从一甲子前，也只能请来诸多仙真神圣的神力，他们已经不怎么管事情，连化身都很少被我等召请。现在，你站好，我摄取一点气机。”

    说完，老道取出一个印章，让自家弟子将早就准备好的材料拿出来，施法将周宇明的气息摄取，混同八卦盘上的气机，存入材料之中，以印章混同火漆封好。

    这一幕看的周宇明有些奇怪，好奇道：“你这是？”

    “哦！你身上的这点气息有些陌生，但天庭神光没有问题，我回去登记一下，一方面是想着能不能扩充一下我请仙一脉召请仙神的力量，另一方面也是担心这位仙真进入中土的时候，会引起警报。”

    “警报？”周宇明有些目瞪口地望着老道，似乎有些不明白他的意思。

    还是老道边上的弟子反应灵敏，解释道：“现在中土已经完成了对应超凡体系的网络防线，上次有一位道友碰到一个混入中土的邪神信徒，为了对付他，召请某位没有登记的古老仙真。结果引起了防御网的警报。”

    说到这里，这个弟子压低声音道：“据小道消息，因为那位仙真的力量太过强大，执法队内部还以为出现真神级入侵。直接导致，事情解释清楚的时候，小半个中土执法队已经汇聚到附近。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

