    第740章谁敢跟她抢

    凌云瑞瞧见他一个大男人都要哭了，“哭什么，好日子还在后面，趁着手里有钱，就买一套房子搬出来，不要再跟父母挤在一起。”

    余鹏兄妹几个还与父母挤在一起，两个妹妹嫁出去了，但是家里三个儿子，因为他下乡，还没有结婚，大哥和小弟都结婚了，一大家子挤在一起，是挺挤的。

    “云哥，我要跟着你一辈子。”

    凌云瑞在京都这边认识好几个兄弟。

    “行。”

    他这一次可是给娇娇带回了她每个月都要用的东西，这东西在京都那边也有的卖，但是货少买的人多。

    翌日。

    两人早早就退房了，坐火车回京都。

    杨晓君找来之时，却没有找到人，问过服务员才得知他们退房离开了。

    “凌云瑞，我看上的可跑不掉。”

    等她放假了，就去京都。

    她看上的男人，谁敢跟她抢。

    赵娇娇可不知道她有一个情敌了。

    她还在鸭厂忙着，因为又要离开了，把该交代的事情，要交代清楚。

    大队已经陆陆续续开始秋收了。

    “姐，我们那天走？”赵西北还惦记着卖雪糕之事，打算早早去京都，能挣几天的钱，就挣几天的钱，上了大学了，也不好意思向家里伸手要钱了，何况学校还有补贴。

    尝试过自己挣钱的快乐，当然是想要继续这快乐了。

    他可是也想要在京都买房子，听他姐说，京都的房子一直在涨价，在拖下去，他那年才能买上房子。

    挣钱之事刻不容缓。

    “后天吧，我再把鸭厂的事情整理一下。”她虽然能远程出主意，但是鸭厂的发展还需要很多。

    这秋收之后，就马上把公路修成水泥路，这可是要花不少钱，一一都要开始谈下来，把价格压下来。

    这一条水泥路一定要修好，不能偷工减料的。

    该整理要整理出来。

    有一些事情不能拖。

    赵西北也知道，从放暑假回来，他姐一直在忙。

    不但要管鸭厂之事，大队一些事情，都要他姐拿主意。

    “行。”

    如今他们家工分就是不够，也能拿钱去分粮食了。

    土地承包这一块，还没有实行下去，赵娇娇也有一些急。

    集体干活，有偷懒的，又磨羊工的。

    “对了，表妹考上那个大学？”之前因为忙，都没有去祝贺一番。

    修建一条公路，可不是你想要修就能修的，一关一关的上报的。

    然后还要算出这一条公路的长度，需要多少钱，但是赵娇娇出门去开会了。

    赵西北和赵玲玲兄妹俩提着好些东西去的。

    “省城师范大学。”

    读出来以后教书，不过老师待遇要二十一世纪之后才更好。

    “那不错。”

    “是挺不错，大舅娘高兴合不拢嘴，邀请了亲戚朋友来庆祝一番。”

    也问过姐和爹的，他们也没有瞒着，说他们进县城开会去了。

    “两个小表弟的成绩有一点玄，怕考不上大学，不过大舅说了，让他们好好读书，考不上大学，考一个的中专也行。”

    都知道，读书才有出息。

    如今镇上和县城的个体户少之又少，就是卖吃食，都是偷偷摸摸卖，还是不敢光明正大的卖。

    (本章完)

