
次日，沐冬至他们起来准备打粮的时候，发现所有的粮都打完了。

她二伯还在场上躺着，狗都在他旁边窝着。

她一过来，狗子立刻就蹿了起来。

沐老二坐了起来，见沐冬至来了，开心的说：

“冬至，你看看，咱家多少粮。”

沐冬至看到这成堆成堆的粮食，竟然也不觉得特别多。

因为场太大了，显得粮食堆没有那么大。

但是，走到粮食堆跟前，她才发现这是多么大的一堆粮。

沐老二将被子一圈放在了旁边，就起来将场又给扫了扫，准备等会儿太阳出来了就晒粮。

他种了半辈子的庄稼了，从来没见过这么多的粮食。

昨晚，他兴奋的大半夜都没睡着。

沐冬至也帮忙扫地，晒粮确实要趁着太阳好的时候。

晒干了赶紧收到仓里才是最要紧的。

沐老二他们晒稻子，沐冬至就扛着大铁锹去把稻田梗上所有的缺口全部都给堵起来。

并且在田里走来走去的，要将肥都撒下。

上完了肥，她坐在放水口往田里放水。

在放水的时候，她默默的将空间里的水抽了一些出来，并且机灵的朝四围观看，只要有人过来，她就立刻停止放水。

放了一天的水，秧田里又充满了水。

沐冬至闻着空气中的稻杆的香气，想着这里很快又能再长一茬水稻，心里还是充满期待的。

这边的水放好之后，也要打芝麻了。

沐冬至也想去打芝麻，但是沐老二却说什么都不让她去伸手。

他和袁老头一天就能打完了，根本就用不着她。

没办法，她只好跟在一旁看着。

沐程君也过来帮忙打芝麻。

村里的人都还想着巴结他们，然后好换种子呢，也都主动过来帮忙。

芝麻打下来就是干的，用箩筛箩了箩就装到布袋里了。

村民们都没有大批量的种过芝麻，也不知道芝麻的收成到底有多高。

反正他们种的芝麻，蒴果没有这么密，也没有这么大。

有好事的人就去拿了称过来，非要称称他们家的芝麻一亩地能打多少。

所有的芝麻都打完了，称了称一亩地居然有三百来斤。

虽然布袋也占了重，但是称打的高啊，再说这才打了头遍，二遍多少也是能打出百十斤的吧？

麦子一亩地才能打多少？

他们家种的芝麻竟然比他们种的麦子收成还高？

土地爷爷的种子果然了不起啊。

大家都兴冲冲的帮忙将芝麻给扛到仓库了。

打了芝麻之后，稻子也晒干了。

村里的人都从家里拿着斗过来，  要帮忙将稻子给往仓房里收。

其实他们就想知道到这六十亩天到能收多少稻子。

里正拿着笔墨纸砚，王大爷搬来了桌椅，让他坐下记录。

他就画正字，过去一个人就画一笔。

最后一斗记录下来之后，他开始拿算盘算了起来。

一斗大概是十斤，一共八千四百斗，八万四千斤。

他脑地都大了，六十亩田竟然收了这么多？

一亩田合一千四百斤？

而且这谷子饱满的程度，估计一斗十斤还不止。

尽管他们已经按照少的算了，可还是让所有的人都震惊了。

他们看到了堆成山一样的稻子，都不知道要说什么才好了。

谁能想到先前那稀稀疏疏的几棵秧苗，竟然结了这么多的粮食？

他们都不敢相信，可铁一样的事实就摆在眼前，容不得他们不相信。

换种子。

所有的人脑海里都浮现这个念头。

沐冬至没等大家开口，就说：“大家辛苦了，请移步到饭馆里吃饭。”

他们就随着去了。

席间有人提出了换种子的事了。

沐冬至从来没想过跟他们换种子的事，这会儿听他们这么一说，还没来得及答应，沐老二就说了：

“换种子也成，但是咱们肯定不能一斤换一斤，要不然他们根本就不会领情。”

沐冬至问：“那怎么换？总不能真的十斤换一斤吧？”

“怎么不行了？村民家里才多少田？

最多就十来亩水田，十斤换一斤，不过是换个百十斤。”沐老二说道。

“那成。”沐冬至说完之后对大家说：

“这种子的来历大家想必都听说了。

本来我是想把这些粮都拿到天安府去卖的。

既然大家要换种子，也不是不可以。

咱们村里的人就在本村换，但是别的村子里的人，就要到天安府，我们的门面里换。

不过，我种的是第一代的种子，收成会高一些，你们种的是第二代种子，收成可能不如我这一代。

不知道你们愿不愿意种。”

“就是收成减半，也比我们现在种的收成高啊。”

“这个倒是真的，不过你们要是听我的话，到时候换点肥回去，收成会更高。”

“肥？”村民们都面面相觑。

他们也有肥，都是农家肥，种田的时候上到田里。

怎么还有卖肥的了？

“你们放心，到时候我会指导你们种植的。”沐冬至笑着说道。

所有的人看着她，就像是看福娃娃一样。

第二天，就有不少的人前来换种子。

这事是经过沐老二的手办的。

沐冬至去田里看了看玉米，这玉米故意还得一个月才能收。

她回来对沐程君和沐老二说：“收玉米的时候你们也要通知我，否则会减产。

秧田里你们也得照看着些，别缺了水了。”

“你放心吧。”两人回答道。

沐冬至让冬源和冬风两人将稻子给装起来一些，准备拉到天安府去。

先前她准备开粮铺的，现在她这些粮就当种子吧。

这些粮收成高，吃的真的太可惜了。

于是两人将稻子给装了起来，准备到时候一起运走。

沐冬至却筹划着肥的事，不知道要怎么整才能将肥给光明正大的弄出来。

然而，他们还没动身，保长不知怎么知道了这消息，立刻赶过来看。

确信无误之后立刻上奏给了县太爷。

县太爷报告给了知府，知府报告给了齐王。

齐王听说沐冬至竟然种出了这么高产量的粮，根本就不敢相信。

他亲自同知府大人一起去河湾村去看，也都震惊了。

如果家家户户都能种出这么高产量的粮食来，大燕百姓就再也不用忍饥受饿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67131263"  chaptername="第334章  所有的人看着她都像是看福娃一样">加入书签</a>
</div>
