    　　见到宝柱人皇狂怒，观看的众人也沉默，因为大家都知道，这段时间宝柱人皇在帝疆刻苦修练，大家都以为他能挑战李七夜了，然而，竟然连李七夜身边的刀侍陈宝娇都未能打赢，这如何来挑战李七夜。

    　　这也不怪宝柱人皇狂怒，他心目中的敌人是李七夜，但是，现在他连陈宝娇都未能打赢，这怎么不让他怒到抓狂呢？

    　　就算是姬空无敌、战师他们这些绝世天才在心里面也不由一凛，更让他们吃惊的是从始至终，陈宝娇的仙体还没有爆发呢。

    　　早就有传言，刀剑双娇乃是仙体中成，也曾有人亲眼见过刀剑双娇的仙体，但是，今天陈宝娇仙体还没出，就已经让宝柱人皇难于招架，若是她仙体爆发，那更可怕了。

    　　“铮——铮——铮——”此时一阵阵金属声响起，一件厚重的铠甲覆盖在了宝柱人皇的身上。

    　　一时之间，宝柱人皇整个人被厚重无比的铠甲覆盖，而且这一身铠甲看起来如仙金所铸一般，散发出了金色的光芒，这让他整人看起来更加的神圣霸气，特别是他的镇狱神体爆发之时，此时的宝柱人皇看起来就像是无坚不摧的铁人。

    　　“好铠甲。”看到宝柱人皇身上的铠甲，就算是坐于软舆之上的李七夜都赞了一声，说道：“在当世之中，能为镇狱神体量身打造出铠甲来的人可真的不多。”

    　　看到宝柱人皇穿着这一身的铠甲，就算是姬空无敌、战师他们都不由目光一凝，他们都是识货之人，一看便知道这一身的铠甲是以了不得的神金所铸，不要说一般的兵器，就算是神皇之兵，都碎不了这一身的铠甲，就算是帝兵，只怕一击之下也不可能打碎这一身的铠甲。

    　　这样的一身铠甲配上宝柱人皇的镇狱神体，那绝对是能让宝柱人皇的战斗力提升好几倍。

    　　“吃我一击——”宝柱人皇也狂怒了。高空跃起，把自己的速度发挥到了极限，从天穹上直撞而来，他整个人宛如流星一样。速度极快。

    　　虽然说，速度是镇狱神体的缺陷，那只是对于李七夜或者是姬空无敌这样的绝世天才而言，对于其他的强者，宝柱人皇的速度还是很快的。其他的强者是根本上跟不上宝柱人皇的速度。

    　　“轰——轰——轰——”当宝柱人皇像流星一般极速地从高空冲击而下的时候，整个天地都摇晃起来，轰鸣之声不绝于耳，如果他撞击在大地上，那绝对是能引发灾难。

    　　看到这样的一幕，众人都脸色大变，远处旁观的人更是纷纷后退，远离战场。

    　　镇狱神体乃是绝对的重量，当镇狱神体中成之时，重量已经是无法估计了。如此重量的人，如流星一般极速冲击而来，这冲击力是可想而知了。

    　　面对如此凶猛的一击，陈宝娇也不躲避，娇叱一声，“铛”的一声，霸仙刀璀璨，刀出无敌，霸气冲天，在这瞬间。陈宝娇一刀斩出，便是有去无回，极为的刚猛霸烈，宛如是一尊无敌的霸王一样。有着至死放休的决心，有着碾压万物的霸气。

    　　四刀霸王，横天八刀之四，一刀出，便是霸王临世，可拔山岳。可碎天穹，可掀大地，一刀之刚霸难于形容，在这一刀之下，没有什么可以称霸的了。

    　　“轰——”的一声巨响，刀芒万里，硬撼宝柱人皇的镇狱神体，当这一刀斩在了宝柱人皇身上的铠甲上之时，乃是星火溅射，溅飞而起的星火就像是火山爆发一样，冲上了天穹，照亮了大地，极为壮观。

    　　不过，霸仙刀也的确是锋利，宝柱人皇的铠甲在霸仙刀之下留下了一个深深的刀痕。

    　　就算是陈宝娇极为霸道的一刀也无法挡住宝柱人皇的镇狱神体，当她的霸仙刀抵在宝柱人皇的胸膛之前时，万里之长的刀芒开始碎裂，开始黯淡。

    　　“砰——”的一声响起，在镇狱神体的镇压之下，陈宝娇从天空坠落，而宝柱人皇的镇狱神体依然是镇压着霸仙刀，陈宝娇没有躲避，依然是强挡镇狱神体。

    　　“砰——砰——砰——”在镇狱神体的镇压之下，陈宝娇被推得极速后退，一口气撞穿了好几座山峰。

    　　“咚——”的一声，最终，陈宝娇血气冲天，一足重踏大地，勉强挡住了镇狱神体的冲击之势，她的霸仙刀依然是刺在宝柱人皇的胸膛之前。

    　　“开——”此时，陈宝娇乃是娇叱一声，瞬间，胸前璀璨，体魄浮现，就在这石火电光之间，霸牝圣泉体爆发。

    　　在这瞬间，陈宝娇的血气疯狂飙升，整个帝魔小世界的大道之力、天地精气宛如一下子被她抽离了一样，在这瞬间，陈宝娇成了可怕风暴的中心。

    　　在这一刻，无穷无尽的力量涌入了这个风暴中心，陈宝娇就像风暴神女，单是凭着这可怕的力量风暴就可以撕碎天地！

    　　“铛——”刀吟九天，在这石火电光之时，就在这石火电光之间，可怕的风暴在陈宝娇身后形成，瞬间让陈宝娇爆发了可怕无匹的威力，风暴就像涡漩一样推动着陈宝娇。

    　　“砰——”的一声响起，在这一刻陈宝娇反守为攻，在霸牝仙泉体之下，这让陈宝娇的战斗力无限地飙升，霸仙刀反而镇压了宝柱人皇，宝柱人皇被逼得节节后退，在“轰、轰、轰”的一阵阵巨响中，撞穿了好几座山峰。

    　　“铛——”的一声刀响，听到碎裂之声，霸仙刀终于裂开了宝柱人皇身上的铠甲，听到“噗”的一声，刀芒瞬间穿透了宝柱人皇的身体。

    　　鲜血染红了铠甲，宝柱人皇咚咚咚连退了好几步，鲜血像喷泉一样涌出。

    　　看到这样的一幕，众人都不由抽了一口冷气，差一点点，陈宝娇这一刀就要了宝柱人皇的性命，如果不是宝柱人皇身上穿有铠甲，他早就惨死了。

    　　“滋——滋——滋——”在宝柱人皇的秘术之下，胸膛的伤口疯狂愈合，在眨眼之间，宝柱人皇的伤口完全愈合，但是，他脸色发白。

    　　他被陈宝娇的刀芒伤了身体，虽然他以秘术治好了伤口，但，他损耗了不小的血气。

    　　“这是你逼我出杀手锏！”宝柱人皇狂吼一声，对于他来说如此的出师不利，这让他怒到抓狂。

    　　“嗡——”的一声响起，在宝柱人皇狂吼还没有落下之时，他就祭出了两件宝物，当这两件宝物一出手之时，便是帝威浩然。

    　　两件宝物，一件乃是一只宝塔，一件乃是两只飞梭，飞梭“嗤”的一声，悬浮在了宝柱人皇的左右双肩，飞梭瞬间喷涌出了仙帝涡漩，，瞬间是带动了宝柱人皇的速度。

    　　而宝塔浮在宝柱人皇的头顶上，垂落混沌之气，这混沌之气注入了宝柱人皇的体内，立即听到了“喀嚓”的声音响起，连大地都承受不了宝柱人皇的重量。

    　　“帝兵——”看到宝柱人皇的两件帝兵，不少人喃喃地说道。

    　　这已经不是宝柱人皇第一次展示帝兵了，他曾几次出手都动用了帝兵，而且，这一次宝柱人皇一口气就用两件帝兵！

    　　这让不少人暗暗吃惊，所有人都知道，宝柱圣宗是没有帝兵的，现在宝柱人皇一出手就是两件帝兵，他究竟是哪里来的两件帝兵。

    　　“时速梭，混元塔！”看到这两件帝兵，李七夜眯了一下双眼，缓缓地说道。

    　　宝柱人皇祭出了两件帝兵，顿时战意高昂，有着战神临世的姿态。

    　　时速梭，这是能让宝柱人皇速度增加好几倍甚至是几十倍的仙帝宝器，而混元塔，则是可以让宝柱人皇自身的重量提升好几倍。

    　　几十倍的速度，几倍的体重，这简直就是让宝柱人皇的战斗力瞬间飙升了几十倍乃至是百倍。

    　　“嗡”的一声，瞬间，宝柱人皇一击而来，速度快如闪电，绝对的重量瞬间是击碎了虚空，让宝柱人皇瞬间穿越，如此的破坏速度与重量让被击碎的虚空留下了可怕的黑洞。

    　　面对如此一击，陈宝娇也是娇叱一声，速度发挥到极限，一刀直取宝柱人皇。

    　　五刀横天，横天八刀之五，一刀横天之际，天地之间，唯有一刀，此刀，绝天穹，封大地，一刀之下，万法皆灭，万道伏首。

    　　同时，陈宝娇的霸牝仙泉体抽离天地精气、大道之力，可怕的力量风暴推着着陈宝娇，让她这一刀的刀气发挥到了极致，整个世界都在这刀气的笼罩之下。

    　　“砰——”的一声响起，就算是霸牝仙泉体，就算是横天八刀，但是，依然未能挡住宝柱人皇的这极速极重一击。

    　　陈宝娇在这一击之下整个人被轰飞，狂喷了一口鲜血。

    　　在瞬间，李七夜以不可思议的速度冲了上去，一下子接住了陈宝娇，而宝柱人皇的速度的确是快到不可伦比的地步，在李七夜接住陈宝娇瞬间，他已经冲击而至，对于镇狱神体而己，没有什么比自己的身体作为更好的兵器了。

    　　宝柱人皇撞击而至，极速极重，破坏力极大，就算是一尊神王在这样的冲击力下，都一样会被撞飞，都一样会被撞得鲜血狂喷。xh118R1052

