    李破心情大坏。

    隋末乱世，人口大减是不争的事实，可每次谈论起这个话题，都不很愉快。

    最让他郁闷的地方其实在于，这里面有他自己的一份功劳，而他又是隋末战乱最大的那个得益者。

    每每想及于此，他心情能好了才怪。

    这也说明，他的脸皮还不够厚实……而实际上，更让他感到为难和惊惧的是，天下的人口少了这么多，他该怎么收拾这个烂摊子？

    于是臣下们的劝慰或者说是恭维的言语，听着就刺耳了起来。

    看着他们一副无所谓的样子，更是怒从心起，我都难为成这个样子了，你们竟然只顾着拍马屁？

    当然了，他很快意识到了自己的失态，告诉自己，烂摊子终究还是要收拾起来，大家都没错，错的是杨广那个狗东西。

    当然他这时也不会去想，没有杨广的一番折腾，他也当不上皇帝，说不定还在边塞转悠呢。

    李破深吸一口气，让心情慢慢平静下来，才摆了摆手，缓和了语气道：“都坐下说话吧，到了这个地步，还需朕与众人齐心协力，才能恢复一些元气。

    唉，照这个样子，朕有生之年，怕是见不到盛世之景象了……”

    说的很是伤感，心有雄心万丈，却难为无米之炊，他的心情可以理解。

    众人默然间，却也不敢再劝，纷纷归座，打起了十二分的精神，谁都能看得出来，皇帝心情不好了，之后应答之间若有差错，估计就要有人倒霉。

    “户籍之事还是要抓紧一些，多少大事都在等户籍清查之后才能推行，此乃当务之急，不能再拖下去了，今年冬天之前，一定要有个结果。

    若是不成，你们这些人就一道上书请罪吧。”

    话说的很重，苏亶和窦诞却都不约而同的松了口气，冬天之前，时间足够了，唯一让他们有点担心的是王泽那边。

    杜伏威来到了长安，他的部下们不知会不会老老实实的接受朝廷招抚，若是有人为乱的话，到时哪还顾得上清查户籍？准定是平乱为先……

    但这不是诉苦的时候，苏亶当先便道：“请至尊放心，臣等一定将此事办好，绝对不会拖到明年去的。”

    ……………………

    户部的事情又多又杂，户籍只是其中之一。

    赋税也是户部的重要职能，当下还没办法大面积征收，而且赋税之上必须做出改革，甚至已经来到刻不容缓的地步。

    诸侯们在赋税上的举措五花八门，唯一的共同点就是赋税越来越重，河南就不说了，在王世充主政时期就已经没什么赋税可言，纯粹是今天想一出明天再一出。

    大兵一起就到处抢夺粮草，强拉丁壮，从上到下几乎都变成了强盗，王世充就是强盗头子。

    窦建德施行的是军管，近两年变得和坐地分肥差不多，将军们率士兵屯田，定期向窦建德缴纳粮草，一部分留下自用。

    好处是大家确实渐渐不用挨饿了，窦建德也不用再为粮草发愁，弊端嘛……根本不用讨论，这就是战时的权宜之计，没有任何值得称道之处。

    即便当年李破在云内施行了一段时间军管，也没这么来弄。

    至于李轨和梁师都，都属于玩闹性质，提都不用提。

    其他地方大差不差都是施行的均田制，最大的不同就是征税标准不一。

    只拿李渊来说，登基之初便有轻徭薄赋之意，定下的是三十税一，后来慢慢加到二十税一，最后和李破打红了眼，成了十税一，农民到此已不堪重负，纷纷逃散。

    李破在晋地施行的其实也是均田制，一直在执行二十税一的税制，因为要养兵，没办法再减。

    说起来，均田制是北魏年间由权臣宇文泰力主施行的一种田税制度，一直沿用到前隋，看来还需继续用下去。

    因为均田制非常适合战乱之后家国残破的情况，大片的土地荒芜下来，人口锐减，民族杂乱，正是有鉴于此，宇文泰才在前人基础之上施行了均田制。

    像李破之前心心念念的依照田土来收取税赋的摊丁入亩制，就不适合当下的实际情况，因为那样一来，无疑会挫伤人们的耕种热情，因为种的越多，收取的税赋越重。

    在人口锐减的今日，那会极大的增加农户的负担，贵族们也会怨声载道，上下一起得罪，那简直就是亡国之举。

    只有在土地兼并日趋严重，人口却极大膨胀的时候，那才能成为解决问题的办法。

    当然了，这都只是一概而论，其中细节还有无数，如今大致的方向便是以均田制为主，细节上需要改革的地方多的很。

    小朝会上不会讨论这些细节之处，之后需要群策群力才成，之外只要定下来，就会成为唐典中的一部分，牵涉到的绝对不是户部一个衙门。

    “回去再商量一下吧，三十税一朕觉得还是重了些，农人多数没有盈余，国库还能支撑之下，还是要本着让利于民来办事。

    朕想着以五年为期，节俭度日，总得让百姓的元气恢复一些再说，你们觉得如何？”

    这次户部的人都不太同意，只是换成了由窦诞来说话，“至尊爱民之心臣等皆知，可三十税一已极为轻省，再减的话，大军就需要屯田，臣觉得还不是时候。

    臣以为最少也得两年之后再行仁政，会更加妥帖一些。”

    李破沉吟半晌，点了点头道：“卿所言有理，那就送交中书议决吧。”

    与诸侯的战事已然结束，但并不意味着战争会就此平息，用兵的地方还有许多，可不能让大军去种地。

    大唐初兴，远不到刀枪入库，马放南山的时节，只要大军还在，就不可能进一步的减轻田税。

    那就只能去抢去夺了，李破暗自咬牙，当年抢的是突厥人，这次咱去抢谁呢？

    建国之初发动的战争，基本上不会是转移国内矛盾，而是对财富，人口，甚至是疆土的极度渴求。

    随着殿内七嘴八舌的议论声，一条条的政策梳理下来，唐初的税制方向正在成型……

