    第5538章 悲凉的命运

    仔细算来。

    太穹和巫拙的那一战，才过去七个叠纪左右。

    高境的祖神修炼到后期，跨越一个小台阶，动则都要以数十、数百叠纪为单位，七个叠纪真的不算什么。

    更别说当今的混沌，修行桎梏闭合了。

    结果太穹，竟然能在如此短的时间内，连跨两个小台阶，突破到天道七转后期，明显不合常理。

    “到底发生了什么！”

    程闻心绪不宁，即刻动身前往。

    现在的混沌，是经过混沌之外的世界碎片，以及奇点混沌融合而成，大小禁天中至今还残留着许多秘地。

    秘地中，或是大道残缺，或是有神秘的伟力在呼啸，还曾葬掉先天神灵。

    其中一处秘地中。

    有万道之光在升腾，照亮了诸天万界，扫荡一切不平。

    隐约可见。

    一尊拥有龙躯的青年，正盘坐在其中，各色道光将其映照得如同魔神。

    此刻，他口中诵念一种经文，引得瑞彩横空，身躯各个部分都在发光，虚空也在共鸣。

    “这是……”

    程闻才刚刚临进，顿时神色微变。

    太穹口中传出的诵经声，传入耳中，直击心田，让他都有种燥热之感，甚至隐隐影响到他的大道运转节奏。

    “他，的确突破了！”

    程闻的气息流淌，隔空眺望太穹，神色更是凝重。

    相比较七个叠纪之前。

    太穹的祖神之体，的确强悍了一大截，万道原始级的阶别，全部发生了提升，引动而来的天道威能，近乎无穷无尽了，将太穹衬托得，进入一种‘道化’的状态中，显得很不真实。

    这时。

    程闻身边空间震颤，好几股至高气息肆虐而来，凝聚出几道身影。

    那是程意、萧念、英韶等人，得到消息后赶来了。

    他们打量着太穹，同样露出了惊容。

    因为连他们，都有些看不透太穹了。

    对方诵念的经文，非他们所授予，拥有莫测之能。

    “难道他，得到了宙天的法，所以境界才能在短时间内爆发吗？”

    程意口吐妙音，隐有杀意在流淌。

    得知太穹和巫拙之争，代表了宙天和萧叶的另类较量后，他们还能容忍太穹存在，除却这种较量他们干预不了外。

    主要原因。

    还是太穹自成道以来，所得的众多宝物、混沌法门，皆是传承于他们，和宙天并没有直接的传承联系。

    所以。

    即便太穹再逆天，资质再强，始终处于他们可控的范畴。

    可若是真的涉及到宙天，那性质就不一样了。

    宙天的手段，太过恐怖。

    再加上太穹的逆天资质，绝对会成长为一大危害。

    “诸位长辈，自那一战后，你们便不曾登门。”

    “如今接连到来，是要看看我是否活着，还是为了灭杀我？”

    秘地中，太穹已经睁开双眸，豁然起身，目光扫过到来的远古神灵，嘴角浮现一丝讥讽之色，“难道说，巫拙已经值得你们出手，为了他清缴一切阻碍了吗？”

    这冷冽的话语声，让到来的远古神灵们，皆是沉默。

    他们能感受到太穹的愤怒，也能明白对方的憋屈。

    可世事便是如此，造化弄人。

    太穹既是宙天，以因在这盛世中所化的果，那就注定和他们不是同一路人。

    可这一点，能告诉太穹吗？

    “太穹。”

    “我还记得，当初你才成道的时候，是何等的意气风发，我从你身上，像是看到了昔日的自己。”

    “为师也很重视你，不惜为了你，去拜访各路主宰，为你求来主宰级的机缘，用以洗体。”

    “没想到多年以后，你我师徒，竟然会走到这一步。”

    程闻走了出来，脸上带有一丝悲伤。

    这个青年。

    毕竟是他座下弟子，还曾与他共处了一段漫长的时光啊。

    “所以，我就要活该沦为你们的棋子吗？”

    “有用的时候，就要唯命是从，没用的时候，就要被你们灭杀？”

    似乎看出程闻的意思，太穹仰头狂笑了起来，声音悲凉。

    他只是想要证明自己而已。

    可为何这些远古神灵，世间的主宰，以及萧叶，就是无视他的努力，反而对一个废物，赞赏有加？

    他不服！

    他不甘心啊！

    程闻却没有再言语，直接踏入万道烙印所形成的道域中，一身衣袍飘飞，已有庞大的气势升腾而起。

    另一头。

    程意、萧念和英韶等人，则是四散而开，气机相连，笼罩了这片秘地，显然不想让太穹逃走。

    一切足以威胁到混沌的东西，他们都要剿灭于萌芽阶段。

    “哈哈！”

    “我太穹曾挑战过很多远古神灵，可就是不曾和两位师尊、主宰子嗣动过手，看来今日有这个荣幸了！”

    太穹的眸子中，流淌出了血泪。

    最终。

    这群对他有恩的长辈，还是要对他动手了啊。

    他心中仅存的一些眷念，在此刻荡然无存。

    轰！

    随着太穹的祖神之体暴涨，一股可怕的气息冲天而起，流光溢彩的万道烙印，携裹无上本源波动粉碎云霄，让这处秘地变成了劫地，波及到秘地之外，让感知到的神灵，皆是心头震颤。

    太穹所在的秘地。

    这些年一直倍受瞩目。

    程闻和程意等远古神灵到来，踏入进去，他们也是注意到了。

    此刻。

    秘地中爆发出如此波动，难道是动起手来了吗？

    到底发生了什么？

    秘地中。

    太穹气势爆发，却依旧阻止不了程闻。

    他在不断迈步，朝着太穹靠近而去，两者气势碰撞，让这处秘地都在崩碎，已有飓风在附近几个大禁天中肆虐，破坏力惊人。

    “好强，我不是对手！”

    太穹有些震惊。

    程闻已经很多年不曾出手了，如今所展现出的气势，就远超于他，简直是深不可测，完全不愧于天庭始祖的威名。

    而让太穹更为惊悚的是。

    有浩荡的佛音，冲入这片秘地中。

    远处，一瘦一胖两位僧人，同时出现了，脚踏佛莲，朝着这个方向迅速冲来。

    那赫然是天道达摩神，南渡和佛勒。

    “若我太穹今日注定消亡，那也要拉着众生陪葬！”

    “而这，是你们逼我的！”太穹大喝一声，身形猛然冲天而起，要绕开程闻，遁向远方。

    （第一更到！）

    (本章完)

