    六长老走了，告别了苏莫，带着满腔的热血，离开了府邸之中。

    密室内。

    苏莫独自盘坐，一个姬皓白，居然把他搞的举世皆敌。

    那么，好吧，他会让所以与他为敌之人，悔恨这个决定。

    正如他对六长老所说的，唯有杀|戮，才能让他们一直走下去。

    苏莫再次进入空间宝器，动用时间法则开始了修炼，一边修炼，一边等待六长老。

    十日匆匆，二十倍的时间流速之下，很快便过去了二十年。

    这一日，苏莫发现密室内有了动静，立刻回到了密室中，果然，六长老踏入了密室之内。

    “你受伤了？”苏莫打量着六长老，沉声问道，对方气息略显浮躁，脸色也有些苍白。

    “遭到围杀，受了点小伤。”六长老摇了摇头，仿佛毫不在意。

    “那就好。”苏莫点头，他之前真的是有些担心六长老的安危，目前他不能失去这个助力。

    事实上，苏莫不知道的是，这段时间，整个望天星已经被六长老彻底搞乱了，死亡的武者不下上亿。

    六长老在望天星，疯狂掠人，擒拿了大量望天神宫之人，遭到了望天神宫的疯狂打击。

    好在，六长老做足了准备，才得以全身而退。

    “我们必须离开这里，估计要不了多久，望天神宫就能找到这里。”

    六长老面色凝重，继续道：“还有，我的身份已经泄露，估计望天神宫也能猜到，你在望天大世界，混沌通道的出口，想必已经被封死了。”

    “抓了多少人？”苏莫面无表情的问道。这才是关键，只要计划成功，望天神宫赌不住他。

    “一百万左右，三万造化境武者，其他的都是至上境武者。”六长老淡漠的说道，事实上，他就算想要抓一百亿人，问题都不大。

    不过，那些低级别的武者，抓之无用，而他抓的都是望天神宫的高手。

    望天神宫，管理浩大无边的望天星，在此星之上，有六千个分宫，现在已经被他灭了八个。

    “很好。”

    苏莫点了点头，略一沉吟，随即带着六长老离开了密室，召集所有天澜星空联盟之人。

    随后，苏莫和六长老，与数万天澜之人一起，躲进了古烨尊主的空间宝器之中，然后，由古烨尊主带着他们，离开了这座大湾城，耗时三天，进入了另外一座城池之中蛰伏了下来。

    空间宝器之内，广遨的大地之上，苏莫盘坐在地，他的身前，堆着一座小山，由法则之晶形成的小山，闪烁着五颜六色的光芒。

    而在小山的周围，围着数万天澜武者，六长老亦是在其中。

    “苏莫，你说这些晶石，能够让我们提升法则之力？”开口之人，乃是伏乾，他愕然的望着眼前法则之晶组成的小山，满脸的不可思议之色。

    除了六长老之外，其他所有人，也都是相同的表情，因为苏莫刚才告诉他们，融合法则之晶就能提升修为。

    “不错，这里包含了几乎所有的法则之力，你们用神魂融合与自己契合的法则之晶，就能提升自己的法则。”苏莫郑重的点头说道。

    不由分说，苏莫向人群中的涂赢道：“涂赢，你来分配法则之晶，尽量做到均衡。”

    这里的法则之晶太多了，多达百万，要分配给数万武者，而每个人参悟的法则都不同，法则之晶的类型也是多少不一，需要耗费很大的精力去分配。

    “好……好……！”涂赢忙不迭的点头，他算是最熟悉苏莫的人了，但是，现在心中也有些恍惚。

    融合法则之晶，就能提升自身的法则之力，这简直是闻所未闻啊。

    苏莫微微点头，然后走到了六长老的身边，微笑着道：“六长老，我们能不能活命，就看你了。”

    言罢，苏莫手掌一翻，掌中出现了一枚普通的储物戒指。

    六长老接过储物戒指，稍一查探，顿时心中一讶。

    因为，这枚储物戒指之中，有多达三百多块光明法则之晶。

    最主要的是，除了这三百多块光明法则之晶外，还有四十多块其它类型的法则之晶。

    这四十多块法则之晶，全部都是不朽法则之晶。

    “不朽法则？”六长老不解的看向苏莫，不明白苏莫为何给他这种法则。

    “六长老，这一次望天大世界之局，还需要你来牵制望天神宫的强者，希望这些不朽法则之晶，能够对你有用。”苏莫沉声说道。

    他的计划，是让六长老有能力拖住望天神宫的所有道境强者。

    所以，六长老不仅要突破，还要有足够的自保之力。

    而不朽法则，能给予六长老很大的自保之力。

    这四十多块法则之晶，足够将六长老的不朽法则，堆积到九阶的地步。

    “危险和机遇并存，本长老的压力不小。”六长老的脸庞之上露出了一丝微笑。

    他知道苏莫要做什么，这一切的根基，都是要他能达到道境中极位。

    这是巨大的机遇，但是，也就带来巨大的风险。

    “希望你能成功。”苏莫深深的吸了口气，道：“跟我来。”

    言罢，苏莫带着六长老，远离了众人，来到了一片荒草地上。

    然后，苏莫动用了时间法则，笼罩了整片戒指空间，他和六长老修炼了起来。

    另一边，天澜星空联盟的武者，也在火热的分配法则之晶。

    苏莫并没有将所有法则之晶都拿出来，自己留下了五千多枚，这些都是他自己比较弱项的法则。

    另外，六长老带回来的人，其中有两名造化境大圆满的强者，也没有被炼化。

    这两人，与封天尊主一起，被苏莫镇压在禁|忌法则之中。

    这片宝器空间，是古烨尊主所有，空间强度很大，但在苏莫的时间法则之下，时间流速也加快了十二倍左右。

    整片空间中的人，都在全力融合法则之晶，明悟法则之道。

    时间在飞速的流逝，几乎每一时每一刻，都有人在突破。

    这圈天澜星空联盟的武者，实力在疯狂的飚升。

    十年！

    五十年！

    一百年！

    时日匆匆，苏莫在法则一道，稳步的推进，但是六长老一直没有要冲击道境中极位的表现。

    三百年后，几乎所有天澜之人，都突破了一遍，六长老依旧毫无动静。

    这让苏莫暗暗着急，他也开始准备着手，冲击造化境大成了。

    由于参悟大量的法则，耗费太多的心神，苏莫的突破时间，已经被大大的拖延了下来。

    就在此时，六长老从修炼之中突然起身。

    “苏莫，我要出去冲击道境中极位，但是，成功率很低很低。”六长老沉声说道，道境之内，想要突破谈何容易，即便有足够的法则之晶，因为道境牵扯的已经不只是简单的法则，而是天地大道，规则之力。

    至于为何要出去，是因为这空间宝器之中，根本承受不了他的威压。

    “很低吗？”苏莫皱眉问道。

    “最多两成希望。”六长老叹息说道。

    “是不是需要足够的至阳之力？”苏莫问道。

    “当然，这是关键，但是这里不是光明大世界，没有亘古烈阳，所以希望很小。”六长老道。

    “我给你留着呢！”苏莫轻轻一笑，他留下了二十几位修炼至阳之力的武者，就是准备给六长老提供能量的。

    “哦，你能帮我？”六长老闻言讶然，苏莫能提升法则，还能提供源力吗？

    “到时候你就知道了，我们走！”

    苏莫神秘一笑，然后，立刻和六长老一起，离开了戒指空间。

    戒指一直是古烨尊主佩戴，其落脚之地，已经更换了十几次，还好目前比较安全。

    古烨尊主也得到了法则之晶，也一直在参悟。

    苏莫与古烨尊主道别之后，便和六长老一起离去，远离了无数里之后，来到了一片山脉之中。

    “六长老，这次你若是能突破，可能引来望天神宫之人，若是不然，我们就立刻动身前去望天神宫，由你拖住望天神宫的道境强者，我吞了整个望天神宫。”山脉之中，苏莫和六长老相对而立，他的脸色冷漠无比。

    “这……望天神宫有十万造化境长老，数十亿弟子，这可能吗？”六长老惊诧的问道，先不说他能不能拖住望天神宫的四名道境强者，十万望天神宫的造化境长老，苏莫一人能够对付吗？

    “没有什么不可能，我已经无所顾忌，不惜一切了。”苏莫沉声说道，事到如今，他不会再有任何的仁慈。

    “不知道望天神宫，有没有通知姬皓白？”六长老面带担忧之色。

    “我没有现身，他们没有发现我的任何踪迹，应该暂时不会通知姬皓白。”苏莫沉声说道，他也比较担心这个。

    不过，姬皓白就算来了，也留不住他。

    