    小柚子伸手，很生气，瞬间炸毛：“还给我。”

    “来啊，来啊，小妹妹来拿啊。”男青年把小柚子的东西高高举过头顶，眼神轻浮，“够不着吧？小妹妹，要不要哥哥抱你？”

    小柚子刚想开口，小糖果抓住她的手：“我们走，不要了。”

    但这几个小青年不依不饶，挡住她们的路：“小妹妹们看上去还挺有钱的，爸爸妈妈给了多少零花钱啊？不如请哥哥们吃东西，怎么样？”

    小糖果有点怕，手都在发抖。

    小柚子年纪小，初生牛犊不怕虎：“你们最好让开哦，不然我爸爸会收拾你们的。”

    “哟，小丫头，你爸谁啊，能收拾我们？你知道我们在这个地方呆多久了？你知不知道我们在局子里都有人？小妹妹口气真不小，啧啧，好有意思哦。”

    “哈哈，小妹妹要揍我们啦。”

    “谁是你们妹妹，让开啊。”小柚子是真不怕。

    小糖果拿出手机来。

    刚准备打电话给爸爸，一个小青年夺过她的手机，眼神凶狠：“这手机倒不错，值几个钱，拿走。”

    说着，小青年把手机揣到自己兜里。

    “小妹妹，识趣点的话就把手里的钱都拿出来，不然有你们好看。”几个青年威胁她们，因为他们只要钱。

    他们成天在这条街上晃荡勒索，不是欺负老人就是欺负小孩。

    一天下来，总能捞到不少钱。

    这两个小丫头，她们刚来南街的时候他们就盯上她们了。

    她们身边没有大人，而且有零花钱，这不就是送上门的肉吗？

    小糖果战战兢兢，她很害怕，小脸蛋都变白了，她哪里经历过这种事……两个小丫头都没经历过这种事。

    小糖果小声道：“小柚子，要不我们把钱包给他们。”

    小柚子心都滴血了，她的钱包……零花钱都在里面，好不容易攒的零花钱，要是钱都给他们了，她们今天晚上就得回家了。

    “真磨叽！”一个青年不耐烦了，面露凶光，“给我搜她们。”

    几个青年迅速把两个小姑娘包围，四周的店家都不敢帮忙。

    他们来抢小柚子和小糖果的钱包，像饿狼一样，飞快地从她们的身上翻到钱包，拿走！

    一个青年看到小柚子手上的手链很是好看，眼睛发光：“哟，大哥，你瞧瞧，这小丫头手上的手链是不是真的？还是地摊货？”

    “不准抢，不准抢。”小柚子把双手背到身后，像只小狮子，眼睛红红的，“你们都是坏蛋！”

    “哈哈哈，我们当然是坏蛋！”

    “管它真假，先抢来再说！”

    “看上去是真的，像钻石，发达了啊！”

    “原来是小肥羊。”

    有男人不顾小柚子还是个小孩子，上来就抢她的手链，解不下来就生硬地拽扯，小柚子的手被磨得红红的，很疼。

    很快有人看到小糖果的手上也有手链，也来抢。

    两个小丫头都哭了，几个男青年抢走她们的所有东西，一哄而散。

    一群人吹着口哨哼着歌，立刻离开。

