    第一节比赛结束，湖人队以33比32反超了1分。

    波波维奇换防杰弗森的策略并没有影响到孙大圣的表现，后者在第一节拿到了10分2助攻，表现好的惊人。

    这还是他在第一节提前两分钟下场的情况下拿到的。

    也就是说第一节每一分钟他就可以拿到1分！

    这得分效率实话实说非常高效。

    还有三节！

    还有三节！

    孙大圣并没有因为自己在第一节的表现很好而开心，他的脸色还是很严肃。

    比赛才打了第一节，才领先了一分，距离湖人队赢下这场比赛还早着呢！

    真没到他开心的时候。

    还是那句话，他一定要让科比休息满14天。

    科比瞅着他这模样，嘴角不自觉地上扬，孙大圣如此执着的模样像极了年轻时候的他，当然了，他那时候不是执着，而是偏执，这也使得他的戾气更重一点。

    说来这也是为什么他一直不能跟队友保持一个好的关系，而孙大圣却能让替补席席这帮新人们这么信服他的原因，甚至还包括了对什么都提不起兴趣的奥多姆跟着他一起打球的时候都能充满激情。

    孙大圣的性格很好，而且很执着，这两样加在一起，再跟他目前的个人能力相结合，很容易就能形成非常能感染人让人信服的个人魅力。

    或者说，就是领导能力！

    一想到两年前面对自己甚至都不能很好地完成一次进攻的孙大圣居然现在已经进步到了这种程度，也是让科比不禁在心里再一次骂了一句“这个变态”。

    这家伙的进步速度在科比看到的天才里面都算是好的了。

    有时候科比甚至会想如果孙大圣从小就在美利坚打球，没有去那些乱七八糟的半职业联赛浪费时间的话，或许一进入联盟就能打出全明星级别的表现了吧？

    “科比，我们在研究之后发现这次的旧伤很怪，我们无法给你一个准确的回答，再过一个星期，你的手指应该不会再有疼痛，不过，如果下次手指再次出现这种情况的话，可能会很糟糕，我们的建议是你要减少训练，或许能避免这样的情况发生，当然了，这只是我们的猜测，具体的情况我们还需要进行一些研究。”

    科比不自觉又想起了前两天队医跟他说的话，他的神情又重新严肃了起来，他不自觉地看了看自己套着白色手指套的食指，外表看着并没有什么异样，但科比能感觉到疼痛。

    该死的！

    科比握了握拳，老实说昨天听到完队医说的，他有点不能接受，虽然队医说的很隐晦，但他表达的意思很清楚，也很明白，那就是他的训练量不能再像之前那么维持着了，要不然的话他的手指很可能会爆发更严重的旧伤。

    可如果不维持这个训练量的话……

    “科比，我要上场了！”孙大圣节间休息完，第二节继续上场，他得带着替补阵容继续杀！

    科比被他的喊声打断了思绪，也不再继续想下去了，他将目光看向了球场。

    ……

    马刺队的替补阵容一直很强。

    一个马努吉诺比利就够很多球队的替补轮换阵容喝一壶的了。

    今天他们的替补阵容相较往年更提升了一个等级。

    除了马努吉诺比利以外，今年的马刺队替补席还有加里尼尔、乔治希尔等等的可用球员。

    要说波波维奇也是真的聪明，今年马刺队要打快节奏的攻防，他考虑到帕克跟吉诺比利的年龄问题还有体能问题，索性多囤了几个后卫球员在阵容中，除了尼尔跟希尔以外，马刺队的阵容中还有坦普尔、杰雷尔斯等。

    每一个上场都能贡献自己的力量。

    这也是马刺队的阵容总是能变换风格的原因，看起来都是快节奏的攻防，但因为每个后卫球员对于快节奏攻防的理解不一样，呈现在比赛中的打法自然也就有差异，这些差异让马刺队的快攻多了变化。

    不得不说，波波维奇这脑子是真特么的好用！

    目前在场上的是尼尔搭档吉诺比利，似乎是怕这两个人防不住孙大圣，波波维奇在三号位将杰弗森继续放在了场上。

    杰弗森跟孙大圣的上下场时间是一样的，孙大圣刚刚休息了2分钟加一个节间休息，他也同样休息了这个时间。

    看得出来今天杰弗森的任务就只有一个，那就是跟孙大圣死磕，用身体消耗孙大圣的体能。

    孙大圣看出了波波维奇的想法，他这次上来不再单打杰弗森，而是选择了频繁地呼叫小乔丹或者戴维斯帮他打挡拆。

    他现在跟这两个“吃饼侠”的配合越来越默契了，这两个人的跑动能力让马刺队的内线吃足了苦头。

    孙大圣跟他们两个人之间的配合，屡屡打进，马刺队的内线球员对于跑动起来的戴维斯还有小乔丹根本形成不了半点威胁。

    马刺队替补内线防守能力不算好。

    上次对战马刺队，湖人队的替补轮换阵容便是在多次尝试之后发现了这个弱点，下半场加以利用最终比对方替补轮换阵容多拿了两分，帮助球队赢得了比赛。

    这次孙大圣一上来就对症下药，就专门找小乔丹还有戴维斯两个点去打。

    第二节替补轮换阵容结束，湖人队靠着这套打法将分差拉开到了5分。

    不过，波波维奇却一点都不着急，他并没有朝着场上的马刺队大喊大叫，只是进行了几次换人。

    孙大圣一开始没觉得哪里奇怪，但在比赛打到了3分10秒的时候，他突然发现自己的体能有点不够用了。

    特么的！

    这帮家伙一直在提速！

    孙大圣这个时候才反应过来，马刺队频繁的换人让他们的速度一直没有降下来，而湖人队的替补轮换阵容一直打的也是快节奏的进攻，这最终导致的结果就是越打越快，打了还没4分钟，他的体能就出现了一些问题。

    上当了！

    菲尔杰克逊这个时候也反应了过来，他本来是想着波波维奇换主力球员上场的时候他也换主力球员上场，到时候再让孙大圣下场休息那么几分钟，然后继续上场打，可现在波波维奇完全没有换主力上场的意思，反而还把孙大圣累得够呛。

    这老家伙……