    离开了双莽山，苏逸辞仍旧没有返回南鸢楼。

    而是直接去了“异元隧道”。

    古老气派的凌天广场的上方，三座巨大的石像雕塑犹如镇守天门的神灵。

    三座石像皆是以双掌朝着同一个位置，在它们的掌心之中，悬浮着一团类似于蜂巢的庞大能量体。

    异元隧道的内部某个独立空间中。

    偌大的空间就像是时空通道，无数道光流以极快的速度进行飞逝。

    在这无数的极光下，苏逸辞端坐于一座孤立的云霄石台上，其双目轻闭，仿若置身于时光流转的长河之中，流连忘返。

    “哗！”

    不知过了多久，苏逸辞缓缓的睁开双目，在他的眸中似有某种高深的剑意闪动。

    其轻轻的舒出一口浊气，目光微侧，如有所悟。

    “继续开启下一座剑道领域……”苏逸辞低声说道。

    藏于隧道之中的异元之灵回答道，“你已经开启五座剑道领域了……”

    “还有几座？”

    “异元隧道中共有十二座剑道领域，你上次开启了‘神吟剑域’，这次开启了地剑领域，杀剑领域，紫薇之剑领域，陀罗之剑领域……还有七座剑道领域可供观阅！”

    异元之灵回答。

    “余下的七座剑道领域，全部开启！”苏逸辞平静的回道。

    “新人，你是捡钱了吗？要花费好几万神晶的……”

    “无需多问，开启便是！”

    现在的苏逸辞可是一点不用节省，其手中握有价值两三百万神晶的丹药。

    到时候将其抛售出去，苏逸辞的个人财富，直接可以当几个枭越联盟了。

    苏逸辞之前一离开双莽山，就直奔异元隧道，一连几天，苏逸辞都没有离开过这里。

    上一次来的时候，苏逸辞手中仅仅只有不到一万枚神晶，其在观看了青龙剑帝创造的“神吟之剑领域”后离开了异元隧道。

    如今，苏逸辞完全不用考虑“金钱”这方面，余下的几万神晶大可以肆无忌惮的挥霍。

    有钱的感觉，是真的爽！

    苏逸辞是真的有所体会，神道院内的资源，任意享用，根本不用在意那么多。

    感受到苏逸辞言语中的那份“壕”气，异元之灵当即不再多言，连同着一座绚丽的剑阵从苏逸辞的身下升起，剑阵的各个枢纽处露出一个个神晶镶嵌口。

    “下一个剑道领域名为‘双华剑域’，启动一次，四千枚神晶！”

    双华剑域！

    苏逸辞俊眉微挑，这座剑域竟然比神吟剑域仅仅差了一千枚神晶？

    也就是说，这座名为“双华”的剑道领域十有八九是一座“非凡级别”的领域。

    领域等级之分，从无上开始，后面分别是，非凡，绝对，以及无穷！

    领域级别越高，力量就越强，所能延伸掌控的范围就越广。

    异元隧道中，级别最高的就是“神吟剑域”，到达了绝对领域的级别。

    而方才苏逸辞所观望的都是无上领域，不过，就算是同等级的领域，也存在强弱之分。

    每个人的领域性质也不相同。

    苏逸辞洒下四千枚神晶，譬如钻石精萃般的神晶潜入剑阵中，随之，双华剑阵开始启动。

    很快，苏逸辞所在的空间就发生了很大的变化。

    苏逸辞直接进入到了一座“水火双重”的世界，一边为水滴为剑，一边以火星为刃，双重的剑道之力相互穿插，不同的颜色，不同的属性，造就了截然不同的伤害力量。

    苏逸辞心头微亮。

    感受到这座剑道领域力量的瞬间，其就觉得，这座剑道领域已经达到了非凡级别的上乘。甚至已经无限接近于绝对领域的层面。

    其不会比神吟剑域差太多。

    “双华剑域，由上天界著名剑道强者令狐兴贤创立。双华乱舞，水火纵横！”

    随着异元之灵的简单讲解，苏逸辞开始全面进入到了这座“水火之剑”的领域之中。

    苏逸辞关注的很仔细，这座剑域中的每一个细节都牢牢的抓住。

    双华乱舞，水火纵横！

    很快，苏逸辞就看清楚了这座剑道领域的构造，原来，这并不是一座纯粹的剑道领域，而是在剑之领域中分别填充了水属性和火属性的奥义力量。

    的确是奥义的力量，且是非常顶级的奥义力量。

    其以剑道为基石，再以水火之力融入其中，于是，相当于获得了两座小型的水火剑域。

    而且，最为令人感到惊叹的是，双华剑域可以随意控制水火之力的转换，前一秒，或许是最为普通的剑域，下一瞬间，顿时万千水滴，化作无声剑气。

    另外一方，前一秒或许是水滴为剑，可紧接着，水滴变幻为火星，火舞之剑，分外锋芒。

    “很强……”

    苏逸辞感到惊叹。

    望着天地间的水火变化，剑气交织，其眼中泛着触动的亮光。

    “如果在止杀剑阵中融入其他属性的奥义力量，不知是否能达到这种程度？”

    苏逸辞心中有所感悟。

    杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜，以及空间之力，都是苏逸辞所掌握的属性力量。如果在止杀剑阵中，又以这些灵纹力量构造成内部的小剑阵，那必然能够对手带来多重的打击。

    当即，苏逸辞的脑海中不仅模拟出了止杀剑阵的构造。

    止杀剑阵乃是一座杀伐领域。

    其特点就是利用剑阵的力量撕碎对手的剑道领域，再形成禁剑开杀之势。

    苏逸辞给自己第一个剑道领域取名为“止杀”的意思，不是止自己的杀，而是止对手的杀。

    以毁掉对手的领域，而令自己成为领域中的主宰。

    一旦场上就剩下自己的领域后，那么就算对手修为高出自己，也将败于自己的剑下。

    “嗡！”

    在观阅双华剑域的时候，苏逸辞身下也是悄然铺散出一道道凝实诡暗的剑影。

    剑影犹如漩涡般岔开，朝着四面八方扩散延伸，继而化作一座华丽的剑阵。

    “唳！”随着空气一阵轻吟，苏逸辞左眼之中七芒星灵纹浮现。

    旋即，在苏逸辞身下的止杀剑阵中，一座七芒星的图案芒阵悄然浮现。

    阵中阵！

    剑中剑！

    苏逸辞似乎又有了一番新的感悟，一种更高层面的理念在他的心中逐渐化开。

    时间一天天的流逝。

    苏逸辞彻底沉入了忘我的状态中。

    异元隧道的外界。

    一座装饰豪华，气派绝伦的宫楼内。

    一道浑身散发着凛冽刀势的魁梧身影从闭锁多日的密室中踏出，对方背着一柄入鞘的粗豪战刀，其长袍披风，沉稳冷冽的步伐带着森寒血气。

    在他的披风长袍上，俨然有着一个赤色的“枭”字。

    “恭迎盟主！”

    门外，白狼妖生，史蛇等一众枭越联盟之人饶有恭敬的躬身行礼。

    那魁梧男子冷目微抬，声音如寒冰般冷厉，“为何不见其他人？”

    白狼妖生，史蛇等人相互对视一眼，前者道，“回禀盟主，近日有况！”

    “嗯？”申屠枭身形一侧，一股强劲的气流爆冲八方，连同着披风长袍掀舞，顿见刀势纵横……

