
　　大宇宙超空间，距离黑暗宇宙次元通道五百亿光年距离。

　　两道身影正在展开追逐战。

　　“把我父亲的力量还回来！捷德半月斩！”

　　破空的月牙斩在了前面那巨大身影的背脊上，但没有造成任何伤害，反而被斩道的地方开始弥漫出黑暗的气息。

　　“黑暗！？吉尔巴里斯！你是神殿的！”

　　那巨大身影就是一台超性能机甲，它的眼睛闪过数据流。

　　“biu！”

　　没有言语，一根粗壮的极光发射，捷德手持从光刃分离抵挡。23sk.Com

　　“轰！”

　　“啊啊！！”

　　带着黑暗本源力量的极光撞击，捷德身上绽放出无数电流。

　　最后直接打回了人类形态，他手上的升华器也变得破碎。

　　渺小的人类身体在吉尔巴里斯面前更加毫无抵抗力，就在吉尔巴里斯准备了解他的时候。

　　“叠加，八十乱华！”

　　“最终审判！”

　　两道身影瞬移到了他面前，同时打出了一道攻击。

　　“轰隆隆！！！！”

　　吉尔巴里斯身体瞬间破碎了一半。

　　“小陆，没事吧！”

　　小陆硬撑着控制自己漂浮了起来。

　　“店长。。高斯大哥。。它身上有我父亲的力量！它是神殿一方的！”

　　巴莱鲁眼睛微眯。

　　“神殿终于有动作了吗。”

　　高斯伸手捂着胸口，比起以前，他变得有些沉默。

　　吉尔巴里斯似乎知道自己不是这两个人的对手，它额头上浮现出了一枚勋章。

　　“那是。。沃姆勋章！？”

　　高斯直接用力量包裹了小陆把他推了出去。

　　“小心！”

　　“嗡！”

　　巨大的火焰爆球在吉尔巴里斯头顶汇聚。

　　巴莱鲁举起手里的黑剑。

　　“巴莱鲁流！千本樱！”

　　高斯也握紧了盾锤。

　　“暗影传说！！”

　　“轰！”

　　爆炸掀飞了吉尔巴里斯，同时他身后出现了一个虫洞，里面传来的气息赫然是沃姆他们所在的黑暗宇宙。

　　高斯与巴莱鲁硬生生停止了追击，他们现在还不能贸然过去，天魔的威胁依旧存在。

　　“该死。。”

　　这是，小陆用自己意念，强行让自己变身成为了原初形态冲了进去。

　　“回来小陆！”

　　“小陆！”

　　冲进虫洞的捷德趁着吉尔巴里斯重伤，一拳打在了他头顶，拽下了沃姆勋章。

　　“我。。绝不允许。。你滥用沃姆哥的力量。。。呃！”

　　强行变身，让捷德身体负荷更加沉重，解除变身后，他手里死死握着沃姆勋章，身体在虫洞内漂浮。

　　巴莱鲁准备强行闯入虫洞，迟来的希尔终于赶到。

　　“等等巴莱鲁大哥！”

　　随后她凑到虫洞面前，拿出一把升华器丢了进去。

　　“小陆！别睡！用这个！”

　　湛蓝的二代升华器飞驰，落在了小陆手里，此刻上面已经镶嵌着两枚勋章。

　　“欧布。。。艾克斯。。。”

　　希尔大喊。

　　“把我哥的勋章放进最后一个卡槽！”

　　小陆弹开左手，沃姆的勋章带着一丝温暖。

　　“沃姆哥。”

　　他深吸一口气，嵌入了第三枚勋章。

　　“遇到事情不能坐以待毙！欧布！艾克斯！沃姆哥！与我一起携手战斗吧！捷德！！！”

　　升华器升腾炽热火焰吞噬了小陆，一些侵入他体内的黑暗能量被火焰净化，他的身体再次变大。

　　“炎帝凤凰形态！”

　　全新的形态让捷德感受到了体内充斥的能量，他已经看到了极限究极的门槛。

　　捷德握拳，感受了一番体内充盈的力量。

　　“这就是新的升华器吗。。真强啊。。。”

　　随后，他眼神锐利，看着往这通道彼岸逃窜的吉尔巴里斯。

　　“我绝不允许！我的父亲的力量再次被黑暗利用！吉尔巴里斯！站住！！！！”

　　虫洞口，看到捷德恢复战力，三人同时松了口气。

　　“神殿开始有动作了，我们也要加快进度了，希望大宇宙意志能早点弄出对抗暗轨的手段。”

　　高斯看着这个没有任何消散迹象的虫洞。

　　“这个通道。。不是临时的。”

　　巴莱鲁拿出通讯器。

　　“我通知美菲拉斯，让他派人过来这边镇守。”

　　“不用这么麻烦。”

　　一道声音传来，三人回头看去皆是诧异。

　　“塔尔塔罗斯！？”

　　塔尔塔罗斯来到虫洞面前。

　　“路西法那个混蛋，就在这对面吧。”

　　巴莱鲁按住塔尔塔罗斯肩膀。

　　“别冲动！现在我们还没有应对暗轨的手段！”

　　塔尔塔罗斯扒开了迪迦的手。

　　“暗轨？我已经没有什么可以失去的了，不要阻拦我。”

　　说完，塔尔塔罗斯一头扎进了虫洞，很快就消失不见。

　　巴莱鲁挥了一下拳头。

　　“那个家伙。。”

　　高斯叹了口气。

　　“让他去吧，阿布索留特，只剩他一人了。”

　　希尔看着虫洞，古灵精怪的眼睛里突然有了一种想法。

　　“那个巴莱鲁大哥，高斯大哥，我想。。。。”

　　谁知俩人异口同声道。

　　“不行！！”

　　希尔嘟嘴。

　　“为什么！我什么都没说呢！”

　　巴莱鲁直接提着希尔后脖子。

　　“我们的任务，就是把你送回光之国，别的都不许想。”

　　希尔挥拳打这巴莱鲁手臂。

　　“坏人！我哥走了怎么又来你们两个！”

　　“呵，你们俩兄妹搞事能力我是清楚的，希尔，不知道什么时候你变了，明明你小时候还那么可爱的。”

　　“切，可爱又屁用。”

　　高斯摊手。

　　“希尔，等联盟军来了，我们就走，你别想那些了，沃姆来信交代过，让我们看好你。”

　　希尔开始撒泼。

　　“啊啊啊啊，混蛋哥哥！！！他跟嫂子都去玩了，我为什么不行！”

　　“等战斗结束了，你想去哪儿去哪儿，但现在，你给我安分点，你在这样下去小心以后嫁不出去。”

　　希尔反击。

　　“切，巴莱鲁大哥，你不也是单身狗。”

　　巴莱鲁僵住了，高斯选择沉默。

　　“变了。。真的变了，希尔你以前都不会扎心的。”

　　“哼！放开我！”

　　巴莱鲁松开了手，他不认为希尔能从他面前跑掉。

　　随后，希尔默默拿出一堆零件组装成了一门大炮，对准了虫洞。

　　“既然不让我过去，那我就毁灭好了，希尔神武六号，消亡炮！”

　　“轰！”

　　一炮轰出，虫洞瞬间消失。

　　巴莱鲁跟高斯看傻了，他们两个看到的，可不只是虫洞被打散这么简单。

　　那一炮过后，那个虫洞连空间的概念都被抹除了。

　　“咕嘟。。。希尔，这第六号神武。。什么来头？”

　　希尔似乎还有些不满意。

　　“这个？之前不是说暗轨是因果律攻击嘛，我就想着我能不能也研究一种与之对立的因果律武器，结果失败了，弄出了一个概念性武器。”

　　说着，希尔燃起了斗志。

　　“不过！我是不会放弃的！我希尔一生不弱于人！总有一天，我会研发出因果律武器的！”

　　高斯默默靠近巴莱鲁。

　　“你能打出概念层面的攻击吗？”

　　巴莱鲁看着手里的黑剑。

　　“我超越一击能够达到，你呢？”

　　高斯说到。

　　“我也是。。。”

　　随后，他们两个默默把目光看向了希尔擦拭的哪一门炮筒，瞬间有了共识。

　　“不能把这丫头惹急眼了。”

　　“赞同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1370章，吉尔巴里斯免费阅读。https://xs.23sk.com 