    第8章 万历殿前昏倒，太后动恻隐之心   

    七月流火，九月授衣。

    

    晴朗的阳光洒落在紫禁城的琉璃瓦上，但并未给皇城的深秋多带来几分温暖。

    

    奉先殿前。

    

    跪了一夜的朱翊镠身形略微有些摇晃。

    

    在这个时候，朱翊钧倒是展现了几分的帝王狠辣和决心。

    

    一个小内侍轻声轻脚的走过来，“万岁爷，您要保重龙体，快歇一歇吧。”

    

    朱翊钧全身酸痛，膝盖都失去了知觉，但是没有多加理会。

    

    小内侍没有再出言劝阻，就把袖中的密奏悄悄递给了朱翊钧。

    

    朱翊钧接过来张居正的密奏，心中多了几分安稳。

    

    谨慎的打开密奏，朱翊钧一字不敢遗漏的看着。

    

    ……   

    “慈圣太后心地良善，定不忍心陛下遭受困苦。”

    看到这里，朱翊钧点了点头，张居正的意思就要自己去博得母亲的同情。

    

    “潞王年纪虽幼，但是恭谦仁厚，聪慧贤德，望陛下厚待之。”

    

    厚待之，厚待之！朱翊钧心中的仇恨再次被点燃了：若不是自己的弟弟朱翊镠挡了这一剑，李太后怎么会如此的愤怒？

    

    竟然要把自己废掉，立自己的弟弟朱翊镠为帝？

    眼下没有子嗣的他，自己的弟弟就成了皇位的第一顺序继承人。

    

    等到自己掌权，一定要把潞王赶的远远的，能除掉的话就更好了，朱翊钧心里想着。

    

    “……臣以为，陛下应下诏罪己，昭告天下，以示痛改前非！”

    

    罪己诏？

    

    看到这里，朱翊钧若颠若狂的笑了：自己究竟是犯了多大的错？

    要下旨传诏天下认错。

    

    自己九五之尊的尊严何在？

    

    好一个张先生！好一个张首辅！   

    但很快，朱翊钧压下了心里的火气，将密奏放进了怀中。

    

    这时的朱翊钧隐隐感觉到一阵头晕，从前一天回乾清宫之后，他就粒米未进。

    

    朱翊钧在等，等来自慈宁宫的懿旨，等自己撑到身体的极限，撑到昏倒在奉先殿前。

    

    这等苦肉计，朱翊钧不相信李太后不会心软。

    

    心里这样想着，没过多久，朱翊钧终究感觉到了一阵天旋地转，两眼一黑，就昏倒在了奉先殿。

    

    “万岁爷，万岁爷！”

    “快把万岁爷送回乾清宫！“……一群太监见到这一幕都慌乱不已。

    

    “你们几个先把万岁爷送回去，你们几个赶紧去太医局传唤太医过来为万岁爷诊治！”

    此时，文书房管事田义站出来有条不紊的指挥着。

    

    几个太监手忙脚乱的将朱翊钧送回了乾清宫去。

    

    ……   

    “娘娘，文书房管事田义在外求见。”

    一个小太监垂着头禀报着。

    

    “文书房管事？

    是钧儿身边的人？”

    李太后沉吟了一会儿，“让他进来吧。”

    

    没过多久，田义就走进了慈宁宫。

    

    “奴才叩见太后娘娘，娘娘万福金安。”

    田义跪地恭恭敬敬的行礼。

    

    “你不在文书房，来慈宁宫有何事？”

    李太后淡漠的说道。

    

    田义抬起头来，带着哭腔说道：“娘娘，您快去看看万岁爷吧。”

    

    “嗯？

    钧儿怎么了。”

    李太后问道。

    

    “万岁爷他在奉先殿前，昏倒了！”

    田义颤声说道。

    

    “求求您去看看万岁爷吧。”

    田义不断的叩头。

    

    李太后神情紧张的说道：“怎么回事？

    那还不传太医？”

    

    田义说道：“估计是万岁爷劳累过度，已经去传太医了，所以奴才第一时间就来跟您禀报。”

    

    “求求您去看看万岁爷吧，怎么说万岁爷也是您的亲骨肉啊。”

    

    闻言，李太后站起身来，“罢了罢了，我就去看看他吧。”

    

    田义听到了李太后所言大喜，一边叩头一边不住说道：“多谢娘娘，多谢娘娘……”   

    “难得有你这个忠诚的。”

    李太后说道。

    

    “快起来，前面带路吧。”

    

    “是，娘娘。”

    

    乾清宫内。

    

    躺在龙榻上的朱翊钧脸色略微苍白。

    

    本来就是纵欲过度的朱翊钧跪了一夜就是处在身体的极限了，全靠着一口气撑着。

    

    现在昏倒之后再度醒来，朱翊钧觉得浑身已经没有了力气。

    

    “陛下，您龙体无大碍，就是劳累过度，再加上没有用膳导致累倒虚脱。”

    

    “喝两碗米粥好好休息就好了。”

    太医恭敬的说道。

    

    朱翊钧点了点头，就再度阖上了眼睛。

    

    紫金香炉中的龙涎香一支一支的燃烧着，细微的燃烧声朱翊钧都听在了耳中。

    

    “太后娘娘驾到！”

    一声通禀在乾清宫里回荡着。

    

    朱翊钧心里送了一口气，终于等到了！   

    “钧儿，钧儿。”

    李太后步履匆匆，急切的说道。

    

    这时，李太后看到了往乾清宫外出的太医。

    

    太医看到了太后的到来，停步行礼说道：“臣见过太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    

    “免礼吧。”

    李太后说道。

    

    “皇帝现在怎么样了？”

    

    “启禀太后，皇上的龙体并无大碍，就是劳累过度再加上没有用膳导致昏倒。”

    太医恭敬的说道。

    

    李太后听到太医的禀报，这才放下心来。

    

    “好，咱知道了。

    无事的话你就先退下吧。”

    李太后说道。

    

    “臣告退。”

    

    李太后缓缓走向龙榻，就坐在了龙榻边上。

    

    看着自己长子朱翊钧的脸上失去了往日的血色，紧闭着双眼躺在床上，李太后的心中满是怜惜。

    

    虽然李太后对朱翊钧的所作所为已经是失望不已，但终究还是自己十月怀胎的骨肉，一点点看着他长大成人。

    

    “钧儿……”李太后喃喃自语道。

    

    就在这时，朱翊钧掌握着最准确的时间睁开了眼睛，用着虚弱的语气开口说道：“母后……儿臣知错了……”   

    “您就原谅儿臣这一次吧……”   

    “儿臣已经请求列祖列宗原谅了。”

    

    听到朱翊钧如此可怜的模样，李太后终究还是心中一软，轻声说道：“你以后可莫要再做什么荒唐事了。”

    

    “儿臣……再也不会让母后失望了，一定尽心竭力治理好大明的江山。

    “听到了李太后松口，朱翊钧极力掩饰心中的喜悦，继续用着虚弱的声音说着话。

    

    张府，书房。

    

    张四维和张四端再度坐下。

    

    “事情已经进行的如何了？”

    张四维问道。

    

    张四端胸有成竹的说道：“兄长勿忧。”

    

    “尚膳司的杨公公已经在自己的住处自尽了，潞王身边的高公公带人去查过，但是不了了之了。”

    

    “潞王受如此性命之威胁，定然会上报太后，凶手自然指向天子。”

    

    “这就是所谓栽赃嫁祸。”

    

    张四维点了点头，带有一些忧虑的说道：“此等大事不可出现一丝纰漏。”

    

    “接下来就是庙堂之争了。”

    

    “吾已知晓张太岳反对另立新帝之意。”

    

    张四端笑着说道：“兄长，这不是好事吗？”

    

    “若是张太岳一力促新帝登基，那兄长的从龙之功就会大打折扣！”

    

    “锦上添花不如雪中送炭。”

    

    “不日朝廷将会有人上疏反对另立新帝，所以吾已经开始召集门生故吏准备上疏予以驳斥了。”

    张四维轻轻捋着胡须。

    

    “朝廷之内不能只出现反对另立新帝的一种声音。”

    

    “兄长所言极是，我这就回去写奏章。”

    张四端说道。

    

    “大位未定，你我的前途皆是如无根之萍。”

    张四维说道。

    

    “我辈读书人，若不能治国平天下，就枉为官矣！”

    

    “大丈夫岂能久居于人下？

    有人云练武必争，争资源，分高下，以此扬名立万。

    文人岂不如此？

    习文亦争，争文义，争政理，争何人能为生民立命！”

    

    “不能入阁拜相，不如回乡教书罢了。”

    

    “谨受兄长教诲。”

    张四端微微躬身行礼。

    

    另一边，得知李太后前往乾清宫的朱翊镠也开始了自己的行动。

    

    “大伴，给孤寻冯大珰过来，孤有要事。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    “殿下，冯公公是司礼监掌印太监，东厂督公，您见他有些不合祖制吧……”高兴安小心翼翼的说道。

    

    “不碍事的，你只管去做，出了事孤一力承担。”

    朱翊镠说道。

    

    看到朱翊镠如此坚决，高兴安只得去寻冯保。

    

    “你可以先去司礼监看看冯保是否在。”

    

    司礼监，在明代宦官二十四衙门中排在第一，其司礼监首领司礼监掌印太监更是被称之为“内相”。

    

    作为宫中权势最大的宦官，冯保在宫中有一处轮值的住处，但在宫外的宅子更是豪华无比，富丽堂皇。

    

    所以能不能在宫里寻到冯保，全是运气。

    

    高兴安从慈宁宫一出来就直奔司礼监而去。

    

    司礼监在景山的后面，离慈宁宫相去甚远，所以对高兴安来说，这一趟跑下去，也是个不小的考验。

    

    所幸，高兴安还没过玄武门，便遇到了前呼后拥的冯保。

    

    看见冯保身旁十几个小太监毕恭毕敬的跟随，高兴安的眼底也有了一丝艳羡。

    

    “咱家见过冯公公。”

    高兴安率先低头问候道。

    

    冯保含笑点了点头，“这不是潞王殿下身旁的高公公吗？”

    

    “冯公公还能记得咱家，咱家不胜荣光。”

    高兴安客套道。

    

    “只是冯公公，可否借一步说话？”

    

    原本打算寒暄两句就离开的冯保，并不知道高兴安要做些什么。

    

    但面对远远威胁不到自己的高兴安，冯保也并没有多少防备。

    

    与高兴安往前走了两步，冯保笑吟吟的说道：“高公公找咱家有何事？”

    

    “冯公公，潞王殿下要见您！”

    

    

