
　　璇玑发消息让戴琳去找“切西娅”，只是抱着一个非常渺茫的想法。在她看来，深渊之井太大，太复杂了，戴琳想找到切西娅根本不是一年两年能办得到的事情。而等他找到切西娅时，班农早就完成对黄金之树的墓地星球的占领了。

　　但是璇玑没想到的是，据切西娅上次访问数千年后，这个星球上居然出现了一只疑似由珍珠木耳进化出来的智慧生物！

　　虽然这支智慧生物的文明程度还很低，整个智慧也并不高。但它们天生拥有蚕食亡灵能量进行繁殖的强大能力。当班农一行来到时，整个星球的生态都已经改变，这些蘑菇人们将满天飞舞的亡灵虫人当饭时，整个墓地星球一片万物竞发，生机勃勃的景象。

　　这个意外让班农对星球的占领大费了一番周张。主要是蘑菇人们不但是亡灵虫子们的捕食者，对班农这群亡灵也同样有着先天的血脉压制。若不是蘑菇人们进化时间太短，智慧不高，班农都很难战胜它们。

　　饶是如此，班农为了征服这些蘑菇人们也花费了大量时间。在打下了小半个星球的时候，他们才发现，这个被切西娅称之为墓地星球的星球上，居然还有一块巨大的，面积难以估算的灵田结界！

　　虽然班农、哈利等一干亡灵法师们经过考证，认为这块结界应该是十多万年前没有被黄金之树杀死的一棵逃过一劫的智慧之树的灵田。当时因为蘑菇人的反抗势力还非常大，班农一时抽不出手来对付这棵智慧之树，于是班农决定先不要打草惊蛇，吓着这棵智慧之树，等他们把蘑菇人都干死后再想办法对付智慧之树。

　　璇玑全程参与了大家的考证与讨论，但一句话也没说。

　　因为在靠近这个结界的一瞬间，璇玑便从结界的气息中认出来，这是戴琳的灵田结界！

　　璇玑这时才恍然大悟：难怪戴琳的气息如此熟悉，难道他的崛起如此之快，原来他居然继承了整个智慧之树的灵田星球！

　　虽然不知道戴琳是通过什么方法继承了智慧之树的灵田星球，但是眼前的确是他的一个致命大劫。一旦班农拿下了星球以外的其他地方，将所有亡灵能量汇聚起来对付戴琳的灵田结界，戴琳根本没有反抗的能力。

　　因为已经不在同一位面，共轭戒指下线，哪怕是璇玑想去提醒戴琳也没有任何办法。

　　璇玑只能在心里默默祝戴琳好运而已。

　　璇玑此后在征战亡灵星球中的表现几乎是全程划水，采用的是能拖就拖的办法。但除了她以外，其他人都非常给力，终于在前不久，蘑菇人已经再无成建制的部落，所有的蘑菇人都被像猪猡一样赶到偏远山区逃命去了。志得意满的班农将所有军队调到了灵田结界的前线，璇玑知道：戴琳要完了。

　　“我尽力了。是你自己运气不好。”璇玑心中想着。

　　可就在她朝着结界射出第一根箭矢的时候，一道强烈的绿色光柱冲天而起，直射苍穹！

　　所有人都被这道光芒所震撼。谁也没注意到不远处璇玑那又是惊讶，又是喜悦，又是欣慰，又是紧张的表情。

　　后宫戒指的开放空间显示，后宫之主戴琳——他居然过来了呀！

　　“你的灵田正受到攻击。赶快自救！”璇玑用最快的速度给了戴琳一则消息。

　　但戴琳迟迟未能回复，而此时进攻灵田结界的战斗已经打响。

　　看着灵田结界被海量的攻击打得一点一点黯淡失色，璇玑的一颗心高高地悬着。

　　不会的。他都过来了啊。肯定不会的……

　　璇玑在心中不住地对自己说。

　　谷侀</span>但是两百五十万人的进攻，那是多么夸张的攻击力！哪怕灵田结界的防御能力强大无比，但又有谁能顶住两百多万人的持续猛烈进攻呢？

　　璇玑几乎是射一箭就朝后宫戒指里看一眼。

　　但戴琳始终没有回复。

　　就在灵田结界之光开始黯淡失色，连班玑以为自己是不是出了错，后宫戒指的开放并不是代表戴琳来到这个星球，而只代表自己攻击了戴琳的灵田时，戴琳的回复却突然出现在她的后宫戒指之中：

　　“照常攻击，不要让班农起疑心。你老公承受得住。”

　　没过多久，又一张纸条出现在她的后宫戒指中：

　　“敢不告而别那么久，还打老公。等我抓到你，我一定要对你连用三天家法！”

　　璇玑看到这条纸张后差点噗嗤一声笑了出来，眼泪却忍不住滴了下来。

　　璇玑也是在后宫戒指里当了很长时间“看客”的人了。戴琳口中的“家法”到底指什么，璇玑能不清楚么？

　　但是……她是没有任何感觉的亡灵啊！哪怕是想服侍他只怕也……

　　为了怕被其他人发现，璇玑马上擦了擦自己的脸。

　　虽然戴琳说得轻巧，但璇玑看着摇摇欲坠的灵田，心中仍然止不住担心。

　　可是当最糟糕的第一天过后，在接下来几天的战斗里，璇玑发现戴琳的灵田正慢慢地恢复元气。确切来说，是一天比一天强了。

　　璇玑不知道戴琳是如何做到的。戴琳做到了。

　　结界的超强韧性最终让急着回主位面的卢克等人向班农发难，并逼迫班农答应停止这种持续了数日的无谓浪费，并准备集结军队，分批回主位面。

　　这几天里，戴琳一直时不时地通过后宫戒指与璇玑聊天。不得不说，戴琳在撩妹的方面有着无比娴熟的经验与技巧，经常让璇玑时不时忍不住嘴角浮出微笑，然后轻声叹息：如果自己没有变成亡灵，一定会很乐意当他的女人吧……

　　而另一方面，作为一个自然法师，戴琳对亡灵法术的了解高得让璇玑惊讶。在这几天的“聊天”之中，戴琳没有让璇玑去做任何直接有损班农的请求，相反，戴琳一个劲地要求璇玑一定要积极遵从班农的命令，仿佛他知道这就是璇玑的底线。天籁小说网

　　前一天，戴琳问璇玑：“你现在在哪里？”

　　如果戴琳问的是“班农在哪里”，璇玑的底层逻辑不会允许她直接告诉戴琳班农的位置，或者不告诉班农戴琳要来之事。

　　但戴琳问的却是“你在哪里”。

　　这完全是璇玑的私事。是璇玑可以自己作主的事项之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第756章 如果不是亡灵……免费阅读。https://xs.23sk.com 