    菜上来了，两份牛排，但有很大的区别，诸葛纪智的牛排看起来血淋淋的，配了很多酱料，黑胡椒也很多，而路小曼的牛排是全熟的，肉筋也打得很碎，没有配太多酱料，也没有洒黑胡椒，只配了两片柠檬……

    路小曼切了一片牛肉，送进了嘴里，正是自己最喜欢的口味，诸葛纪智很会讨好女人，女人许多很细节的东西，他都能注意到，而且他懂得很多关于女人的东西，比如女人口红色号，香水化妆品，衣帽鞋袜这些。

    诸葛纪智英俊，聪明，多金，出身世家大族，受过良好的教育，他也很会讨好女人，以前的她，一直觉得有个这么懂女人的男朋友，是一件很幸福的事，直到白鹿出现……

    白鹿是一个典型的熊孩子，毛手毛脚，特别喜欢占女生便宜，凡是走过他身边的美女，全都难逃他的魔爪，她一直认为白鹿是一只色土狗，一个彻彻底底的纨绔子弟。

    经过相处，发现白鹿的的确确是一只色土狗……

    但白鹿很真实，虽然有的时候奸诈狡猾得像一只老狐狸。

    白鹿几乎是她遇过的男人里面，最厉害的一个了，智商极高，十六岁就会驾驶战机，枪法出神入化，格斗搏击也很强……

    相比之下，手无缚鸡之力，只懂得女人口红色号，香水化妆品，衣帽鞋袜，手`枪都握不好的诸葛纪智，根本就不像一个男人。

    白鹿可能不懂女人口红色号，香水化妆品，衣帽鞋袜这些东西，但跟他在一起，莫名的觉得安心，因为他能给女人一种很强烈的安全感……

    路小曼切了一块肉，半天不动，神色若有所思。

    “你在想什么？”

    “啊？”路小曼回过神，脸庞浮现一抹娇羞，摇摇头：“没什么。”

    诸葛纪智暗暗冷哼一心，他们在一起快十年了，路小曼是一个脸上藏不住事的女人，她在想别的男人……

    “各大军院附中的领队老师，你都认识吗？”

    “几乎都认识。”路小曼疑惑的道：“你问这个做什么？”

    诸葛纪智儒雅一笑：“这是我第一次参与组织赛会，我只认识各个院校的领导，领队老师一个都不认识，想让你给我引荐一下。”

    “你找我吃饭就是为了这件事？”

    “当然不是。”诸葛纪智温柔的道：“我只是太久没见你了，有一点想你。”

    路小曼发小脾气道：“你现在都是少将了，每天日理万机，哪有时间想我？”

    “吃完饭，我们去市区里逛一逛好吗？”

    路小曼不假思索拒绝：“不去了，我们是坐大巴车过来的，我有一点累。”

    诸葛纪智碰了一枚软钉子，眼中的怀疑之色更深了，看来路小曼真的有别的男人了，不知道是谁如此不知天高地厚，敢碰他的女人？

    “你不想跟我在一起吗？”

    “不是。”路小曼重复道：“我只是有一点累。”

    “这里的宿舍条件一般，我们可以去市区住好一点的酒店。”

    路小曼经不起男人的再三暗示，没好气的道：“我身体不舒服。”

    诸葛纪智体贴的道：“我会按摩，我今晚去你那里，帮你按摩按摩？”

    路小曼翻白眼道：“如果你不怕别人知道我们的关系，那你就过来吧。”

    诸葛纪智噎住了，他的妻子身份特殊，如果让人知道他外面有女人，那他就前途尽毁了……

    “咳咳。”诸葛纪智强装淡定的道：“我们在这里，确实不太方便私下相处，我倒不是怕别人知道我们的关系，只是怕人家误会我们徇私舞弊，毕竟我是赛会的评委，而你是空军学院附中的领队老师，即便我们公正无私，问心无愧，但人家看到了，影响也不太好。”

    “你也知道？”

    “呵呵。”

    路小曼放下了餐具，看了一眼时间，冷冷的道：“时间不早了，我要先回去休息了，就跟你说的一样，我们在这里，最好不要再私下见面了，免得人家怀疑我们徇私舞弊。”

    “呃……”

    路小曼拿起自己的军帽，戴上后，起身就走了。

    诸葛纪智看着路小曼毫不留恋离去的背影，眼神闪过一丝阴毒，不让他碰？看来路小曼真的有男人了，应该是四大军院附中的某一位领队老师……

    很好！

    诸葛纪智点了一瓶酒，独自喝了起来。

    到底是谁呢？

    空军学院附中的男领队老师，嫌疑当然最大，但空军学院此行来的五个领队老师，三个是女的，两个男老师，全都是四十五岁了，一个是秃瓢，一个是油腻的胖子。

    路小曼是一个颜控，心里像小女孩，喜欢英俊漂亮的男人，她不是那种喜欢什么内在气质的女人……

    陆军学院附中的领队老师，全是魔鬼筋肉人，一个个魁梧得犹如大象，路小曼不喜欢肌肉发达的猛男，海军学院附中的领队老师，全都晒得很健康，路小曼也不喜欢皮肤黑的男生，那就只有军事学院附中的领队老师了？

    军事学院附中的来了三个男领队老师，全都谈不上英俊漂亮，但还算白净。

    诸葛纪智掏出一个眼镜盒，拿出一副眼镜戴上，看来有必要去跟自己的族弟套一套关系了，借此试探路小曼的反应……

    他跟路小曼已经在一起快十年了，说实话，他早就对路小曼没感觉了，但就算他玩腻的女人，也是不容别人染指的……

    春末的中部行省，仍然有一丝凉意。

    路小曼下了车，感觉有一缕清风灌入了衣脖领，微微有一点冷，她瑟缩了一下……

    “是不是有一点冷？”路旁树下传来一个熟悉的声音：“需不需要一个温暖的拥抱？”

    路小曼看向拄拐站在树下的白鹿，嗔怒道：“你吓我一跳。”

    “需要一个温暖的拥抱吗？”

    “不需要。”

    “这里杀人蝇可是很多的。”

    路小曼一脸羞愤：“滚！”

    “我等你很久了。”

    “你等我做什么？”

    “我胆子小，晚上不敢一个人睡。”

    “(￢_￢)”

    白鹿拄拐走到路小曼面前，咧嘴嘿嘿一笑，眼神充满玩味，好见不见，路小曼……

