    “嗯。”时浅环视了下四周，回答：“我在第九洲，怎么了？”

    江辞身后的背景是他的办公室。

    他背靠着黑色真皮座椅：“没事，以为你在帝都，想叫你出来玩的，既然不在，就算了。”

    时浅道：“等回去吧，回去我去找你们。”

    “嗯，那你什么时候回来，不会过完年吧？”

    时浅想了想：“应该不会，待两周就回去了。”

    “你这是在哪？海边？”江辞又问。

    “对呀。”说着，时浅调整了下镜头，对着大海：“看这个地方多安静。”

    整个海滩包括椰树林，除了时浅一个人影都没有。

    江辞道：“怎么除了你一个人影都没有，会不会不安全？”

    时浅轻笑：“放心吧，不会。对了，还有那边........”

    说着，她把镜头对准自己种的那十几颗椰树，又道：“那十几颗长的最茁壮的是我亲手种的椰子树，等长出椰子送你一些。”

    江辞笑了笑，慵懒道：“你还会种树！”

    时浅道：“种树还不简单！”

    “那我一定得尝尝你亲手种的椰子，对了，明天是不是就长出椰子了？”江辞问。

    “明年不行，起码还得三四年！”

    江辞：“.......这时间也太久了。”

    时浅：“人家就这自然规律。”

    两人正聊着，手机屏幕中，时浅身后蓦然出现一抹俊美的身影。

    是商司湛过来了！

    时浅和江辞都愣了下。

    商司湛走到了吊床前，开口道：“怎么自己跑出来了？”

    时浅看着他，笑笑道：“你去开会了，我就想着自己出来溜达溜达嘛。”

    手机里江辞的声音再次传来：“我这边有点事，先不跟你说了。”

    时浅看向手机屏幕：“好，你去忙。”

    随后，两人挂断了视频。

    知道商司湛一直对她和江辞有误会，也总因为她跟他之间的来往吃醋。

    时浅挠了挠头发，想解释：“呃.......他以为我在帝都.......”

    “不用说了。”

    话未说完，商司湛便打断她。

    “嗯？”时浅一脸疑惑的看着他。

    商司湛声音淡然：“不用跟我解释，解释也没有任何意义。”

    时浅：“........”

    “无论他是什么原因找你，结果都是一样的，他给你发了视频，你们俩在聊天，还聊的很开心。”

    商司湛刻意咬重‘开心’二字。

    时浅：“........”

    就因为C大门口，江辞对她那个似有若无的拥抱，商司湛便认定这件事了。

    认定江辞喜欢她。

    她道：“哪有聊的很开心，不就是平常的聊天么！”

    商司湛修长的手指蓦然勾住她的下巴：“还要把亲手种的椰子送给他！”

    时浅：“.......”

    竟然偷听她说话！

    商司湛似乎看出她的心思，随即又道：“不是我偷听，是你们说话声音太大。”

    时浅动了动唇，犹豫片刻，却没开口。

    她声音哪里大了，分明是他听力太好。

    “想说什么？”商司湛问。

    时浅眨着眼睛看着他，说道：“湛爷，你这听力真是太厉害了，我真的佩服的五体投地！”

