    “你，柳……”杜二瘤子惊呼一声，刚要说话。

    柳飞歌不由分说，抢身上前，已然是掌竖入刀，斜斜地砍向杜二瘤子的脖颈。

    杜二瘤子身为柳家管事，耳濡目染之下，自然也学过些粗浅的拳脚功夫，见柳飞歌出手如风，心中大惊，大少爷不是说这柳飞歌已经成了一个连普通人都不如的废人了吗，怎么出手如此犀利，这分明是有修为在身啊！

    杜二瘤子心思急转，手上不敢怠慢，挥舞起手中的红纸灯笼，想要挡住柳飞歌。

    杜二瘤子出手的速度哪里比得上柳飞歌，刚将灯笼抬起，便觉耳边风声响起，柳飞歌的手掌已然是斜斜劈在了他的脖颈。

    杜二瘤子只觉脖颈处一阵剧痛，眼前一黑，已然是失去了知觉，手中红纸灯笼从手上滑落，矮胖的身子软软地瘫倒在地。

    等到杜二瘤子悠悠醒转的时候，东方已然微微亮了，借着熹微的晨光，杜二瘤子骇然发现，自己已然是置身剧阳郡城外的一处乱坟岗中，身后是一堵山崖，身前不远处青石上盘坐的正是柳飞歌！

    杜二瘤子见状，意识到自己的处境不妙，顾不上还有些胀痛的脑袋，翻身爬起，朝着柳飞歌“扑通”一声跪倒在地。

    “柳少爷，饶命啊，饶命啊！”杜二瘤子一边磕头一边求饶道。

    柳飞歌冷冷说道：“柳少爷？我可不是什么柳少爷，你认错人了吧，我只是个毫无修为的废物而已！”

    杜二瘤子一听此言，吓得是浑身筛糠一般颤抖起来，连忙抬手朝着自己的脸上狠狠地扇了起来。

    “柳少爷，小的有眼不识泰山，冲撞了您，您大人不记小人过，就当小的是个屁，放小的一马吧，小的再也不敢了！”

    杜二瘤子一边求饶，一边扇着自己耳光，为了保命，他下手也够狠，不一会儿，杜二瘤子的脸便又红又肿，简直成了猪头一般。

    “你且住手，我问你，你是如何知道我修为尽失的，又是为何三番两次找我麻烦？”

    柳飞歌淡淡问道，他留杜二瘤子的性命到现在，正是还有些问题要问。

    “是大少爷，不，是柳天龙那厮告诉小的我的，他知道小的因为柳少爷您教训过我而怀恨在心，故意告诉小的说您已经是个废人了，让小的尽管找您算账去！”

    杜二瘤子此时为了保命，也顾不上别的了，直接将柳天龙招了出来。

    “哦！那柳天龙还说了什么？你给我一字不落地说出来，不然的话，我让你求生不得，求死不能！”

    对于杜二瘤子的话，柳飞歌自然不会意外，他关心的是，柳家下一步将会如何对付他，虽然这杜二瘤子的身份不一定知晓，但这厮作为柳天龙的心腹，也许会有些有用的信息。

    “是，是，柳少爷，我知道的我全说，柳天龙那厮还让小的在剧阳郡中散布谣言，说您修为被废，是因为……因为……”杜二瘤子看着柳飞歌冷冷的目光，有些不敢往下说了。

    “因为什么？说！”柳飞歌冷声叱道。

    杜二瘤子吓得哆嗦了一下，赶紧接着说道：“是因为柳少爷您色胆包天，想要对柳大小姐行不轨之事，被家主发现，废掉了修为。”

    “哈哈，好卑鄙的柳家！”柳飞歌怒极反笑，他没有想到，这柳家夺取自己的先天元晶不说，还要造出这等谣言诋毁自己。

    “那柳天龙还说什么了？”柳飞歌平复了一下心情，接着问道。

    “柳天龙那厮还说，他最近要练什么功法，需要和家主还有柳大小姐一起闭关至少半个月，这段时间让小的先替他多折磨折磨您，等他修炼完成后，再出来和您算账，还说到时候将您娘卖到迎春阁当婊子，然后还要将您阉了，送到迎春阁当娈童……”

    杜二瘤子为了活命也豁出去了，竹筒倒豆子一般，将柳天龙之前和自己说过的话，一股脑儿地说了出来。

    柳飞歌听得是怒火中烧，脸色却愈加平静下来，那柳天龙几人闭关，定然是为了吸收自己的先天元晶，所以现在腾不出手来对付自己，看来自己要尽快在半个月之内拥有自保之力才是。

    “哦！没有了？”柳飞歌淡淡问道。

    “没……没有了，小的说得是实话，该说的全说了，您就饶了小的吧，小的保证以后给您当牛做马！”

    杜二瘤子连声讨饶，心中却暗暗狂吼，这个柳飞歌的修为竟然还在，等这次回去，一定要告诉家主和柳天龙少爷，一定要疯狂的报复柳飞歌，还有他那个娘亲，也要让她受尽凌辱而死！

    柳飞歌冷笑：“饶了你？饶了你等你回去说出我修为还在的秘密，等你回去欺负小铃铛那样的弱女子，你这种人渣根本就不配活在世上！所以，杀你没商量！”

    柳飞歌言罢，也不废话，直接一拳轰在了杜二瘤子的胸口。

    “啊！”

    杜二瘤子惨叫一声，矮胖的身子如同一个麻袋，被击得飞了出去，重重地撞在了后面的山崖岩石上，口中鲜血狂喷，身子顺着山壁软软地滑在了地上，痉挛似得抽搐了几下，便再也没有了声息。

    杜二瘤子，被柳飞歌一拳击杀！

    经过这几天的大起大落，柳飞歌对这个世界已然看得很透。

    武道世界，实力为尊，弱肉强食，自己不杀别人，别人就会来杀自己。

    所以，柳飞歌对待敌人，绝不会心软，因为一旦心软，死的可能就是自己。

    就拿今天晚上的事情来说，他若不杀杜二瘤子，必然会遭其疯狂的报复，自己不说，和自己亲近的人，如娘亲，如小铃铛，也会跟着受到牵连，下场无比凄惨。

    所以，为了自己，更为了保护自己想保护的人，柳飞歌绝不会容许自己心慈手软。

    柳飞歌击杀杜二瘤子之后，便在杜二瘤子的身上摸索起来。

    这杜二瘤子身为柳家管事，虽然没少在迎春阁挥霍，可身上还是有些身家的，柳飞歌从杜二瘤子身上搜刮出一千多两的银票，这点钱，对于以前的柳飞歌不算什么，但是对于现在的柳飞歌，也算得上是雪中送炭了！

