    “合并？”

    纳兰博被气笑了。

    这是什么时候的事情？他怎么不知道？不过很快他就明白了。

    显然是这些墙头草，不知道从哪里听到了小道消息，觉得纳兰家族不行了，所以才想要跳槽。

    “行了，都给我滚吧，反正要你们也没有用。”

    纳兰博瞪了他们一眼，直接进了公司。

    说实话，他根本没有把这些基层员工放在眼里，随便登个广告就有无数人来报名，只要核心管理层没有跳槽，那就无关紧要。

    说起来有那么多人愿意主动离开，对他来说也是一件好事，不但省下了一大笔遣散费，更是将五险一金等各种福利都省下来。

    到时候再招一批实习生，工资又能大打折扣。

    这可是一笔天文数字呢。

    想到这里他心里乐开了花。

    是很快他就意识到了不对，因为走进公司之后，依然能看到很多人在打包小包的搬东西。

    其中甚至不乏一些他看起来眼熟的人。

    这是怎么回事？

    一个两个跳槽还能理解。

    怎么一下子有这么多人要离开？

    他甚至从里面看到了一位主管。

    “高晨你怎么回事？”

    他沉声说道。

    听了这话，高晨一哆嗦，手里的箱子直接掉在了地上，连忙说道；“博哥，你不要生气呀，不得青山在，哪怕没柴烧，我相信你一定可以东山再起的，就算是公司合并了，也一定有你的股份，用不了多长时间……”

    “放屁。”

    纳兰博骂道：“我什么时候说要合并公司了？”

    “你没说，是我说的。”

    电梯中传来一道声音，纳兰博一听顿时一激灵。

    因为这个声音太熟悉了。

    是萧南天！

    怎么可能？

    不应该呀。

    在纪开山的包围之下，萧南天怎么可能还活着？

    难不成是自己听错了？想到这里他机械性的抬起头来，腿一下子就软了。

    那不是萧南天还能是谁？

    霎时间他觉得头皮发麻，怎么大白天的还见到鬼了？“你……你是人是鬼？”

    纳兰博吞吞吐吐的问道。

    “如果我是鬼的话，你还能见到我吗？”

    萧南天笑了笑说道：“博少还真是会开玩笑呢！”

    开玩笑？

    纳兰博哪里想笑？他现在只想哭。

    他说什么都想不到，纪开山如此大张旗鼓，竟然连一个萧南天都对付不了。

    而且看萧南天的样子，就好像什么事情都没有发生过。

    这简直颠覆了他的世界。

    “行了，博少不要愣着了，赶紧收拾东西走人吧，你的办公室我要用。”

    萧南天淡淡的说道。

    “什么？”

    纳兰博简直不相信自己的耳朵。

    萧南天没死也就算了，竟然还来霸占自己的办公室？

    这是什么道理？“年纪轻轻的耳朵就不好用了？”

    萧南天翻了翻白眼，一字一顿的说道：“以后你的办公室属于我了，至于你的职位，我会另行安排的，当然，如果你以后不好好工作的话，我随时会炒你鱿鱼。”

    “萧南天你不要欺人太甚。”

    纳兰博怒气冲冲的说道：“你凭什么炒我鱿鱼？”

    “就凭这个。”

    萧南天从雷子手里结果几张档案，直接扔在了地上。

    “这是什么东西？少来唬我！”

    纳兰博冷哼一声说道：“谁不知道这新竹集团是我们纳兰家族的产业，我才是这里的老板，谁能抄我鱿鱼？”

    “你不是了。”

    萧南天说道：“刘家、孙家、卫家、孔家等十七个家族，已经将名下的股份全都转让给了我，现在我持股60%，我才是最大的股东……”

    接下来萧南天似乎还说了很多话，但是纳兰博一个字都听不进去了。

    十七个家族，竟然将名下的股份全都转让出去？

    这怎么可能啊？要知道当初为了新竹集团能够顺利上市，他们被迫让利，把所有原始股都以很低的价格卖给了几大家族。

    现在那些原始股都已经翻了几十倍，简直就是金山银山，纳兰博想尽办法都没有收回来。

    萧南天是怎么办到的？难不成那几大家族的人脑袋都让驴给踢了。

    为什么会做这种亏本的买卖？

    不对。

    这其中一定有阴谋。

    他连忙捡了几张文档，捡了起来，发现全都是转让协议。

    而且白纸黑字写的清清楚楚。

    受益人是萧南天，持股60%，是新竹集团最大的股东，远远超过了纳兰博。

    霎时间才觉得头晕目眩，差点倒在地上。

    “博少，请吧，这里不欢迎你。”

    萧南天淡淡的说道：“我们还有工作上的事情要处理呢。”

    “你少得意。”

    纳兰博冷冷的说道：“就算你持股率比我高又怎么样？我的手上也有40%的股份，我也是这里的老板，你没有权利开除我，除非，你有办法把我手上的股份要拿过去。”

    说到这里他笑了。

    就算是死自己，也不会把那股份拿出去。

    他倒想要看看萧南天还有什么花招。

    “我什么时候说过要你手上的40%股份了？”

    萧南天笑了笑说道：“实话告诉你，你手上的那些股份在我看来都是一堆无用的废纸。”

    “是吗？”

    纳兰博说道：“看你的样子也不懂经商，有一点你要明白，也是公司的大股东，不管你做任何决策，做任何投资，都必须要得到我的投票，否则你什么事都办不成。”

    “如果我宣布破产呢？”

    萧南天耸了耸肩说道：“如果我无力偿还债务，向法院提出破产，难道也需要你的同意吗？”

    “你……”

    纳兰博瞬间睁大的眼睛，他没有想到萧南天竟然还有这手。

    要知道新竹集团可是几百个亿的大集团，一旦宣布破产，那损失简直是无法估计的。

    萧南天好不容易拥有了这么一大笔财富，却突然宣布破产，所为何来？他死死的盯着萧南天的眼睛，想要找出一丝破绽，结果他失望了，我真的双眼就如同两口古井一般，一点波澜都没有。

    “你想死了吗？”

    纳兰博脸上青筋暴起，一把揪住了萧南天的衣领，想要跟他拼命。

    “就凭你？”

    萧南天冷哼一声，反手扣住了他的手腕，“难道你比纪开山还厉害？”

