    这个时间，海边是最冷的时候，李洋和赵雷鸣拿起皮衣，掏出车钥匙，赶紧先进了车内，开了暖风，先暖一暖。

    “洋洋，要不你去后座，把衣服脱下，我给拿出去外边吹晾干吧！”赵雷鸣轻声道。

    “没事，先这样吧，我盖着皮大衣，暖和一会。”李洋摇头。

    暖风吹着，渐渐的，身上暖和起来，湿衣服也显得没那么难受了。

    日出的那一刻，两个人就在车里观看了整个日出的过程。

    之后，赵雷鸣发动了车子，开车离去。

    而那被救的四个人，到他们离开，再也没从车里出来过来道谢过。

    李洋他们离开后，后面的人也陆续离开了那里。

    而这一次的事情却让他们都很难忘，也都记住了那一对最先跳下海里去救人的一对恋人。

    李洋和赵雷鸣回了京都后，直接回了顾家。

    顾君澜今天并没有去上班，就家里陪媳妇和孩子。他这次回来，有三天假，7号至9号休息，10号开始上班。

    正好赶上三八妇女节，他打算陪着谭萍去玩一遭，再去看看电影。

    其实他们夫妻俩处对象的时候，一起出去玩的时候并不多。

    见到赵雷鸣和李洋回来时，顾君澜皱眉，“你们俩掉进海里了吗？怎么这个样子？”

    赵雷鸣点头，“有四个人不听洋洋的劝告，执意要去下面的海滩上玩，结果涨潮时被卷进了海里，我们俩帮着去救人了。”

    顾君澜无语，“你说你们俩，出去看个日出，还能遇到这种事，幸好你们没事，那人咋样，救了吗？”

    “救了，两个男人还好，自己会游。两个女的不会游泳，呛晕了，洋洋给救过来了。”赵雷鸣无奈摇头，“我们先回去换衣服，洗一澡。”

    顾君澜点头，“去吧，今天是3月7号，明天8号，我们四个人一起出去玩，我已经跟我妈说好了，他们给我们带孩子。”

    赵雷鸣和李洋点头，“可以。”

    洗漱完后，两个人又各自在屋内睡了一觉，中午吃饭时，才被顾君澜来了叫起来。

    中午，一大家人一起吃了饭。

    顾子昂此时已经自己会坐会爬了，但还不会走。

    吃饭时，他不由的就往李洋身边爬。

    李洋就干脆抱着他吃饭，这小子粘她，她也很稀罕这小子，胖乎乎的，抱着软绵绵的，很舒服。

    有李洋看着顾子昂，谭萍算是舒坦了。

    如今的她已经比李洋刚从国外回来那会见到的瘦了很多。

    “洋洋，下午陪我去买衣服吧，明天我们一起出去玩。”

    “行，”李洋答应下来，她出来也没带几件衣服，也去买一身舒服的，要出去玩，肯定得穿着舒服一些，皮大衣不适合穿了。

    他俩要出去逛街，顾君澜和赵雷鸣也干脆跟了出来，跟在后面给两个人拎袋子。

    李洋给自己买了一套运动服，给赵雷鸣买了一套，虽然这时候有运动服了，但样子还不如前世的那些好看。

    谭萍也给自己和顾君澜一人买了一身运动服。

    李洋逛了一下午的街后，心里有了主意，她要做运动服，带领花国的运动时尚，但面料还没有，如今的面料大多是涤纶，锦纶和棉以及它们的混纺。

    虽然运动棉的成分也主要是棉，涤纶和锦纶这些，但是，由于使用各种成分的占比不同，现在的面料和后来相比，还有些缺陷需要改进。

    而且，要想做运动棉的，还有一种面料成分不可或缺，那就是氨纶，氨纶的成分是聚氨酯类纤维，因其具有优异的弹力，故又名弹性纤维。后来，氨纶纤维在服装织物上得到了大量的应用，具有弹性高等特点。体型裤，健美裤，弹力裤后来得到广泛的推广，就离不开氨纶的应用。

    到了后来，还有莱卡的现世，莱卡的弹力更是比氨纶还要好，据说，莱卡的伸展度能达到500%，且还可以回弹。

    如今，体型裤已经出现在了市场上，她今天还买了两条，她觉得，她得找王庭，给他个建议，让他把氨纶和棉，涤纶锦纶这些混合来织布，做出那种带有弹性的运动棉面料。

    而莱卡是国外先研究出来的，估计这个时间，过内还没有，但是建议王庭织布时加入氨纶纤维，还是可以的。

    越想，李洋越开心，今天下午这个街，没白逛。

    谭萍看到她嘴角翘着，笑着问道：“洋洋，你看到了什么，这么开心？”

    “看到了商机，哈哈，嫂子，我有了我的服装厂发展思路了。”李洋哈哈一笑说道。

    谭萍呵呵一笑，“你这丫头，我们逛个街，你都能看到商机？”

    “嗯，等以后你就知道了，等我做出新的衣服来，先给你们俩送来穿一套，你就知道今天我的灵感是什么了。”李洋神秘一笑。

    “好，那我们就等着。”谭萍笑笑。

    接下来，四个人又去吃了一些小吃，看了一场电影，买了一些零食和明天出去要带的东西，在日落时分才开车回了家。

    家里的晚饭已经熟了，众人一起吃了，早早休息。

    第二日，天刚亮他们就开车出发了，要趁着顾子昂睡觉时走。

    四个人，开了一辆车，今天给顾明凡放假了，他们四个人自己开车走的，去了京都往北的一处革命圣地游玩去了。

    那里是去年修缮完成并开放的，京都内去那里游玩的人很多。他们带了不少吃的，水，都在车上，还打算在那里的山上野炊。

    开车走了两个多小时才到的，去了人还不少，他们先去买票，进去红色根据地里参观，里边每一个景点都有戴着红袖章的解说员在讲解。

    他们每到一个景点，要静静的一边看一边等着，等到人多了一点，讲解员就会讲一次这里的故事，和有哪些人物在这里做过什么事。

    这样他们把整个根据地里的故事都听完后，已经是下午一点半了。

    出去后，四个人回了车上，开车去根据地附近的山边，找了一处风景不错的地方，坐下一边吃东西，一边躺着休息。

    来这里的很多人都是这样的，他们可以看到，草地上，隔不远，就会有一家人坐着，一边远远的看着远处的根据地，一边轻声聊着天。

    他们这也算是提前出来感受春天。

    谭萍很开心，“洋洋，你知道吗？我自从怀孕后，这是第一次走出来，亲近大自然，感受外面的天空。”

    顾君澜听完，抿了抿唇，拉着谭萍的手，轻声道：“辛苦你了，以后我会调配出时间来，尽量每个月陪你出来走走，这样出来后，感觉很多的压力和工作中的烦恼也都没了。”

    谭萍看着他，笑了，点头，“好！”

    李洋看着两个人，轻笑了一下，与赵雷鸣对视了一眼，两个人也悄悄的牵了手，安静的吃东西。

