    第902章 我打的   

    听到他这话那两个人也听出来了，文晓惠肯定是出了什么事情，否则李义阳不会这么生气。

    

    李义阳转头看向了车里的赵玉安，“把人给我拉出来，就算是暂时不能把他们赵家怎么样，我也要让赵玉安，永远记住今天的事情！”

    

    季元听到他的吩咐之后，二话没说，直接伸手就把赵玉安，从车上给拉下来了。

    

    看着李义阳这怒视凶凶的眼神，赵玉安心头生出了一丝恐惧，只是这个时候在想着求饶，那已经晚了。

    

    李义阳抬起脚来，直接踩在了他的膝盖上，这一脚他用了十足的力气，甚至周围人，都听到了骨头碎裂的声音。

    

    看到李义阳这狠厉的模样，陈博也不由得倒吸了一口凉气。

    

    他心里头更加忧虑了起来，也不知道文晓惠出了什么事情，才让李义阳如此的生气。

    

    他只希望文晓惠没出什么大事，否则自己这辈子，也无颜面对李义阳。

    

    此时陈博不断的后悔着，早知道今天会发生这样的事情，一开始他就不应该提议，他们一起来靶场玩。

    

    可他也不知道会发生这个事，谁也没有预知能力，这个时候说什么也晚了。

    

    再把赵玉安的两条腿都给废了之后，李义阳也没手下留情，将他的手也给废了。

    

    腿上的那些伤口只不过是骨折而已，还有好的可能性，可是赵玉安的手是彻底的废掉了。

    

    就算他的手之后能够恢复原状，但肯定也比不上之前，恐怕都没有办法拿重的东西。

    

    这只不过是一个小小教训而已，接下来李义阳，也会让他们整个赵家付出代价。

    

    正当他在这里料理完赵玉安，打算出去买饭的时候，忽然好几辆车停在了他们周围。

    

    从车上下来了几个人，连忙跑到了赵玉安旁边，看到赵玉安这模样，其中一个男人十分愤怒。

    

    他四下打量了一番，将眼神放在了陈博身上。

    

    “陈少，没想到今天这件事情，会跟你有关联，是谁把我弟弟打成这样的？”

    

    赵玉强眉头紧皱怒火喷发，“我不管你们陈家在青城市有多牛，谁动我弟弟就是不行。”

    

    “现在主动站出身来老实交代，或许还可以饶你们一命，如果等我把他查出来，我绝对不会轻易放过他！”

    

    赵玉强看着自己弟弟，倒在地上这副狼狈模样，心里头又气又怕。

    

    他并不是怕自己也遭受这样的迫害，毕竟这一次他带过来了十几个人。

    

    他怕的是到时候回了赵家，自己没有办法跟父亲交代。

    

    在青城市他们家的大本营，而且自己在这里还有生意。

    

    他是断然没有想到，有人敢在青城市这个地方，对自己的弟弟动手。

    

    赵玉强当然知道，自己弟弟一直以来嚣张跋扈，可是在青城市的这个地盘上，一般人都会给他们三分颜面。

    

    更何况他们赵家也有这个资本，哪怕赵玉安经常得罪一些人，可是赵家也能够给他摆平。

    

    少有这一次，对方下手这么重，足以表明对方，完全没有把他们赵家放在眼里。

    

    听到赵宇强的话，陈博表情带着些许为难，他当然不可能背叛李义阳。

    

    还没等他开口说什么，李义阳就直接站了出来。

    

    “他是我打的，不仅是他，你们整个赵家都逃不过，既然你们赵家不会教导自己的孩子，那今天就由我来教。”

    

    听到李义阳的话，赵玉强嗤之以鼻，“你以为你是个什么东西，敢这样跟我说话？”

    

    “你以为我不敢把你怎么样吗？

    敢把我弟弟打成这个样子，你就应该有觉悟，我赵家绝对不会放过你。”

    

    李义阳冷冷哼了一声，“在说这句话之前，你还是好好想想，你赵家有没有这样的本事吧！”

    

    “今天我还有事要做，懒得在这里跟你吵闹，赶紧带着你这个爱眼的弟弟离开这里，兴许我还可以多留你们几天。”

    

    赵玉强眯起了眼睛，“你是什么来头，你难道没有听说过我赵家的名号吗？”

    

    李义阳微微摇了摇头，“听说过又怎么样？

    你还真以为你赵家在青城市，能够一手遮天，谁都会卖你们三分面子？”

    

    “如果早些教导赵玉安，或许他也不会这么行为恶劣，今天他做的事情全部都是他自己咎由自取，自食恶果。”

    

    赵玉强看着李义阳此时的眼神，心头不由觉得生出了一丝恐惧。

    

    虽然他并没有见过李义阳，也不知道这到底是什么人，可不知为何，这个年轻人身上有一股很强的气势。

    

    此时跟自己对视的时候，李义阳的眼神就像是一头狮子，仿佛下一秒钟就要冲上来将他撕碎。

    

    赵玉强在这商场之中，也算是待了很多年，一般来说他是不会有这样的感觉的。

    

    除非面对一些上位者，或者是自己从来都没有见过的长辈。

    

    此时看到李义阳把话说的这么决绝，态度又如此的强硬，赵玉强反倒有些退避三舍。

    

    看着自己弟弟还在地上痛苦的哀嚎着，本来赵玉强是打算把场子找回来的，但他觉得此时不是合适的时机。

    

    毕竟自己也摸不准李义阳的身份，还不如先送自己弟弟去医院，到时候好好调查一下。

    

    如果李义阳当真是自己得罪不起的人，那今天的事情只能是他们自认倒霉，首要任务是让他弟弟恢复正常。

    

    即使李义阳只是虚张声势，那在自己调查完毕之后，这些事情也会被捅破，他瞒不了太久。

    

    想到这里，赵玉强冷声说道：“今天急着送我弟弟去医院，懒得跟你在这里多计较。”

    

    “总之我警告你，最好好自为之，如果今天的事情是你做的，那我赵家肯定不会善罢甘休！”

    

    把话说完之后，他即刻吩咐周围那些人，过来搀扶起了赵玉安。

    

    离开之前，赵玉强还恶狠狠的瞪了李义阳一眼。

    

    反正被他瞪一眼也不会掉块肉，李义阳也并没有多说什么，三人目送着他们这些人，又上了车原路返回。

    

    在他离开了之后，陈博连忙转头看向了李义阳，“李大哥，今天这件事情你打算怎么办？”

    

    

    

