    第124章  纪念张国荣演唱会

    他们到达的时候，已经是下午了，来接他们的人直接把他们送到了订好的酒店。酒店距离红馆不是很远，她们两个住一个套房，杨锐另外住一个标准间。袁嫣也是住在这个酒店，她在香港本来是有房子的，不过现在是为了方便，先到这里订了房间休息。

    到了酒店，先一起来到了她们两个的套房。陈紫悦拨打袁嫣在香港的电话，得知她不在酒店，已经前往报道去了。

    因为这次的纪念演出，是有很多明星嘉宾组成，不是谁的个人演唱会。而大家的时间、档期都紧张，不可能有更多的时间提前来，所以，基本上大部分的明星都是今天下午过去报道，了解组办单位的详细安排，临时走台、彩排一次。

    袁嫣不在，晚上又要去看演唱会，她们两个便提议在酒店休息，等明天再大家一起出去玩。

    杨锐虽然不能确定袁嫣是不是有意回避自己，但是无论如何，今天晚上是一定要见面的了。他现在心已经安定了不少，就算见面，相信在她们两个的面前，也能保持镇定。

    既然是休息，杨锐就准备回自己的房间去，但是贝臻却把他拉住了。

    “你去哪里？刚才在车上你就睡觉了，还要回去睡觉不成？”贝臻白了他一眼，“别走，还有话问你呢。”

    杨锐不知道她有什么话要问，和她们一起在厅内的沙发上面坐下。

    “紫悦，打客房电话要点咖啡上来。”贝臻吩咐了陈紫悦一句，然后看着杨锐，“你过年的时候……去北京了？”

    她和陈紫悦住一起，是好朋友。会知道也很自然。杨锐点了点头，反问了起来：“紫悦已经告诉你了吧？那还明知故问？”

    贝臻感叹了一句：“嗯，是紫悦告诉我的，说你为了破坏她相亲，特地飞去北京，痴情可鉴啊！”

    杨锐晕了一下，见陈紫悦在打电话，压低声音说：“姐。你不要乱点鸳鸯谱好不好？哪里什么痴情，是袁嫣骗我过去帮忙的。”

    “真的吗？”贝臻似乎不信他的话，等了一会儿，见陈紫悦已经打完了电话，对她招了招手，“紫悦，过来。”

    陈紫悦在她边上坐下，“你们聊什么呢？”

    杨锐看到她没有在学校里面地傲气、冰冷。暗暗感叹，她只怕除了在家里，就只有更袁嫣、贝臻一起的时候会这样吧？

    “嘻嘻，说你呢。你不是说过年的时候，杨锐特地跑去北京找你、还破坏你相亲。让你很感动吗？我正和杨锐聊这个呢。”贝臻拉着她的手笑道。

    陈紫悦脸上微微一红，娇嗔了一句：“贝姐，你说什么呢？我是说很感谢，他是来帮我忙的。”说着快速看了杨锐一眼。

    杨锐摊开了手。“姐，没错吧？不是我去搞破坏啊，我是应约友情客串一下。对了，紫悦，上次的事情，你父亲没有骂你吧？”

    他们自从那次之后，就没有正式的聊天过，所以杨锐也不知道后果如何。对于那天自己说得有点太夸张了，不知道会不会给陈紫悦造成什么不良影响。

    陈紫悦摇了摇头，“没有，他是有点不高兴，不过我才不管他呢。”

    贝臻插嘴说：“杨锐，我可是听紫悦都说过了啊，你在那个时候说的话很过火哦，紫悦可是因为你地话。而被家里人责骂了。”

    “我当时不是为了捣乱嘛。也没有想那么多，哪里知道那个谭飞扬会完全的告状啊。”杨锐无奈。

    贝臻凑近了一点。笑吟吟的说：“怎么？你想要赖账啊？你都当众叫人家‘老婆’了、还说什么一夜夫妻百日恩，背着紫悦她们还不知道说了多少难听的话，已经把紫悦清白的名誉都玷污了，现在不承认了？”

    “姐，你什么意思啊？”杨锐听出她的话似乎有点别的意思。

    陈紫悦也有点尴尬又有点奇怪的看着她，不好说什么。

    “什么意思？嘿嘿，当然是要你对紫悦负责任啊，你就这样不问不管了？你都当众说了是人家地男朋友，现在一个多月你再没有找过人家，太过分了吧？”贝臻继续掺合。

    “姐！”

    “贝姐……”

    杨锐和陈紫悦同时叫了起来，都很尴尬。

    贝臻把他们两个的手抓到一起去，“哈哈，你们两个都不好意思，那我就帮你们挑明好了！”

    杨锐暗暗苦笑，你根本不了解情况啊！

    “紫悦，我看老姐今天是媒婆瘾发作了，还好我们两个也算是熟悉的好朋友了，要不然真被她搞得不好意思了。”

    “嗯。”陈紫悦低应了一声，把手抽了回去。

    贝臻看他们的样子，得意的笑了起来，说实话，如果给杨锐介绍女朋友，她自然是赞成陈紫悦而不是刘佳，她虽然也认识刘佳，但远没有跟陈紫悦熟悉，她觉得陈紫悦很不错、只是一般不熟悉地人不了解她。如果杨锐跟紫悦一起，非常合衬，而且对他以后的事业发展也有很大帮助。

    “对了，我再问你一个问题。听紫悦说，那天晚上，你是和嫣住一个房间啊？”贝臻想起另外一件事，她一直想问、不记得问的。

    真是哪壶不开提哪壶，杨锐就是不知道这么面对这件事，现在听到她的问题，只能保持镇定、做出无奈地样子：“姐，你今天竟是在断章取义，我们是住一个套房，但是她睡房间我睡厅里沙发。”

    说这话的时候，他是有点心虚，他虽然可以确定袁嫣应该不会把这样的事情告诉贝臻——起码暂时不会告诉自己认识的贝臻，可是他不敢确定陈紫悦有没有发现什么。当时在他离开的时候。发信息给陈紫悦，让她去酒店客房照顾袁嫣。

    在他留意的时候，发现陈紫悦地表情没有什么异样，她露出一丝微笑，“贝姐，你又在开玩笑了。”

    杨锐不知道她还会说出什么玩笑来，干脆先告辞：“得了，我回房去了。省得下次老姐又要说我和你们两个住一个房间了。”

    傍晚的时候，他们三个出来吃饭，然后前往了红馆。

    对于今晚地演出，她们两个是颇为期待的，因为有很多巨星参演。对于杨锐这个年纪来说，自然也是很有兴趣的，不过因为想到演唱会后要面对袁嫣的关系，他没有那么大的热情了。

    体育馆人山人海。因为是纪念张国荣的演唱会，不仅仅有很多本地地歌迷，还有很多专门赶来的内地、海外歌迷。

    他们三个因为是拿到地贵宾票，所以有一个前排地好位置。在入场之后，也拿到了演出节目单。

    在喧闹的气氛中杨锐仔细看了一下节目单。看看除了袁嫣之外，还有什么‘巨猩’出场。

    这次地演唱会是张国荣生前的经纪人陈淑芬女士发起的，邀请了一下张国荣地好友出场，除了这些老牌明星外。也有一些是像袁嫣一样这两年红起来的偶像，有十多个明星演唱张国荣各个时期二十多首代表作品。

    杨锐在演出嘉宾里面居然还有日本人，不禁有点奇怪，“这个日本人来干什么？还会唱粤语歌不成？”

    贝臻白了他一眼，“少见多怪！张国荣生前在日本知名度很大的，唱片、电影、演唱会、写真集销量都非常好。”

    “真的假的啊？”陈紫悦也有点惊讶。

    “2000年地出席东京电影节，日本主办单位称其是‘亚洲超级巨星’，态度、待遇别说其他的亚洲明星。连同台的好莱坞巨星施瓦辛格都被远远比下去。当年有日本当红偶像团体来香港开演唱会，还因为能见到偶像张国荣一面而惊喜不已呢……”贝臻介绍了一下张国荣以前。

    杨锐和陈紫悦都有点惊讶，张国荣已经逝去多年，他们虽然听过他的歌、看过他地电影，但在瞬息万变的娱乐年代，对于他生前的影响力就模糊了。

    看了那么多明星嘉宾、听了贝臻的一些介绍，杨锐和陈紫悦也庄重了很多。随着演唱会的开始，和其他歌迷一起聆听、合唱耳熟能详的歌曲。

    现场的歌迷。几乎都是张国荣以前的歌迷。跟一般演唱会以十几、二十岁地年轻人为主不同，这是以三、四十岁的成年人为主。听到熟悉的歌曲依旧。而当年的演唱者已经不复存在，很多以前在红馆看过哥哥演唱会的，都不禁边唱边落泪。

    或许……他们悼念的，不仅仅是已经远去多年的张国荣，还有他们同样逐渐远去的青春！

    在这样地场合，袁嫣无论资历和名气，都不是最大牌，所以不是压轴出场，而是在中间。她演唱地是两首国语歌曲，霸王别姬里面的《往事不要再提》、以及在演唱会倾情演唱过地《月亮代表我的心》。张国荣因为粤语歌成就大，国语歌、国语版都很难找到（日语、英语的歌曲更难找），而这两首，无疑是流传最广的国语歌之一。

    不知道是因为这两首歌的歌词，让杨锐触景生情，还是因为隔了那么久再次见到袁嫣的关系，看着舞台上的袁嫣，他的耳中只有她的歌声，身后歌迷大声合唱完全感觉不到。

