    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    亚罗不会想到，用来拉关系的两个设计方案，会为他度过真正的难关。

    主要还是因为，亚罗太小看这两个设计方案的威力了。

    也从未想过。

    只过去短短一日的时间，自己就拿出了两个，正式巫师想了一辈子都没想出来的方案。甚至这两个方案，解释给那名正式巫师听，他都听不明白的时候。会对那位正式巫师的心智，产生多大的冲击。

    所以，亚罗更不会想到，那位正式巫师处理好手尾后，又准备了新的点子，就等着亚罗下次再去。

    ……

    烈阳高照，几朵白云随风飘动，为青绿的草地带来几片凉爽之地。

    翡翠之原的学徒城，此时再一次陷入了喧闹，一些半大的学徒们，并不知道明日的忧愁，欢快地嬉戏着，释放着青春的躁动。

    奔跑欢叫之中，一位身穿皮甲，佩戴者十字长剑的金发少年，满脸阴沉地闯了进来。

    金发少年的皮甲上有着一条条细密的纹理，看得出是一件很新的高端的皮夹，但在此时却那件皮夹上去沾满了泥土。

    少年耀眼的金发上面，也有着许多细碎的树叶，面容布满污秽，整个人显得格外狼狈，却又煞气逼人。

    周围学徒看一眼就知道，这位金发少年刚刚才从诡异空间出来，一个个压低了声音，生怕惹怒了这位少年，生出多余的是非。

    亚罗对周围一切都不管不顾，只是默默走着自己的路。

    他的心情确实不好。

    ‘世上的悲哀，不过于你不想笑，却不得不笑，而且还必须笑得开心、笑得真诚。’

    如果亚罗知道后续发生的事情，或许他会展颜片刻。

    可惜，他并不知道，博斯科巫师好像也不准备告诉他。

    他也想下河摸鱼，他也想爬树抓鸟，他也想嬉戏欢笑。

    男人至死是少年，更何况他的身体本就是少年。

    可是……

    ‘我太弱小了！’

    亚罗看了一眼尚未完全恢复的左手。

    ‘我需要提升力量和体质！’

    ‘但是技能点有限，最好是能设计出，整体修炼的功法。’

    可是，直到现在，亚罗还没一点思绪。

    ‘突破口到底在哪里？’

    ‘总不能说，这个世界就没有研究这类事情的人吧？’

    亚罗曾经听闻过‘懒蚂蚁效应’。

    就是说，大部分蚂蚁都会很勤快，沿着主路来回不断地搬运食物，但有少数的蚂蚁却无所事事的东张西望，这些少数的蚂蚁叫做“懒蚂蚁”。

    但等到食物来源断绝的时候，平时工作很勤快的蚂蚁一筹莫展之际，“懒蚂蚁”们却会“挺身而出”，带着众蚂蚁向它们早已侦察到的新的食物源转移。

    人类也有类似的情况，虽然的确会有主流东西，但其他方面不可能没有人在研究。

    ‘所以，自己之所以没能找到这些知识，要不就是研究的人太少了，这类知识很难找到。’

    ‘但是这种可能性很小，因为自己想要的只是强化身体的知识，这方面不可能没人研究。’

    ‘还有一个更大的可能，就是这些知识被包容在某种主流知识里面，自己没去看这类知识，所以没有找到。’

    亚罗马上想到了巫师学院的三种类型。

    血脉侧、元素侧、神秘侧！

    ‘……血脉侧吗？’

    曾经的亚罗没有贡献值，但他现在不缺了，足以查看这些信息。

    ‘可……我现在要做的事情太多了。’

    ‘魔力的积累不能停，还要学习炼金术，接近博斯科巫师探找母亲的消息，要完成个人实验的任务，要收割经验，要提升技能熟练度……’

    必须找准侧重点！

    对于他来说，最重要的事情是什么？

    接近博斯科巫师，探找母亲的消息！

    那就要学习炼金术和完成个人的实验任务。

    ‘魔力积累算是每天的必修功课，自己现阶段的其他精力，必须放在炼金术上，另外的事情只能先缓一缓了。’

    既然做好了决断，亚罗准备明天再去和博斯科巫师说明情况，将收集荧光粉末的事情先行放下。

    一路思考着，亚罗逐渐靠近了木屋，等到他注意到这一点的时候，脚步不由一顿。

    ‘等等，我怎么又走这里来了？’

    ‘也是，自己的东西都搬过来了，不回这里回哪里？’

    迟疑了片刻，亚罗继续靠近。

    碰咚！

    木屋突然震动，细碎的砂砾跌落而下，发出‘沙沙’的声音。

    亚罗脚步一顿，诧异地看向了木门的方向。

    吱嘎——！

    随着一声刺耳的悲鸣，本应该向内开的木门，成功的向外打开了。端着木盆出现的迪莉娅，疑惑地看向了满脸惊恐的亚罗。

    “亚罗？”

    迪莉娅神情突然微变，凭借老道的经验，马上看向了亚罗的左手。

    “你是……受伤了！”

    砰！

    浑浊的水花肆意流淌，沾染了不知多少尘埃的衣物，从中逃离而出。

    “你一天天的都去，我就知道早晚有这一天！”

    迪莉娅急急忙忙跑了过来，不管不顾的就要扒拉亚罗的衣服，呆萌的脸上挂满了担忧：“快把皮甲脱了！”

    “没事，我没事了，我喝了治疗药剂，后面还有巫师大人给我治疗了！”

    亚罗连忙躲闪，一边慌乱地扒开迪莉娅抓来的手，心底也不经犯起了嘀咕。

    ‘迪莉娅学姐对自己这么好，自己还怀疑她，有点太不应该吧？’

    迪莉娅面色一僵，诧异地看向亚罗的手臂，“治好了？”

    亚罗扭动着左臂，示意着道：“治疗两次了，后续再修养几天就完全好了。”

    “那就好，下次别再一个人去了，”迪莉娅拍打着亚罗身上的尘土，不断地抱怨道，“我们不是说好了，等我稳定好了，一起去的吗？”

    “啊，哦，嗯！”亚罗打着哈哈，左顾右盼道：“对了，迪莉娅学姐，你刚才在做啥啊？”

    迪莉娅理所应当地道：“我刚才在洗衣服啊。”

    “那……你的衣服呢？”

    “我的……我的衣服！”

    看着悲鸣着跑回去的迪莉娅，亚罗嬉笑的面容下，保持着几分质疑。

    ‘就以学姐这超高的智商，不太像藏得住心事的人啊。’

    ‘她，真的会是眼线吗？”

    可是，裂痕一旦产生，就需要很长的时间弥补。

    亚罗很愿意去相信迪莉娅，但母亲的处境非常危险，唯一的生机或许就是亚罗，他不敢冒一丝的风险。

    ‘学院不是分配了一间独立的实验室吗？’

    ‘下午去看看有多大，如果可以住人，晚上就和他们说一声，明天就搬到实验室里住。’

