    “什么，吃饭不给钱？”

    周围众人闻言，也有些怒了。

    开玩笑呢，真要如此，打了也就打了，大不了告到官府哪里，反正他们也有道理。

    老甘听到儿子的话，也眼神一冷，看向那白衣客人，正要发作，却在这时，只见白衣客人从地上爬了起来，一挥手，五个金饼直接扔在了桌案上。

    “谁说我吃饭不给钱的，难道我差了这点钱吗？”

    他留着鼻血，大声叫着，还真别说，挺滑稽的。

    看到那几个金饼，周围众人的脸，再一次变了，一个个连忙望向乌桓。

    不是说人家没钱，想吃霸王餐吗？

    这么多钱，足够寻常人家挣十几年了，这叫没钱？

    就这钱，多的不说，在酒楼吃几个月都不成问题。

    见众人朝着自己看来，乌桓也看到了桌案上的金饼，一时间，脸都变成了猪肝色。

    “这……”

    “这……”

    “不是这样的，你们听我说，他……他刚才真要耍赖！”

    乌桓快哭了，不是说没钱的吗，现在拿出这么多钱，不是想害死自己是什么？

    仔细想想，自己还是第一次见过这位客人吧！

    这无冤无仇的，干嘛非要陷害自己呢。

    然而，任凭乌桓再怎么着急，他连自己都说服不了，又岂能说服别人？

    “看好了啊，我不是没钱，是你们店大欺客。你们给我等着，我这就去告官，你们等着哈！”

    那白衣客人可不管乌桓，一副我很生气的样子。

    只是这说来说去说了大半天，也不见他真的起身离去。

    老甘见状，心中冷哼一声。

    这别人可以不相信他的儿子，他又岂能不了解自己的儿子？

    那根本就不是一个惹事的主，更别说现在还在伺候客人了。

    “好了，这位客人，你直说吧，倒地想如何？”

    老甘深吸一口气，强忍着心中愤怒。

    都说人老成精，他一眼就看出来，这白衣客人必有所求，否则也不会如此虚张声势了。

    “我要见你们主事人，说吧，你是不是掌柜的！”

    果然，老甘话音刚落，那白衣客人也不惨嚎了，反而盯着老甘说道，一副没有商量的姿态。

    “我不是掌柜的，但你有什么要求，可以和我说！”

    老甘冷冷道。

    “不行，我就要见你们掌柜的，先把人叫出来吧，不然……”

    白衣客人摇头，说到这里，顿了一下，突然嚎啕大哭：“不然我就不走了，我要告官，我要让你们酒楼吃不了兜着走！”

    老甘见状，眼中怒火喷发，就这无赖的姿态，傻子都看得出来，这纯属就是没事找事嘛。

    一旁，乌雅看着自己父亲气得浑身颤抖，真担心自己父亲真动手了。

    眼看白衣客人不依不饶，非要见主家不可，她迟疑片刻，悄悄退走，跑到了后院。

    “公子……公子！”

    来到秦用房间，乌桓立刻紧张的叫唤起来。

    秦用刚收笔，闻言不禁眉头微皱，回头看来，道：“什么事，为何这般慌张？”

    这还是秦用第一次见这丫头如此慌里慌张的。

    虽说乌雅不是什么大户人家的千金小姐，没那么多穷讲究，但也是一个贤良淑德的女子，平日里做事都很有度，这突然间慌里慌张的，立刻让秦用察觉到了不对。

    “公子，出事了，外面有客人闹事！”

    乌雅一脸担忧的说道。

    “什么，闹事？”

    秦用一愣，随即起身，道：“走，去看看！”

    如今的秦用，虽说把所有心思都放在了开造纸厂和印刷厂上面，酒楼的声音也慢慢不管不顾了，可真有人闹事，他还真不得不管。

    来到酒楼大堂，见众人围堵在一起。

    一道哭号的声音，跟死了爹娘似的，让人揪心，还不断大喊：“我要告官，你们等着，我现在就去告官！”

    秦用眉头微皱，突然咳嗽两声，道：“咳咳，发生何事了！”

    话音落下，众人连忙朝着这边看了过来。

    见是主家，众人纷纷让开一条道路。

    秦用看清楚了场中那白衣客人，缓缓走了上去。

    乌桓看到秦用，立刻小跑过来，也不知道是心中委屈，想要找人倾诉，还是想要解释一下，连忙道：“公子，我不是故意打他的，是他耍赖，他分明有钱，却要告诉我没钱，我……我……”

    秦用皱眉，道：“你打人了？”

    “把事情的来龙去脉说一遍！”

    乌桓闻言，也不顾一旁哭号的那个白衣客人，急急忙忙把方才发生的事情，还有和白衣客人的对话都说了一遍。

    那白衣客人一开始还在哭嚎，见到秦用前来，乌桓老实交代的模样，反而渐渐冷静了下来。

    也不顾鼻子不断流淌下来的鼻血，目光上下打量着秦用，似乎没有想到，这酒楼掌柜的，竟是如此一个年轻人。

    至于为何吧秦用当做酒楼掌柜的，只要不傻，看众人对秦用的态度，都能明白。

    待得乌桓说完，秦用微微点头，道：“好了，乌桓，你下去吧，这里没你什么事了。放心，他不会告官的！”

    乌桓见自家主家说的这般轻松，顿时放心了不少。

    一旁众人提着的心也放了下去。

    连主家都不担心，他们还担心什么？

    就算发生了什么事，还有主家在前面顶着呢。

    老甘本来一脸怒色，想要教训教训这耍赖欺负自己儿子的人，但见秦用如此说了，也退到了一旁。

    此刻，秦用方才上前，来到那白衣男子面前，在他对面跪坐了下来。

    看着面前的酒爵，酒觞等供应客人挑选的酒具，秦用从一旁的酒罐中舀出一瓢酒，看向白衣客人，道：“敢问贵客，喜欢酒爵，还是酒觞？”

    白衣客人见秦用如此气定神闲，不禁有些愣住了，随即嘴角微微上扬，在秦用面前跪坐下来。

    他拿起酒爵，递到秦用面前。

    秦用拿着酒瓢，把酒水倒在他的酒爵中。

    白衣客人一仰头，酒水混着鼻血喝了下去，毫不在乎，时分豪爽。

    “彩……就这喝酒的气度，也不像是一个欺负人的主恶客！敢问客人，为何非要留下？”

    秦用见状，喝彩一声，开门见山道。

