    这时，坐在车上的骆东升，见秦若曦没有给他发短信。

    他顿时感到有些担忧，随即发了一条短信过去。

    过了一会儿，见秦若曦没有回复，骆东升直接一个电话打了过去。

    电话接通，秦若曦没有说话，但却传来一声不和谐的声音：

    “秦小姐，这个项目能不能拿下，就看你有多少诚意了。”

    “来，再喝一杯。”

    电话那头传来一群中年男子的声音。

    骆东升顿时眉头紧皱，他知道秦若曦被这些人灌酒了，而秦若曦本身酒量就不好。

    但他听到下一句话的时候，他瞬间就坐不住了。

    “秦小姐的美貌真是倾国倾城，风华绝代啊。”

    “如果能与秦小姐共度良宵，真是此生无憾啊。”

    电话那头突然一位年轻男子说道。

    “不行，我不能喝了。”

    电话那头传来秦若曦的声音。

    “秦小姐，我们这边还有好几个大项目没有公司合作。”

    “本来今天合同都带过来了，如果秦小姐只有这点诚意的话。”

    “那我们很难办啊！”

    电话那头秦若曦犹豫了一会儿后，无奈地说道：“好吧，我喝。”

    听到这里，骆东升顿时暴怒，立马挂掉电话。

    他一脚踩到油门上，车直接原地发动冲了出去。

    骆东升猛踩油门，在云州大道上上演车技。

    轰！又一脚油门踩下，车速瞬间到达了恐怖的290码。

    但骆东升丝毫不慌，现在她眼中只有愤怒！

    只有秦若曦！

    随着车速一直暴涨，旁边的车辆害怕地纷纷让开。

    虽然已经闯了很多个红绿灯，但骆东升根本不在意。

    这时，突然路口处出现一个交警，骆东升见此疯狂鸣笛，示意其让开。

    而这个交警就是邱花，本来今天不是他站岗的。

    但由于吴浩已经被暂时停职，所以只能她顶上。

    邱花远远见到有一辆车严重超速，于是立马下令：“围起来！”

    她以为这个车一定会减速，但骆东升并没有，反而猛踩油门瞬间加速，冲破了障碍。

    邱花见此非常愤怒，她在云州执法这几个月，还没有见到如此嚣张的人。

    “好家伙，敢在我的地盘上撒野，还想跑？”

    她柳眉一皱，上了一辆铁骑追了上去。

    几分钟后。

    骆东升直接冲向酒店：“秦若曦在哪个房间？”

    前台一眼就认出了他，因为他之前和王德仁吃过饭。

    于是直接说道：“4903。”

    骆东升听到后，没做电梯，直接冲向4903。

    房间内。

    秦若曦已经喝得烂醉，整个人躺在床上无法动弹。

    而这时，一个长相俊俏的年轻男子正一步步向秦若曦靠近。

    这个人，就是就是龙骁！

    其实他也不知道，今天来的人居然是秦若曦。

    龙骁内心暗笑，没想到你居然自己送上门来。

    那就怪不得我了！

    像秦若曦这种倾国倾城的美人胚子，龙骁也是第一次见到。

    于是龙骁迫不及待地脱掉上衣，一脸淫笑着朝着秦若曦走去。

    而秦若曦这时仿佛睡着了似的，已经完全没有动静。

    眼看龙骁邪恶的双手，快要摸到秦若曦脸庞的时候。

    突然，秦若曦瞬间惊醒！

    她看见龙骁的黑手出现在她眼前时，顿时整个人清醒了不少。

    只见她一个转身躲过龙骁的脏手，说道：“龙先生，你要干嘛？”

    龙骁见此也没有生气，反而露出一脸奸笑：“秦小姐，我们孤男寡女在共处一室。”

    “你说我们在干嘛呢？”

    说完，他直接整个人向秦若曦扑了过去。

    啊——

    秦若曦顿时一闪，龙骁直接撞在了床头上发出一声惨叫。

    “龙先生，请你自重！”

    龙骁捂着头，顿时一脸凶狠地说道：

    “他妈的，你别给脸不要脸。”

    说完龙骁直接一把抓起秦若曦的小手。

    秦若曦一番挣扎之后，一个巴掌狠狠地扇在他的脸上。

    龙骁顿时大惊，没想到这个女人如此难缠。

    “秦小姐，你要是再敢反抗，你信不信我让你马上破产！”

    说完后，龙骁又一把抓过秦若曦的小脸，直接将她整个人按在床上。

    砰！房间的门一脚被踹开。

    只见一个身材高大魁梧的男子走了进来。

    “老公！”秦若曦哭着喊道。

    骆东升见此瞬间大怒，散发出一股强烈的杀意。

    龙骁见此也是怒骂道：“他妈的，怎么又是你。”

    骆东升一个快步冲到他面前，一拳直接打在他的鼻子上。

    龙骁直接整个人狠狠地撞在了墙上。

    骆东升赶忙抱起秦若曦。

    秦若曦见此一脸哭着说道：“老公，你终于来了。”

    “没事了，有我在。”

    骆东升揉了揉秦若曦的头，便冷冷地看向躺在地上的龙骁。

    龙骁捂着胸口，站起来说道：“你他妈知道我是谁吗？”

    “我是江州首富龙天的儿子！”

    “居然敢打我，你等死吧！”

    龙骁一双眼睛恶狠狠地盯着骆东升怒骂道。

    “我要让你们的公司三天内破产！”

    骆东升见此，冷冷一笑，并没有说话。

    随后，便抓起秦若曦的手，走了出去。

    龙骁见骆东升无视他，顿时非常愤怒。

    直接拿起手机拨了一个号码过去：

    “喂，封哥吗？”

    “怎么了，龙少？”电话那头冰冷的声音传来，充斥着一种冷漠。

    “帮我杀过人！”

    龙骁怒吼道。

    “谁让龙少如此生气？龙少要杀谁？”

    电话那头好奇地说道。

    “骆东升！”

    龙骁从嘴里冷冷地吐出三个字。

    “骆东升……是他！”

    “怎么了？有问题？”

    龙骁皱着眉问道。

    “有人之前和你提出了同样的要求。”

    “我们已经派人杀过他了，但没完成。”

    电话那头说道。

    龙骁顿时有些惊愕，于是开口道：“所以，你们也不能搞定吗？”

    “那就要看龙少肯出多少诚意了。”

    电话那头传来戏谑地笑声。

    “一亿，不留痕迹。”

    龙骁咬了咬牙说道。

    “龙少出手真是阔气。”

    “放心，我们一向不留痕迹。”

    电话那头传来得意的笑声。

    说完后，便挂完了电话。

    龙骁顿时露出一脸阴冷的笑容，喃喃道：

    “骆东升，你敢得罪我，我就要你死！”

