    在教坊司休...打探了半日消息，临近傍晚，许成业返回了皇宫。

    既然鞋印出自皇宫，那无外乎只有女皇和太后两人。

    虽然不确定脚印是否是凶手的，但至少也是一种可能。而且红叶那边线索中断，只能从这边调查。

    首先，许成业要做的就是缩小范围。

    太后？女皇？

    他现在手中的线索只有鞋印，所以只能还从鞋印下手。

    女皇寝宫、长信宫、外围宫殿...皇宫里各个地方的宫女，其服装规制都是有细微差别的，鞋印会不会也有差别？

    要不去内务府查一查？

    内务府是负责皇宫各项事务的机构，其中就包括宫女的服饰。

    不过，这样会不会打草惊蛇？

    皇宫里到处都是女皇或者太后的耳目，许成业的一举一动肯定逃不过她们的视线，万一让她们察觉到，恐怕就不好调查了。

    那该怎么调查呢？

    许成业一边想着，一边走在回寝宫的路上。

    路过的宫女引起了许成业的注意，这腿...步伐极其拘谨，几乎是跺着小碎步走路，脚面时刻地面平齐，根本就观察不到鞋底。

    这可怎么办呢？

    想着想，许成业灵机一动，不经意的凑到宫女旁边，而后指着她脚下大喊，“有蛇！”

    “啊！”宫女立即吓得飞起，连忙后退。

    惊魂未定之际，她回过头来，看向原来那个位置，却什么也没发现。

    “不好意思，我看错了。”

    许成业毫无愧疚之意的道了个歉，而后大摇大摆的离开。

    “六元，刚刚那小宫女的脚底你看到了吗？”

    “看到了。”

    虽然宫女跳脚的时候露出了鞋底，但以许成业的眼力，根本就观察不清。

    还是要靠六元这个系统机器人。

    “那她鞋底的图案是什么？和我手中拓的那个鞋印一样吗？”

    “不一样。”

    确定了六元能看清脚底图案，许成业便以同样的方法，多次试探了各个地方的宫女，从外围，到御花园，再到长信宫……

    许成业本以为会在长信宫找到，没想到最后却在女皇寝宫的宫女脚上，找到了一模一样的鞋印。

    不会吧？

    难道是女皇？

    “叮，拯救妖狐任务完成，2000积分已到账。”

    听到系统提示声响起，许成业心中顿时大感诧异。

    他记得，拯救妖狐任务完成需要两个条件。

    一是查出案件的幕后真凶；

    二是拯救牢里的妖狐。

    前两天，他已经与女皇谈妥了释放妖狐的条件，如果这算已经完成了拯救。

    那此时显示任务完成，就意味着他找出了真凶。

    女皇？

    靠，不会真的是女皇！

    想通之后，许成业的诧异上升到了震惊。

    在他首先确定的范围里，女皇、太后、齐王、晋王这四个人中，许成业对女皇的怀疑是最轻的。

    因为她是最没有动机的那个。

    六部尚书里有五个参与党争，她如果想铲除的话，恐怕早就动手了，似乎没有理由单单对工部尚书出手……

    不，不对！

    许成业突然想到了密室里的那些信，除了给太后、齐王、晋王三方的，还有勾结叛军的信。

    叛逆之罪，女皇应该无法容忍吧。

    而且，工部尚书死的前一天，正是女皇以身犯险、消灭岭南叛军的那一天。

    攘外之后再安内！

    而且后来这一个月，女皇还多次催促三法司结案，恐怕就是想要掩饰。

    还有……

    确定了结果，一切的痕迹便都会显现出来。

    这案子破的，也太草率了……想通所有线索后，许成业笑了笑。

    如果不是系统，他现在恐怕还被蒙在鼓里。

    这个女皇，还真是有点本事……许成业不由得在心底赞叹一声。

    就是不知道那脚印具体是谁的，宫女的脚印...会不会是女皇换上宫女的服装，亲自动的手？

    虽然任务已经完成了，但脚印只知道是女皇的人所留，至于具体是谁还不清楚。

    如果真如许成业所想，那女皇的修为恐怕也不低……

    当然，不管脚印是谁的，是不是凶手的，女皇是幕后真凶是肯定的了。

    系统认证过的，应该不会有假。

    将整个案件重新捋了一遍，许成业在豁然开朗的同时，也发现了一个问题。

    女皇为什么要暗中刺杀工部尚书？

    她明明可以摆到明面上，只要摆出工部尚书反叛的证据，就算三王有心保人恐怕也保不住。

    还是说，女皇没有找到工部尚书反叛的切实证据？

    或者，她另有什么目的？

    当然，不管女皇的目的是什么，她应该是想隐藏这件事。

    如此一来，许成业就相当于握了女皇一个把柄在手上，或许可以换点什么好处……

    回到寝宫偏殿，许成业躺在床上，打开了系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），争夺工部（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1。

    【积分】：3008。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    看着积分处的三千...八，许成业露出了会心（二傻子）的笑容。

    除去一开始换六元时的那一万积分，这是许成业手中积分最多的一次。

    虽然可能也待不了几天。

    开心之余，许成业开始总结任务。

    除了日常任务外，目前只剩下了四个任务，两个主线，两个支线。

    他先看了眼支线任务。

    治疗红夫人那一千积分只需要坐等了；争夺工部的比试后天举行，届时只需要花一千积分兑换个建筑师，也能轻松摆平。

    然后是主线任务。

    替换御林军不是一两天能完成的，还需要多与红叶那边交流；建造王府，还没有什么规划……

    大概汇总了一下，目前只有建造王府的任务还没有着落。

    建造王府任务有两个要求。

    一是配齐摄政王规制的所有物品；

    二是建造不低于30万平米的王府。

    建造王府好办，后天比试用的建筑师可以接着用，工人直接在系统里买几个白面就行，钱的话工部尚书密室你还有不少。

    难的是配齐摄政王规制的物品，好在他刚刚抓住了女皇的一个把柄。

    不知道能不能威胁到她？

