    戴如南的《思乡》断更了一个月了。

    读者看不到后续找松竹斋出版社问为什么没有后续了？

    正看到主角找回身体的重要器官，已经有了大反派的线索，突然就断更了，那种抓心挠肝的感觉实在是憋得难受。

    松竹斋的编辑表示作者因为个人原因，暂时停更了，具体什么时候恢复更新待定。

    读者们纷纷表示对太监作者的不满。

    但是读者们又反应过来，《思乡》的作者就是个女的。

    骂她太监好像人家根本不在乎。

    戴如南确实不在乎，原本写小说就是为了证明自己的价值，但是现在她发现了更能证明自己价值的事情。

    搞格物！

    编辑说谎了，之前编辑找到戴如南催稿，戴如南表示自己现在很忙，没空写小说了。

    编辑说别介啊，你那本《思乡》那么火，不接着写实在可惜了，读者等着看后续呢，我也被催的不行。

    戴如南把故事大纲给了编辑，读者想看后续就把自己的大纲发出去吧，这样读者就不催你了。

    编辑无语，大纲写的很完整，故事的走向和情节发展都非常的出乎意料，如果能继续写下去肯定会越来越精彩，就这么停更了实在是可惜了。

    编辑表示先不把大纲发出去，等你什么时候想继续更新再说吧。

    戴如南现在根本没心思写小说了，留声机已经有了突破性的进展。

    通过戴如南废寝忘食的研究，现在已经可以实现声音的转录和播放了。

    只是技术还不成熟，播放出来的声音并不清晰，而且时间又短，成本还高。

    不过起码证明了声音的记录和播放是可行的。

    戴如南把这个好消息告诉了朱厚照。

    西山的留声机实验室内，戴如南摇动手柄，示意朱厚照可以说话了。

    “辛苦了，戴小姐。”

    朱厚照看着一脸兴奋的戴如南说道。

    戴如南笑着表示朱厚照继续说，锡箔制作的圆盘上可以留声六十秒，就说这么一句话太浪费了。

    按照朱厚照的说法，早期做研究的资料都是非常珍贵的，戴如南打算把朱厚照的声音记录下来，作为重要资料流传下去。

    留声机之所以能够问世，主要还是多亏了朱厚照提供的思路和图纸。

    每当研究无法进展的时候，按照西山科研人员的习惯，都是去找朱厚照解决。

    有难题找院长，这是西山科研人员的共识。

    朱厚照会意，这是戴如南在跟自己炫耀自己的研究成果呢。

    录制时间延长了啊。

    朱厚照看着一脸自豪，脸上好像写着“快夸我”三个字的戴如南，接着说道:

    “戴小姐是我们西山最优秀的科研人员之一，为留声机的发明做出了突出的贡献，让美好的声音能够流传下去，戴如南的名字必定会流芳百世，

    大家可能会好奇戴小姐是何许人？戴如南小姐年芳十九，琴棋书画无一不精，被奉为大才女一枚......”

    戴如南听朱厚照开始夸奖自己，有些腼腆，手没停下，继续摇动着手柄。

    “......对了，戴小姐写的小说《思乡》非常受欢迎，虽然是一本小众小说，却一直排在畅销榜前列，为了研究留声机小说都断更了......”

    戴如南听朱厚照提到小说断更的事儿，有些诧异，自己没跟他提过小说的事儿，不过心里感觉很舒服，有被肯定的感觉，看来他还挺关心我的，知道我为了研究留声机写小说都放弃了。

    “......那么戴小姐在我心里是个什么样的人呢？

    在我的心里戴小姐博学多才，谈吐优雅，性格积极乐观，身材高挑亭亭玉立，明眸皓齿，丽质天成......”

    戴如南听到朱厚照夸奖自己的话像是不要钱一样的奉上，有些羞恼，眉头微蹙噘着嘴表示抗议。

    这个声盘是非常有纪念意义的，这可怎么给别人播放啊。

    朱厚照觉得戴如南想要出声，却又怕影响了录制的着急样子很有意思，接着说道：“......就连生气嘟嘴的样子的非常的可爱......”

    戴如南挥舞拳头警告朱厚照不要再说了，太难为情了。

    “......她挥舞着小拳头威胁我的样子，毫无威慑力可言......”

    戴如南终于憋不住了，轻笑出声，正好她的笑声也被收录进了声盘。

    “戴如南小姐是新时代女性的代表，证明了女人也不比男人差，女性也可以顶半边天。

    在下对戴小姐的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾......”

    “咔！”

    咔的一声，提示这张盘录完了。

    戴如南停止了摇动把手，气呼呼的看向朱厚照。

    “让你录音，你说的都是什么乱七八糟的啊。”

    朱厚照做无辜状，笑着说道：“在下说的都是心里话啊，实话实说也有错？”

    “那也不能......那也不能说这些啊。”

    戴如南拿一脸坏笑的朱厚照没有办法，这个人无赖起来根本不像个太子。

    戴如南也是无意之间才知道朱厚照是太子的，知道的时候也震惊了好久。

    不过朱厚照这个人倒是不拿自己的太子身份当回事儿，对待任何人都非常的平易近人。

    虽然总是和自己调笑，但是却是那种朋友之间开玩笑的感觉，并没有让戴如南感觉到不尊重。

    更重要的是朱厚照的学识丰富，好像什么都懂，西山大大小小的科研项目几十个，谁有什么难以解决的问题，他都能帮忙解决。

    “哼！”

    戴如南哼了一声表示不满，不去理朱厚照。

    其实是她自己不敢多看朱厚照，朱厚照才华横溢，长的高大帅气，性格理念又都跟自己合拍。

    戴如南跟朱厚照在一起总有一种心动的感觉。

    为了见到朱厚照她疯狂的搞研究，因为遇到难题，或者做出成果的时候自己就可以见到朱厚照。

    但是她知道自己不该有这样的心思，自己的父亲是正二品高官，按照大明朝的惯例，自己是不能嫁入皇室的。

    朱厚照也不知道为啥戴如南总是喜欢生气，不过她生气的样子还是蛮可爱的。

    朱厚照拿起声盘放到播放设备上。

    现在的播放设备非常大，像是一个大柜子一样，上面有一个铜喇叭。

    朱厚照摇动把手，喇叭中传出了刚才自己的声音。

    “辛苦了，戴小姐......”

    朱厚照满意的点头，虽然有些杂音和失真，但是能听出来是自己的声音。

    “......就连生气嘟嘴的样子的非常的可爱......就连生气嘟嘴的样子的非常的可爱......就连生气嘟嘴的样子的非常的可爱。”

    朱厚照播放到夸奖戴如南那句话的时候，反复的播放了好几遍。

    戴如南又羞又怒，说道：“哎呀，讨厌死了，快别放了。”

    朱厚照见了戴如南的样子哈哈大笑，逗戴如南真是太有意思了。

    戴如南听着朱厚照把声盘放完，说道：“现在是时候履行你的承诺了吧。”

    朱厚照说道：“什么承诺？”

