    在一次祭祖大会上，月龙仙子意外的与月龙盘产生了共鸣，成为其主人。

    当时这件事轰动了整个太元圣地。

    连一些闭关不出的老古董都惊动了，兴高采烈，将月龙仙子收为弟子。

    在他们祖上，就有一条预言，如果有一天有弟子可以将月龙盘收服，其以后的成就，将无可限量。

    可将太元圣地，发扬光大。

    过去了这么多年，有些人都已经忘记了这条祖训。

    月龙仙子的出现，自然是让他们激动无比。

    月龙仙子一时间成为了整个圣地的宝贝。

    在优越的修炼资源之下，进展自然是一日千里，再加上因为有了月龙盘，她仿若脱胎换骨一般，仅仅只是用了八千年时间，就成为了圣子。

    在整个天神境历史上，都算极为迅猛的速度了。

    有的圣子，甚至花了十万年，才爬到这一步。

    月龙仙子能有今天的地步，和这月龙盘，有着密不可分的关系。

    犹如月龙仙子实力太强，极少有机会出手，月龙盘的威能，众人只听闻过，却从来没有真正见过。

    此刻，见到月龙仙子要施展出月龙盘，让很多人都内心有些激动和振奋。

    “月龙仙子，想用月龙盘来探测峡谷的危险？”

    叶临也在，一袭白衣，纤尘不染，相貌俊朗，嘴角挂着如沐春风的笑，气质脱俗。

    此刻，见到月龙盘，他也不禁眼神凝了凝，诧异道。

    十大圣子，都有着人所不知的底牌，一旦拿出来，都非同小可。

    但在这些底牌当中，月龙仙子的月龙盘，都是一个比较著名的存在。

    他对月龙盘也慕名已久，此刻，见到内心也有些不平静。

    “不错，月龙盘由当初那头银龙头骨铸成，具有探测一切危险的功能，探测一番死亡峡谷，究竟有何门道，咱们也好对症下药，想出办法。”

    月龙仙子微微点头，轻笑道。

    身段窈窕，发丝如雪，声音悦耳，矗立在半空中，如仙女临尘。

    “那就有劳仙子了。”

    叶临思索了一下，抱拳笑道。

    月龙盘有这本领，月龙仙子能为大家这么做，也算是好事。

    很多人也都对月龙仙子投去，仰慕的目光。

    这样的女人，实在众人梦寐以求。

    林寒有些饶有兴致，只是想看看，月龙盘有何门道。

    月龙仙子也是他的一位潜在竞争对手。

    了解一番，以后真的交手，也好更加有把握。

    “诸位，那就献丑了。”

    月龙仙子嫣然一笑，也没有耽搁，说完，素手一扬，掌心之内，喷薄出了大片的乳白色光芒，渡入月龙盘之内。

    吼！下一刻，月龙盘上面，立刻光华大作，然后一条银色的小龙竟在盘子之上游走，仿若传说中的那头上古银龙出现，龙角苍劲，龙躯有力，十分神骏。

    月龙盘，此刻散发出来的威严也十分浩大，铺天盖地，弥漫四周，让人忍不住想要跪地臣服。

    “天龙之力？”

    林寒眉头一挑，心中诧异道。

    龙，分诸多等级，最普通的只是一些拥有龙之血脉的异兽。

    此上，还有亚龙、应龙、天龙、神龙……等级！亚龙，在仙界之中，就可以成为一大高手了，纵横一方。

    应龙，是可以傲视一境的存在，活上百万年，都不稀奇，名副其实的老古董，恐怖滔天。

    至天龙对标的则是人类仙祖的盖世人物，一旦迈入，就可震古烁今，万古流芳。

    在龙族历史上，能迈入天龙境的龙，都很稀少。

    至于神龙……更是传说！仙界历史悠悠，从来没有神龙出现。

    相传第一代龙祖，或许已经达到。

    不过距今来说，实在太遥远了，无从考证。

    所以天龙，就是世人公认的最强悍者。

    月龙盘此刻散发出来的正是天龙之力，浩大、神圣、强悍、宏伟！他都有些大开眼界之感。

    “天龙之力，号令八方，诸多玄妙，尽数出现。”

    月龙仙子俏脸肃穆，手中印结，不断的变幻着，那条银色的小龙，在她头顶和身旁，疯狂的游走。

    身上的银光，越发璀璨。

    天龙气息，被展现的淋漓尽致。

    话音落下，银龙便再度高声发出一道沉闷的大吼。

    天龙气息，猛力席卷。

    接下来，整个死亡大峡谷之内，都在疯狂的震动。

    堆积在地面上，无数的白骨裂开，出现一柄青铜断矛，插在峡谷中央，充斥一股岁月的气息。

    “一柄断矛？”

    很多人愕然，难道这里所有的危险，都来自这一柄断矛？

    这太匪夷所思。

    “这柄青铜矛……”林寒则有些吃惊，在青铜矛上感觉到极端可怕的气度，隐隐约约间能看到，断矛的矛锋上，有符文之力在流淌，杀气无穷，可裂万古青天。

    这种杀气，他在其它兵器上，几乎从来没有感应过。

    自然而然流露出来，让他全身似坠入冰窖一般，寒冷刺骨。

    难以想象，断矛如果真的发威，威力该是何等的强悍。

    “这是什么兵器？”

    叶临、赵石、九魔圣子也在，此刻也都面上露出惊容。

    青铜矛的品阶，一定十分高级，在矛锋上，还有血渍残留，带有仙祖的气息！这把青铜矛，伤过仙祖！想到这里，他们都忍不住倒吸一口凉气，头皮有些发麻。

    仙祖这么强大，几乎是无敌的代名词。

    青铜断矛，伤过仙祖，威能究竟有多么的变态，简直无法想象。

    “绝世宝兵，这一定是绝世宝兵……”很多人眼神都变得火辣起来，心头炙热。

    谁都知道，一件强大的兵器，对修者战力的副增很强。

    若兵器够厉害，可越阶杀人，保护自己的性命。

    强悍的兵器，修者也一向趋之若鹜。

    他们自然无法保持镇定。

    “冲啊，抢夺宝兵……”一些被利欲熏心的人，瞬间失去理智，红着眼睛大吼一声，朝着青铜断矛冲过去。

    谁能第一个得到，说不定可以横扫这里所有天才。

    对普通人来说，诱惑力太大。

    出手的人十分多，漫山遍野汇聚而去，如恶狗抢食。

    

