    那壁龛共分七层，壁龛数量则是呈一个金字塔状的分布，越上层的壁龛数量也就越少，想来其内摆放着的葫芦里所保存的丹药也就更加珍奇。

    而且这壁龛之外都是有禁制封存，想来是为了保存那内间丹药的药效。

    当下李哲就是选中了最下层的一个壁龛，盘腿坐下开始炼化这壁龛之外的禁制来。

    好在这壁龛之外的禁制比之外间这塔阁的禁制要简单的多，不过半盏茶的功夫李哲便是将这禁制给炼化了，将手一招那壁龛之上摆放的青皮葫芦便是自动飞入李哲手中。

    李哲也是将那青皮葫芦的盖子直接给拨开，随即便是一阵清新的丹香萦绕在了李哲的鼻尖之上。

    随手便是自这青皮葫芦当中倒出了一颗内力的丹药来，随即便是一颗周身一圈道纹的青紫色丹药滚落至了李哲的手中，看着那一圈道纹李哲就是知道了这丹药肯定品质不差！

    而李哲鼓捣了几下之后竟是在这青皮葫芦的底下发现了一行小字，以李哲的目力也是费了好大一番劲才是看清楚上面的内容，竟是这青皮葫芦当中的丹药名称，以及功效介绍！

    “清心丹，可助修士静心凝神，达至空灵之境！”

    看完这小字之后，李哲也是望着手上那青紫色的丹药喃喃自语道：

    “原来这丹药唤做清心丹！”

    这清心丹的介绍乃是帮助修士静心凝神，分明就与那等什么恢复法力的丹药路数不同，走得乃是辅助神魂一途，此等丹药在修道界之中寻常也是难得一见。

    那些修道界中的炼丹大师，或许能够炼制出许多效果显著的帮助修士法力回复的丹药，但是这等能够对修士静心凝神有帮助的丹药却是不那么容易连成。

    这类丹药比那等法力回复丹药要高上一阶，这是修道界中的常识！

    这上古剑宗乃是主修剑道，剑道之首要除了天赋之外便是看重心性，这剑宗的丹房之中储存的是这类帮助修士静心凝神的丹药倒也不算奇怪！

    其实不论是剑道还是其余道途，若是能够服下一枚这清心丹，静心凝神，达至那空灵之境后对修行都是大有帮助！

    “那这壁龛上层的丹药该是有何等用处？”

    当下李哲便是将这一葫芦清心丹给收入囊中，随后又是在这底层的壁龛之中选了几道壁龛，将外间的禁制炼化之后，将内力的青皮葫芦给取了出来，其内所储存的丹药大多都与这清心丹效用相差不多！

    把这些底层的丹药给收下之后李哲也是干脆直接将视线给投注到了那最上一层的壁龛之上，这最上一层的壁龛只有一座，内间一个青皮葫芦静悄悄的摆放在其中。

    李哲也是毫不犹豫的开始炼化起这最上一层壁龛之外的禁制来，一上手李哲就是察觉到了不对劲，这最上一层壁龛外的禁制可比那底层壁龛之外的禁制要强多了，甚至和这塔阁外间的禁制也是想差无几了。

    “此一处壁龛之内的丹药定然品质也要高上不少!”

    李哲心头也是得出了这个结论，随即也是更加卖力的炼化起了这壁龛外间的禁制来，周身法力运转，又过了大概半刻钟的时间，这顶层壁龛之外的禁制终于是被李哲炼化了开来。

    一招手便是将内力的那枚青皮葫芦给抓在了手里，按照经验李哲直接翻转了这青皮葫芦果就在这青皮葫芦的地步发现了一行小字。

    “剑心丹，可助剑修于剑道之上更进一步！”

    这剑心丹的简介倒是极为简单，说是能够助剑修于剑道之上更进一步，却未曾细说这剑心丹的效果，倒是让李哲有些惊奇。

    不过想来这剑心丹能够居于这壁龛的最顶层，想来效用定是不俗，先收下再说，李哲也是将这装着剑心丹的青皮葫芦给收入了囊中。

    至于剩下的那些壁龛之中的丹药，李哲望了一眼之后就是毅然决然的放弃了，径直朝着这塔阁外间走去。

    相较于这些丹药，对于李哲来说还是这剑宗传承更为重要，自己还未曾找到那剑泉所在之地，若是在此耽搁了太久时间的话，恐怕殊为不智！

    反正此间那最有价值的陨星铜丹炉已经最上层壁龛上的那剑心丹已经是被自己给收入囊中了，剩下的这些丹药取不取已经无所谓了，而且只要自己夺得了这上古剑宫的掌控权，到时候这些丹药还不是任自己撰取？

    所以李哲也是暂时放弃了将这些壁龛外的禁制一一炼化的念头，走出了这塔阁之外！

    一出这塔阁，李哲眼神便是一凝，正巧瞧见了自远处那峰顶之处飞遁而来的数道遁光，其中正好便有那魏公良与孟真阳二人！

    此二人能够通过那两道试验，李哲也是并不意外，魏公良与孟真阳二人正结伴而行，正巧于一众殿宇群落之中瞧见自那塔阁之中出来的李哲，面上神色也是一喜，看来自家这位李师兄已经是先得了一桩好处了。

    二人赶紧也是冲着李哲身前飞遁而来!

    而与二人一同架着遁光自那峰顶下来的还有不少其余四大仙门的真传弟子，此些人大多都是紫府门下，各自修为都是不浅，能够过得两道考验自是不难。

    还有不少颇为陌生的面孔也是出现在此处，李哲也是稍稍有些影响，此一些修士都是那些寿数将至，修为却被卡在金丹三重境的老牌金丹修士了！

    这些人寿数将至，若是不抓住此次剑宫争夺的机会的话，恐怕也只有转世重修一条路了，但是转世之身对前世之事根本无有任何记忆，已然可以说是毫无关联了，若是能够选择的话，他们自然是希望能够在此一世修至更高境界！

    只要能够在这剑宫之中有所机缘，甚至是夺得这上古剑宫的主导权，想来以他们的积累破入元婴定然不是什么难事，只要一破入元婴，不说其他，其等的寿数便是会大幅增加，至少不会面临寿限将至的尴尬境地了。

    所以这些修士的意志也是十分坚定，这上古剑宫内的先前那两道考验，原本是为那些意图拜入上古剑宗的弟子所设置，首重心性，但是此刻对于这些寿限将至的老牌金丹修士来说却是起不到什么作用。

    无论是在那山道石阶之中迷失走不出来，还是在那万丈悬崖之上摔下去落得个粉身碎骨的下场，都不过是一死罢了。

    而他们过不得那考验，来不至这剑宫之中也照样是逃不脱一个死字，所以这些老牌的金丹修士倒是绝大多数都是通过了那两道考验，而且用时比起那些仙门四大派的真传弟子都是短上一些，后来居上赶了上来。

    “见过师兄！”

    魏公良与孟真阳二人来至李哲面前也是施礼道，而李哲也是笑着言道：

    “二位师兄安好就好！”

    随即李哲也是将这剑宫之中的情形讲述了一番，其实也不用李哲多介绍，那来至此地的修士早就是有样学样的各自挑了一座殿宇楼阁前去炼化禁制，想要寻些机缘了！

    眼下众人还算是和谐，无有什么纷争出现，但是众人心头都是清楚，若是有人撞到了那剑宫传承上的话，恐怕此间的争夺会立即触发！

    “只是可惜韩师弟与周师弟二人尚未前来，我等只有三人倒是有些势单力薄！”

    魏公良也是言道，此时三人心头也都是清楚，恐怕这二人还困在那两道考验之中呢。

    李哲也是安抚言道：

    “无妨，韩师兄与周师弟就算通不过那考验也还有那剑符在身，想来性命应是无忧，再说我等师兄弟三人比起这场间人数虽是势单力薄，但是这场间之人又有多少是齐心的呢？”

    李哲此言一出，魏公良与孟真阳都是点了点头赞同。

    来至这剑宫殿宇群落之中的修士虽有二十余人，但是如同李哲魏公良与孟真阳这般三人同属一门的也就只有其余那三大派了，况且李哲也是观察了一番，南阳派，西海派以及北冥派，除了首座弟子玄鹤子，清谨子和寒灵子三人之外，三排之中通过那两道考验的弟子也不过各自一二人罢了。

    倒是那些四派之外的修士人数占了上风，足有十余人之多，只不过此辈各自为战，倒是不必多惧！

    “眼下争斗虽是都会触发，二位师兄先与我一同行动，静观其变才是！倘若那剑宫传承被人发现，我等三人也好合力夺来！”

    “正是合该如此!”

    当下李哲就是又瞅准了一无人顶上的殿宇楼阁，领着魏公良与孟真阳二人就是冲着那殿宇楼阁前去，想要看看此处有何好处可以拿。

    在行进过程当中，李哲也是观察了一番，那其余三派之人也都是各自聚集到了一起，显然也和东华派诸人是一个念头，都是想在争端骤起的时候，将力量汇聚在一起。

    就连那些四大派之外的修士都是有数人汇聚在一起，像是达成了什么同盟一般！

