    第434章 恐怖凶灵

    呜呜...

    黑沉沉的天空，煞气滚滚，有阴风阵阵袭来。

    前方，一团团黑雾涌动，从里面传来鬼哭狼嚎的声音。

    仿佛来自地狱的魔音，更像是无数厉鬼在哀嚎。

    仔细一看，黑雾中居然隐藏着密密麻麻的无数虚影，遮天蔽日般涌向一个地方。

    这些虚影，居然是各种古代残魂，有上古魔灵，远古邪灵，更有着太古凶灵。

    它们都是昔日各个时代的强大生灵死后怨念不化，最终形成的。

    在虚影中心，正有着一道光幕撑开，抵挡着密密麻麻的无数魔灵，邪灵，凶灵袭击。

    光幕中，三个生灵正在苦苦支撑着光幕，脸色惨白惨白的。

    这三人，正是之前邪佛帝如来寻找的队友中的三个。

    帝如来并不在这里。

    三人被无数可怕的东西围住了，根本杀不出去。

    “该死，怎么办？”

    暗夜精灵有些急了，手里的黑色神弓一次次挽起，射出无数利箭，却杀不了那些虚幻的邪灵，魔灵，凶灵。

    这些东西太可怕了，免疫一切物理伤害。

    当然了，若是足够强大，超出了它们免疫的范围就能够杀伤它们。

    只可惜三人中都没有人能够做到这一点，其他的手段效果不佳。

    况且这里的魔灵，凶灵，数量太多了，简直遮天蔽日数都数不清。

    “泰坦，你有什么底牌没有，快拿出来啊。”

    暗夜精灵一边弯弓射箭一边说道。

    那魁梧的黑暗泰坦恼火道：“我能有什么底牌，你不是清楚我们泰坦一族的能力。”

    “虽然我是黑暗泰坦，更多的是纯粹的力量，根本没办法对付这些可怕的邪灵。”

    泰坦说完，目光落在那个一直沉默不语的天灾恶灵身上。

    “对了，你不是号称天灾恶灵，万灵的克星吗？”

    “是哦！”

    暗夜精灵也反应过来，惊喜道：“恶灵老弟，赶紧的，将这些上古魔灵，邪灵，凶灵统统吞了。”

    “你才是万灵的克星啊。”

    两人醒悟过来，立刻面露兴奋的说道。

    而天灾恶灵，一直沉默不语，一双眸子燃烧着淡淡的蓝色火焰。

    它撇了眼两人，不屑道：“我就知道你们两个不中用，还是要看我的表现。”

    “退开，碍手碍脚的。”

    天灾恶灵说完伸了个懒腰，将两人推开，走到了前面。

    暗夜精灵和邪恶泰坦也没在意，老实的后退了一步。

    能有人帮忙顶着自然好啊。

    “一群残魂，也敢在本座面前放肆？”

    天灾恶灵冷哼一声，体内爆发出一股诡异的气息。

    它浑身燃起一团幽蓝色的火光，气息突然大变。

    轰！

    一团诡异的烈焰腾空而起，卷住了数十个上古魔灵，瞬间冒出滋滋的可怕黑烟。

    “啊...”

    火光卷过，数十个上古魔灵直接被烧成了溶液，让天灾恶灵一口吸入嘴中露出一种享受的表情。

    “真是美味啊。”

    它一脸陶醉道：“从未吃过如此美味的灵魂，真是太令我回味无穷了。”

    “就连一个世界的灵魂都比不上这些古老的残魂美味。”

    天灾恶灵的这副模样，让暗夜精灵和邪恶泰坦有些心里发毛。

    这家伙，诡异的很，而且邪异无比。

    它经常吞噬一个个世界的生灵，汲取整个世界生灵的灵魂。

    “燃烧吧，天灾之祸，统统焚烧。”

    天灾恶灵扬天咆哮，高举着双臂大吼一声，体内涌出无穷无尽的诡异蓝色烈焰。

    这股烈焰，专门焚烧灵魂的。

    周围密密麻麻的上古魔灵，各种远古邪灵，乃至太古凶灵都感到强烈的威胁。

    滋滋...

    “啊...”

    哀嚎声不断传来，一大批上古魔灵直接被烧成了溶液快速流入天灾恶灵的身体之中。

    还有着一些远古的强大邪灵，本来蠢蠢欲动的却突然后退了，满是忌惮的看着这可怕的火焰。

    这种火焰专门针对灵魂体的，对付这些残魂效果那是杠杠的。

    看着天灾恶灵的表演，暗夜精灵和邪恶泰坦两人心中打定主意，不要惹这个疯子。

    它就是个疯狂的家伙，从天灾末世中诞生的可怕存在。

    果然有着恐怖的底牌和实力的，特别是针对灵魂的杀伤力太恐怖，让他们都感到一阵阵心寒。

    “这家伙，不能惹啊。”

    暗夜精灵和邪恶泰坦对视一眼，看到了彼此眼中的心悸。

    他们的实力很强大没错，但真正对于灵魂方面的成就很低，特别是泰坦，整一个肉盾型的。

    它主修肉身和力量方面，至于灵魂方面弱得很，对上天灾邪灵肯定没好果子吃。

    轰隆...

    虚空震动，漫天魔灵哀嚎，怒吼声起伏不断。

    有着强大的太古凶灵发出尖叫声，无数魔灵和邪灵纷纷后退，仿佛军队一般有序的后撤。

    此时，无数魔灵之中分开一条通道。

    从里面飘来一道道可怕的身影。

    这些都是极其强大的太古凶灵，乃是灵体的极致强者。

    它们有着不俗的智慧，总共出现了九只太古凶灵，统治着这片区域内的大量残魂和魔灵。

    现在，它们察觉到了天灾恶灵的特殊，所以出来了。

    “杀了它，吞噬！”

    “进化！”

    一尊太古凶灵发出恐怖的声音。

    它长得相似一个恶魔，却有着一双恐怖的灵翼，轻轻煽动之下立刻卷起万重风暴。

    轰隆隆！

    一股风暴席卷，浩浩荡荡的杀了过来。

    “小心，这是灵魂风暴。”

    暗夜精灵惊呼提醒。

    天灾恶灵也察觉到了危机，神色变得凝重了几分。

    “末世天灾，万灵腐朽。”

    此时，天灾恶灵施展一种强大的秘术，浑身亮起一道道灵魂光圈。

    那种光环，每一道都蕴含着毁灭万物生灵的可怕气息。

    足足数百道灵魂光环腾空而起，化作一片浩荡的洪流席卷而去。

    此乃末世天灾，灭世洪流。

    凡是洪流所到之处，万物必将腐朽溃败。

    灵魂风暴和灭世洪流相互撞击在一起。

    轰的一声，天塌地陷，虚空上浮现世界崩溃，万物凋零的可怕景象。

    两股恐怖的力量交织碰撞，居然平分秋色，僵持不下。

    这一幕让天灾恶灵意外，感到有些震惊。

    自己居然没能破开对方的灵魂风暴，看来，太古凶灵果然凶悍可怕。

    “杀！”

    此时，另外八道恐怖的身影动了。

    它们一个个爆发出极其恐怖的气息，属于太古时代的可怕力量朝着三人淹没而来。

    九大太古凶灵一起出手，场面顿时失控了。

    “该死，快退。”

    天灾恶灵惊悚的大叫一声，想要后退却已经来不及了。

    嘭！

    他的灭世天灾被击溃了，八股强大的太古凶灵的力量直接将三人所在的区域淹没其中。

    哗啦！

    这一刻，万物都化为虚无。

    (本章完)

