    狂风吹动着雪花飞舞，寒雾证明着这里的温度低的可怕，在这样的温度下斗魂台已经开始出现裂痕，并且正在逐渐扩大。

    水冰儿的武魂冰凤凰此时放大了几百倍，冰凤凰扇动着美丽的羽翼，而水冰儿和雪舞就在冰凤凰的腹部，手牵手背靠背。

    “冰凤凰在下雪的时候可以发挥出百分之两百的力量，她的武魂就是雪花，所以你们的武魂才可以融合，但这样的实力并不足以击败我。”竹清微微抬头，看向冰凤凰腹部的水冰儿和雪舞。“你应该很清楚，那你施展这个武魂融合技想要向我表达什么？”

    “从一开始我就知道我们不可能获得胜利。”水冰儿抿了抿唇，继续道：“我们天水学院不稀罕所谓的胜利，我们只是把她们当成培训对手成长路上的绊脚石而已。结果意外发现了你，一个使用冰的怪物。”

    “没有人会承认谁比谁差，只是不得不承认，我们比不上你。”水冰儿一脸的失落，随后就变得振奋起来：“能够和你打一场，是我们的荣幸！小心了！这是我们目前为止最强的一招！武魂融合技，冰雪飘零！”

    观众席，唐凌双手撑着栏杆看了一眼空中的巨大冰凤凰，重新将目光放在了竹清的身上，目光平静如水的同时却隐藏着极深的温柔。

    “小凌。”唐三的声音将唐凌的目光从竹清的身上转移开，放在了和他并肩的唐三身上。

    “哥。”唐凌平静的叫了一声。

    “你啊你，还是老样子。”唐三摇了摇头，双手和唐凌一样撑在栏杆上，声音低沉道：“我想问你一件事，一件对我来说非常……怪异的事情。”唐三皱了皱眉，想不到要用什么词来表达当初那一种感觉，只好用怪异来形容。

    “是关于大师的事情吧？”唐凌将眼睛眯成了一条缝。

    “的确是关于老师的事情。”唐三轻轻咳嗽了一声，有些局促。

    唐凌直到唐三的意思，一股无形的力量笼罩了他们周围五米的空间，在这个空间里说话外界不会传出任何声音。

    唐三看了看周围，这才放松下来，缓缓的将自己的疑惑一一道出。

    “小凌，我第一次见到老师的时候我就有一种很奇怪的感觉，这种感觉干扰了我的认知，在我反应过来后我就已经拜师完成了。”唐三想起当初那种感觉，鸡皮疙瘩的会无端端的升起。“虽然我有记忆，但我可以肯定的是，当初那个时候，我好像被一种力量给操控了，强制拜的师。”

    唐凌抿了抿唇，开始给唐三解惑，而这个一直困扰唐三的问题在唐凌的解惑下彻底解开。

    “如果是一年前我恐怕是真的不知道，但在不久前我才清楚。”唐凌拧起眉头随后松开：“这个问题涉及到这个星球的规律，往最高一点来将就是，命运的力量。”

    “简单点来说，你就是这个世界天道选定的主角，你会来决定这个世界的走向，是新生还是毁灭。”

    “之所以会让你强制拜大师为师恐怕也是因为你必须要走的那一条规则，而大师就是你成长路上的领路人。”

    “竟然这个世界的天道都让你拜大师为师，至少也说明了大师还是一个比较合格的老师的。”

    “可是……我们的父母都是强大的封号斗罗，怎么也比一个只有二十九级的大师强吧？爸妈他们那个层次的懂得难道不比大师多吗？”唐三下意识的就吐槽道。

    唐凌沉默了好一会儿，这才说了一句让唐三想不到的话。“可能是因为这个世界突然脑抽了吧……”

    唐三：“？？？”

    唐凌耸了耸肩，看了眼陷入纠结的唐三，收回散发出去的力量，重新将目光放回了竹清的身上。

    果然不出唐凌所料，竹清抬起手食指轻轻点在一根冰锥上，对于冰的掌控能力彻底碾碎了水冰儿的的意志，所有的冰锥都在竹清的面前悬浮着，就像是一个做错了事等着被母亲训的孩子。

    不仅仅是水冰儿和雪舞懵了，就连场外的观众都安静了下来，原本以为是一场激烈的切磋，没想到还是单方面的碾压。

    竹清挥手间，冰锥就变成了一枚枚冰针，抬手间一枚枚冰针又变成了一柄柄冰刀，指尖又轻轻点在冰刀上，一柄柄冰刀刀尖上又绽放出了一朵朵冰蓝色的百合花。

    变化莫测这四个字在竹清抬手挥手间表现得淋漓尽致，冰元素就像是言听计从的左右臂一样，看的天水学院的人羡慕不已。

    竹清薄唇动了动，说完后嘴角挂上了几分神秘的笑容，转身离开擂台。

    绽放冰蓝色百合花的冰刀掉在地上，变成了一地冰渣，然后化为了雾气。

    随着裁判判定史莱克获得胜利后，水冰儿一脸的平静带着大家离开了擂台，其实在开始的时候她就知道了这场比赛的答案，输，就要看到底是怎么输而已。

    高傲的站立在比赛台上光荣的被打败，又或者像其他不出名的学员那样，灰溜溜的认输。

    只有亲自体验，才能明白差距有多大，才能找到自己的方向。

    其实水冰儿并没有看上去那么平静，心情在竹清的所说的那一句话后掀起了惊涛骇浪。

    走向史莱克休息室的竹清和唐凌碰面，理所当然的挎起了唐凌的手，脸上虽然没有什么表情，但眼神里满满的都是眼前这个男孩子的身影。

    小舞牵着唐凌的另一只手，毫不介意其他人的目光。古月娜跟在小舞身边，三个超级美少女顿时吸引了不少目光。

    其中就包括了一直想要招揽竹清，小舞和古月娜的雪夜大帝。

    高坐皇位的他朝着身后的人招了招手，底下一人明显是将领的士兵顿时明白了雪夜大帝的意思，低着头离开。

    宁风致注意到了，就连宁风致身边的剑斗罗尘心都注意到了，只是他们对于这种招揽方式十分的不屑，他们可是吃过亏的。

    房门被将领敲响，大师的声音随即传出。

    “谁？”

    “奉皇上的命令前来邀请贵院朱竹清，小舞以及唐凌三人前往皇宫一叙。”

