    看着眼前的两具尸体，赵瀚叹息道：“葬了吧。死者为大，入土方安。”

    “请厚葬！”

    欧阳蒸突然拱手，说道：“忠臣义士，不可怠慢，我来为他们写墓志铭。”

    赵瀚冷笑：“你以为自己很高尚？”

    萧焕也忍不住说：“总镇心怀天下，此等忠臣义士，按理当厚葬之。”

    “若给他们厚葬，”赵瀚指着解学龙、李宗学的尸身，又指向远处起义军的遗体，“我的兵要不要全都厚葬，泥腿子就比做官的卑贱吗？我说葬了他们，是以死者为大，我干不出曝尸荒野的事儿！”

    萧焕欲言又止，他已慢慢摸清赵瀚的路数，知道这个时候劝谏是没用的。

    赵瀚吩咐道：“给他们买普通棺材，正正经经立块碑。至于有谁看不惯，就自己出钱寻风水，为这两位迁坟换碑，我也不会横加阻拦。”

    “我来出钱！”欧阳蒸当即说道。

    “随你。”

    赵瀚说完就走开，来到自己的士兵遗体前。

    几千人规模的大仗，起义军伤亡过百，但阵亡者只有六人，重伤者十余人，剩下的全是轻伤。

    赵瀚宣布道：“死者烧成骨灰，带回去好生安葬。明日挥师去打永阳镇，把那里的萧氏宗祠改为英魂殿，今后战死之将士皆入英魂殿供奉。”

    火葬在明代虽不是主流，但也不会遭到排斥，官员和商贾在异地死亡，可以烧成骨灰带回家乡安葬。

    萧焕的面色有些古怪，虽然他老家不在永阳镇，可那里的萧氏也算跟他同宗。

    在这庐陵县，姓刘的最多，姓王的第二，姓李的第三，姓萧的第四。

    “你有意见？”赵瀚笑问。

    萧焕莞尔道：“总镇说笑了，我能有甚意见？便留着萧氏宗祠，我这辈子也进不去。”

    赵瀚又对其他士卒说：“此番重伤残疾者，皆入济养院，做些力所能及的活。阵亡而无子嗣者，今后若遇孤儿，可在济养院抚育成人，改名换姓给他们传香火，土地就分给他们的义子！”

    此言一出，将士膺服。

    萧焕更是暗暗叫绝，赞叹赵瀚收买人心的手段。

    活着可以分地，残疾有人照料，死了配享庙殿，无子还能传香火……这套搞下来，何愁将士不用命？

    欧阳蒸则死盯着赵瀚，心中直呼：此乱世之妖孽！

    “你叫吴勇是吧？”赵瀚走到一个受伤士兵面前。

    吴勇露出憨厚笑容：“回总镇，我是吴勇。”

    赵瀚拍打其肩膀，勉励道：“今后好生带兵，不要一味乱冲。这次先授田，继续当什长，下次立功再升官。记住，要学着写字，以后把总以上必须识字三百！”

    “多谢总镇老爷赏田！”吴勇下意识要跪。

    赵瀚呵斥道：“起来，军中不得跪拜！”

    吴勇连忙站起行礼，单臂横于胸前，这是赵瀚发明的军礼。

    明代的军礼，大概分为四种：直接跪拜，拱手作揖，双膝跪地拱手，单膝跪地拱手。

    具体怎么搞，要看彼此的军职，还要看是否身穿甲胄。若是身穿甲胄，不太方便跪下，一般单膝跪地，或者站着拱手。

    反正挺混乱的，赵瀚看着别扭，全部改为单臂横于胸前。

    赵瀚又走到一个士卒面前：“你叫王扁担？”

    “诶，我是王扁担。”这货非常高兴，没想到赵先生还记得他。

    赵瀚勉励道：“你是在白沙镇投的军，咱们的地盘，暂时到不了白沙镇，但总有一天能杀回去！”

    王扁担听得激动，连忙站直了行军礼。

    眼见赵瀚缓缓走过，叫出一个又一个士兵的名字，欧阳蒸脸上的忧色越来越浓。

    这个反贼头子，是天生的将帅之才，可惜不能为朝廷所用。

    赵瀚突然转身：“萧队长，你负责后勤辎重，这两天可有得忙了。征缴的战船都带回去，正好可以运兵运粮。”

    “要不要出钱赎买？”萧焕问道。

    “向谁赎买？”赵瀚笑着反问，“那些船只，都是咱们缴获的军资。哪个敢来讨要，就让他们找解巡抚，若是自己不敢上路，就送他们去见解巡抚！”

    萧焕拱手说：“卑职明白！”

    赵瀚纠正道：“不要自称卑职，我军中没有卑下之人。”

    萧焕立即站直，大声喊道：“明白！”

    萧焕、费纯、黄顺德等人，累得就跟灰孙子一样，统计安排各种后勤物资，连续两天搞得昏天暗地。

    离开之前，赵瀚把张寅叫来，这死太监的腿还没好。

    “恭喜张镇抚，你要收复吉安府城了。”赵瀚笑着说。

    张寅坐在板凳上，点头哈腰道：“一切都仰仗赵先生，今后我就是赵先生的一条狗。”

    “别扯这些没用的，这话你自己信吗？”赵瀚递过去一封信，“帮我转交给江西镇守太监。”

    “一定转交，一定转交。”张寅连连说道。

    按照萧焕的意思，是要重金贿赂江西镇守太监，他还代笔写了一封文采飞扬的密信。

    赵瀚直接把信改了，内容通俗易懂：你做你的太监，我做我的反贼，井水不犯河水。你若派兵来庐陵县，我必带兵至南昌府。我已撤出吉安府城，算是送你大礼，收不收自己掂量。

    看完赵瀚改过的密信，萧焕哭笑不得。

    但又必须承认，威胁可能比贿赂更管用！

    此时此刻，赵瀚开门见山道：“张镇守，咱们划个地盘如何？”

    张寅问道：“怎么划地盘？”

    “宣化乡、永福乡、东都乡、田心乡，这四个乡归我管辖，”赵瀚笑着说，“官府别来这四个乡征收赋税，我也不会闲着没事干攻打府城。”

    庐陵县一共八个乡，赵瀚直接划走一半！

    张寅眼珠子乱转，推脱道：“这我做不了主，是庐陵知县的事情。”

    赵瀚很好说话：“我也不为难张镇守，你可以转告新任知县。新任知县若不愿意，杀了重新换一个便是。”

    “呵呵，一定转告，一定转告。”张寅听得心惊肉跳。

    赵瀚说道：“我明日就走，咱们有缘再会。”

    “再会，再会！”张寅连忙赔笑应承，他这辈子都不想再见到赵瀚。

    正德六年，十一月中旬。

    吉安分守太监张寅，募集乡兵英勇拼杀，终于把反贼赵言赶出府城！

    当然，还有江西镇守太监的功劳。

    至于其他官员，都算壮烈殉国，包括巡抚解学龙在内。

    死者为大嘛，若太监咬着解学龙不放，东林党可不会善罢甘休，那必然是要激起众怒的。

    赵瀚带兵离开府城之前，又有上千人拖家带口，愿意跟着反贼一走。赵瀚照单全收，并承诺都可以分田，反正他现在不缺土地。

    宣化乡流贼到处跑，还把永福乡裹挟走一大批，空出大片的无主之地，正好缺人口安置耕种。

    分田政策已经调整，年满十二岁者，无论男女，每人可分到三亩地（以中等田为标准）。

    如果还想分田，就得立功。不必是立下军功，文职人员也能算功分，普通村民为官方办事也有功分。

    这种搞法不能长久，今后肯定无地可分，但现阶段非常适合。

    而且，个人分田数量有上限，超过额度就奖励其他东西，比如钱财、粮食、官职等等。

    赵瀚的船队刚从赣江进入禾泸水，迎面就撞上李邦华的座船。

    “抢船，抓人！”赵瀚立即下令。

    萧焕问道：“总镇不是说过，不抢劫商船吗？”

    赵瀚笑道：“那是屁的商船，吃水恁浅也不怕亏本？”

    却是李邦华听说解学龙全军覆没，便让乡勇原地解散。因为那些乡勇，本就是在附近招募的，李邦华自带的子弟兵只有三十多人。

    如今，李邦华的子弟兵尚存二十多人，全都乘坐一条大船回家，而且拔掉旗帜伪装成商船。

    李尚书确实有大才，可他忘了商船的吃水线，他应该弄一些石头压舱的。

    赵瀚在铅山河口镇混了好几年，来往商船见过无数，吃水这么浅的商船，肯定要亏到姥姥家。

    太可疑了！

    李邦华被团团围住，他也能屈能伸，卑躬屈膝道：“这位军爷，老朽是从永新县来的客商，准备前往吉安去进货。”

    赵瀚带着士卒登船，问道：“你做什么生意的？”

    “买卖一些纸品。”李邦华对各种纸类非常熟悉，毕竟他是文人嘛。

    赵瀚质问道：“你就空船去买货？”

    李邦华顿时醒悟，自己这是露馅了。其实也不算空船，船舱里还有几石粮食。

    “抓起来！”赵瀚下令。

    李邦华身上没带兵器，子弟兵也藏在船舱，身边只有两个子侄辈，一瞬间就被起义军擒获。

    赵瀚笑道：“说吧，你是什么来历？”

    李邦华闭口不言。

    萧焕颇为兴奋地上船：“总镇，这位是前任兵部尚书李孟暗先生。”说完，萧焕恭敬作揖，“晚生拜见孟暗先生！”

    李邦华什么也不说，只是站着等死，他都懒得痛骂反贼。

    赵瀚对李邦华不甚了解，问道：“此人如何？”

    萧焕回答：“国之干才，社稷之臣。”

    “那就跟我回去吧，”赵瀚笑着说，“把船上的其他人放掉，让他们回家报信，就说李先生被我请去做客了。”

    这个意外收获，简直莫名其妙。

    （现在到下个月初，打赏的双倍月票，只在8点到24点有效，半夜打赏不算双倍月票。）

