    第903章 我答应你！   

    这要是被秦淑仪她们知道了，醋坛子绝对会碎一地，虽然上次穆云姗她们的事情这些女人也没拿他怎么样，顶多就是让他丢脸了，但是再发生的话，她们积攒的怨气一定会爆发出来。

    

    “乖徒儿，别，千万别。”

    陈玄急忙求饶，内心也是有些苦逼，你说你他娘没事瞎看毛啊，真惹急了这娘们，只要她去别墅那边乱说一通，他这日子就没法过了。

    

    闻言，慕容若男冷冰冰的说道；“你死定了，我等下就去告诉师娘，说你欲对我图谋不轨，还强行脱我衣服，偷看我。”

    

    “我/靠，咱有一说一，脱你衣服是为了帮你开发体质，这可是为了你好。”

    见到这女人真要瞎掰，陈玄也急了。

    

    慕容若男冰冷的说道；“那你刚才偷看我了？

    这怎么算？”

    

    “我……”陈玄哑火了，这事儿他没法解释，但是他觉得是个男人那啥都忍不住会偷瞄两眼吧？

    坐怀不乱的柳下惠，这他娘不是不行，就是个太监。

    

    “怎么，没话说了吧？”

    慕容若男冷笑一声；“如果师娘她们知道了你对自己徒弟做的这些事情，你说会是什么结果？”

    

    陈玄的脸色一阵青一阵白，旋即他恶狠狠的看着慕容若男说道；“女人，你别逼我。”

    

    “哼，无耻的混蛋，我就逼你怎么样？

    只要我告诉了师娘，你就等着死吧。”

    

    卧槽！   

    陈玄实在是忍不住心中的火气了，他一脸邪气的盯着慕容若男那火爆的躯体；“女人，你怕是忘了现在谁是鱼肉，谁是刀俎了吧？

    逼急了为师，现在就给你好好上一课，反正你都要说出去，那老子就把这事儿变成事实。”

    

    闻言，慕容若男心里忽然一惊，这时她才想起来自己的处境，她现在的身体还无法动弹了，而且就穿着贴身衣服的她可是很好下手的，连反抗的能力都没有。

    

    “你想干什么？

    我告诉你别乱来！”

    慕容若男依旧是冷若冰霜的模样儿，不过其心中却是极其慌张，生怕床前的这个男人下一秒就化作禽/兽。

    

    “哼，别乱来？”

    陈玄邪邪一笑，他伸出手指划过慕容若男的玉臂；“敢威胁为师，你说为师该怎么惩罚你？

    我觉得这第一步还是先脱了吧。”

    

    慕容若男只感觉身体一颤，她急忙说道；“你停手，我不说了，我不告诉师娘她们了，你快住手。”

    

    “哼，空口无凭，你让为师如何相信你？”

    说话间，陈玄的手指已经滑动到了慕容若男的下巴，还在继续往下。

    

    “不要，我发誓，我发誓总可以了吧？”

    慕容若男吓得连说话都颤/抖了起来。

    

    “发誓？

    哼，这玩意儿就如同放屁一样，那阵味儿一过什么都没了。”

    陈玄的手指继续往下滑动。

    

    慕容若男瞬间花容失色，说道；“别这样，我求求你，我不威胁你了，我错了，我再也不敢了。”

    

    这一刻，这女人再也不复那种冰山美人的样子，内心已经完全破防了，因为她是真的怕这家伙把她就地正法了，因为这个男人现在想对她做任何事情她都无法反抗。

    

    闻言，陈玄停止了手上的动作，问道；“真的，再也不敢了？”

    

    慕容若男连连点头；“真的，只要你不动我。”

    

    陈玄站起身来，说道；“乖徒儿，记住你自己说的话，你要是敢过去对你师娘她们乱说，哼，为师一定过来找你算账，以我的实力你是知道的，到时候是什么下场你应该晓得。”

    

    说完这话，陈玄还肆无忌惮的打量了慕容若男一眼，一脸心满意足的离开了；“躺着吧，一个小时后你就可以自己行动了，对了，目前只是第一次施针，等你什么时候进入开天境了施针就可以结束了，毕竟，以你目前的实力还承载不了玄冰圣体的力量。”

    

    瞧着这家伙走出房间关上房门，慕容若男这才狠狠的松了口气，刚才她真是怕的要死。

    

    等等，这混蛋刚才说什么？

    

    这只是第一次施针，等她什么时候进入了开天境施针才可以结束，那这样的事情她岂不是还得再经历一次、两次，甚至三次四次！   

    一念至此，慕容若男真想把陈玄给灭了！   

    想到被这家伙如此戏弄，甚至还用这事儿威胁她，慕容若男心里的火气越来越大。

    

    “王八蛋，你给我等着，我一定要你知道得罪女人会付出什么代价？”

    目光扫视到自己这具傲人的身体，慕容若男的心里顿时有了主意。

    

    离开慕容若男家后，陈玄就回到了别墅中。

    

    这会儿除了去上班的杨倾城、萧雨涵、李薇儿、李伊人四人除外，其他的女人都在家。

    

    见到这家伙一夜未归，现在才回来，赵/南初第一个不乐意了，看着他说道；“小子，把老四吃了就玩消失，而且还消失了一个晚上，你是干什么去了？

    莫不成老四一个人没喂饱你，出去偷吃了？”

    

    闻言，夏洛神的脸色一黑；“老二，你真想找死是不是？”

    

    “老四，生米都煮成熟饭了，害什么羞嘛。”

    沈初云看着夏洛神笑眯眯的说道；“我记得某人昨晚走起路来挺别扭的，要不要让这小子给你治一治？”

    

    老天啊，你怎么不降个雷把这两个女人给劈死？

    

    论耍嘴皮子，夏洛神的战斗力几乎为零。

    

    陈玄有些尴尬的坐了下来，然后看着夏洛神问道；“那啥，四师娘，真的很疼吗？

    要不我给你开副药调理一下吧？”

    

    那啥的时候他完全处于昏迷状态，所以对于夏洛神到底有没有受伤他也不清楚。

    

    闻言，众女噗嗤一声全部都笑了。

    

    一向高冷的夏洛神再也忍不住了，冷冷的盯着他；“小王八犊子，要不是因为你，我会被这群死不要脸的到女人冷嘲热讽？”

    

    “这个……也不能全赖我吧？

    我啥都不知道。”

    陈玄有些小心翼翼的说道。

    

    “你的意思是赖我了？”

    夏洛神的眼中蕴含/着杀气。

    

    陈玄立马摇头；“那个……我不是这意思。”

    

    “那你是什么意思？”

    

    “要不，今晚继续？”

    陈玄试探着问道。

    

    闻言，众女白眼一翻，这小子想要老四的小命是不是？

    

    不过听到这话的夏洛神却是笑了，只不过那笑容看上去有些诡异；“好啊，我答应你，不过要再加五个！”

    

    

