 经过一番波折，片子还是顺利开映了。

工人文化活动中心的秩序，随着电影的开映，终于也恢复了正常，尽管很多人仍在感慨谢家兄弟要全面接盘机电厂不良资产的大手笔动作，但这消息再是惊人，其实和他们这些普通职工，真不牵涉什么。

所以大家的心思，很快也都转回到了今天要放映的这神秘新电影上面。

看到宽大的银幕亮起，陆亦轩此刻心情却莫名有些紧张起来。

他在紧张，这部新片试映，到底能达到一个怎样效果。

刚刚经历那一场波折，这电影要是太让观众失望的话，保不齐会惹来机电厂职工们怎样程度地口诛笔伐。

某种意义上，这是一部，就连陆亦轩这个重生者，也是压根没有任何可参照物的全新影片。

一亩大师所执导的、速成式、世俗式、艳俗式的……压根算不上电影的全新影片。

这完全是一场机缘巧合之下的意识流之作。

全片没有任何一位能让观众称道几句的明星。

甚至所有参与‘出演’者们的台词，那都是绝对的意识流口语化的没营养对白交流。

因为这原本就不是什么奔着拍摄电影而来的家庭录相内容啊！或许在陆家亲友们的眼中，看到这些婚庆录相画面的第一时间，立刻就会引起无数的共鸣，有足够强烈共情之心。

那自然也会对镜头下的一个个熟悉身影，都有更加新奇好玩的感觉。

这样的感觉，的确也是在前几日里，亲友们相聚一起看婚庆录相时的最直观感受。

但是今天的安排，一亩大师居然是尝试着要在城郊老机电厂的厂文化活动中心，面对这些对影像内容可说是完全陌生的普通人，要让这些真正意义上的观众，来共同检验重新剪辑后的正片。

这份魄力，不可谓是不惊人。

陆亦轩其实是相当缺乏底气的，担心这场新片试映会失败，会严重挫败一亩大师的自信心。

不过很显然，他是有些想太多。

正片开映后的第一幕，喜庆而欢快的背景音乐乍起之际，银幕之上，率先出现的，便是那位，时常在电视新闻中露面的长者，当日在婚庆现场，为两位新人证婚祝福的画面。

这画面乍现之际，耳边立刻便听到现场一片的惊讶声音。

再明显不过了，这些机电厂职工家属们，被那位长者的证婚祝福画面给震慑到了，心中的好奇，被一下子彻底勾了起来。

不得不说，一亩大师其实是个超级懂得人情世故，甚至有时做事手段很鸡贼的家伙。

他在正片开始的第一幕里，将那位长者的证婚祝福，骤然一下抛出来，其他别的不说，就只这么一个噱头十足的勾子，那也足以引起观众们最强烈好奇之心，让观众有了强烈无比一探究竟下去的心思。

一亩大师就只是透过这么一个小动作，说不好听点，这就已经基本确保了整部片子的吸引力……大佬天赋果然非凡，简单一个吊人胃口的小插曲，立刻就让活动中心的气氛变得积极又火热。

而当银幕上的场景，顺次变换成一个又一个再平凡不过普通人生活片段，变成所有的长辈们在听闻新人婚庆消息之后，那种由衷喜悦之情，再又有期间种种，因为两地相隔太远，更多亲友们无法来到京城为新人祝福，由此再生的遗憾……影片内容，至此已经彻底像是话家常般，将观众们带入了共情之境下，让观众们莫名之下，都在随着银幕上这一对新人的婚庆仪式日期的匆匆而至，生发出感慨与淡淡惆怅。

观众们在不知不觉中，已经将银幕上这对新人的婚庆仪式，当作了他们生活中最亲近小辈的事情。

至此，没人再有那种身在局外冷眼旁观的淡漠……“真是太让人羡慕了，我要是将来也能有这样一场浪漫婚礼，我绝对就是全天下最知足的女人了……”“是呀是呀！能得到那位长者亲临现场的证婚祝福，这婚礼绝对称得上全天下独一份的荣耀了啊！”

“诶，你们说这电影里面，到底是不是真的有这么一对新人……”“傻呀你，这是电影，电影那都是演员表演出来的，那怎么可能会是真的，不可能是真的！”

“你怎么就认定那不是真的啊！”

“对呀，很可能就是真的，你们没听电影里面那些亲友们说的，那就是他们对家族内小辈们最真诚的祝福，那么自然又真实的场景，那怎么可能是演员表演出来的，绝对不可能是表演出来的！”

“我也感觉不像是演员表演出来的！另外你们有没有注意到，整部片子里面，压根就没有任何一个我们熟悉的电影演员，这实在太奇怪了！而且那里面的那些大叔大婶，他们压根就是最普通的老百姓好不好，他们哪个是真正的电影演员啦？”

随着放映时间的持续，现场观众们的议论声不断传出。

已经有越来越多的观众，察觉出了这部电影的特殊之处。

观众们……尤其是现场的一些年轻女青工们，不约而同地，都对这部奇怪电影之中的一对新人那浪漫婚礼，开始充满憧憬。

现场情况发展到这一地步，无疑已经意味着一亩大师的尝试成功了。

谢家兄弟很会抓时机地开始散播出消息，将这部有着超乎寻常意义的影片的拍摄真相揭秘开来，将谢氏婚庆公司的牌子，就这么堂而皇之打了出来。

观众们听闻这样唯美的一部影片，居然真的只是一对普通新人的结婚庆典录相，居然是谢家兄弟的婚庆公司筹划出品的纪实录相，居然是……像这般的录相纪念，他们也完全有机会拥有……这消息一出，好家伙，现场立刻沸腾起来！现场最疯狂不过的就是那些年轻女青工，她们将谢家兄弟围了个团团转，都在疯了般开始打听，要拍摄这种婚庆录相的话，都需要什么条件，要如何申请……眼看现场气氛越来越热闹，几乎所有年轻的好奇观众都被谢家兄弟所吸引，这阵仗再逗留下去，大家都成了给谢氏兄弟打广告的人了。

陆亦轩招呼了一亩大师，两人前后脚出了老机电厂工人文化活动中心。

“一亩老师，真心恭喜你呀！你如今这执导拍摄水平，越来越出神入化了，这么平淡的一场婚礼庆典，经过你的妙手剪辑，片子立马都有了纪实艺术片的范，我真心佩服你呀！”

 