    “你是回上嗨啊？”

    “去苝京，干什么？”

    “那一起走，和你说个事。”

    欧瑶回了上嗨，但韩为打算去苝京。尤其第三期也播出了，不过就是第二期60秒还有些剩余的选手，加上新的freestyle的环节。倒是也很稳定的有了热度。

    但是这一期是韩为之前直播《夜曲》之后，重新开录。

    观众和粉丝明显都感受到rapper们对韩为扭转了之前的质疑，那一片和气大家也都爱看。甚至韩为顺口又怼了几句，这次不但没谁回怼，反而还附和。

    弹幕粉丝扬眉吐气。不过此刻开始自然已经因为之前的爆点吸引观众关注度，到现在就要靠rapper和嘻哈说唱本身的魅力吸引人。

    一环套一环的，一个爆款的综艺不可能都是运气。一定有其中的运作在里面。

    这些不说，有嘻哈妥妥爆款第三期也播出的此刻，已经进入七月份。高二结束，新学期叫升高三，然后明年6月份就是高三高考。

    放暑假了。姜琪学校放得早，提前去了苝京等待。要给高田去看看韩为练习生的成色。

    既然不是一趟航班，欧瑶就和苗咪先走了。

    韩为和曹嫣叫住郑冰，郑冰有个助理是小透明不理会。

    “什么事？”

    一起去苝京，那就去呗？

    坐车去机场，已经订好票。郑冰看看韩为：“早上的时候看到欧瑶从你房间出来。”

    韩为恩了一声：“说说选秀综艺的事。你可以做个导师。”

    郑冰斜眼看着他：“转移话题啊？”

    韩为疑惑：“什么转移话题？”

    郑冰开口：“早上的时候看到欧瑶……”

    “我不是‘恩’了吗？”

    韩为开口：“昨晚我俩睡一块的，怎么了？这需要转移吗？”

    郑冰瞪眼：“无耻，渣男……”

    韩为咧嘴：“我又没睡你，和女人睡觉就渣男？！”

    “呸！”

    郑冰看着他：“你别忘了赌约，还有你把灵韵也……”

    “没有。”

    韩为打断：“我还是有点底线的。她我还没倒出功夫碰呢。”

    “下流。”

    郑冰哼了一声。韩为凑过去拽着她手臂，郑冰躲闪：“你干什么？”

    韩为询问：“你屁股又不疼了是吧？”

    郑冰扬起下巴，手却下意识放在背后。韩为开口：“赌约你情我愿的事，还是你们非得拽着我，是不是没完没了了？”

    “嘁~”

    郑冰嘀咕：“现在反悔可以吧？反正我也看出来了，灵韵也就是需要个台阶而已。”

    韩为点头：“你随便。是继续还是反悔都行，就是不要再在我面前提起来了，不然我又想打人。”

    郑冰看着他：“我是劝不住灵韵远离你这个渣男，但是希望即便你有别的女人也对她好点。”

    说完郑冰自己都气笑了：“这什么诡异的三观。明知道你有别的女人还劝你对她好点？真的是……”

    韩为开口：“还有更毁三观的。”

    凑到郑冰耳边，她想躲车内空间就这么大。自己助理想劝一下，但曹嫣和刘元都当不知道。而韩为只是看她一眼，她就有点害怕。

    韩为无视她，对着郑冰：“比如你看啊，如果你不让我占便宜不让我满意，我就伤害她。我现在就是这么威胁你，看你这个闺蜜是不是宁可保住自己放弃她。”

    “你滚~”

    郑冰推开他，她才不信呢。虽然一直骂着渣男，但她也知道韩为做不出这种事，至少失忆之后做不出来的。

    韩为呵呵笑：“还有郑雪呢。姐妹俩一起多开心？”

    “啪！”

    郑冰直接给他脸一下，韩为愣住，眯着眼睛拽过她的手，单手掌两个细细的手腕握住，不管她娇小身子挣扎：“我是不是惯着你了？”

    给她扳过来就要打屁股。

    “韩为……哥！！”

    她助理终于不当小透明了，过来就将郑冰拽出去。

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“胆子不小啊。”

    郑冰助理有些害怕，但还是勉强支撑：“你……你刚才不是说找冰姐有事吗？”

    “啊对了。”

    韩为反应过来，拽着郑冰要坐过来。

    郑冰助理还是防备，韩为不耐烦：“松手！给你丢下去！！”

    郑冰推着韩为拍打几下：“你别吓她！”

    说完对着助理：“小卫，没事的。”

    叫小卫的助理看看韩为，有事她也只能做到这种程度。不过也看出来了，两人关系不一般。

    “到底干什么？”

    郑冰整理衣服又捶他几下，曹嫣回身招手叫过小卫聊天，几句话就聊起来也就不打扰后面了。

    韩为看着郑冰：“偶像综艺有两档，估计能有热度。一档奇异果的，一档是星空视频的。已经谈了，两档我都是导师，导师不能只是我一个，你是韩国当红偶像女团的忠国籍成员，就算近几年回国发展，也是正好专业对口的导师，能力，身份还有人气热度，没有谁比你更合适。带你去试试？”

    郑冰偏头：“问我老板吧，有业务和他谈。”

    “我……”

    韩为揪着她过来，郑冰咬牙拍他手和他厮打。

    郑冰助理小卫又要过来，被曹嫣拽住：“别什么事都管。看不清形势吗？”

    “我咋那么惯着你呢？！”

    韩为询问郑冰：“你多大个咖？跟我耍大牌？！”

    郑冰忍着笑挣脱：“我不去。我已经有综艺了……”

    突然开口：“不如你让郑雪去吧，如果是好机会的话。”

    韩为摇头：“郑雪是偶像出身，但还年轻，又上了苝影表演系。因为天兵传崭露头角，演员身份多珍贵？偶像这一块少让她沾。”

    郑冰瞪眼：“所以我就可以啊？！我就不用转型吗？！我就要一辈子贴着偶像的标签？”

    韩为点头：“谁让你不是我公司的呢？”

    凑到郑冰耳边：“谁让郑雪比你年轻呢。男人谁不喜欢年轻的。”

    “你去死吧你！！”

    郑冰推开他，韩为开口：“那好啊。反正你要是不去我就让郑雪去。我又不缺她挣得那点钱。到时候给姜琪李锦捧红照样，而且郑雪一天天那么傲娇高冷清冷的，一点不把我放在眼里。我早想打压她了。”

    小卫有点担心，但郑冰明显不信，撇嘴不屑看他一眼不说话。

    但反正都要去苝京，去了再说呗。

    一路上坐飞机的过程不表述，下飞机之后郑冰有地方呆无所谓。韩为让她这几天不要离开苝京，不管她听没听到反正他说了。之后就朝着一个私人会所而去。

    这次不是他的，是连胜的。

    “胜哥。”

    “来了。”

    早就约好的，票房破8亿了，毕竟上映也快一个月的时间，如果能有这个成绩，算一算也差不多了。

    此刻就是庆功宴，虽然还没破10亿，但第一部自导自演出品的电影可以有这个票房，赚得就不少了。而且说出去也是不错的成绩。再说还没下片呢，冲击10亿有希望。

    “一会直播，这个你懂，我和石云强石总也说好了。”

    “要直播？我没准备啊。”

    “不用你，我准备倒立洗头理发。”

    “没到10亿呢。”

    两人坐在一边对话，韩为诧异看着他。

    连胜笑着：“我感觉差不多了。10亿有点够呛，所以也别非得到10亿才做，8亿也是好成绩，给公众一个好印象。”

    韩为失笑：“胜哥你不了解如今的网络粉丝文化。你现在8亿倒立洗头理发，真的破10亿他们不会放过你的。估计会有更过分的要求等着你。”

    连胜大方开口：“真能破10亿做什么都甘心。”

    韩为无奈：“那也是。随便你，之后我像上次似的配合。”

    “不是。”

    连胜开口：“当然你配合。我只能倒立，洗头还有理发要你来。我就一直倒立着不动。”

    韩为咧嘴：“我理发怎么理？”

    看着连胜的头发，倒也不算短。

    连胜开口：“你就随便弄一下，过后我再找专业设计师弄。”

    那也行吧。

    之后大家一起热闹的弄直播，不过这次韩为不是主角。毕竟当时是观众粉丝要求连胜来做这个互动回应。

    毕竟也都知道他是导演和主演甚至出品方。

    但是有韩为加入热度自然就够了，虽然他只是出镜，这里不是他的直播。

    嘻嘻哈哈笑笑闹闹的，果然连胜整理好衣服就直接靠墙道理。

    下面粉丝一通留言欢呼叫着起哄。

    先是洗头，之前因为韩为直播的时候是自己洗头的，但连胜没韩为那么壮，而且还要理发呢，干脆就是韩为给他洗头。这也不算取巧。

    各种打赏飘红，然后韩为给他头发擦干开始理发。就是剪头嘛。

    剪子一动，头发就掉落在地上，直播嘛，自然一定要拍好看到。

    尤其好玩的是韩为说过不会剪头，等连胜站起来之后大家一看，左边有一块明显是被韩为剪坏了，和右边是不对称的。

    场内一阵笑，连胜追打韩为，韩为就绕圈跑。直播都播出去了，粉丝观众都笑着看继续打赏。

    但已经有人喊口号，如果破10亿怎么办？

    有的已经说让胜哥给韩为理发，不用倒立。就直播胜哥报仇给韩为理发，并且直播拍照录视频留念。

    韩为爽快答应，毕竟自己的第二部电影如果破十亿，自然是好事。

