
　　郝五梅和万浩鹏一时间傻眼了，互相对视了一下，还是万浩鹏反映快，赶紧推了推郝五梅，示意她追出去解释。

　　郝五梅这才急步追了出去，可董执良走得很快，直到在电梯口，郝五梅才气喘吁吁地追上，一把扯住他说：“你发什么神经啊，找我又不进去就走，什么意思呢？”

　　电梯门这时打开了，董执良丢开郝五梅径直钻进了电梯。郝五梅赶紧也钻了进去，郝五梅还想说什么，董执良压低声音说：“闭嘴，到处是眼睛和耳朵。”

　　郝五梅自然明白董执良的意思，家丑不可外扬，何况是被正道书记如此信任的董执良，再怎么怀疑老婆，也不会闹得沸沸扬扬。

　　董执良的办公室在五楼，和成正道的办公室一个这头，一个另一头，主要是方便被领导使唤，所以安排在同一层。只是他见郝五梅一路跟着，也不好大吵大闹，只得由着她一起进了办公室。

　　一进办公室，郝五梅迅速关上了门，一副神秘兮兮地望住董执良说：“老公，我发现一个惊天的秘密。”

　　董执良本来窝着一肚子气，亲耳听到老婆和别的男人开了房，而且还是她出钱的，搁谁身上都憋闷，现在见老婆这个样子，忍不住问：“什么秘密？”

　　郝五梅便走近董执良，贴着他的耳根把她昨晚看到的一幕一五一十告诉了他，一讲完，董执良惊讶地盯住郝五梅问：“你确实没看错？”

　　“不可能错。就因为这样，我才替那个窝囊废贴钱开的房间，我总不能让他睡大街吧，再说了，正道书记和向南市长都在抢他，这个时候，他真要出什么问题，我也不好对两位领导交差是不是？你啊，都是领导了，做事还是这么感情用事，居然疑心这么重，让外人瞧见了，多丢人啊。

　　再说了，我和那个窝囊废能有什么事呢？亏你想得出来，把你老婆想得这么次品啊，要找也肯定找个比你强，比你能干的吧？真是的。”说着说着，郝五梅一边撒起了娇，撒得他一阵心痒痒，很有一股冲动，想在这办公室办点事才对得起老婆百年难遇的娇艳。

　　就算是老夫老妻，郝五梅可从没在董执良的办公室里撒过娇，即便在家里，她也很少撒娇，除了她和他都忙外，最主要是她心里早装上了正道书记，满心想的是如何吸引他，打动他。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在郝五梅和万浩鹏有了实质性的一腿，典型有一种做贼心虚之态，原本不想告诉董执良她看到的一幕，为了打消他的猜疑，才不得不告诉他的。

　　董执良那种邪恶的想法只是一闪而过，他当然不敢在办公室做这种事，哪怕是办自己的老婆。等他一冷静，立马盯住郝五梅说：“这件事你不要再对任何人提起，明白了吗？”

　　“知道了，啰嗦。没别的事，我要和万秘书长出差去了，现在就走。”郝五梅说着就要往外走，却被董执良拦住了，他压低声音说：“你暂时不要再和那小子出差。”

　　“为什么？”郝五梅本能地问着。

　　“你是真傻呢？还是看不清局势呢？两虎之争，必有一伤。我和你虽然早被划到了正道书记的队伍中，但是明面上我们也不能太让向南市长下不了台是不是？他在常务会上已经提出来要万浩鹏这小子做秘书，在局势没明朗前，你不能擅自作主，再安排这小子出差，特别还是和你一起出差，这是大忌，懂了吗？”董执良这个时候特别地冷静，毕竟长年和成正道打交道，自然想事情会周全些。再说了，官场向来此一时，彼一时的，他不得不防。

　　董执良说的这番话，郝五梅还是听进去了，无论她此时的心境如何，相比这些而言都不叫事。于是，她重重地点了点头，看到董执良一脸的满意，她才离开了他的办公室。

　　郝五梅一回自己的办公室，见万浩鹏还在办公室里，一见她，迎上来问：“梅姐，没吵架吧？都怪我，喝大了，就是误事。”

　　郝五梅心一暖，看得出来万浩鹏此时是真的在关心她，而她和她男人却在捉摸领导心思的同时，还得利用他。

　　不过，郝五梅也清楚，这个时候不是她该心软的时候，只得装出十分委屈的样子，望住万浩鹏说：“万，出差的事缓一缓吧，我男人死活不肯听我解释，真拿他没办法。另外，向南市长找过你吗？如果他执意要你去做秘书，你怎么办？有些事，你还是要主动点，无论你想不想当秘书，被领导看中毕竟是好事情，你说呢？”

　　说这些话时，郝五梅脸上又是一种真情流露的关切，看得万浩鹏一愣一愣的，这女人难道被他强上后，开始接纳和喜欢他了吗？还别说，办她的感觉果然与办念小桃不同，尽管当时心里憋着气，可那份实实在在的爽感，还是让万浩鹏记得如此地清晰。

　　万浩鹏一感动，脱口而出地说：“我还没给莫市长打电话呢，听梅姐这么一说，我这就给他打个电话去。”

　　万浩鹏话音一落，郝五梅怔了一下，不过很快，她立马就说：“好的，好的，快去吧。”

　　等万浩鹏一走，郝五梅却盯住他的背影，狠狠地骂了一句：“贱人。”她差点被万浩鹏刚才的关切感动了，没想到这贱人果然早就认识莫向南，否则他不可能有莫向南的电话，就连她和她男人董执浩都不知道莫向南的电话，他一个小小的社科联秘书长怎么可能就有莫向南的电话呢？毕竟莫向南到宇江才来一天，他的手机号码没这么快就对外公布的。

　　郝五梅一个人在办公室来来回回地走动着，她一边想计策，一边盘算着如何应对正道书记，她昨天刚跑他办公室里邀功请赏了，今天肯定不能再让正道书记知道，万浩鹏其实和莫向南早就认识。

　　而万浩鹏此时却躲到了顶楼的露台上，他一边极目眺望着远处的湖水，一边想着如何组织语言，如何对莫向南打这个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第12章 做贼心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 