
　　“是我赢了、、、”看见那头龙类降临天空之上，卡西亚脸上带满狰狞的笑意。源于一种直觉，他知道无论过程如何，最终胜利者都将是自己。

　　龙类的样子并无多大差异，区别之处大都集中在脑袋、双翼和那条长长的尾巴上。这头龙类只比卡西黑大上一些，体长大概在四五十米。按照成年龙类接近百米的巨大体型，它的年龄在龙类这种第二类生物中，也不过五六岁而已。

　　帝国之中，想要猎杀成年龙类，也只有处在手术五阶段，且准备充分，有强力的武器才能完成。至于五阶段过后，那就是很多人拼命追求的力量的极致，可以看做另外一种第二类生物的他们，普通成年龙类似乎对之并不能造成有效威胁。

　　吼声中带着的声波具有强大力量，卡西亚早在布力诺区域就已经见识过这种攻击，几乎将声波范围内所有的酸性白金子弹全部引爆。提前屏蔽掉了自己的听觉，可见的声波传荡到自己身上，卡西亚除了感觉到有微微的震动与穿透感外，并未感觉到任何不适。

　　站立起来的大蜥蜴才将眼睛闭上，受到声波的影响，满身的鳞片如同它从水中钻出来般，以头顶开始轰然炸裂。卡西亚闭上眼睛，拔出转轮手枪，根据身体上碎鳞片击打过来的力度，顷刻间将弹鼓中的六颗子弹成排打出去。

　　尖锐的“咯咯咯”声在周围小片空间中一时将龙类的吼声压下。卡西亚睁开眼睛时几步跨到大蜥蜴身边，自行划出伤口的手臂这时正对着冒出升腾热气的弹孔直接捅了进去。

　　接近十来米长的体型并不如同黑蛇那般在顷刻间就生出反应来。卡西亚一面躲避大蜥蜴的反扑，一面计算大概过了有两秒钟，大蜥蜴的身体才开始颤抖起来。尖锐的叫声开始失去活力，以至于过后变得沙哑，再也不具备吼出来的力量。

　　弹孔处的皮肤发生溃烂也是从这时开始，不断重复着流出与凝结的血液变成黑绿色，蔓延在了大蜥蜴的小半个身体上。巨大的体型轰然倒下，那双凸起的眼睛在眼眶中胡乱转动，好像想锁定卡西亚。挣扎的四肢这时也抓过来，全被卡西亚躲开了。

　　溃烂部位这时也开始坍塌，露出占满血丝的骨头。龙类的吼声在其后消失，卡西亚适时打开听觉，高频率声音冲击中大蜥蜴的身体，帮助他准确找到了信号发生器的位置。正想立刻将之取出来，卡西亚已经将手伸过去。声音中，就在信号发生器的边缘位置，另外两根不到十来厘米长的圆柱体让卡西亚停泄了一下动作。

　　就在这时，让冰层一块块蹦碎的脚步迅速从身后靠近，炽热的温度带着铺面而来的风从身后压下。卡西亚往一旁窜动开的同时，只能用手猛然往前捞过去，与信号发生器只差了一点点，也或许是手臂本能的选择，卡西亚将声音波纹中的另外两根圆柱抓住，咚的一声躲开一尾巴将大蜥蜴身体大半都流利斩断的尾巴。

　　继续向前猛冲，卡西亚来不及看那两根柱体，将之放进裤口袋中，丝毫不去管身后的零号。与他之间的战斗在这时已经失去了意义。现在有些明白诺维雅他们一直被实验体纠缠住的无奈了，很多时候，两者时间谁都不能取得最后的胜利，相互之间只是在浪费各自的时间而已。

　　狂风在相互追赶中突然从天空之上压下来，卡西亚偏过头看过去，前一刻还在发出怒吼的龙类这时已经来到自己和零号身后，那双剧烈燃烧的十字瞳牢牢地锁定住了自己。是在观察，即使身体中有很多阿瓦隆机构植入的各类控制与限制结构，但源于身体本能的感觉，还是使得他感觉到下方极速奔行的两者身上带着一些它熟悉的味道。

　　但下一刻，龙类的十字瞳开始剧烈跳动，里面的火焰已经开始失控。喉咙处再度鼓动，声波刹那间朝着前方一层层扩散开，压实的积雪跳动沸腾而起，露出下方斑驳着白纹的坚硬冰层，雪雾随即就在双翼造成的狂风中飞满整片天空。

　　就近的考核者与类第二类生物全部朝着远离龙类的方向逃窜开。现在并不是挑战龙类的时候，所有考核者的目标中，只有极少数的人将这头龙类作为了最后的猎物纳入自己的计划内。

　　声波成了推动卡西亚加速向前的力量，冲出去不到百米距离，空气被瞬间推开的巨大爆炸追上他。卡西亚的眼角捕捉到一丝黑影流窜至自己前方。等到狂风从身后带着雪墙打来，龙类巨大的身影已然坠落在前方的冰层上，那里四周翘起的巨大冰块如同一朵盛开的花将龙类包裹其中。天籁小说网

　　更多的冰块溅射到空中，裂缝当即蔓延到改变了方向的卡西亚脚下。下一刻龙类扇动双翼加速，巨大体型竟也具有可怕的速度。黑影如激流冲击，带着随后才扬起的漫天雪雾，将卡西亚的道路完全阻断。

　　锋利的爪子朝着卡西亚落下，冰层直接炸开，和着狂风激射开的冰碎块也具有普通子弹般的威力，打在黑鳞上让卡西亚感受到不小的冲击。

　　比起卡西黑来暴戾了太多，卡西亚滚动着躲向一旁时想，他这会儿好像有些怀念起卡西黑来了。但更多的却是想到卡西黑跟着自己，果然变得有些脱离龙类这种恐怖生物的范畴。

　　一条巨大的尾巴这时从一旁横扫过来，卡西亚双手双脚同时轰击下方，让自己从冰层上弹射起来，躲开拉扯着空气的攻击。却是零号在此刻从后方跳跃而来，一脚踩向卡西亚。当即翻转身体，接着腰身扭转的力量，卡西亚向着一旁移开一个身位，一尾巴将零号抽向龙类方向。

　　短暂的时间里便让身体记下了一些有用的战斗方式与经验，零号调整被打中身体的位置的同时，在即将飞出去的瞬间将尾巴甩过来，缠住了卡西亚的脚，带着他一同向着龙类抛落了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第九九零章 最终胜利者（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 