
　　“青青的山倒影照淡绿湖上，看水色衬山光；

　　浮云若絮天空里自在游荡，笑苍生太繁忙；

　　今天的她竟跟我泛舟湖上，美景仔细欣赏；

　　。。。。。。

　　在水中央有丽影一双仿似画在湖上，愿终此生跟她一对一双。。。。。。”

　　洪涛一边跑，一边跟着耳机的音乐唱起了林子祥的《在水中央》，这是他最喜欢的歌曲之一，老林那沧桑的嗓音非常有味道。

　　不过这首歌从洪涛嘴里唱出来，算是百分百糟蹋了，经常被过路的行人耻笑，倒不是洪涛五音不全，而是戴着耳机唱歌，如果没受过专业训练的话，很容易跑调的，自己却还不知道。23sk.Com

　　好在洪涛的脸皮已经厚到了一定的程度，而且沿途很清静，没有多少路人可以有幸欣赏到这种让人牙酸的天籁，就算偶然被人听到了，洪涛也不在意，谁认识谁啊。唯一难受的就是沿途树上栖息着的小鸟，它们是有苦说不出，只能用更刺耳的叫声来对抗洪涛歌声。

　　“呦西。。。花姑娘大大滴！”正沉浸在自己的独唱音乐会中的洪涛突然停住了歌声，冒出一句河北日语来。

　　在洪涛的正前方一百多米的一个胡同口里，突然窜出一道红色的身影，蹦蹦跳跳的上了环湖公路，和洪涛一个方向向前跑去。

　　当这个身影刚刚出现时，不到五分之一秒，洪涛那个数码的眼睛立刻就把对方的大致信息传进了他的大脑里：这是一个穿着红色运动服的年轻女子、她有一头长发梳成了一个马尾辫、她的身材谈不上前挺后撅但是也算很苗条。

　　要想知道更多更详细的信息，那就必须尽量靠近对方，于是洪涛抱着一种科学探索永不停休的精神，迈开大步，向前追去。

　　距离慢慢的拉近了，已经不到30米远。洪涛有分析出来几个有价值的信息：这是一位中国或者说亚洲女孩，她穿的运动服很贴身，而且质量不错，她还戴着一副挺奇怪的眼睛，左边的镜框上凸起一个小东西，远远的看不出是什么东西。

　　此时前面的女孩突然加速了，洪涛也没往心里去，一般跑步的人刚跑的几百米都会比较慢一点，当身体和关节都活动开之后，就会跑得稍微快一点。

　　她快咱也快。洪涛此时的速度已经达到平时跑步时比较快的速度了，但是追了半公里，前面都快到后海南岸的小公园了，距离前面那个女孩的距离还是没有拉近。

　　穿过小花园，再路过得胜桥，一路往北，眼看就要跑到宋庆龄故居了，洪涛还是没追上前面的红衣服女孩，不过距离慢慢的拉近了一点。可是洪涛的体力也快用光了，幸好前面那个女孩好像也跑不动了，双腿也不像之前那样轻快。

　　“我x，大洋马比我跑的快我也认了。你也想压我一头，姥姥！”洪涛控制了一下呼吸，调整了一下自己的步伐节奏，不再把这场追逐战做为一场遭遇战。而是打算进行一场持久战，按照他的算计，应该能在银锭桥前赶上或者超越她。

　　又跑了半公里左右。不管是前面的红衣服女孩还是后面的洪涛，都已经开始拉风箱了，现在已经不是跑了，按照北京话讲，这也就算是颠儿着，也就是快走和慢跑之间的那种状态。

　　“嘿嘿，小样儿，还想逃出太君的魔爪，不成了吧。”很显然，红衣服女孩的体力还是比不上洪涛更牲口，她终于从慢跑的状态改成了快走。

　　“我x，怎么看着这么眼熟啊！！！”后面的洪涛见状不由一阵得意，正打算咬牙再坚持一会，超过前面这红衣服女孩，让她见识见识本大爷跑步的风姿。结果前面的女孩突然拐了个小弯，靠在后海岸边的铁栏杆上不走了，而且把头扭了过来，从墨镜后面盯着洪涛看。

　　就在红衣服女孩一转头的瞬间，洪涛心里突然一哆嗦，就好像心绞痛犯了似得。那个红衣服女孩的正面轮廓有点眼熟，和那个刘晓梅非常的像，再仔细看看，见了尼玛鬼了，她嘴角那个标志性的冷笑就更像了。

　　“嘿。。。你追了半天，就打算这么过去啊？不过来搭个腔儿啥的？”洪涛怀着一丝侥幸的心理，若无其事的打算从这个靠在栏杆上的女孩身前跑过去，此时他已经不再琢磨如何看清楚人家的长相了，他只是在默默的祈祷：千万不是她！千万不是她！但是老天爷很显然没听见自己的祈祷，侧后方传来了那个熟悉的冰碴子碎裂的声音。

　　“呦！不是吧，您要是不开口，我都认不出来您了，您这是哪天回来的？刘大哥也回来了吗？”洪涛知道再假装不认识已经不成了，赶紧做出一副万分吃惊的表情来。

　　“谁是刘大哥啊？我说你怎么顺着杆爬啊！我爸就是这么一说，你还当真啊！”刘晓梅摘下墨镜，这时洪涛才看到，她的墨镜左边居然有一个指甲盖大小的后视镜，你说这是谁尼玛吃饱了撑的设计的，墨镜上弄个后视镜干毛用啊！也别说干毛用，这次真是有了毛用了，人家一直从后视镜里看着自己呢，怪不得自己快跑她也快跑呢，这是帅猴玩呢！

　　“那成，刘大爷成了吧，你们什么时候回来的？”洪涛一听，糊弄是糊弄不过去了，那就别嬉皮笑脸的了，有话说话，没话就回家。

　　“我爸后天的飞机到北京，你那些破烂我都带回来了，都在我家放着呢，你是打算自己去拿，还是我给你送过来，对了，这是你的那个渔具店吧，怎么关张了？”刘晓梅指了指斜对面的彩鳞渔具店。

　　“嗨，这不闹传染病呢吗，我琢磨着先关2个月，避避风头，挣钱再多也得有命花不是。我没车，要不麻烦您给我送一趟吧，不远，就鼓楼西大街。”洪涛本来想说自己去拿，但是一想人家那是高门大院的，欢迎不欢迎自己还两说着，就别去哪里受刺激了。

　　“没看出来啊，你不光身体不成，胆子也不大啊，有那么邪乎吗？你到挺不客气的，还我给你送家去，你有车本没有？”刘晓梅问了一个不相关的问题。

　　“车本倒是有，可我没车啊。”洪涛没明白她什么意思。

　　“那成了，走吧，跟我回去开车去，你自己拉回家，再把车给我送回来，没问题吧。”刘晓梅都没等洪涛说成不成，转身就走。

　　“你大爷的，你就该得上**。”洪涛倒不怕她牙尖嘴利，比嘴欠他谁也不怕，但是她那股老娘天下第一的气势真是让人讨厌到家了。

　　再讨厌自己的东西也得拿啊，而且人家再怎么说，也是帮了自己一个忙，把东西从国外给自己带了回来，先不说拖运的费用，就光这个收拾、打包的麻烦也得领人家的情不是，算了，忍了吧。

　　两个人一前一后，慢跑着进入了后海南岸的一条胡同，到了一个小院门口，刘晓梅直接推门就进去了，洪涛也跟了进去。

　　这是一个标准的四合院，虽然从外面看起来就是一个很普通的小院门，但是里面挺大的，北、东、南三面都是青砖大瓦房，一看就是翻新过的，比自己家的老房子高大了不少。

　　三面房子中间是一个院子，面积有100多平米的样子，院子中间有一颗老榆树，看树干应该是原来就有的，上面的树冠正好铺满了整个院子，就像是一把大伞，如果到了夏天，在树下面摆上个小桌和躺椅，喝着茶在躺椅上眯瞪一觉，真是很享受的事情，当然了，这是在树上没有吊丝鬼的前提下。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十四章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 