    上午开幕式过后，下午便是理论考试，明天是实战考核与军械设备的考核，第三天开始，才是团体的考核。

    多亏了波鲁萨利诺，他的“讲两句”为新兵们创造了更多临时抱佛脚的时间，哪怕是一对一教学，而且已经得到鹤与祗园认可的斯凯勒，也在抓紧时间看书、看笔记。

    斯凯勒很清楚，你觉得你学会了，其实并不算真的学会了，毕竟你只是将知识储存到了大脑之中。

    而大脑是一个人最值得信赖，同时也是最应该提防的器官，在你处于绝境之时，他会帮助你翻盘，但你觉得一切胜券在握的时候，他又可能反水。

    比如你觉得你学会了某个知识或者某项技能，可当你要用的时候，却可能突然就想不起来了。

    因此，哪怕“过去”已经学会、记住了这些知识，斯凯勒还是抓紧着时间，进行着最后的复习。

    海军训练营的理论考试，和斯凯勒印象中的考试不同。正常的考试，是从一项课程之中，抽出一些问题，整理成考卷。

    但是海军理论考试不同，他将书本内的所有知识，都弄成了问题，不存在什么重点内容，毕竟那些知识都可能关乎胜败生死。

    不过为了解决时间问题，理论考试绝大多数都是选择题或者判断题，不需要繁复作答，只要你会，便能迅速做出回答。

    下午两点钟，斯凯勒坐在考场内，拿到了试卷，真的是一卷，摊开来，一张张叠起来，足有半指厚。

    斯凯勒抬头看了一下时间04：00：00的倒计时还没开始，监考的海军，也都看着新兵们，关注他们有没有提前作答。

    斯凯勒的考试经验，比起在座的这些新兵甚至监考海军都要丰富，虽然时间没有开始不能作答，但是看题还是可以的。

    斯凯勒如同整理试卷一般，不断扫过这些题目，心中快速作答。

    “丁铃铃铃～”

    铃声响起的瞬间，斯凯勒眼神一凝，手中钢笔如同拔刀斩一般出鞘，没有任何花哨多余的动作，填上名字、海军编号，斯凯勒便快速作答。

    在监考的海军有些目瞪口呆的注视之中，斯凯勒的手在试卷上快速飘飞，仿佛连题目都不需要看，就填下了答案。

    一页..两页...三页..过了五六页，斯凯勒的速度才降下来，毕竟刚刚那点儿准备的时间，也只够她看这么多而已。

    不过即便恢复了正常的速度，斯凯勒作答的速度，比起其他连蒙带猜的新兵，也要快上不止一筹。

    祗园一对一的教导，让斯凯勒没办法划水，所有的知识点，她都学习到了，只要大脑不辜负她，那么理论考试对于斯凯勒而言，就是科目一过后重刷题库一般。

    手中填写着答案，眼神与心思，已经飘到了下一道题目上，一个小时的时间，她已经回答过半。

    那可是接近两千道题目，几乎是看一眼就能得出答案的速度，其他人还在读着题目，斯凯勒已经完成了作答。

    前半程都是判断题，只要心中有确切答案，完全不需要思考，顶多...就是让自己站在“正义”的立场上，就能知道对错。

    后半程是选择题，不同的选项构架了许多的陷阱，其中许多还是咬文嚼字的那一种问题。

    斯凯勒作答之时，嘴唇不断交碰，一边默背书本上的内容，一边作答。

    倒计时还剩下一个半小时之时，所有的选择题也已经做完，斯凯勒放下笔，稍微活动了一下手指。

    写字量不多，但是长时间握笔，让她的手指有些不适，需要让血液充分流通一下。

    同时，她也看向了最后一道论述题，如果前面的题目，是对课本知识的掌握，那么最后一道论述题，就是对于知识的理解与思考了。

    不过知识只能让你取得及格分，论述题，需要自己的论点、论据，在大方向没错的前提下，出彩的论点，与描述，才能让拿到这道题的高分。

    斯凯勒看着题目，题目的材料内容总结起来就是“当一个破败的国家，被海贼接管之后，变得繁华，作为一名海军，你会怎么做？”

    斯凯勒读完题之后，也是有些感慨，这种题目，也就是在海军本部内部会谈一谈，对外肯定不会公开谈论的。

    这个问题很难回答，不仅仅是主旨问题，而且在文字的组织上也是如此，简单的说，要是那个句子甚至是那个词语表达了对于海贼的认可，都是不合格的回答。

    至于问题本身...斯凯勒想了一会儿，她决定以屁股去决定脑袋，她不要惊艳世人的观点，毕竟这一年多来，她也明白，她那点儿政治智商根本不管用。

    那么就简单粗暴一点，保住高分，至于满分什么的，小学之后就没有拿过的东西，斯凯勒也不在乎。

    斯凯勒以她记忆中的阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨为蓝本，从海贼是“恶”的角度出发，广谈阴谋论。

    将材料之中的“繁荣”，定义为“粉饰”，笔尖在纸面上走走停停，斯凯勒谨小慎微的思考每一个用词，不求有功但求无过。

    半个小时之后，在纸面只剩下两三行的时候收尾，没有填满整个卷面，自己通读一遍，确定没有错别字或者错误用词之后，才将笔收起来。

    剩下一个小时，简单审阅了两遍之前的题目，也就只剩下几分钟了。

    斯凯勒用余光看着周围的新兵，发现大多数人到现在，都还是面色肃穆，甚至有几个还在抓耳挠腮，笔也还没放下，显然是还没完成作答。

    斯凯勒脸上露出笑容，如果按照概率的话，她的排名至少是前列，毕竟她完成了作答，那些判断题和选择题，除非是读题不慎，否则是几乎不会错的。

    心情好的时候，时间流速也会不自觉的加快，斯凯勒甚至还没孤芳自赏完，铃声再次响起。

    周围的新兵虽然很不甘，但还是放下了笔。

    监考官将试卷收起来，强调了一下明天上午军械考核的事情之后，就用小推车推着那小山一般的试卷离开了。

    而本来有着好心情的斯凯勒，在听到军械考核的信息之后，笑容也是收敛起来了。

    那或许是她最弱的部分了，毕竟斯凯勒这近一年的时间，都在进行剑术、体术、霸气的修炼。

    关于军械..那些枪炮船舰的了解几乎没有，顶多是能判断那是什么型号的军械，从未真正的接触过。

    祗园只能教她理论知识，又没有办法让斯凯勒凭空学会枪支大炮和船只军舰的使用。

    “算了，偏科就偏科吧，混个合格应该不难。”

