
　　“回见。”李览摆摆手，没有机会和他进一步探讨关于家庭的问题。

　　他是战略部副总，分量极其重要的一个岗位，放在外面是个响当当的人物，所以，他一就任，就遭到许多人反对。

　　分量重归重，但是，在中再集团内部他还只是个中层管理人员，同一职位上，像他这样的副职，统共有三个，他只是其中一个。

　　他有时候，不得不服气他老子，在顶层设计上，都在刻意朝着国资委的方向走，而且还深怕别人不知道，很多方面学的都是一模一样。

　　他现在分管的是网约车，还不是他一个人说了算，他只能起到一个督查作用。

　　所以，齐华公事公办，配给他的办公室就很可怜了，位于八楼的一个小拐角处，二十来平方，还没他老子办公室的厕所大。

　　他老子的那组鱼缸都放不下。

　　办公室进门是一个暗红沙发，前面是一个深灰色茶几，北边靠窗是黑色办公桌，上面是台电脑，左手边一组文件柜，仅此而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开电脑，看了下当天的记录安排，除了需要参加一个早会，就没什么安排了。

　　他觉得他老子最厉害的地方在于创建了一个全球薪资最高的养老单位。

　　他正是年富力强可以奋斗的年龄，让他在这里养老?

　　不过自我安慰的是在等他老子退休，他还是有机会做改变的。

　　他不需要在这里过着一眼望到头的人生...

　　夏季容易犯困，躺在沙发上迷迷瞪瞪的睡着了，最后被揣在口袋里的手机震醒的，看看时间，赶忙去外面的卫生间洗了一把脸，然后又拿起文件，匆匆往12层的大会议厅开会。

　　中再集团的会议和大多数企业一样，冗长啰嗦，偏偏会议组织者要求大家一丝不苟，正襟危坐，严肃活泼。

　　凡是不遵从集团会风会纪的，都会被严肃处理。

　　而作为在集团上发言的领导也不容易，本来讲三分钟的，但是偏偏开了半个小时，因为不但要确保大家听懂，而且还要大家在听懂的基础上复述出来。

　　他曾向他老子吐槽过这种如同国企似得作风。

　　他老子就当即说道，不管是打江山坐江山，统一战线思想，都是致胜的法宝之一。

　　他当即就反驳说，这样开会，员工都不会真正的有归属感，不会真正的心服口服。

　　他老子说，如果员工的心不在他这那肯定是因为钱没给够。

　　李览不想和他老子做这种无畏的辩驳，总之，他不喜欢把政治手段带入现代企业管理，他觉得他老子这样做的不科学。

　　他反复很多遍的读过管理学大师德鲁克的作品，很认同其中的一些观点。

　　比方说，管理者要做的是激发和释放人本身固有的潜能，创造价值，为他人谋福祉。

　　管理的第二项任务是使工作富有成效，使员工有成就感。

　　战略部门的会议如同往常一样无聊，早就听得麻木的数字，与他无关的人事，跟上周的会议比，也没有什么变化。

　　开完会，已经是十一点半，公司食堂还没开饭，他不愿意等，干脆下楼找了个饭馆子，随意吃了一点。

　　吃完回公司继续睡。

　　醒来已经接近两点钟。

　　挠挠头后，感觉一阵的空虚！

　　为虚度时间而愧疚？

　　他曾经向他老子表达过“宁鸣而死，不默而生”的决心，再继续这么呆着，他就得废了。

　　他老子说：手种堂前垂柳，别来几度春风？文章太守，挥毫万字，一饮千钟。行乐直须年少....

　　他心里无奈¬_¬｀

　　鱼头不对马嘴。

　　怀着迷茫的心情，又晃荡完这一天，正准备下班，却突然想起来答应过秦远程给她送酒。

　　“你在哪里？我给你送酒。”他给她发完微信后，抱着手机等。

　　二分钟后，没人回。

　　他想大概是对方没看到，发了一个狗头“doge”，再次提醒。

　　三十秒，无人回。

　　他又发了一个捂脸笑哭的表情，做了决定3，如果再无人回，他就回家，也不算他言而无信了。

　　手指在桌面上有节奏的敲着，等了五分钟左右，还是没人回，拿起车钥匙走人，驱车回望儿山。

　　如果不回父母那边，他都是在这边。

　　这里是属于他一个人的世界。

　　外人很难想象，在寸土寸金，高楼林立的海淀还有这么一处破旧不堪的小四合院，既不是豪华别墅，也不是历史文化建筑，仅仅是一个富农在近代修建的小农院而已。

　　只有李览知道为什么，据他老娘说，这里是他老子的发迹之地，他老子对这里特别有感情。

　　所以他老子把周围整片地买下后，全都做了改造。

　　为了使得四合院在周遭不显得那么突出，整个一片都改成了一个民国影视基地。

　　这个影视基地已经亏损了有二十年，因为无人入驻，成为了附近有名的鬼城。

　　用报纸上的说法是，遍地狼藉，不管是白天，还是晚上，连个人影都没有。

　　但是，因为影视基地每年上交过亿的利税，政府也就睁一只眼闭一只眼了。

　　他后来在好奇心驱使下，跑到这里看了一圈，莫名其妙的稀罕上了这里。

　　每次闲着没事总要来住几天，特别是心烦的时候。

　　漆黑的夜晚，到处是黑乎乎的，除了他这处小宅子，没有一处光亮地。

　　拿了罐子啤酒，坐在院子当中，喝酒的同时不忘挥舞手里的电蚊拍，噼里啪啦，很有成就感。

　　放在屋里的电话响了，是信息提示音。

　　他没有听见短信声便去看手机的习惯，准备把罐子里的酒喝完再去看，没一会儿，手机的电话铃声响了。

　　他起身去卧室，先看看号码，是秦远程的。

　　“喂，你好，比拨打的用户正在喝酒。”

　　“那么，你喝醉没有？”秦远程笑着道。

　　李览道，“才喝两罐子，一瓶多一点，放不倒我。”

　　秦远程道，“不好意思，今天一直有个会议，手机什么的，一直都是关机状态，很抱歉。”

　　“没事。”李览大度的道。

　　“你不相信我？”

　　“你是在向我解释？”李览反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，332、影视基地免费阅读。https://xs.23sk.com 