    山腹真的很大，有空间法阵的道痕，仅凭肉眼只能看明白一二分，很是不凡。

    这是以大法力开辟出的洞府，由此可见，这天麟族并不仅仅只是仗着肉身强悍，有成体系的阵法力量体系。

    他们绕着蛇蜕前行，向深处走去。

    不得不说，天蛇始祖极其骇人，这样的躯体大得太过惊人了，虽然只是蜕下的一层皮，但依然让一般的修行者毛骨发寒。

    它通体呈莹白色，每一片鳞都有数丈长，如洁白的神金铸成，闪烁冰冷的金属光泽，几缕威势透出，似可崩坏天地。

    ‘这天蛇始祖的肉身实力，至少碎地一级啊！’

    所谓碎地，便是以个人之力，将一颗行星给打爆了。

    赵佶现在的实力，打爆脚下这种小星球，不难，但打爆像蜀山那样的大世界，就做不到了。

    星球之间，也是有区别的。

    葵花卫久经战阵，此刻也是心有戚戚，有种毛骨悚然的感觉。

    赵佶不语，这天麟族一脉的上古妖神始祖名不虚传，遗蜕被封印后还有如此气机，必然曾有横行地球、天下无敌的一段时期。

    这条路不是很漫长，不久后，众人进入以万年不化的冰晶筑成的大厅中。

    这座洞府开辟于不知道多少年之前，冰晶中有一颗颗神珠，将此山腹中照耀得一片灿烂与通明。

    亦有强大的妖气在流动。

    “道兄登门，蓬荜生辉。”

    伯逸请他们落座，让人送上茶水，都是夜光杯，流动出晶莹的光泽。

    赵佶面色平静，心中默默思量，这究竟是什么世界呢？

    “道友，无事不登三宝殿，朕来此是有些问题想向你请教。”他认真思虑后这样说道。

    “赵兄你太客气了，有什么你尽管问。”伯逸很爽朗的说道。

    “朕想知道这个世界之外的信息，道友可愿告知？”

    “世界之外？”

    伯逸苦笑着摇摇头，说道：“世界之外很大? 但自先祖离去之后? 我天麟族一脉便没离开过这颗星球。按照先祖传下来的古卷来看，世界之外有紫薇星域? 有北斗星域……浩瀚无比！”

    赵佶微微皱眉：紫薇、北斗之名? 在华夏文化中，是极其常见的字眼。

    ‘难道是那个世界？’

    “还不知道友传承于上古哪一道统？耳闻几年前人间王朝易主? 道友这是远离红尘潜修数载了吗？”伯逸询问。

    赵佶浅笑一声：“朕是一介散修，在一处无名山修行? 于石壁上得了一些古法? 自己都不知是何道统，近来静极思动才出来走上一走。”

    “道兄有大机缘，该不会是得了上古人皇的道统吧！”伯逸命人送上珍肴佳酿，宴请他们? 小心试探着。

    按照之前此人施展的龙气神通? 此人得到的传承，端的极强，甚至不差于我天麟一脉。

    “这个，真不知道！”赵佶摇头。

    “山外有山，人外有人啊！刚刚道友施展的神通? 让我等心惊不已，佩服? 佩服！”伯逸叹道。

    赵佶继续摇头，说道：“我不过刚刚迈入修行? 还想向道友请教。”

    “不敢，就刚刚道友施展的龙气力量? 足以称为大神通者了。”伯逸长叹? 很是向往。

    而后? 他说了一件事，想请赵佶相助，言他有如此大神通，一定可以帮上大忙，事后必有厚谢。

    “哦，不知所为何事？”赵佶饶有兴致的问道。

    伯逸凑近些，神神秘秘地道：“道兄一定知道，自古至今，这关外有一宝名动中土内外，能生死人、肉白骨，有起死回生之妙。”

    沉思了一下，赵佶说道：“你是说在人参？”

    “没错。但却不是一般的参，是真正有人形的参，早已通灵不知多少万年，快要与上古传闻中的不死神药相媲美。”

    东北有三宝，其中第一宝就是人参，自古至今，关外的挖参客也不知有多少，是历代皇帝最爱的贡品。

    伯逸所说的人参自然不是这些凡参，而是一株真正的灵参，甚至能称得上半神药，比八九万年的药王还珍贵。

    据说，这株老参是长白山之祖参，也是东北这一地的祖参，虽不能如不死神药那般与道相合，可以飞天遁地，但却可借地气移动，自古至今无人可挖得。

    当赵佶听到这天麟伯逸嘴中道出“不死神药”这四个字的时候，对这个世界有了六七成判断。

    遮天！

    大有可能是赵佶主线剧情八百年前的宋朝！

    赵佶心中“咯噔”一下，难道等那九龙拉棺八百年的时间？

    对于他现如今的境界而言，修行八百年，不是什么问题。但那可是八百年啊！

    耳中，伯逸依旧开口说着祖参。

    “我族历代一直居住在长白山原始龙洞内，对这关外的地势最为了解，近来已摸清楚了那株祖参的动向，也许可以抓住这株自上古就长存世间的半神药。”

    他想请赵佶帮忙，借助他的龙气大神通，声称若是成功，事后一定给予重谢，哪怕送他半株都行。

    “耳闻我们身处的位面已进入末法时代了，还有这样的神药存世吗？”赵佶笑道。

    伯逸点头，说他们已经早想动手了，可却没有一个神通者相助，怕一旦失败永远失去捕捉半神药的机会。

    因为，这种通灵的东西最是机警，自他们这一族两干年前失败后一次，直到而今才好不容易再寻到机会。

    赵佶眼底深处露出一抹异样的浅笑，也不答应，只说看看再说。

    都是修行人，雷厉风行。

    简单交代一番，便进入冰天雪地中，向一处大雪山走去，那里绝对不是凡人能入内的地方，极其原始，到处都是数千年树龄的古木。

    “你看这就是参坑，它曾经出没过在此，还有余香呢！”

    在这片也不知有多么广阔的老林中，他们遁行了数百里，伯逸陆续从积雪下寻找到了几个坑洞。

    赵佶心中疑惑，这的确是举世难寻的灵药香气，超越了大宋培养的近乎所有灵药，光这里的余香就沁人心脾。

    “道兄怎么样，可以合作吧？”伯逸道，再次请他帮助。

    “好吧。”赵佶点头。

    “多谢道兄，捉住祖参后必有厚报。我们天麟族在这里布上了一些法阵，奈何这株祖参与地脉相合，如入无人之境，难以定住它，这次有道友在就好办了。”伯逸领着赵佶他们又前行了五百里。

    然而走着走着，那伯逸忽然凭空消失了，茫茫雪岭中只剩下了赵佶一行。

    童贯惊疑不定，问道：“官家，此地有祖参的清香，让人沉醉，应该是接近了它出没的地方。我听人说，有灵性的老参，它所出没的地方最是危险，不是有什么东西守护就是绝地，我们该不会莫名走入禁区了吧？”

    赵佶摇头道：“是禁区，不过却与祖参无关系，那伯逸终于还是没有忍住，对朕出手了。”

    “这……是那天麟族布置的阵法？”顿时，葵花真气狂暴而出。

    “无妨。”

    赵佶挥手阻止了童贯率领葵花卫暴力破阵。

    他配合那伯逸，为的就是看看天麟族的底蕴，以及来格疑似遮天世界的阵法。

    而且，到了他这等境界，大宋亦是主宰多个世界，大多数时候没有必要与小境界小势力的修士计较什么，但是真要惹到其头上，也绝不会手软。

    数十里外，一片原始山林中，一群人聚在一起，都身披麟衣，寒光闪烁，杀气冲天。

    “这样做值吗？那个人的修为很强大，万一冲出来会有大麻烦。”一个中年男子黑发如瀑，这样说道。

    “哥，你放心，这很值得。那人一身龙气，若能取得，对我们天麟族绝对有大用！”伯逸冷笑道。

    他言称有绝对的把握可以杀死赵佶，那座杀阵一旦开启，连上古的大神通者都可绞杀，就不要说当世的人了。

    “你确信他真的不是某些可怕的老家伙？”黑发人还是有忧虑。

    伯逸点头，道：“我引他进入冰晶宫，就是想试探他的修为，神门上有二彩闪过，绝对不会强于化龙秘境，上古杀阵可以轻易除掉他。”

    “这样做还是有点冒失，万一出了差错，后果难料。”另一人说道。

    “你们知道我为何执意狠辣出手吗？因为他自称人皇赵佶，又有此龙气神通，若是我等搜其神魂，得知原委，我族必将登顶！”伯逸寒声道：“怪只怪他一个小小的凡人，竟有了这样的大造化，他这次来到长白山，只是为了完成使命成全我们而已，徒作嫁衣！”

    原始山林深处，赵佶镇定自若，并没有急于脱困，带着葵花卫一直在上古杀阵中追寻祖参的下落。

    一路上他们发现数个参坑，这株长白祖参精气蓬勃，灵性十足，有趋吉避凶的本能，不然怎能自古长存。

    祖参这个诱饵，这天麟族还真没骗人。

    “倒是有点麻烦，它能驾驭地气而行，只要不脱离泥土，将长白山翻过来都无用。”赵佶蹙眉道。

    童贯知道官家的本事，也是不急。

    “看来只能操控龙脉了。”赵佶轻喝了一声，施展神朝气运，长白山龙脉顿时被操控，听他号令，在地下翻身，地上一座座雪山摇动，许多地方发生雪崩，呼啸而下，声势骇人。

    赵佶站在地上，一双脚与大地相通，双眸紧闭，感应地下的一切生机与活力，寻找祖参。

    蓦地，他睁开了眼睛，感应到了一团惊人的光，蕴藏有无量精气，那是一道不死神性光辉，端的是件重宝。

    “祖参，真是半神药！”

    赵佶攸地睁开了眼睛，瞬间从葵花卫眼中消失了。

    在蜀山世界十八年的闭关，他的各方面神通俱都突飞猛进，在地脉中如真龙归海。

    地脉深处，那团不死神光太快了，在地脉龙气刚一波动起来的刹那就远遁了出去，提前料知吉凶。

    “逃不了。”

    赵佶一路追了下去，以龙气布置罗网，一路寻踪，不多时候，就将它逼到了绝境。

    忽然，他在地脉中发现了一块兽骨，长达数米，刻有鸟篆，如同鬼画符一样，他停下来认真琢磨出。

    其大概意思是，天地精气将干凋，地脉会枯竭，而祖参通灵，可活跃地下祖根，化生出龙气，让山川河流灵秀不绝，望后世圣者留情，莫要伤它。

    远处光华一闪，一团不朽神光出现，芬芳扑鼻，一株半人高的人参显出，流动宝辉。

    赵佶惊异，差点以为一个小老头出现在那里，这株老参自主现身，真跟人差不多，有了一些模糊的五官。

    它是一株半神药，早已通灵，预感到眼前的人可捉它，同其一样能掌控地脉，因此显化求饶。

    因为，它有趋吉的本能，觉得此时出现最为合适，一甩手臂，十八滴五色莹液飞出，落向赵佶这里。

    而且，它拜倒了下来，老态龙钟的样子显得很是可怜，它虽然早已通灵，但同不死神药一样，不能修出道行。

    所以，只能以神药之躯存活于世间。

    眼前这些药液，五色光辉流动，馥郁芬芳，沁到人的骨子中，的确是神液，对修行人有大用。

    赵佶没有收下这些液滴，重新打了回去，说道：“你若信我，待我大宋立国于此，可再来找朕，朕给你大机缘。”

    一挥手，收了龙气罗网，老参愣了一下，遥遥一拜，一闪而没，消失在地脉深处，就此不见。

    赵佶又在地脉中将一些阵旗拔起，这是天鳞族设下的禁制，为日后捕捉老参所用，许多器物都是上古前的材料，一旦破坏日后很难修补。

    最后，他回到了大地上，朝着阵外冷笑连连。

    这天麟族布置的上古杀阵很繁奥，一步一杀机，要是不小心的话，真可能饮恨于此。

    但赵佶有气运来参悟，一路破阵，将所有阵旗都拔了出来，彻底扫平。

    数十里外，那伯逸疑惑道：“刚才雪崩，诸峰都在摇动，显然是杀阵启动了，他断没有活路，元神会被自动吸入主旗中。不过，为了保险起见，我等先回去，三日后再来为他收尸。”

    其他人都点头，怕过早入阵有意外发生，沿路返回原始龙洞区域。

    赵佶破解了上古杀阵，童贯立刻便率领葵花卫杀了回去。

    君受辱，臣死战！

    前方雪峰成片，最中央的主峰下，原始龙洞喷薄瑞气，缭绕龙形神光。

    “你……你们活着出来了？！”十几个身穿天鳞战衣的男子披散着长发，缭绕妖气，全都大惊失色，抢先出手。

    童贯什么话也没说，针状的法术向前扫去，噗噗声不绝于耳，十几人全部被打成了马蜂窝，鲜血长流，地面猩红。

    “出了什么事？”一个彪形大汉出现，是名副其实的妖魔，生具人身，长有鳞甲，望了过来，这是一位妖将。

    “不好了，那个人活着杀回来了！”

    有妖叫喊。

    “阁下请住手，有话好说！”这位妖将大喊，想先稳住局势。

    “噗！”

    童贯以及葵花卫沉默向前，鬼魅的身影明灭虚幻不定，每一次现身都有一大片鲜血飞起。

    大开杀戒！

    “不好了，大事不好了！”

    妖兵全都慌了，有人冲进洞府内，向里禀报。

    “慌什么！”有大妖呼喝。

    “那些人族冲出上古阵，杀了回来了，正在外面大开杀戒。”妖兵恐惧的禀告道。

    “什么！？”

    伯逸呆住了，周身冰凉，紧接着通体冒冷汗。

    其他大妖也都毛骨悚然，那座上古杀阵何其可怕，乃是老祖所留，竟然被人闯了出来？

    “走，出去看一看。”一群大妖神色难看。

    伯逸等人冲出洞府，向前方看去，只见赵佶站在远处，卓然而立，而那些曾经卑微若护卫的太监，如入无人之境，胆敢有阻拦者一律斩杀，鲜血飞溅，融化了大片皑皑白雪，染红了地面。

    童贯更是如同一尊杀神一样，神色冷漠，没有任何表情，但凡阻他去路的人都是诡异而血腥的格杀，无一合之敌。

    “住手，有话好说。”一位大妖喊道。

    “哄！”

    童贯理都没有理，身体消失，再出现，当场将其头颅劈掉了一半，尸体横飞出去数十丈远，血水溅落在伯逸身上，让他脸色雪白。

    “道君皇帝……请你先住手，有话好商量。”他艰难的开口，心中苦涩，身体发冷，怎么也没有想到会是这样一个结果。

    “杀！”

    赵佶冷冷地吐出一个字。

    与伯逸站在一起的七八名大妖，全都爆碎，化成一片血雾，形神俱灭。

    这是与他同辈的人，是天鳞一族得中坚战力，竟然让人像是碾蚂蚁一样轻而易举的抹杀，让他的心都在滴血。

    “啊……你到底是谁？”他凄声大吼，眼睛都红了，祭出数十件法宝，攻杀向前。

    “大宋道君皇帝赵佶。”

    赵佶神色平淡，一挥手之间，龙气震荡，漫天兵器全都成为了齑粉，且伯逸的头颅飞了出去，鲜血洒落，死尸坠落在地上。

    所有天麟族人都震撼无比，全都呆住了，这简直如同神话一般！

    强大的伯逸二首领，竟然被人一招斩杀。

    天麟族，亡了！

    “大宋道君皇帝……”所有天麟族人都在呢喃，恐惧到了极点。

    “非我族类其心必异，这句话说得果然没错！”

    赵佶话语平静，没有一丝波澜。

    随之，大步向着原始龙洞走去，想看一看喷薄龙气的洞内到底有什么，以他对地脉龙气的掌控程度，竟然不能隔空感知到里面的信息。

    同时，他心中也没有放松，天鳞一族的高手不可能止于此。

    指不定还有那位天蛇始祖遗留的重器！

    这些天麟族不值一提，但那天蛇始祖，赵佶仅看遗蜕，就知道不能大意……

