    第1086章 再见妖灵命果   

    宽敞的贵宾室内，装饰豪华，面向拍卖大厅，摆放着四张座椅，楚天四人进来后，迅速坐了下来，看向拍卖大厅。

    

    

    况天彻和曲肖儿两人坐在了中间，楚天和阳茗儿则是分别坐在了两侧。

    

    

    “肖儿，今天的拍卖会，你看上了什么宝贝，可以直接告诉我，我来给你拍下来！”

    

    

    坐下之后，况天彻笑着开口，话语之中，一派大气洒脱，尽显无遗。

    

    

    曲肖儿没有说话，只是微微点了点头。

    

    

    她自己并没有什么想要的，之所以今天来到这里，也是为了陪伴楚天，楚天要想进入皇室婚礼的内场，必须要通过这次拍卖会。

    

    

    除此之外，这一次的拍卖会上，或许有可能出现平时难得一见的生命精华宝贝，这也是目前的楚天急需的。

    

    

    啪啪！   

    

    几息之后，两声响亮的鼓掌从拍卖场中传出，原本嘈杂不堪的拍卖场迅速变得安静了下来。

    

    

    拍卖场的中间位置，矗立着一座醒目的金色高台，道道洁白光芒从天而降，投射在了金色高台上。

    

    

    此刻的金色高台上，站着一名金袍中年男子，不是别人，正是楚天的老熟人云海王！   

    

    “呵呵，云海王！”

    

    

    时隔许久，再度见到云海王，楚天不禁冷笑一声，眸中闪过一丝的寒芒。

    

    

    在盘龙帝国皇室中，云海王或许算是名气最大的一位王爷了，不是因为云海王的实力有多强，而是因为云海王一向都是喜欢以老好人的形象出现，交游广泛，跟盘龙帝国各大势力关系处的都很好。

    

    

    以前楚天也是被云海王的这种老好人形象给忽悠得一愣一愣的，现在知晓了皇室阴险狠毒的算计之后，他再看云海王，除了反感，就是极度的恶心！   

    

    想当初，皇室安排云海王主持盘龙盛会，由于表现出色，受到各方赞誉。

    

    

    但楚天绝不相信，对方心中不知道皇室的阴毒算计！   

    

    只能说，云海王此人演技太好，把所有不了解内情的参与天才全都骗得团团转，明明是被人家给暗中盯上了，结果还要反过来感谢人家赠予气运！   

    

    “我是云海王，见过诸位，欢迎诸位光临本次的拍卖会！”

    

    

    金色高台上，云海王身着盛装，脸上带着灿烂无比的笑容，冲着各个方向抱了抱拳，老好人形象再度当众展现而出。

    

    

    “哈哈，云海王，你在皇室，号称人缘第一王爷，在修行界也是素有美名，就不用自我介绍了！”

    

    

    “不错，快快开始吧，我们都有些迫不及待了！”

    

    

    ……   

    

    云海王刚刚抱拳见过，整个拍卖场立刻有着不少的催促声音响起。

    

    

    “好，既然如此，本王就不罗嗦废话了，下面请上第一件宝贝！”

    

    

    一息后，云海王笑着开口，同时拍了拍手掌。

    

    

    很快，一名身材婀娜的红衣侍女端上了一个银色圆盘，圆盘之上，蒙着一层红布，看不清楚下面到底是什么东西。

    

    

    一瞬间，拍卖场内的许多人都是死死地盯着红布，暗暗猜测，第一件拍品到底是什么。

    

    

    楚天双目微眯，盯着被红布蒙着的圆盘，心中同样是感到有些好奇。

    

    

    根据他多年来参加拍卖会的经验，一般来说，第一件拍品都不会太差，一来可以勾起竞拍者的极大兴趣，二来可以通过第一件拍品暖场，制造火热气氛，为后续的拍卖打下良好的基础。

    

    

    “呵呵，今天的第一件宝贝是……”   

    

    云海王咧嘴一笑，说到关键时刻，故意停了下来，同时伸手猛地一扯圆盘之上覆盖的红布！   

    

    一瞬间，红布被撤掉，圆盘之中的宝贝清晰地出现在了在场所有人的眼中。

    

    

    “这是……”   

    

    一瞬间，楚天从座位上猛地站了起来，死死地盯着银色圆盘中放置的宝贝，呼吸竟是隐隐带上了一丝的急促。

    

    

    银色圆盘之内，静静地躺着一枚仅有核桃大小的碧绿果实，看上去普普通通，但出现的一瞬间，整个拍卖场竟是一下子安静了下来。

    

    

    “天啊，第一件拍品竟然是妖灵命果！”

    

    

    “不可思议，不可思议，皇室竟然将一枚妖灵命果放在了第一位！”

    

    

    “以往的拍卖会上，妖灵命果极少出现，而且往往都是以压轴宝贝的身份出现，没想到这次竟是首先出现！”

    

    

    现场的安静仅仅维持了一息的时间，立刻被无数的喧哗议论所取代。

    

    

    一张张的脸庞上，全都带着浓浓的震惊和意外，明显是没有料到第一件拍品竟然是一枚妖灵命果！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天这时则是苦笑一声，重新坐了下来。

    

    

    他丹田中死灵玄气的腐蚀性之强，超出常人想象，只是一枚妖灵命果的话，实在是起不到什么明显作用。

    

    

    稍一思索后，他果断决定，放弃竞拍这枚妖灵命果。

    

    

    此刻，楚天没有注意到的是，在妖灵命果现身的时候，旁边坐着的曲肖儿却是眼眸一亮，隐隐露出一丝的激动。

    

    

    “妖灵命果，出自荒芜之地，起步价五万上品灵石，每次加价不得低于一万上品灵石，开始！”

    

    

    云海王宣布了起步价后，立刻大手一挥，示意众人开始竞拍。

    

    

    “六万！”

    

    

    “七万！”

    

    

    ……   

    

    很快，一道道的竞拍声从各个方向传出。

    

    

    短短几息时间，妖灵命果的价格就被喊到了十万上品灵石，并且还有人继续叫价。

    

    

    “十五万！”

    

    

    就在十万上品灵石报价传出的一瞬间，一个清泠如水的女子声音突然从某间贵宾室内传出。

    

    

    贵宾室内，楚天有些意外地转头望着身旁的曲肖儿，瞬间明白，对方竞拍这枚妖灵命果，不是为了自己，而是为了他！   

    

    想到这里，楚天立刻传音，告诉曲肖儿，不要继续出价了，区区一枚妖灵命果，对他而言，实在是没有多大用处。

    

    

    然而，曲肖儿并没有理会楚天的传音劝导，似乎是没有听见一般。

    

    

    旁边的况天彻这时心中暗暗兴奋，曲肖儿公开报价，终于是到了他表现的时候了！   

    

    “十六万！”

    

    

    曲肖儿报价之后，立刻又有一个苍老声音报价。

    

    

    然而，这声报价刚刚响起，曲肖儿神色冷静，再度报出了自己的价格：“二十万！”

    

    

    听到曲肖儿的报价后，现场的不少人都是双目微睁，脸上露出了吃惊之色，明显是没有料到，曲肖儿加价这么猛！   

    

    

