    根据雨女无瓜直播里得到的剧情，众多玩家开始推论后面即将发生的剧情，有人说兽族会抢先开始进攻科多唯亚，也有人说人类军队会将兽族赶出特伦多。

    但不管结局怎么样，玩家们肯定能在这场大战摸到鱼就是了，于是个个都摩拳擦掌，有的人表示这次要抓五百个地农回来，有的人则表示要组织一队属于自己的狼骑兵，小仙女则霸气表示要组建一个牛头人军团！

    个个都在盼着这场仗赶紧打起来.....当然也有人希望这场仗来得慢一点，其中狗哥就是典型的例子。

    上次连续失踪三天，被他那个老爹骂得半死，后面几天几乎天天都被那个刘伯伯操练到大半夜。

    导致新地图赚积分都被他错过好几天！

    幸好任务开启时他收到了肝帝的电话通知，于是勉强翘了一天体育课，总算喝到点汤，勉强还有些收获，地农、妇女、一头食人魔几个豺狼人还有一大堆哥布林....

    不过哥布林好像被领主大人认定为无用垃圾，处理掉了，听说还是在化粪池处理掉的....

    早知道他就不抓了，一股恶臭不说，在笼子里时还想对里面的女人做恶心的事，简直就是奇葩到极点的怪物怪物，让他隔着笼子都戳死好几个，这才勉强平息。

    他当然也是承包田地的了，不过由于这几天上线时间实在太少，于是田地委托给了卢姥爷帮忙照看，卢姥爷几次给他发信息来说农民不够用，叫他下次多抓地农过来，而且他也承若过卢姥爷给对方抓一些，这才说动人家帮忙照看的。

    几乎所有玩家都可以预见下次是一波大收割的机会，人人都很期待，但狗哥却一直祈祷这任务来慢一点。

    原因当然是他们刘家的老爷子大寿了！

    什么都能推，这个现在狗哥可推不了，如果他不想游戏仓被没收的话....

    在九月中旬的时候，一家人整整齐齐来到了帝京，作为自家人，他们当然不可能等到大寿当天才到，基本都是提前两天就来到了京城的老宅子。

    自家老爹也比较害怕刘老爷子，所以几乎也是拖到了最后日子才勉强赶来，等他们一家三口来的时候，宅子里已经相当热闹了。

    老太太当年为刘家生下四子二女，自家老爹排行老五，作为当时与小姨并列最小的娃娃，在家里是很得老太太宠溺的，听说从小到大被惯得一身纨绔子弟脾气，读书读书不行、练武练武偷懒，还经常惹事，虽然大错没有，小错却是不断的。

    老爹这一副不成器的模样，和他几个早早考起京大、魔大的哥哥姐姐完全是两个模子，刘老爷子是早看他不爽了，但因为一直被老太太护着，老爷子又一直没找到机会下手这才让自家老爹潇洒渡过了童年。

    直到老太太去世后老爷子这才找着机会，听自己大伯说，打得那叫一个狠呐.......皮都被打掉了一层，端得是凄惨无比，连他们这些看五娃不爽的哥哥姐姐也有些不忍心了。

    关键类似的毒打还不止一次，也是那几年的暴力教育，才勉强把老爹这颗歪苗扶正，又在几个伯伯和大姨的帮助下走上了做生意这条路。

    这才有了后面开跑车、住别墅、娶上漂亮老妈生下肾虚儿子的神仙生活。

    不过也正因为如此，老爹对这个老爷子是非常惧怕的，见了就像老鼠见了猫似的，每年过年都能找到新借口躲着不回去，这次实在是躲不开了....

    “世宇呀....来，走前面....”老爹温和的对着狗哥道。

    狗哥眼皮一抽，连连摇头：“我不要.....”

    开玩笑，去见老爷子叫自己走前面，也亏老爹想得出来，再耸不能耸成这样呀....

    “哟，老五来了？”一道洪亮的声音突然迎面而来，让一脸做贼相偷偷咪咪的老爹整个人差点跳了起来！

    “哦，是三伯.....”狗哥抬头望了一眼发声的人道。

    老爹听到这句话这才勉强松了下来，一脸埋怨：“三哥你吓死我了！”

    “嘿哟，大白天的，什么事把你吓成这样？”那中年人一脸调侃的大步走了过来，他脸型和狗哥的老爹有四五分像，但更显方正，剃着标准的寸头，走起路来龙行虎步，精气神和老爹那个胖子完全是两码事。

    其实这么一看自己老刘家的人也不是那么入不得眼，至少三伯看起来就不差嘛，看来老爹的丑还是因为气质太猥琐了....

    “三哥呀.....老爷子心情怎么样？”老爹凑过去虚声问道。

    “额....还行！”三伯咧嘴笑了笑：“不过一听说你来了脸就板下来了！”

    狗哥：“........”

    老爹一听脸就垮了下来，一脸愁容，那中年汉子见状哈哈一笑，直接略过自己的弟媳看向了旁边的狗哥。

    老妈似乎早就已经习惯刘家人对她的态度了，也不在意，倒是狗哥，在时隔多年再次遇到三伯这个壮汉的时候心情却显得有些微妙。

    以往在老妈潜墨化影响下，他对刘家人也是敬而远之的，毕竟几个伯伯不是当官就是当将军的，大姨没混政圈，但也是一上市集团的老总，可以说一家子龙凤，就老爹一个不成器的，自己这一家凑上去总觉得有些没底气.....

    对这些位高权重的长辈敬畏，让狗哥平时也是和老爹一样能不来就不来，过年老爹只要不上京，他也是死活不来老家过年的。

    但不知为何，往日印象中那威风凛凛的三伯，狗哥此时再看过去却觉得有些稀松平常，刘家这些叔伯大多都有一股莫名气势，毕竟是位高权重的人，第一次见三伯的时候狗子对于这方面的感觉异常强烈。

    那时候他还羡慕过，别人家老爹如此威风，偏自家那爹.....

    而此时再见三伯，他突然有种看起来和自家老爹没啥太大不一样的感觉.....这种感觉怎么说呢....

    好像都挺弱鸡的......

    “哟，世宇长高了挺多嘛，怎么？连人都不会叫了？”三伯笑眯眯道。

    “三伯！”狗哥咧嘴笑道，笑得异常阳光，看起来精神抖擞，让三伯刘建超微微一愣，这和以前他看到的那个废青似乎感觉变化很大呀。

    虽然看起来还是那么瘦，但站得笔直，气色明显好了很多，眼睛也比以前有神采得多，大白天的给人感觉反而像夜里的猫一样，亮得有些不同寻常。

    “可以嘛小子！”刘建超顿时笑道：“看来这两年老实了不少呀...

    在他看来，有这种气色，起码这两年行为肯定规范了不少。

    有进步就好，以自己刘家这种背景，只要你肯浪子回头，总有好的路子给你走的。

    一高兴他一双蒲扇大的手一把捏住了狗哥的肩膀笑道：“就是还太单薄了，肉太少，得多吃点，多运动，你现在还年轻，身体可不能再像以前那么糟蹋了。”

    这般自说自话，一双大手却丝毫不客气的捏着小辈的筋骨，当然也不是带有恶意，他只是习惯性的喜欢捏一下这些小崽子，在部队里他也是这样，刘大手的外号就是这么来的。

    正捏得兴起的时候，突然的，他搭在对方肩膀的手像触电般一下弹开，高大的身体有些失衡的踉跄后退，狗哥眼疾手快的一把扶住对方：“三伯....您慢点。”

    刘建超望着狗哥有些发愣，狗哥也有些莫名其妙，刚才......好像自己身体吃痛下意识就反应般的震了一下....

    不过.....这身体肌肉的震字决不是游戏里的概念吗？怎么看三伯的样子好像真被震到一样？

    但不管怎么样狗哥决定还是先道歉道：“这个....不好意思啊三伯，您刚才把我捏得生疼，我反应一下有些大了.....”

    一旁狗哥老爹也到：“我说三哥，你这双大手还是那么没轻没重的，也不怕把孩子伤着....”

    “又当着孩子胡说八道，我什么时候没轻没重了？”刘建超瞪了老五一眼，随即又饶有深意的望了狗哥一眼后放低声音道：“去吧，老爷子在前厅，我去后院拿点东西....”

    “诶.....”狗哥的老爹闻言顿时脑袋又拉耸了下来，宛若一只不想面对的鸵鸟。

    等那一家三口走远后，刘建超则是站在原地，望了望自己有些发红的右手，眼睛微微一眯。

    刚才....什么情况？

