    ——

    路鸣泽现在正在给任务收尾，说实话，他对于死侍化的可控和逆转研究也是有点兴趣的。

    比如，处于死侍化的混血种服用下魔药会出现什么情况？

    失控吗？

    还是说会更为复杂？

    非凡者的晋升失败，再加上彻底失控，可能会变成一头难以想象的怪物，两种力量体系融于一身。

    路鸣泽虽然有点兴趣, 但也不会主动去做这样的研究。

    让混血种失控，再让他们魔下魔药，观察并记录数据……这样的研究实在是太过没有底线，所以他不会主动去做。

    “目标已经购买第二天早上八点的航班，他想要离开这座城市。”

    “不仅如此，他现在已经出门，需要现在出手吗？”

    联络耳机里传来狮心会成员的汇报, 他们似乎在等着自己下决定。

    路鸣泽看着旁边的恺撒，这种事情还是让这位来做吧。

    接下来的任务其实没什么难度，没有见过的言灵固然稀奇，但是穷阴本身的强度摆在那里。

    能够使周围的温度降低……但最多最多也就是零下十多度而已。

    不值一提。

    恺撒的目光看过来，正巧对上路鸣泽。

    “行动！”

    ——

    泰勒·斯威夫特来到自己所准备的安全屋，哪怕是世界末日，这里所储备的食物也足够他一周所需。

    这家伙并不是有什么被害妄想症，又或者说心理有问题，天天想着有世界末日，不惜代价打造安全屋。

    说到底，他也知道自己的研究有被发现的可能。

    直到现在，他还在研究这些玩意。

    “死侍化的开始根本无法逆转，更不是可控的。

    一旦彻底变成死侍，将会失去神智，不是药物能控制住的。

    逆转更不可能。”

    泰勒眉头紧锁，脸上露出些许的疲劳。

    摆在他面前的问题很简单，混血种进入死侍化，体内的龙血活跃起来，这一阶段是混血种最强的阶段。

    龙血的强大力量会把混血种体内的人族基因, 强行改写为龙基因。

    但是人族的基因比想象中要顽强, 无论如何也达不到100%的程度。

    他试图研究出一种药物，就是让死侍化更为可控。

    在有需要的时候，让龙族血统突破临界血限。

    等到需求结束，再通过某种药物解除，让被改写的龙族基因重新变成人族基因。

    让龙血重新回到临界血限下，实现一种可控。

    这其实也是一种研究方向。

    另外一种就是保持神智，彻底化龙，让体内的人族基因彻底被改写为龙族基因。

    变成所谓的龙！

    泰勒有些头疼，研究迟迟没有成果，通过猎人网站想请求金主的帮助，结果却被拒绝。

    但是金主也有给出建议，告诉他有些地方学院和秘党的势力并不强，甚至是无法插手进去。

    比如某位邻居家。

    泰勒其实并没有那么畏惧学院，在他的眼中，研究自然是第一位，被失控的混血种所杀的普通人，什么也不是。

    拥有特殊能力的人很容易产生膨胀心理。

    认为自己与众不同。

    把自己与普通人区别开来, 把自己当成特殊的。

    这样就很容易陷入到极端中。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音响起, 泰勒的思绪被打断。

    在思考研究的时候被人打断, 脸上难免会露出不耐烦的表情，甚至是愤怒。

    但是他没有，这不是说他有多好的修养。

    因为他很清楚自己已经被发现，所准备的安全屋根本没有用。

    在那所学院的面前，自己所准备的后路手段不值一提。

    他没有出声，只是紧紧握着口袋里的那一小瓶药物。

    还有第二种药，但是还没有投入实验中，无法确认是否有用。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音再一次响起，间隔的时间并不长。

    泰勒还是没有出声，他的脸上露出疯狂的表情。

    ——

    路鸣泽站在门外，旁边正在敲门的是恺撒。

    学生会和狮心会的成员已经散开，盯着附近。

    “不开门么？”

    恺撒微微皱眉，冷冷说道。

    如同君王般具有威严的黄金瞳出现在他的眼中。

    他已经听到里面有人，不过目标似乎还抱有侥幸心理。

    那么就只能强攻！

    路鸣泽察觉到些许不对劲，周围的温度隐隐降低，明明是炎热的季节，却给人一种冬天已经降临的感觉。

    穷阴么？

    一个看起来没啥用的言灵……温度已经降到十度左右。

    所以感觉是很明显的！

    看到学生会的老大已经点燃黄金瞳，路鸣泽怕不合群，也给自己套上一个亮闪闪的黄金瞳。

    当然，这只是徒有其表而已。

    坚硬的房门被撞开，血统等级优秀的混血种的身体素质，在这一刻体现出来。

    屋内的温度更低，明显接近零度。

    但是这对混血种而言并没有什么用，难不成想这样冷死他们？

    不对！

    温度还在降低，现在都已经不止是零度。

    穷阴言灵能做到这种程度吗？

    再说目标，他眼中的黄金瞳竟然是淡金色的。

    他的身体出现明显的畸变，充满毛发的手臂上竟然有暗青色的鳞片冒出，脸部也在发生变化，所穿着的衣服被撑破。

    死侍？

    不对，是处于死侍化的混血种……他不知道通过什么东西，让自己陷入到这种状态。

    周围的温度表明，他一定程度上还是清醒的。

    不仅如此，言灵的效果有变强，越来越低的温度，空气中的水汽凝结成冰。

    地板上甚至有薄薄的一层冰凭空出现。

    这特么是穷阴？

    怎么描述的和实际见到的不太相符？

    路鸣泽现在倒是有一种置身冰窟的感觉。

    可惜他不是真正的楚子航，不然来一发君焰完全能够解决。

    一发不行就两发！

    周围有嘈杂的声音响起，显然是有邻居察觉到温度的变化。

    但是路鸣泽他们并不需要管这些事，只需要解决眼前的目标就行。

    还有一定神智的泰勒，抓起一把药片继续塞进嘴里，仅剩的清醒被疯狂吞没。

    所研究的第二种药物还是没有用……他现在根本就控制不住自己的死侍化。

    但这不也是理所当然的事吗？

