    张本民心情不错，这个项目的确有前途，唯一没底的就是，怎么去凑那五十万。

    不过现在不是发愁的时候，必须表现出自信来。还有，宋超光在汉州多少有些关系，黑白两道上的事了解比较多，刚好可以借这个机会，进一步了解一下永博公司那边的情况。

    说到永博公司，宋超光的眼睛一亮，意味深长地看了张本民一眼，道：“你不说这事我还差点忘了，你啊，太厉害了，真是个做大事的人！”

    张本民听得出宋超光的话中之意，微微一笑，“宋总的话似乎有些令人费解，我一提到永博公司，你就说我是做大事的人，其中有什么必然的联系？”

    “这个嘛……”宋超光自我解嘲似地摸了下脑门，“我是说，永博公司的老板肖勇波不是死掉了么，往后啊，永博公司可能就不会有以前随意欺压同行的风头了。你呢，出现得算是刚刚好，再加上你能力强，自然而然地不就能很好地发展起来，做一番大事嘛！”

    宋超光的解释明显牵强了些，但无所谓，张本民不会在这上面做文章，其中的奥妙大家都明白。

    不过该说还要说，把话讲透了更好。

    “宋总，永博公司对我来说不仅仅是行业上的霸头，还有一定的私人恩怨，你也知道的。”张本民主动延伸了话题。

    “是的，之前你已经吃了不少苦头，所以我说永博公司的没落，就是你上升的机会。”

    “现在说没落，或许为时尚早，据听说，肖勇波的弟弟肖勇涛已经冲到核心帮忙了。”

    “帮忙？”宋超光笑了，“是为了财产或者说是为了争夺公司的所有权吧，如今肖勇波的老婆张星跟肖勇涛暗斗得很厉害，那可是致命的内讧。”

    “哦，内部矛盾的破坏力难以估量，这么说的话，永博公司还真是要不比以前了。”

    “不过也还有变数。”宋超光面色并不轻松地道，“如果肖勇涛和张星在短时间内分出胜负，一人独揽大权了，永博公司可能还会继续‘辉煌’。”

    “就目前情况看，你觉得谁会赢？”

    “说不准，两人各有千秋，他们比的不是实力，而是机遇，就看谁先得手。”

    “那你觉得谁赢了，对我们要有利一些？”

    “从直接危害上来讲，肖勇涛上位，对你的危害相对要少得多。”

    “宋总详解。”

    “那要追溯到你和蚊子两人跟永博公司之前的矛盾，很不幸，你们跟张燎怼上了，更不幸的是，张燎竟发生了意外死亡，更是让矛盾空前激化，可以说是无法收场。这种情况下，张星作为张燎的姐姐，她要是掌控了永博公司，是不是会动用一切资源来搞你们个血雨腥风？而肖勇涛呢，他会把张燎当回事？”

    “嗯。”张本民点了点头，又一耸肩，“可张星毕竟是女人，虽说在性别上不该有歧视，但从实际能力上讲，她能斗得过肖永涛？”

    “你可千万别小看女人，大多数女人在大多数时候是很愚蠢，但也有少部分确实很优秀，所以，披着柔弱外衣的她们，破坏力往往也就越大。”

    “可肖勇涛是玩纯黑的，永博公司到了他手里，不是如虎添翼？而且你也知道，各种因素叠加，可能不少人认为肖勇波的死跟我有关，开始的时候警方不也传唤过我么，所以难说他肖勇涛会不会对我猛烈开火。”

    “肖勇涛是黑社会，但头脑并不简单，他会作出自己的判断。你可能不知道，肖勇波被杀的那天晚上，他家的保安因为其中一个人过生日，竟破天荒地都出去聚餐庆贺了。还有，家里花高价安装的监控系统竟然也发生故障，两个看似不可能的偶然事件同时发生，里面有多大猫腻？”

    “这么说，凶手的背景深不可测，创造了几乎不可能的行凶条件？”

    “对了！”宋超光猛一点头，随即又沉思道：“不过也不一定，从理论上讲，也许一切都是巧合。”

    “那现在肖勇波的案子有什么进展？”

    “悬着，因为警方找不到有价值的线索。”

    “这么说来，我觉得应该是有内鬼。”

    “有可能，毕竟肖勇波的仇家太多，买通他身边一两个内鬼也不是没有可能。”

    “希望肖勇涛也这么想，要不我麻烦可就大了。”

    “说到这一点，你也别大意，肖勇涛毕竟是黑社会，心狠，为了替哥哥报仇，也许会做出宁愿错杀一千的事。”

    “那就听天由命吧，他要怎么做，我没法左右。”张本民苦笑了下，“算了，还是不说那些，眼下主要还是把精力放在自身的发展上，唯有壮大，才能抵御风险。”

    “对！不过也不要急躁，步子大了易摔跤，稳住了来。现在就集中精力，把我说的那块地给拿下！”

    “是的。”张本民点着头，心里泛起了难为，拿地的资金怎么筹措？

    问题再头疼，也得想办法街解决。关键时刻，就算是癞蛤蟆也要撑一下床腿，怎么说先前圆方楼的转让撤资，加上损失补偿，手里还有二十万左右。

    聚沙成塔，张本民充分利用各种可能。他打电话给何部伟，问食堂那边有多少余钱。还不错，运营情况确如八字胡保安当初所言，从开业到现在，将近三个月，平均每天都有五六百的利润，抽出四五万没问题。另外，何部伟自己也还有几万，再分散着向几个朋友借点，能拿出近十万。

    这是比较振奋精神的，张本民大为高兴，现在有了三十来万，问题已解决过半。

    可接下来怎么办？缺口还比较大。

    事情往往就是这么巧合，殷然打来了电话，问张本民最近的情况怎样。

    张本民说一切安好，只是为一个新项目筹资犯难为。殷然沉默了下，又问搞了个什么新项目，一共还缺多少。

    情势所逼，张本民也没回避，就把事情详细说了，至少还差二十万。

    殷然没多说，挂了电话。第二天，她转账过来二十万。

    这让张本民很吃惊，忙打电话过去问钱是怎么来的，上次圆方楼用了她的钱还没还呢。

    “是我哥的，昨晚我跟他说了，他说你是个实实在在的、有情有义的汉子，愿意帮一把，只是手头就这么多了，他也在投资做点小项目。”

    “殷哥是个好人。”张本民心头一热，“等会我电话给他，得好好感谢一下。”

    “喂，你这就不够意思了吧，是我开的口唉，也是我经手的，你不感谢我却要感谢他？”殷然天生的乐天派性格显露出来，“不能没良心呐！”

    “不不不，都感谢，这不正跟你通着话嘛。殷妹，谢谢，谢谢你啦！”

    “感觉不到诚意，不过算了，我不想为难你。”

    “那为了表达诚意，晚上请你吃饭怎么样？还有殷哥。”

    “什么！”殷然很是吃惊，“你在春山？”

    “嗯，昨天晚上回来的。”

    “你呀你，怎么说呢，就是不够意思！回来也不打个招呼，前不久刚认的妹妹，这么快就不放心上了。”

    “不是情况特殊嘛，我是悄悄回来的。”

    “哦。”殷然一下回过神来，“那就算了，这次不用你请客，等我有时间去兴宁的时候你再好好补上，到时连丁香妹子一起。哦，应该是丁香嫂子。”

    张本民听着，有点小小的心酸，他能听出来殷然口气中的复杂心情。

    “什么妹子嫂子的，还是不要掺和了，我就跟你单独吃吧。”张本民这么说，是想创造一个和殷然的私有空间，没有星火，只有若即若离感，他觉得那也是种享受，或者说，更是种安慰。

    “好……”殷然支吾了起来，“好是好，只是身处他乡，情境转换，我怕会控制不住自己。”

    女人果真是感性的。

    张本民沉默了，对丁香是喜欢、是心疼，对殷然是爱、是占有，如果说有一个能从心底触动神经的，那只能是后者。

    当然，从男人的责任上讲，没有轻重。

    通话莫名地结束。

    电话两头，是心潮波涌的两个年轻人。

    “怎么不开脸？”和张本民一起的蚊子，手持进账单反复数着小数点前面的数字，一脸兴奋。

    “没，没怎么，有点感触，殷哥主动借给了二十万，太够意思了。”张本民忙道。

    “是啊，连借条都不用打。”

    “那叫格局，不在同一个层面上，有些事是会感觉匪夷所思的，但其实呢，在人家看来也许很正常。不过现在就不多感慨了，有情后补吧，眼下先把要急的实事给办了，没了缺口，心里多少也有了些底。”

    “可不是嘛，钱够了还担心个啥！”蚊子的欢喜之情溢于言表，很是得意。

    “所以，我也该会兴宁看看了。接下来还是老办法，让小金子多出面，你跟宋超光具体接洽就行。另外，先打十万给他，前期跑关系用得到。”

    拿地的事，张本民就这么放手给了蚊子和小金子两人。次日下午，他回到兴宁，捉摸着该去看看魏丁香了。

    不过，学校还是第一站。

    来到小食堂，何部伟一看，忙让他打个电话给薛玉叶，说人家都来找好几遍了。

    电话打通，薛玉叶的口气传递出压抑不住的惊喜，像是发现了新大陆一样兴奋。她是报喜的，说系里已经通知她整理中级申报材料了，看来今年有戏，另外，系领导还找他谈话，问她在工作上有没有什么想法。

    张本民听了不由得哑然一笑，觉得还是实话实说为好，就把章万树的事告诉了薛玉叶。

    薛玉叶听后连连感叹，说现在是百分百认清章万树的为人了，道貌岸然，尽干些龌龊事。

    张本民说公正地讲，章万树除了在男女关系上是个渣碎，其他方面似乎还说得过去。

    其实，薛玉叶对章万树并不在意，现在她只想与张本民多些交流，便提出去逛逛街。

