    第171章不想和他们有牵扯

    赵凌风松了一口气，莫北冷然的转身在前面带路，陆娇跟着他身后一路往保和堂后面的小楼走去，齐磊陪着陆娇一起往小楼走。

    后面房间里，村长和族长看得心惊胆颤的，下意识的起身想跟上去，赵凌风立刻示意他们坐下来，并解释。

    “别担心，陆娘子不会有事的，刚才那人是想请她过去道声谢，之前她救了他们的主子。”

    村长和族长暗自嘀咕，那样子像道谢的样子吗？看上去跟要打人似的。

    两个人心里七上八下的。

    陆娇跟着莫北一路往后面小楼走，路上，莫北忍不住冷嗤：“你可真贪财。”

    陆娇掉头凉凉的望他一眼说道：“你可真忘恩负义。”

    莫北听了脸色冷了，停下脚步沉声喝问：“你什么意思？”

    陆娇并不惧他，冷冷的说道：“我是不是救了你们家主子，结果你就这样对我，不是忘恩负义是什么？还有你主子的命难道不值五千两银子。”

    陆娇说完不理莫北，抬脚往小楼走，后面莫北阴沉着眉眼跟上来，一边走一边说道：“我从来没见过帮人拔个箭要五千两银子的。”

    莫北之所以看不惯陆娇，就是觉得这女人太狂妄了，一个乡下妇人，竟然如此的狂妄，就是京中那些贵女都没有如此狂妄的，偏偏这女人替自家主子拔个箭，竟然要五千两银票，这就更让莫北不喜了。

    陆娇没好气的说道：“那你怎么不找不要五千两银子的大夫拔。”

    她话落不想再和莫北多说一句，大步往小楼走去。

    小楼主卧房门外立着两名把守的手下，这些人看到莫北，立刻恭敬的叫了一声：“莫队长。”

    莫北点了一下头，示意道：“公子要见她。”

    两个守门的人放了陆娇和齐磊进去，一行人进了主卧房。

    主卧房的床上，一人轻靠在床上看书，听到动静，抬头望过来。

    陆娇第一眼觉得这人似乎有些熟悉，不过细看发现自己根本不认识这人，轻笑着开口：“这位公子想见我？”

    床上的青年银冠束发，面容深邃立体，一双眼睛似隐藏着煞气，一抬眸，便让人感觉到那扑面而来的凌厉之气。

    不过很快他收敛了眼神间的凌厉之气，神色温和的开口：“听说是你替我拔的倒钩箭？”

    陆娇不在意的说道：“我是大夫，拿钱办事。”

    床上，萧郁意外的看着举止洒脱的女子，这女人实在不像莫北所说的那种贪慕虚荣的女人，她言行举止间反倒透着大气磊落。

    萧郁看了莫北一眼，莫北正眉色不善的望着陆娇呢。

    萧郁看了看笑了，莫北跟在他身边，有些眼高于顶，寻常女人都不屑理会，他大概是在这女人手里吃了亏，所以才会气恼。

    萧郁今日见陆娇，也是因为莫北在他面前念叨了几回，说这女人怎么怎么贪慕虚荣，怎么怎么狂妄，其实叫他说，只是个性洒脱不拒小节罢了。

    萧郁不再理会莫北，望向陆娇，认真的道谢：“谢谢你先前替我拔箭了，今日萧某承你出手，日后若用得着萧某，萧某定出手相助。”

    陆娇并不想和这些人有过多的牵扯，这人被人暗杀，谁知道后面牵扯到什么，所以还是不必了。

    “我拿了钱的，公子不必如此客气。”

    萧郁一听还有什么不明白的，人家这是不想和他有牵扯，不再多说什么。

    “莫北，送这位娘子出去。”

    萧郁下令，莫北又把陆娇送了出来，路上，倒没有再说什么，陆娇也不想和他多说，这男人有些看不上女人，所以之前才会对她那般无理，对女人不善的男人，她可不喜欢。

    陆娇冷着脸一路走出保和堂，去镇上采购东西去了。

    家里吃的东西都没有了，所以陆娇买了一堆的肉食，鸡鸭鱼肉外加猪大骨猪排猪蹄，然后又买了面米油盐酱醋，还买了不少白糖。

    家里老是来客人，白糖用得特别的快，除了白糖，陆娇又给四小只买了不少糖果和点心，最后心满意足的一路去了保和堂。

    保和堂里，赵凌风已经和村长等人签了契约。

    村长一看到她来，就把契约给她看，陆娇拿过来连认带猜，总算看明白了，赵凌风确实没坑谢家村人，说实在的这么点小利润，他也犯不着坑。

    “没问题，族长收着吧。”

    族长应了一声收了起来，陆娇带着他们就出了保和堂。

    一行人高兴的回谢家村，路上，陆娇和村长还有族长说道。

    “现在契约签了下来，养水蛭的事情，马上就可以开始了，村长和族长下午开个会，通知各家参与养殖的人，每户签一份契约，契约上主要有两点，一，家里赚了钱交给女人管，男人不准纳妾，二，哪个房头出了人，赚了钱后三分之一归这个房头的女人管，三分之二交公。”

    陆娇后一条主要是为了谢二柱，以及村中那些受老的压迫的像夏莲这些女人。

    陆娇说完，忽地想到自己的公公谢老根和王寡妇搞到一起的事情，若是她定了不纳妾的事，那王寡妇不就进不了谢家门吗？

    陆娇赶紧又补了一句：“当然，现在纳妾是可以的，我指的是靠养水蛭赚起来的钱，是绝不能纳妾的，若是谁家纳妾，就逐出谢家村。”

    其实之前陆娇本来是想教村里的女人养水蛭，给女人一些保障的，结果现在搞在了集体模式，既然这样，她就必须让那些男人签字。

    因为她深知男人的恶根性，尤其还是这个三妻四妾正常的年代，男人若是有钱，肯定会纳小妾什么的，她帮他们赚钱，可不是为了害女人，恶心自己的。

    陆娇的话，村长和族长是没有异议的。

    今儿个他们跟着陆娇走一趟，算是看出来了，若说云谨是个聪明的，云谨媳妇也是个厉害的，没看她面对那些厉害的人物，半点不怵，果然不愧是云谨的媳妇。

    “好，我们回去，下午立刻开会。”

    陆娇回到家的时候，看到自家院子里站了不少人，堂屋里也有不少人在说话，个个说得热闹。

    这些人看到陆娇回来，立刻高兴的打起招呼来。

    二奶奶迎过来说道：“娇娇，你快进去看看，有财那小子替云谨做了个什么轮椅，说可以坐在上面自由的活动。”

    其他人点头：“对，可以自己推着走，以后云谨不用一直闷在家里了。”

    (本章完)

