    师妃暄感受着腰间的大手，脸色微红，她从来没有和男人接触过，美目偷偷的看着杨广一眼，这个时候才发现，剑眉之下，双目中华光闪烁，格外的醒目。

    “怎么，看呆了？”耳边传来杨广温和的声音。

    “陛下，那魔道？”师妃暄粉脸一红，忽然想到了什么。

    “正道生，魔道隐。现在正是正道上升的时候，不会有太大的问题。”杨广不在意的说道。

    不久之后，佛门东进，对于世间的妖魔鬼怪都将是一个灾难。相比较魔道，杨广更加担心的是佛门，佛门东进，这个中土人皇将会是什么样的态度。

    虚空之中，杨广的目光落在旁边的建筑上，那里将是三清宫所在，祭祀的是三清圣人，而在三清宫旁边是先贤祠，祭祀的是上古三皇五帝和人族先贤。

    将自己的安全寄托在别人身上，这不是杨广的为人，但眼下这种局面，杨广需要的是时间，只能将希望寄托在这些圣人和先贤身上，用来为自己换取更多的时间。

    “陛下准备亲祭三清宫？”师妃暄看见远处的宫殿庙宇。

    “自然是如此，选定吉日，朕先祭三清圣人，然后祭祀人皇先贤。”杨广顿时做出了决定，不管以后的情况怎么样，自己好歹也得了太清圣人的神通，就冲着这一点，祭祀对方也是应该的事情。

    “陛下祭祀了道门圣人，而放弃了如来佛祖，难道就不怕佛祖怪罪？”师妃暄忽然娇笑道。

    “洛阳城寺庙众多，找个时间祭祀一下就成了，但道观却很少。”杨广目光闪烁，没有见自己心里所想说了出来。

    若是可以的话，他只尊奉人族先祖，可惜的是，形势比人强，面对这种局势，他不得不低头。

    “陛下，好久不见了。”这个时候，耳边传来一个清朗的声音，杨广面色一愣，就见先贤祠的一处凉亭之中，袁守诚坐在那里，正笑呵呵的看着自己。

    “你先回宫，我碰到一个熟人了，正好有点事情要问他。”杨广心中一喜，他隐隐的感觉到，自己想要知道的答案就在眼前了。

    师妃暄没有拒绝，自己朝皇宫而去，而杨广却是落在凉亭之中，让他好奇的是，这个时候的先贤祠尚在收尾阶段，祠内还有工匠，可是这些工匠好像从来没有看见自己一样。

    “道长。”杨广看着面前的石凳，径自坐了下来。

    “还没有恭喜陛下，即将光复中原，再次一统宇内。成为中土之主。”袁守诚面带笑容，他用好奇的眼神看着杨广。

    他发现此刻的杨广和以前的杨广截然不同，眉宇之间气势雄浑，不可小觑，哪怕是自己再次见到对方，也能感觉到杨广又有了新的变化。

    “道长这次来见我，恐怕有其他的事情吧！”杨广看着四周一眼，忍不住说道：“现在你我是在阵法中吗？很神奇。”

    “这是先天八卦阵，能够遮掩天机所用。”袁守诚不在意说道。

    “先天八卦阵？那是伏羲大帝的传承？”杨广忍不住盯着袁守诚，只是袁守诚面色平静，好像没有听见杨广的声音一样。

    杨广脸上顿时露出一丝尴尬之色，他是想借着机会打探一下袁守诚的来历，毕竟，在西游上，袁守诚是最神秘人之一，一个凡人能够看穿推演天机，能够看穿龙王的本来面目，还能知道魏徵的身份，就冲着这几点，就知道这个家伙不简单。

    虽然出场的次数比较少，但本事绝对不小。

    “道长，今日我在城外净念禅院的遗址上看到了魔道的踪迹。”杨广忽然说道。

    “连蛇妖都出现了，出现了魔道不也是正常的吗？”袁守诚笑呵呵的望着杨广，显然皇宫中的情况是瞒不了袁守诚的。

    杨广露出一丝尴尬之色，忍不住解释道：“白素贞乃是骊山老母门下，应该不算蛇妖吧！”

    “你果然不简单，身为凡人却连骊山老母的身份都知道。或者选择你是一件正确的事情，你想知道什么就问吧！”袁守诚仿佛下定决心一样。

    “为何我中土不见一个修仙者？不仅仅是没有一个修仙者，就是连妖怪都没有？”杨广询问道。

    “三百年前，如来佛祖降下法旨，南瞻部洲中土之地，神仙、妖怪都不得进入其中，神仙不得显圣，妖怪离开中土，两界山以东，大海以西，长城以南，十万大山以北都是。”袁守诚低声说道：“南瞻部洲的精华在中土，中土人口众多，这里将是佛门的根基所在。神仙不显圣，唯有佛门在此，你认为世人会相信谁？妖怪不入中土，对中土百姓来说，将会得到数百年的太平。”

    杨广听了顿时恍然大悟，妖怪会祸害百姓，进而会影响中土的人口基数，神仙显圣会影响佛门的香火，故而，三百年前，佛祖就下了这样的法旨。

    “好厉害的佛祖，只是道门难道就没有反击吗？”杨广忍不住询问道。

    “此事有牵扯到另外一宗隐秘，贫道就不说了。”袁守诚摇摇头，说道：“不管怎么样，人族都是其中的棋子，生老病死，荣辱兴衰，都掌握在漫天神佛手中。”

    杨广点点头，他深深的看了袁守诚一眼，隐隐猜出了袁守诚的真正的身份，此人到底是出身人族，对人族是有好感的。

    “道长是出身人族？”杨广试探的询问道。

    “陛下做的很好的，谁说李氏才是天下之主？”袁守诚摸着胡须，不屑的说道：“人定胜天，人族的命运就应该掌握在人族手中，而不是上天所定，陛下就是人皇，主宰亿万万子民。一声令下，天地为之变色。”

    “人皇？”杨广望着远处的殿宇，这个名字好像是深深的扎根于脑海之中，每次说出来的时候，好像是有人在发出呐喊。

    “不错，人皇。”袁守诚双目放光，说道：“陛下，难道你想比天帝矮一头吗？难道你想让人族向仙神下跪吗？”

