    等姜澈走后，周尘把这两天错过的消息全都看了一遍。

    除了刚才的那些大事外，剩下的就都是一些琐事。

    火奴结晶前天就寄到了买家手上，那哥们在确认收货后，还特地发消息过来表示感谢，称赞火奴结晶纯度高，质量上乘，然后巴拉巴拉扯了一堆炼金学术语，大体意思是这让他对下个月的炼金师考核更有把握。

    而由于是同时寄件，所以解脱者粉尘也已经到货，就在楼下快递站里，随时可以去取件。

    除此之外，在这几天里，大学的年级群再度活跃起来，每天都有人在里面聊关于校庆的事。

    五天后是金竹大学建校60周年，将举行一场超大的庆祝典礼，很多早就毕业的老学员这次都会回校参加校庆，其中不乏各行各业的成功人士。

    对于那些毕业老学员来说，这是一场不容错过的聚会，可以拓展更多人脉。而对于年轻学员来说，这也是难得的机遇，说不定就能遇到贵人，从此走向人生巅峰。

    可周尘一想到自己执行的两次任务全都出了意外，心里就慌得不行，生怕到时候又整出什么幺蛾子，一不小心就把学校给炸了，送全校师生上天……

    而且当二五仔什么的，他完全没有经验啊！

    现在再补一补无间道还来得及吗？

    周尘感觉一阵头秃，不过到时候有姜澈还有指挥部在暗中协助，应该不会有太大问题……吧？

    这年头工具人越来越不好当了……

    在理清楚这两天发生了什么事后，周尘习惯性闭上眼，看向灵魂深处的许愿瓶，然后，整个人一愣。

    许愿瓶中，一颗远比星尘大上许多、明亮许多的光点正在随意飘荡，和这个灿亮的光点比起来，周围漂浮的星尘就像弟弟一样，渺小如阳光下的尘埃。

    “这是个啥？”

    周尘内心诧异，难道他昏迷前看到的景象都是真的？

    他盯着光点沉思了一会儿，忽然想通了。

    ——那晚有超过五十个相关工作人员陪他们加班执行任务，而作为一个正常人，心里肯定希望任务能顺利完成，大家好各回各家早点睡觉。

    虽然不一定都是这种想法，但大体上肯定差不多，都把某些与任务相关的“希望”寄托在他身上。

    所以，在完成任务的那一刻，就算是完成了那五十多人的“愿望”，因此心愿值才会暴涨。

    而在心愿值超过一定的界限后，那些渺小星尘便逐渐融合，形成了现在所看到的星子。

    这应该就是心愿值的基础单位了。

    周尘不禁感到牙疼，费了这么大劲，结果才攒出来一点心愿值，要是没记错的话，其中还有一部分是菲娜提供的——当时他答应和菲娜共度良宵后，就秒收到了对方提供的心愿值，那还是有史以来最大的一粒星尘，说明菲娜心中对睡他这件事有着强烈的渴望。

    他当时要是豁出去了，说不定当天晚上就能攒出一枚或者多枚星子。

    可惜……不对，我可惜个啥！

    周尘赶忙摇头甩掉那些可怕的念头，阻止自己思想滑坡。

    他看着许愿瓶中的那枚星子，可以清晰感受到其中所蕴含的力量。

    是远超“星尘”，能够进一步实现愿望的力量。

    比如，他如果在重伤的时候许愿恢复，那么这一枚星子下去，就能让他直接恢复全盛状态，打对手一个猝不及防。

    又或者，他许愿要一把刀，那么这枚星子就会化作一把刀，凭空出现在他手中。

    再或者，若是当时收容C-220嗜血电锯的时候有这枚星子，他就可以通过许愿直接收容C-220，而不是自己还要被吸走一部分血液。

    到了现在，许愿瓶才展现出其可怕力量的冰山一角。

    ——只要心愿值足够，啥活儿都能给你整出来。

    在经过一番深思熟虑后，周尘决定先用这枚星子来实验一番。

    他在心里默默许愿：“我许愿恢复我的灵魂。”

    许愿瓶中毫无动静。

    应该是心愿值不够……周尘换了一种说法：

    “我许愿恢复我的部分灵魂。”

    许愿瓶依旧没有动静。

    想了想，他又说：“我许愿能恢复多少灵魂就恢复多少灵魂。”

    下一秒，许愿瓶中光芒迸发，那一枚璀璨的星子从中飘出，融入了周尘的灵魂深处。

    嘶……

    周尘打了个哆嗦，然后不由自主地长舒了一口气。

    一种短暂的满足感自灵魂深处蔓延扩散开来，稍纵即逝，却稍微填补了那仿佛无止境般的空洞与虚无，带来难以言喻的充实与舒畅。

    只有一点点，只有一点点而已……

    却足以令人欣喜若狂！

    周尘呼吸都变得粗重了起来，抑制不住脸上的笑容，如今总算确定许愿瓶可以修复灵魂，悬在胸口许久的石头终于落了地，内心踏实了不少。

    虽然修复的不多吧，可至少有个了盼头不是吗！

    成为升华者后，周尘就能直观感受到自己残缺的灵魂，再结合精神世界的“群星”投影，稍微推算一下，就能判断出修复了多少灵魂。

    “大概1%？”

    他反复确认了几遍，最后得出结论，一枚星子可以修复1%的灵魂。

    以他缺失53%……现在是缺失52%灵魂的情况来看，想要彻底修复灵魂，就需要攒出52枚星子，也就是执行52次类似的任务，而且完成任务得到的心愿值还不稳定，得看脸。

    想到这，周尘心中刚燃起的激情一下子就被冷水扑灭。

    这还玩个锤子，像老杨那种资深金牌干员，一年都执行不了五十二次任务，且不说危险程度，光是三天两头往外跑，跟人刀战枪战手雷战，时不时再跟升华者打一架，累都累死了。

    不行，得想其他办法薅心愿值……

    陡然间，周尘灵光一闪，思维在瞬间碰撞出智慧的火花，涌现出一个堪称天才般的创意。

    “这个办法我之前怎么没想到呢。”

    他打开手机，找到各大论坛开始刷帖，专门寻找那些发涩图求资源帖子点进去，接着动用两世为人，网上冲浪二十余年的丰富经验，动手展开搜索。

    然后，迅速在帖子下面回复资源地址。

    于是，他便得到了无数网友的称赞。

    【英雄登场！】

    【你做得好，你做得好啊！】

    【谁才是真正的英雄.jpg】

    伴随着无数赞美的回复，许愿瓶中浮现出一粒粒闪亮的星尘。

    周尘满意地笑了。

