    看着杨顶贤推着陈六合渐行渐远，白袍老者等人眼中露出了一抹冷厉与讥讽之色。

    他们知道这一刻陈六合要去干什么，无非就是在临走前，去见一见那个栖身在王爷府邸中的老者而已。

    但他们一点也不为此感到畏惧。

    因为有些东西，大家都是心照不宣的。

    那个老头到现在还没有现身，就足以证明很多事情了。

    况且，那个老头跟太上家族之间，是有着成文约定的。

    在陈六合跟天齐山之间的恩怨纠葛之中，那个老人绝不敢轻易出手。

    这天底下，也绝对不是那个老人最强最大，能制衡他的人，不但有，而且还不少。

    所以，那个老人绝不敢率先去打破一个固有的规则，否则，所得到的反噬只会更大，那后果，那个老人和陈六合都无法承担。

    半个多小时后，还是那座府邸，还是那个花草成群、充满了盎然生机的诺大院子。

    一老一少的待在这里，一个站着，一个坐着。

    见到老人，陈六合没有沉默与犹豫，他开门见山的说道：“老师，小六子这次来，就是跟您打一声招呼，小六子要走了，跟着天齐山的人去天齐山。”

    看到陈六合，听到陈六合的话，老人的脸上也没有出现丝毫的波澜，显然，对这一切，他早就了如指掌心知肚明。

    他轻声说道：“你也算是得偿所愿了。”

    陈六合微微一笑：“事情，正在向着我设计好的方向顺利的发展着，也算是如愿以偿。”

    “嗯。”老者轻轻点了点头，似乎没有什么太多的话要交代给陈六合。

    “老师，此次一行，虽然心中有着足够的底气，但那终究是别人的地盘，我也不知道具体会发生些什么……所以……”陈六合轻声说着。

    不等他的话说完，龙神就开口道：“你是在担心有天齐山之外的人会插手其中？”

    陈六合点了点头，眉宇间有着一抹凝重，道：“是的老师，我可以不惧怕天齐山，我自问应该有着与他们一拼之力，但是……唯一让我担心的是，会不会有比天齐山更高的强者，参与其中。”

    “如果是那样的话……”陈六合后面的话没有说出口，但是，意思不言而喻，真那样，必定凶多吉少，甚至十死无生。

    “你的担心是很正确的，并且，我也可以很明确的告诉你。这一次，天齐山的人敢明目张胆的踏足炎京城，到沈家张牙舞爪，这后面，必定是天齐山得到了某些人的支持与认可，有人给了他们足够的底气和勇气，否则，他们不至于如此仓决胆大。”龙神说道。

    陈六合心绪一沉：“这一点，小六子也联想到了。”

    龙神停下了手中的浇花动作，他回身看着陈六合说道：“不过，你也不用担心，我可以很明确的告诉你，即便天齐山的背后还有人，但你和天齐山一战，他们也绝不敢干预太多的。”

    “我不会出手，他们就一定也会有所忌惮，我不敢去轻易打破的规则，他们何尝又敢轻易打破？”龙神气定神闲，语气非常肯定的说道。

    陈六合皱了皱眉头，道：“老师，话是这么说没错，可……他们有这个先例在前……”

    龙神摇头，道：“那不一样！你记住，只要我还没死，只要我手中还掌控着世俗力量，他们就绝不敢轻举妄动。”

    “这一次，你要是死在了天齐山的手中，我无话可说，只能说你技不如人，不配活着。”

    龙神淡漠的说道：“但如果太上之列的那些人若敢逾越雷池，不折手段的擅自打破规则约定，从而对你狠下杀手的话！那他们也将承受毁灭性的报复！”

    “所以，他们没有那个胆子，他们根本就没有做好破釜沉舟同归于尽的准备，所以他们不敢。”

    龙神笃定的说道：“最多，也就是耍一些登不上大雅之堂的小把戏罢了。”

    听到这话，陈六合心中禁不住的重重的松下了一口气，这是他最担心的，此刻得到了这个老人如此肯定的答复，他心中的担忧也算可以放下了。

    对这个老人所说的话，他毫无保留的信任。

    “老师，我明白了，我走了。”陈六合对龙神深深的鞠了一躬说道。

    龙神深深的凝视了陈六合一眼，道：“天齐山并不弱势，他会比你想象中的还要强劲一些，这一行，我能给予你的帮助并不多，若你能活着回来，我便把你眼前的迷雾解开。”

    “若你死在了天齐山，我会帮你收尸，把你厚葬。”龙神对陈六合说道。

    闻言，陈六合怔了一下，旋即咧嘴笑了起来，道：“老师，您就等着我回来吧，我对我自己身上所发生的事情，可是好奇了太久太久，对此非常的感兴趣，您可得把语言组织好，我希望到时候能够绘声绘色。”

    听到这话，就连龙神都禁不住露出了一丝笑颜，他点头道：“好，我等你回来。记住一句话，这个天底下，没有人真正有资格把你踩踏在脚掌之下，你始终要有着有我无敌的心气，因为……你配！”

    陈六合身躯狠狠一震，旋即，身上猛然爆发出了一股无比霸道与豪迈的气势，这一瞬，他体内的热血都在禁不住的沸腾而起。

    这个老人的话语，深深的刺激到了他，让他的心绪变得无比亢奋了起来。

    离开了王爷府，由杨顶贤送陈六合回沈家。

    沈家宅院，大家都在翘首以盼，白袍老者等人还侯在沈家宅院之外。

    “六合，不会有事吧？”离别在即，苏婉玥紧紧的拽着陈六合的手掌，免不了儿女情长。

    陈六合轻笑，无比轻松的说道：“对我，你还不够了解吗？什么大风大浪都不可能把我打趴下的，要对我有信心，此行一去，不会太久，我能归来。”

    苏婉玥咬着红唇，重重的点了点头。

