    宴中诸生大都出身名门，对雅集中投壶射覆、流觞曲水的玩法早烂熟于心。灵璧公主行酒令的法子，在各类酒会中其实不算鲜见。各大酒楼中，就有歌女挎着篮子，装满酒约。那些酒约大都是竹牌，牌上刻着诗句，说剑的、写花的、悲秋的，成套租售出去，每套通常有数十枚。酒客抽出竹牌，循句意指人饮酒，宴中便有酒有诗，十分快意。

    但那些竹牌，就算换成象牙质地，也只不过能为宴会增添三分豪气而已，才气么，却止于诗句数十余，比起辛园这只能诵诗四万八千首的雪衣娘，可就判若云泥了。

    那雪衣娘被幼时的灵璧公主灌过一杯千日醉，整整睡了七才天醒，这下，又受了惊，好不容易被长乐公主哄回来，还是远远地躲着桌间玉壶美酒，在诸生的千邀万请之下，总算开了金口。

    “燕雀宁知去，蜉蝣不知还！”

    白鹦鹉诵诗罢，有人笑道：“雪衣娘这诗吟得好不应景，座中诸位纵不敢僭拟鲲鹏，又岂是燕雀蜉蝣、蟪蛄蜩鹑可比？不妨说坐中皆是豪英才好。”

    唐清臣微笑，“刘郎说得不错，不过既然说好了要雪衣娘诵诗，就按规矩来吧。诸位虽非燕雀，座中却有燕州之人。”说着看向席间的一名书生，“衡年兄，你是要认罚，还是要作这次雅集的第一首诗？我读过你的《丹铅集》，真是文采斐然，尤其‘踏歌青山下，吐气如虹霓’之句，气概不凡，想来你是定不会认罚喝酒的。”

    那孙衡年在老家燕州鹤立鸡群，到了玉京却只算凤尾，从仲秋开始就带着载有自己四十一篇得意之作的《丹铅集》四处投献，名声仍一直不温不火。这回受邀参加辛园雅集，在座中生里边声名不显，却没想栖梧凰儿不光知道他的来历，还能背诵他的诗句，虽不至于受宠若惊，却顿感明珠拂尘，恨不得立刻将唐清臣引为知己，起身谦虚了几句，说没想到还有人知道自己的拙作，欣然起身，让人拿来笔墨。

    大庸国文人集会，向来有“刻烛击钵”的规矩，于烛身刻度，烛燃一寸，则击打铜钵，作为时限。今年逢上乾元学宫招收学生，各类集会层出不穷，才子们又玩出许多不同的限时法，火盘融冰、温酒作诗，花样百出。这回辛园雅集，又有仆人端来铜盘，盘上焚香，香上又置一铜钱。于是香尽则铜钱落，以那铜钱落盘声为时限。

    孙衡年吟诗一首，吟诗罢，白鹦鹉飞到诗边，重复念诵了几遍，点头道：“尚可，尚可！”

    孙衡年心中虽有些失望，却还是说，能得诵诗数万首的雪衣娘一句尚可，已不胜荣幸。

    待孙衡年入座，雪衣娘清了清嗓子，又诵道：“金杯泻酒岂堪醉，腰挎陆离心不回！”

    当下正有一名腰悬长剑的书生手中把盏，被众目所视，笑着放下酒杯。

    焚香落铜间，褚生吟诗作赋，每当诗成，雪衣娘便摇头晃脑念诵一番，有的“尚可”，有的“差强人意”。这白鹦鹉眼光虽高，好在诸生都颇有才华，倒没有“不堪入目”的。

    这期间，每轮到一人出场，唐清臣都能叫出其来历、别号，还能说出其人的得意篇句和书画，令人如沐春风。

    到白鹦鹉念完一句“不食千钟粟，唯餐两颗梨”时，仆人端上了菜肴。

    这时候轮到符离崔氏的崔明乙作诗，这位名门之后看了一眼刚端上来的菜肴，瞧见一碗豆腐汤和一碟四色鱼脍，微笑道：“鄙人才疏，一时作不出诗，姑且拟一联吧。”

    说着，让仆人铺纸，提笔写下：“汤成一杯吞北海，鱼分四色饮乌江。”

    写罢，雪衣娘歪着脑袋瞧了一会，摇头晃脑道：“汤成一杯吞北海，鱼分四色饮乌江！差强人意，差强人意！”

    那崔明乙得了个差强人意的评价，只是呵呵一笑。

    唐清臣笑道：“雪衣娘毕竟不识货，此联实在绝妙。还是明乙兄见多识广，这白玉豆腐汤熬制时必定要用到的六角海龙、银龙鱼骨等八味食材，号称北海八珍，这一碗汤，便尝尽了北海至味。至于这四色鱼脍，用的是乌江四鲜，没想到这四鲜已削鳞切脍，明乙兄还是一眼就瞧了出来。”

    有人笑道：“乌江四鲜离水半个时辰即死，非得趁着鲜活宰杀味道才鲜美，乌江离玉京三千六百里，要把活鱼运过来，可真不容易。”

    又有人说：“何止不容易，四鲜中当魱与银背温顺些，白吉与刀鲚则性情凶猛，不能与其他鱼同缸。何况乌江在南，不似玉京天寒，运送鱼时，不光要许多人力，还要‘缸夫’持咒入水，保持缸内水暖。纵如此，鱼过数千里，仍是十不存一。”

    众人啧啧称奇，忽有人说：“如今许多地方闹了粮荒，这是否有些……”

    话没说完，便有人正色道：“正是因为闹了粮荒，那旱涝之地，百姓无田可耕，无处谋生计。运送鲜鱼报酬不菲，尤其缸夫，跑上一趟，能得二十贯钱，这运鱼之事，何尝不是养活了许多户百姓？”

    那人沉吟一会，笑道：“倒是我狭隘了，如此珍馐在前，须得小心品尝，才不负这鱼脍背后的一番周折。”说着夹了一箸鱼脍，正要入口，却听到崔明乙一句：“哎，心急不得。”

    “这四鲜经千里颠簸，需未经人事的美人用金刀切脍，才能不染腥气。”崔明乙夹起一箸鱼脍到鼻端闭目轻嗅，睁眼点头，笑道：“不愧是孟诸唐家。”又看向上座的两位公主，“如此珍馐，请两位公主先尝。”

    上座处灵璧公主对长乐公主轻笑：“这倒是个雅人。”

    众人纷纷佐着岭南红芽姜丝，品尝鱼脍，一名青衣仆人路过角落处，见到那绿袍黑靴的青年没动筷，小声道：“郎君不吃么？”说着，又看到边上的灵丘鹤子也没下筷，又问：“可是哪里怠慢了？”

    “近来偶感风寒，沾不得腥冷。”

    那绿袍青年摇摇头，仆人当了真，撤下鱼脍，正要端走，那青年又问：“这个要端哪去？”

    大族家法森严，为防仆人浪费食材，不许仆人吃剩菜，青衣仆人以为这位绿袍郎君问的是这个，连忙解释：“自然是倒了。”

    绿袍青年一愣，瞅了那鱼脍好一会，最终还是要仆人拿走了鱼脍。宴中气氛热闹欢快，没人留心这等小事。那边的雪衣娘又诵诗指人，参加雅集的人，为了人前出口成章的那一刻风流，来之前往往要煞费苦心地准备一番，一时间，吟诗的吟诗、作赋的作赋，有人兴到浓时，拂袖抚琴，又有人笙箫和鸣。

    待雪衣娘诵出一句“昔化冲天鹤，今藏护法龙”，坐在上首的灵璧公主轻声道：“这一句颇含佛理，在座中人可有精通佛法的？”

    在座中人就算无意修佛的，哪个又没读过佛经，可灵璧公主虽是发问，明眸却看向席间那眉目带笑的俊朗青年，正是灵昌元诨。

    边上的崔明乙心中发酸，却还是笑道：“若论佛法精深，当然是栖玄兄了。”

    那灵昌元诨师从禅宗大德百丈禅师，说是和尚，却未剃度，一头乌青烦恼丝，自谓栖玄居士，单掌一竖，低眉说了句不敢当，却又看见灵璧公主的青眼，微微一笑，“这辛园中温暖如春，方才小僧看见宾香阁畔还开出了莲花，的确有些感悟。”

    说罢，请唐家家仆铺开一张黄帛，提笔写下一篇《说莲华》。

    唐先与潘谷坐在阁西，只是旁观，并不参与后辈的文才较量，唐先遥看阁中，读道：“经云：诸华之中，莲华最胜，华尚未敷，名屈摩罗；敷而将落……”

    念罢问道：“潘翁以为如何？”

    潘谷笑着摇头，“我不通佛理，不过这后生的模样似僧非僧，似道非道，字却写得极好，把百丈禅师的大宝胜轮体学到了炉火纯青的地步。”

    阁中的灵昌元诨写罢一篇短文，众人品咂、称赞。灵璧公主看罢，点头道：“这字写得漂亮，字中莲华也写得漂亮。”

    长乐公主微微一笑，“若把阁外莲花也画下来就更好了，元诨，你会作画么？”

    元诨颔首竖掌，眉目间带着若有若无的笑意，如庙中佛塑，庄严却温柔，“小僧愚钝，连佛经都没读懂，雅艺是半点都不通的。”

    “这却可惜。”长乐公主看灵璧公主一眼，打趣道：“灵璧，你会作画，不妨你来画吧。”

    “怎敢让公主屈尊纡贵？”

    元诨低眉拒绝，灵璧公主却笑了。

    “我倒的确有些兴致。”

    说罢，命人准备笔墨颜料，在阁中低悬玉臂，执笔作画，片刻便画出一支青茎，一朵莲花，含苞未绽。

    阁西边的唐先见到那画，感慨道：“字如其人，画亦如其人，当年赵学周画的莲花图，清癯高洁，灵璧公主的莲花图，却雍容华贵，到底是贵胄之女。”

    潘谷却看着那支莲花，呵呵一笑：“灵璧公主用的颜料，颇有门道。”

    “哦？”唐先挑眉，把盏细细观摩那莲花图。一时间，没瞧出潘谷说的门道。

    却见灵璧公主画完莲花后，命两名婢女持图。她对那画上莲花轻呵一口气，那含苞的莲花竟缓缓绽开了，白瓣粉尖儿，颤颤巍巍。

    她说：“国师炼丹的余物，会因凉热变色，被本宫拿来当颜料，却是大材小用了。”

    众人讶然称赞，灵璧公主明眸望向席间的白衣少女，笑道：“无惑，你向徐先生学画一年多了，还没见你作过画儿呢。今天这时候难得，你也让我瞧瞧，学到了什么？”

    白衣少女正托臂端详着那莲花图，点头说了句也好，朝那阁外莲花池一望，池中有些锦鲤，游动时拨出涟漪。她蘸取颜料，简单勾勒几笔，便画出一尾白鳞。池中锦鲤姿态优闲，这白鳞神姿矫健。

    阁西边，唐先瞧着那一尾白鳞，眉头忽而皱起，忽而舒展，低声道：“这画技还未大成，画意却……”

    墨仙人捻须迟疑，“池中一鲤，看似悠然自得，却踯躅方寸之间，受人所制，不得脱困。在她笔下，却有逆水化龙之势。”

    二人对视一眼，都没再说下去。

    那一篇《说莲华》与一莲一鱼图过后，阁中诸生把盏饮酒。

    那雪衣娘诵诗二十余篇，念出一句“玉户临驰道，朱门近御沟”。这一诗句，俨然说的就是辛园。酒宴至此，席间大多数宾客都已出场，吟诗作赋，作画弹琴。每有人出场，唐清臣都会向众人介绍其得意之作，既显博闻强识，又显出儒雅气度。一时间，众人殷切邀请，唐清臣一番推脱过后，终于“斗胆献丑”，提笔写下一篇《辛园宴集序》。

    众人交口称赞，传阅之际，潘谷赞道：“这文章了不得，说是致敬前人，却自成一体，气势宏伟，辞藻华丽。恐怕不出几日，便会名扬玉京。”

    唐先不语，欣然微笑，这时“楚楼秀士”谢凝之却长身而起，“谢某不才，也愿作一序。”

    场间气氛一凝，潘谷讶然看向那青衣文士。一宴有多篇序文倒也正常，但谢凝之这话说出来，却不似兴之所至顺手而为，反而有些较量比试的意味。

    不过，乾元学宫春试前的几个月，正是英才们争名的时候，虽然唐驸马眉头微皱，墨仙人却饶有兴致，觉得这雅集更加有趣起来。

    阁中的栖梧凰儿稍稍一怔，并无不悦，笑道：“谢郎才名远扬，你的问道楚楼坐怀珠玉之句，我十分喜欢。听说谢郎惜墨，这回竟然肯破例了么，着实令人期待，砚中墨已用干，来来，让我为谢郎磨墨。”

    “这倒不必。”谢凝之洒然一笑，谢过唐清臣，大步走到阁边。

    众人好奇这位楚楼秀士的举动，出座围观，便见谢凝之到了阁边池旁，抽出长剑，挥剑如行笔，那水面激荡，锦鲤四散游走，水花剑锋交错，映见楼阁花影。

    不过片刻，他收剑回鞘，水浪渐息，惊鲤稍安，那未尽的涟漪上，一行行文字，如被刻如金石中，印在水上，仍不消散，铁画银钩，剑意纵横，叫人望之眉心刺痛。

    “好剑术，剑过水留痕，谢郎的神通当真深不可测！”唐清臣俨然被压过一头，却不吝赞美，钦佩不已，又莞尔道：“不过谢郎果真惜墨如斯，宁肯费这么大功夫在水上写字，也不肯留下墨宝。”

    阁西处，潘谷望着那水面，面色惊讶，提高声音道：“郎君可是去过梨山？”

    谢凝之对潘谷拱手，“去年秋天曾入梨山观剑书。”

    潘谷赞道：“你这剑书，当真得了王丹阳三分意蕴。”

    谢凝之微笑：“多谢潘翁嘉许，谢某素来惜墨，却想厚颜向潘翁求块好墨。”

    “自无不可。”

    阁西的墨仙人欣然答允，一篇剑书压四座的谢凝之高声答谢，大步回到阁中，入座吃菜饮酒。

    阁东南角，李蝉望着那水面，若有所思，这位楚楼秀士修为高深，恐怕已窥见知境的门槛。

    那水上剑书逐渐散去，却被观者抄录下来。

    酒宴继续进行，鹦鹉仍句句诵诗，如那篇《说莲华》，那一尾白鳞，那栖梧凰儿的序文和楚楼秀士剑书般的佳作，终究只是少数，座中诸生，吟诗作词，大赞酒宴之奢，颂珍肴之美。也有效仿画圣的，再画《新辛园雅集图》，描绘此时盛景。

    宾香阁东南角，绿袍黑靴的青年几乎没动筷子，那仆人只道他感染风寒，又送来一碗五味汤，案前酒菜越积越多，他不时看向阁西的墨仙人。正值一名书生吟罢金刀玉樽之句，白鹦鹉摇头晃脑，点评了一句“差强人意”，又叫道：“如今亦作柴桑隐，只把荷衣当绿袍！”

    在座青衣者并不鲜见，唐清臣目光从宾香阁东南角一扫而过，见到一位青年。这雅集开始前，他便记清了所有人的姓名来历以及得意之作，可这位黎州清陵李澹，似乎并没什么拿得出手的作品，于是目光并未停留。

    他看向阁东的一名书生，正要说话，忽而，座上的灵璧公主也看向阁东南角，忽而想起方才与好友的对话。又看见那案上酒菜几乎没动，她轻声道：“这却是个穿绿袍的，怎么对着一桌子珍馐，动也不动？”

    绿袍青年忽然被众人目光聚集，讶然挑眉，又笑了笑，“粗鄙地方来的人，命薄运浅，无福消受这些珍馐。”

    灵璧公主笑了，“这话说得有趣，本宫听说，你是黎州清陵来的，叫做李澹？”

    不光李蝉有些惊讶，座中褚生亦惊讶灵璧公主怎么认得这寡言少语的生面孔。李蝉说了声是，灵璧公主又说：“既然你穿绿袍，按规矩，合该你来作诗了。”

    李蝉笑道：“我却没什么诗才，只会些丹青，拿笔来吧。”

    他长身而起，来到阁中。仆人连忙在铜盘上点燃一盘新香，小心放上铜钱。

    众人见这绿袍青年面孔虽生，气度却洒脱，又因灵璧公主认得他，便对他的身份有些好奇，一时间阁中安静下来，所有目光都凝聚在那方寸的白纸间。

    便见那笔毫涂抹勾勒，有秋山、孤村、城墙、街市、祠堂……

    山中有乱坟，墙下有饥民，市里卖儿鬻女者，祠内人食人……

    这一幅画，顷刻即成，众人观画，如临其境，不觉心生凉意。

    座上的灵璧公主亦觉得有些不舒服：“你画这个做什么？”

    绿袍青年一笑，“画雅事的人多了，画些不同的，也好博人眼球。”

    “虽画的不错，却不合时宜。”灵璧公主眉头微蹙，“你去吧。”

    诸生心中暗道这绿袍青年实在不识时务，错过了结识灵璧公主的机会，却见那绿袍青年拱手告退，径直出了宾香阁。

    诸生愣神之际，忽然有人笑道：“这画极好，我来题诗一首。”

    众人循声一看，便看到了白微之。这位灵丘鹤子，颇有才名，却过于清高，以至于难以相处，他坐在宾香阁中，虽大都认识他，却几乎无人与他攀谈。只见灵丘鹤子也不管旁人，大步走到阁中，挥毫写下一诗，扬长而去。

    一个绿袍青年，一个灵丘鹤子，仿佛贸然刮进暖阁的朔风，虽已离去，残存的冷意却让阁内一时鸦雀无声。

    唯独那雪衣娘，不通人情，飞到纸边，诵诗声显得异常尖利：

    走马入缁尘，雪里一园春。

    东风临甲第，紫气照朱门。

    座中悉才俊，挥斥生豪气。

    簪缨披锦绣，容光烨若神。

    落铜作书文，诗成举瑶樽。

    金刀切珍脍，玉壶泻醲醇。

    谈笑缸中客，送鱼应谢恩。

    京畿正飞雪，关中人食人！

    铜盘里的香恰好在此时燃尽，铜钱落下。

    叮！

    一名书生望向宾香阁外，低声道：“故作清高之徒。”

    阁中议论汹涌。

    只有那白鹦鹉在纸边摇头晃脑，叫着“好诗，好诗！”被淹没在议论声里。

    ……

    唐府外下着雪，李蝉牵了黑驴，正要离开缁尘巷，忽然后边传来一道呼唤：“兄台！”

    白微之走过来，腰间竹简随着脚步摇晃，李蝉奇道：“你怎么也出来了？”

    白微之一摸肚子，“实在是饿了。”

    李蝉一笑，“西市有家羊肉汤，听说味道不错，尝尝去？”

    白微之说一声走，走了两步，又说：“得沽两葫芦酒。”

    李蝉沉吟，“两人而已，半葫芦也够了。”

    白微之一愣，目光掠过那憨驴，笑道：“我请！”

    李蝉笑，“这多不好意思。”

    缁尘巷里，墙内春色仍暖。

    巷尾，二人一驴，身影没入风雪中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新晚了点，不过这章6K字。

