    “你们没事吧？”此时九叔和四目也是赶过来了。

    绫清竹看见来的俩人说道：“我们没有事情。”

    宁荣荣和小医仙看到来的九叔也是从旁异口同声说道：“多亏了这位大师！”

    “阿弥陀佛！”玄雨从旁行了一个和尚礼说道。

    九叔看着此人眼神当中闪过一丝惊讶，旋即行了一个道士礼说道：“无量天尊，林九见过玄雨大师。”

    “无量天尊，四目见过玄雨大师！”四目也从旁行礼说道。

    要知道这个玄雨可是一个狠人，在三界当中都是一等一的人物，人、鬼、妖嫌有少知他姓名的人。

    金丹期的佛修，一手铁拳和权杖乃是一绝，更不要说什么佛法，如今更是尖山寺的一方掌教。

    “没想到是林雨大师当面，不知是不是为了这三位道友的事情？”九叔从旁恭声说道。

    玄雨嘴角挂着一抹笑容说道：“自然，既然能让修行之路再开，哪怕是零点一的机会，贫僧也会前往的。”

    就在几人互相吹的时候，秋生从远处跑了过来说道：“师傅，任老爷想要您做法事取棺换墓，顺便要去您去咖啡厅会面。”

    绫清竹和九叔听到这个消息，眼中都闪过一丝亮光暗暗说道：“开始了。”

    一个是看过原著，一个是根据为了文才所说的。

    那一晚，文才哭着说着之后的一切，但是绫清竹三人没有在前世出现也是告知了，那一晚，师徒两人睡在了一起，久别的重逢。

    九叔也是知道了一个不属于如今时间线之后的事情，但是根据大战开始前，他还是能猜测，那个任老爷会出现的。

    九叔看着在座的几个人拍了拍胸脯说道：“来者都是客，既然如此，那就一起去咖啡厅，顺便请各位看一下林九做法！”

    旁边的玄雨也是阿弥陀佛的说道：“那就恭敬不如从命了。”

    之后，九叔几人回到了义庄叫了下文才顺便换上衣服，一行七个人就那么浩浩荡荡的向着任家镇而去。

    也不知道任老爷看到七个人过来会是什么反应……

    九叔穿着一件浅色的长衫，外面套着黄色的绸缎马褂，手里还拿着一杆烟斗，看上去就跟土财主一样。

    如果不是今天很重要，他也不上衣服。

    四目和九叔都穿的一模一样，这还是他祈求师兄才弄来的新衣服，不然他十年都不一定有衣服穿，就和自己家徒弟一模一样。

    文才和秋生更是穿着一件花花绿绿的衣服，十分骚包，像是唱戏的一样。

    就是玄雨都换上了崭新的僧袍，看样子这几人都是好面子的人，绫清竹三人倒是没有换，一身华丽的衣裙轻轻松松把前面四个人压下去。

    一个七宝琉璃宗小姐专门搭配的裙子，一个九天太清宫唯一少宫主，衣服会次？

    一个是著名的医师，虽然看起来有些简朴，但是也是一等一的衣服。

    这行装，不知道还以为是去相亲去了，一个个华丽的不像话！

    宁荣荣推着绫清竹去的路上也是有些疑惑的问道：“清竹，这个咖啡是个什么东西？”

    小医仙从旁舔了舔红红的嘴唇问道：“会不会是毒，如今我已经修炼出元力，带着一丝毒属性。”

    绫清竹听到后有些惊讶，小医仙那堪称恐怖的修炼速度，短短几天就淬体六重，比她当初还要快。

    只能说不愧是“厄难毒体”，就是强悍！

    “咖啡其实就是外国的咖啡豆捏碎泡成的，不加些许糖的话，会很苦！”绫清竹从旁不仅介绍了咖啡的来历，还顺便介绍了怎么喝法。

    走在前面的九叔五人也是竖起耳朵仔细听了起来，关于咖啡这种事情，他们几个人还真的不怎么了解，哪怕是文才跟九叔说过，但是基本上都是再说任婷婷好看。

    虽然是未来几十年后重生的，但是本性还是没有变，见到美女依旧记忆犹新，哪怕是当时喝了几口，然后又怎么去怡红院对面买胭脂都记得一清二楚。

    “九叔，早啊！”

    “九叔来买菜吗？”

    “九叔这是和道友护着这些小姑娘们啊。”

    一路走来，不断有人打着招呼。

    九叔也是笑着回应，时不时问一句‘早啊’、‘生意还好吧’之类的话。

    有一个光着上半身卖鱼的鱼贩子，似乎和九叔文才特别熟悉，九叔在前面走了后，直接拉过来文才和秋生，上下打量了一下，夸赞道：“嗬，文才，秋生，今天穿得这么好看，上哪儿啊？”

    “还有那个道士和和尚，以及后面那三个千金小姐都是什么来路？”

    秋生刚想说什么，文才摁了摁他的头说道：“没什么，我们只是受任老爷宴请。”

    鱼贩子看着离去的众人拿起菜刀边切着鱼边说道：“任老爷什么时候这么大方了，一次请客八个人。”

    “唉，有钱人的世界咱不懂。”

    “买鱼嘞，只要三文钱一个！”

    ————————

    推开门，西餐厅的充满异国情调的华丽装饰立即呈现在眼中，不管是装潢、餐桌、客人、菜式、用餐的方式，都和中餐截然不同，甚至连服务员的穿着都很气派。

    进来的时候，除了绫清竹以外都有些或多或少的好奇与惊讶。

    此时有服务员走过来，问道：“请问八位有订位置吗？如果没订位置，现在需要等待一会儿才有位置。”

    九叔清了清嗓子说道：“我们是任老爷请来的，到时候在安排一桌，钱不是问题。”

    此时，众人在服务员的招呼下入座了二楼的两个位置，一个餐桌上面只有林九和绫清竹三人，另一个则都是大老爷们。

    “为什么师傅要和美女坐一起？”秋生有些不开心的从旁嘟囔道。

    文才从旁四处瞅着，想要看到曾经自己最喜欢的女子在哪里。

    此时，楼梯那边任老爷也走了过来，听着旁边服务员的话，不由得看向了两个餐桌八个人有些懵逼。

    他不是只请了九叔一个人吗？

    怎么一个变八个人？

    发生了什么？

