    黄巾之乱后，秦峰当上了洛阳令。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    消息传来，洛阳百姓纷纷拍手，庆幸有了一位仁德的父母官。

    消息传于天下，四方百姓皆说秦峰美名，是朝廷中，难得为民的好官。

    消息传到邺城，甄家府门外立刻车水马龙，达官显贵都来道贺。

    “甄逸兄好福气，有了这样一位东床快婿！”

    “洛阳令，啧啧，了不得，其地位尊崇还在各州郡守之上！”

    “甄先生好眼力，慧眼识英雄。”

    甄逸坐在堂上，望着到来巴结他的冀州名门，哈哈大笑，合不拢嘴。似以前，这些人请都请不到。他深知，这一切都是女婿带来的变化。现在的秦峰可了不得，说起来，在朝廷中的职位，能够排进前五十位。大汉十三州，一个州也就出俩三人尔。

    甄逸大笑道：“实乃我甄家之幸事，幸事。”

    到来的各家家主十分羡慕，心说我什么时候，才能有这样的一个女婿。

    就有人问道：“甄先生，不知什么时候成婚？”

    “快了快了，等我女儿成年后，就嫁过去。”

    “那还要好几年呢，可别出什么变故。”有人好心提醒道。

    甄逸哈哈一笑道：“我女婿我有女儿是自由恋爱，不会出现变故了。并且，我已经派人，去送上贺礼了。”

    于是乎，秦峰与甄家姐妹自由恋爱的事情就传了出去，多少大家闺秀闻之，夜不能寐，梦想有一天，也能够亲自找到真正的如意郎君，因此就对秦峰魂牵梦绕。

    天下但凡认识秦峰的，都在为他庆贺。而许多人不知道的是，秦峰作为洛阳令，已经开始在朝堂上参人了。

    十月十五，大朝会上。

    “有事出班早奏。无事卷帘退朝！”张让拂尘一甩，替汉灵帝传了令。

    汉灵帝瞪着两个熊猫眼，打着哈欠的时候，心里则是想着宫里新来了几个美人。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ一会去玩玩。

    “臣，秦峰，有本启奏。”秦峰抱着朝板走了出来。

    汉灵帝大吃一惊，心说多少年了，除了黄巾叛乱。从未有事，今天有事了？他勉强打起精神，道：“秦爱卿，何事启奏？”

    秦峰立刻就打开了话匣子，“是如此如此这般这般……，卫家安邑亭侯卫觊又是如此如此那般那般……，北部尉刘备又是这么这么这么着……。”

    汉灵帝听完立刻就来了精神，惊道：“竟然有这样的事情。”

    百官嗡的一声就炸开了锅，“安邑亭侯无端打了北部尉！”

    “还差一点打死？”

    “可能吗？”

    秦峰立刻说道：“启奏陛下，微臣和曹大人、袁大人亲眼所见。未免事态扩大。微臣暂时扣押了安邑亭侯，专等陛下处理此事。”

    曹操和袁绍对视一眼，立刻大步流星出班，与秦峰并肩而立时，齐道：“吾二人可以作证，确有此事。”

    京城三少壮，一起参此事，引起了汉灵帝相当高的重视，他急忙道：“秦爱卿，不知被打的刘玄德。现在何处？”

    秦峰抱着朝板道：“就在宫门外等候。”

    “传见。”为了证实秦峰的话，汉灵帝是要见一见苦主的。

    少顷，殿门口出现一个落魄的身影，全身打着白色的绷带。右臂吊着，左臂撑着一根拐子，一蹦一跳进了殿。

    百官和汉灵帝看到刘备这样的身影，当时就信了。

    刘备此生第一次进入朝堂，激动的浑身抖，忍住痛。扔了拐子，拜倒在地，呼道：“吾皇万岁万岁万万岁，臣刘备，见过万岁。”

    汉灵帝虽然昏，但也知道体恤臣子，急忙道：“刘爱卿有伤在身，快快起来吧。”

    谁知，刘备扑通跪下容易，浑身是伤起不来了，勉强起身的时候，又是噗通一声，整个五体投地，砸在了朝堂地板上。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    百官见到后，仿佛都很痛，捂住了脸。

    “的确是打的太惨了！”汉灵帝刘宏已经相信了。

    刘备虽然无法起身，但为了前途，也是拼了命了，顽强又说出一段完整的话，“臣刘备，乃是中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙……。”

    唔~，百官惊呼，还是皇亲？

    汉灵帝吃了一惊，急忙去查族谱，但是没查到。

    汉灵帝皱眉道：“刘爱卿，可有宗亲信物……。”

    刘备就在堂上呜呜大哭起来，一边哭，一边诉说数百年来家族的坎坷，直接从中山靖王这一代，说到了他这一代。说到恐难的时候，百官唏嘘不已。

    秦峰见状大吃一惊，心说行，不愧是老戏骨。

    汉灵帝被说动了，又看刘备可怜，不禁道：“原来中山靖王这一支，在王莽叛逆的时候被祸害，失了联系，能够活下来实属不易。”

    由于刘备说的掂对，一身伤又可怜，汉灵帝就在皇家族谱中山靖王之后，续上了刘备这一支脉。

    刘备大喜过望，心说真是因祸得福，又道这几十年没有白费寻根之功。以后，我就是名正言顺的宗亲了，呼道：“陛下隆恩！”

    秦峰一咧嘴，心说这小子真是见缝插针。

    袁绍趁机说道：“陛下，卫家卫觊不单殴打朝廷命官，还是殴打汉室宗亲，罪加一等，不可轻饶呀！”

    司隶校尉一开口，各部监察言官纷纷呼应。

    汉灵帝微微点头，示意百官稍安勿躁，就对刘备问道：“玄德，你跟卫家有仇？”

    刘备摇了摇头，“无仇。”

    “那有怨？”

    刘备哭了，“呜呜呜，皇兄陛下，小弟昨天之前，都不认识卫觊是谁。”

    百官看他哭了，深表同情。

    汉灵帝疑惑道：“那卫觊为何打玄德呢？”

    “刘备不知道，呜呜呜……。”刘备感到他太委屈了，平白挨了顿打，就在他皇兄面前哭了起来。

    这时候，按照套路。曹操出班，朝板一举，道：“陛下，卫家太嚣张跋扈了。卫觊心里不高兴，就随意殴打朝堂命官，一定是对朝廷不满！”

    袁绍立刻出班，朝板也是一举，道：“似这样的人。实乃朝廷隐患，应该从重处置。”

    汉灵帝犹豫了起来，这时候，百官中有人出班奏道：“陛下，卫家乃是卫皇后，大将军卫青之后。”

    “这样呀……。”汉灵帝还是考虑到香火情的，他犹豫不决，不免问百官道：“汝等有何建议？”

    这时候，曹操的老爹大司农曹嵩走了出来，道：“我大汉依法治国。铁律如山，既然卫家卫觊犯了错，不能不处罚，老臣建议，革去其亭侯爵位，流放三千里。”

    “太狠了！”百官不免惊呼。

    汉灵帝不置可否，又向百官之的袁隗问话，道：“太傅以为如何？”

    袁逢立刻出班，朝板一抱，道：“卫家世代公卿。知法犯法，殴打宗亲，罪加一等，不可不法。老臣完全同意曹老大人的主张，革去爵位，流放三千里！”

    百官震惊了，“这卫家到底是得罪谁了？曹袁两家这是往死里整的节奏呀！”

    百官又想到，“秦子进真是个活土匪，不就是打了一个芝麻官嘛。至于这样整卫家？他第一次参人，就往死里整，太狠了！”

    在百官看来，秦峰就是官员里面的异类。或者说，秦峰就是贪官污吏心中的刘罗锅、纪晓岚。并且，秦峰这个刘罗锅面临的形势更加严峻，因为在这东汉末年，朝廷里全是贪官污吏，皇宫里还有比李莲英还恶毒的十常侍。

    然而话又说回来，秦峰也无所谓，毕竟有这些人在，东汉才能乱。

    四世三公的袁隗，代表士族，要弄死同根的卫家。从来都是唱对台戏的张让，眼珠一转，便感到这是一个拉拢部分士族的机会，就从旁说话了，“陛下，卫家必定是皇亲，若是如此对待卫家，宗亲心寒……。”

    汉灵帝一向注重“阿父”的意见，而他心里的确也有香火情，就此作出了决断，道：“既如此，全部送回封地，永世不得出封地一步。”

    “陛下圣明！”张让急忙拜道。

    殿中，秦峰等人对视一眼，他们的根本目的，是让卫觊没有开口的机会，如今目的一定达到，也就不在旁生枝节，这件事情，就这么定了下来。

    随后无事，也就退了朝。

    天下没有不透风的墙，百官很快就知道了事情详情，但官有官道，谁敢得罪秦曹袁三家？

    百官不禁想道：“卫家也是没有眼力界，秦曹袁，若是只有一家，你斗斗也就算了。三家联起手来，那真是一手遮天，你也敢斗？这不是找死吗？”

    又想到，秦子进够狠的，不愧是士族活土匪，这样的计策都能想出来，这把卫家给坑的，恐怕一蹶不振了。吾等今后，一定要小心点。

    曹操和袁绍大喜过望，出宫就止不住说道：“子进好计谋，好计谋！”

    刘备得知消息后，摸着遍体鳞伤的身子，暗骂，心说秦子进太卑鄙了，害我被一顿好打！

    当天下午，洛阳府衙，大牢。

    “中平元年，皇帝诏曰：卫家知法犯法，罪加一等，限三日里返回封地，全家上下永世不得出封地一步，若有违抗，斩立决……。”太监传了旨意。

    披头散的卫觊先是愣住了，随后就向太监扑了过去，叫道：“内侍大人，我要见陛下，我要见陛下！”

    从旁的典韦一脚就将卫觊踹了回去，而太监拿了许褚的好处，嬉皮笑脸的走了。

    “赶紧麻溜的滚蛋！”典韦瞪了卫觊一眼，道：“难不成还想在这里吃晚饭？”

    卫觊欲哭无泪，忽然放声大呼，“秦子进，你等着，我要告你，告你！”

    少顷，洛阳府衙，秦峰“办公室”。

    “主公，卫觊那老小子出狱后，直接往皇宫去了。”

    秦峰微微一笑，喝了口茶，“无事，早就在我算计之中，有人等着他呢。”(未完待续。)

    ps：  第一更到，为了答谢诸位兄弟的支持，虽然是年三十，也拼了，春晚也不看了，码字！