 “我是你父亲。”秦命站在是失乐禁岛的圣山里面，看着前面绷着小脸警惕着他的男孩儿。

    男孩儿小嘴一张：“吹牛。”秦

    命哭笑不得，被噎的半天说不出话来。

    “他都不知道父亲的真正意思，别逼他了。”葬花已经融合了记忆，记起了所有的所有，可是性情高傲冷漠的她，始终都没有去雷霆古城，也很不适应要跟秦命这么亲近。至于临死之前说的那句话，她都不知道是该庆幸自己的勇敢，还是要后悔当时的冲动。“

    你现在解释解释？”秦命仔细看着面前的男孩儿，心里有那么一种温热又异样的感觉，这就是他的骨肉，也可能是他唯一的孩子。

    “以后再慢慢解释，你怎么来了？”葬花轻抚着念儿的脑袋，这是她之前从未流露过得温柔，经历过那场生死之后，现在对念儿的亲情更深了。

    “我不能来吗？”秦命笑看着这座山洞，自从当初离开之后，还是第一次可以这么轻松随意的站在这里，而葬花强作镇定之下的那份拘束和纠结，更是让他有些想笑。

    “把人都带回来了？”葬花努力想要找些话说，可反而感觉更别扭了。

    “该回来的都回来了，不该回来的也回来了一些。”秦命看着葬花身边还是在瞪着他的男孩儿，对葬花道：“你能不能先跟他解释一下，我不是坏人？”

    “他这些年眼里就一个亲人，就是我。”

    “我带他到雷霆古城住几天吧，姨妈那里一直在催我，颖儿也想见见他。”

    “以后吧。”葬花语气稍稍冷漠，她一直在考虑着这个问题，虽然接受了秦命，却并不想改变自己的生活，改变自己的一切，比如跟其他女人相处，比如向那些并不认识的人行礼，她不适应，更做不来。至于念儿，这是她的唯一，绝不能交给任何人。“

    我感觉雷霆古城那里还挺适合他生活的。”

    “他是我的。”“

    没人要抢走他，只是……算了，让他先出去玩会儿？”

    “不必了，他留在这里就好，你来找我什么事？”

    “就是，你是谁，要干什么！”念儿挺了挺胸膛，质问着秦命。秦

    命却轻轻挥手，直接把男孩儿隔离到了圣山外面。“

    你……”山洞里面只剩下葬花跟秦命，葬花心里莫名的一阵紧张，却还是保持着自己的冷漠和矜持。“我不会接受你的安排，我有我的生活。至于那天我说的话……你不必当真。”

    “我不强迫你，但该当真的事我可不会放手。”秦命走近葬花，抬手要轻碰她的脸颊。

    葬花下意识的就要后退，却被秦命紧紧抱住。“都已经死过一回了，还不愿意敞开你的心？我保证，我不会强迫你做任何事，但你必须答应我，不能再拒绝我了。”葬

    花试图挣开，可秦命越抱越紧，浓烈的男人气息让她勉强保持的倔强开始动摇。“

    给我一个机会。”秦命紧紧抱着葬花，轻嗅着她发间醉人的香味。“这里……没有别人，只有你跟我。”葬

    花的挣扎越来越弱，脑海里再次浮现出那些融合的记忆，刺激着她的心扉。从开始相识，到荒唐经历，再到那半年似真似梦的相守，都一一流过心间，直到最后临死前那种强烈的情感流露，逐渐击垮了她心里筑起的冰墙。秦

    命的呼吸渐渐急促，双手不满足于拥抱，肆意的向下滑动。

    葬花微微惊醒，再次要挣脱，却被秦命用力压在了粗壮的树干上，粗鲁的吻上了她的红唇。

    葬花繁乱的脑海嗡的一声，娇躯都微微绷紧。“

    这里……只有我们……”秦命再次轻语，开始了他猛烈地侵犯。

    ………………

    “小公子？您怎么出来了？”慕容慧安灵犀等人正要拜访殿主，通报秦命的驱逐令，没想到刚来到山下，这小公子竟然凭空出现了。鬼

    将水湄等人的表情立刻变得怪异，虽然已经接受了新世界的现实，可还是接受不了殿主竟然有男人了，还给那男人生了孩子。“

    里面有人。”男孩儿都愣了下，我怎么又出来了。

    “什么人？”

    “男人。”男孩儿揉揉眼睛，还真是出来了，好神奇。

    “什么男人？”慕容慧刚开口就明白了，除了秦命谁敢硬闯她们师尊的圣地。

    “是秦命吗？他来干什么了？”水湄忍不住问道，天王殿那个小王，竟然力挽狂澜，拯救了整个世界，更是接管了这个世界，她接触层面有限，实在理解不了秦命现在所拥有的能量，可是从全天下的敬畏姿态来看，那确实是个神灵般的存在了。“

    不知道。”男孩摇头。慕

    容慧和安灵犀却悄悄交换了一下目光，还能干什么？久别胜新婚呗，何况是死而复生，说不定师尊的心结就要被秦命打开了。只不过，怎么把小公子给扔出来了，按理说一家三口应该好好团聚才对啊。难道他们要……两

    女俏脸一红，都有些尴尬，赶紧避开目光。“

    我们是等会再来，还是趁着秦命在那里，正好过去问问情况？”水湄作为鬼将，在巫殿地位很高，可来到这里之后，自己的境界竟然远不如慕容慧和安灵犀这两个弟子了，而且她们对新世界有着太多的未知和不适应，所以这些天里不由自主的凡事都要先问问这两位弟子。“

    秦命可能在跟师尊商量吧，我们还是不要打扰了。”慕容慧摇头。师尊复活之后，一直没有露面，也没有理会大混沌域热闹混乱的利益角逐，甚至有人主动来拜访，师尊都没有理会的意思。她搞不明白师尊在想些什么，反正她是很希望能够利用这次机会，提高失乐禁岛的影响力，角逐新世界的皇族。至于秦命跟师尊之间的关系，全天下都已经认可，她更没什么意见。毕竟现在的秦命已经不再是所谓的‘强者’那么简单，而是真正的神灵，凌驾于众生之上，失乐禁岛的地位已经非常超然。 