    胡硕不想星绝这个时间暴露在外人视野里，所以初筝带他去了一个私密性比较好的餐厅。

    初筝看着星绝用餐，举止优雅，细嚼慢咽，一看就是有良好家教的人。

    这些用餐礼仪已经形成了习惯，即便他不记得，也会下意识的这么做。

    怎么看都是赏心悦目。

    “宝宝。”

    初筝回神，星绝偏头看着她，修长的手指托着印白的勺子，递到她唇边。

    男人唇角上扬着漂亮的弧度，声音低低的说：“尝一口。”

    说完还冲初筝眨下眼，长而密的睫毛犹如两把小刷子，刷得心尖跟着发痒。

    初筝推开勺子，极其冷漠：“我有。”

    星绝又挪回来：“可是我的比较好吃。”

    初筝：“不是一样的？”

    都是点的一样的怎么不一样？！

    星绝嘴角微扬，有些小骄傲：“当然不一样，我的这个里面，有我对宝宝的爱意。”

    初筝盯着星绝微抿的唇，指尖抠着沙发边缘，最后张开嘴。

    星绝期待的看着她：“好吃吧？”

    “嗯。”初筝含糊一声，偷偷给胡硕发信息，让他来逮人。

    她怕这小东西继续待在她身边，估计还回去的就不是个干干净净的了。

    而星绝并不知道，很是开心的继续喂初筝。

    胡硕很快杀到。

    星绝明显有点不待见胡硕，看他的眼神就跟看‘电灯泡’一样。

    就算不情愿，最后星绝还是同意跟着胡硕回去了。

    回去的路上，星绝打开搜索栏。

    只见搜索历史一溜下来，全是什么#恋爱技巧##如何成为一个合格的伴侣##怎么哄女朋友#之类的东西。

    胡硕看不见他在搜索什么，只是在旁边碎碎念。

    如果胡硕能看见星绝此时搜的东西，大概会觉得集团药丸。

    “先生，您又不记得初筝小姐，为什么唯独对她那么亲近喜欢？”

    胡硕实在是想不明白。

    面对星家的人，星绝态度虽然挺友好，可是看得出来，他并不喜欢那些人，透着一股子的疏离感。

    “她不是我女朋友吗？”星绝用理所当然的语气反问：“我亲近她不是应该的吗？”

    胡硕：“……”是个锤子！

    星绝神色有些落寞：“我失忆忘了她，已经很对不起她。”

    胡硕：“……”并没有。

    星绝：“我们以前一定很相爱，不然为什么我都不记得她了，还会觉得她是最好的？”

    胡硕：“……”您的错觉，相爱什么啊相爱！

    游戏里到底发生了什么……

    先生真的不是被洗脑了吗？

    星绝：“我想快点想起来。”

    这一点胡硕倒是认同，他巴不得先生早点想起来，认清那个魔鬼的真面目。

    -

    叶澜家。

    叶积看上去很虚弱，依旧是那皮包骨的样子，瞧着有几分吓人。

    但是让初筝意外的是，叶积很正常，并没有出现痴傻情况。

    初筝越发觉得有意思了。

    “姐……”叶积声音微弱，说话都很费劲：“她……她是谁？”

    “是她救了你。”叶澜赶紧给他解释。

    叶积虽然正常，不过并不记得这几个月发生的事。

    初筝没废话，直接切入正题：“你还记得些什么？说给我听听。”

    叶积下意识的看叶澜。

    叶澜小声鼓励他：“你要是记得就说出来。”

    叶积这才点点头：“我记得……”

    关于出事之前的记忆，叶积的记忆有些断断续续。

    他记得当时和同学露营，但是为什么离开不记得了。

    接着就是他出现在一个奇怪的通道里，身边好像有人，可是他想不起来是谁。

    他们在通道里移动。

    然后看见一个像镶了钻石的房间，那个房间没有门，里面有个很奇怪的东西。

    那东西就漂浮在房间的台子上。

    叶积说像一团雾，也像一团云，没什么特别形状，边缘还是彩色的，就像投了彩虹在它身上似的。

    后来叶积的记忆又断片了。

    一转就是他拉着一个人从走廊上奔跑，后面有人追他们。

    然后……

    然后他们藏起来。

    他看见很多东西从通道疯涌过去，密密麻麻，看不清是什么。

    接着就是惨叫声以及慌乱的脚步声。

    后面的事，叶积就不怎么记得了。

    “你有看见里面的人？”

    叶积想了会儿，点头。

    初筝：“记得有什么明显的特征吗？”

    叶积：“特征？”

    初筝：“比如长相，衣服，比较特别的地方，什么都可以。”

    特别的？

    叶积觉得那些人没什么特别的，都穿着统一的白色衣服，没有任何标记，大部分的人还带着口罩，根本看不见什么。

    叶积想了一会儿：“有个人手里拿着一个文件袋，上面有个标记。”

    “你记得？”

    叶积点头。

    因为当时他藏身的地方，正好能清晰的看见那个文件袋。

    初筝让叶积画下来。

    标记十分简单，就是两个背对的月牙，大概就是这样的——)(。

    叶积有些困难的把一边月牙涂上了阴影。

    初筝见过这个玩意。

    这踏马是京南城里很火的一个饮品连锁店，京南城里的人估计没人不知道。

    “你确定没画错？”

    叶积把纸张转一下：“应该……是这样的。”

    有阴影的那一半月牙在下，没有阴影的在上。

    初筝：“……”

    行吧，有一个线索总比没有的好。

    叶澜亲自送初筝出门，有些担心的询问：“我弟弟他这个样子，真的没事吗？”

    看上去好像随时都会……

    初筝：“吃好喝好，死不了。”

    叶澜：“……”

    初筝在兜里摸了摸，摸出两支香。

    叶澜看见这香，表情就变得有点古怪起来。

    初筝递给她：“每天凌晨整点一次，一次燃半个小时，直到两支香燃完为止。”

    叶澜不知道初筝这是什么意思，没敢接。

    毕竟她的东西可都不是用钱能买的。

    “算你弟弟给的情报报酬。”初筝语气很淡：“不要？”

    叶澜赶紧接着：“为什么要在凌晨点？”

    “方便计时。”

    “……”

    叶澜拿到的两支香并不长，差不多十厘米的样子，本以为点不了几天。

    可是没想到半个小时只燃了一厘米。

