
　　想到这里，王东来向沈家别墅开了过去。

　　这几天，独自在别墅当中的沈佳琦感觉到非常的无聊。

　　平时虽然也不太爱说话，也不会和自己的妹妹、王依依和楚晓晓闹成一片，但是有自己的妹妹和王依依这两个活宝在身边呱噪，却是能够让她感觉不那么无聊。

　　但是现在，一个人独守偌大一个空房，而王东来也不在，整个别墅当中只剩下她一个人，因为太美，所以没有朋友，性子又比较孤傲的她也不愿没事出去瞎逛，所以只得在家里面看着电视上的新闻。

　　她不喜欢看韩剧、偶像剧、电视连续剧，唯一看的，便是各种新闻。

　　可能是长大了心态不同吧，她觉得那些电视上演的剧集特别幼稚，完全无法让自己代入进去，而无法代入，就好像在读一本没有什么代入感的小说一般，嚼之无味。

　　此刻电视上面并没有什么有用的新闻，楚桑榆关掉了电视，整个人蜷缩在沙发上面，愣愣出神，也不知道在想着什么。

　　良久，她终于回过神来，拿起桌子上的一本时代周刊心无旁骛地阅读了起来。

　　恰时，她听到了别墅总大门外面响起了一阵跑车的马达声，转头看过去，却是发现驾驶位置上坐着王东来，至于副驾驶的位置，她却没有仔细去看。

　　看到王东来居然回来了，不知道怎么的沈佳琦心里没来由地一喜，这几天孤独的一个人生活，使得她早已经有些厌烦，又被那张德前司令的孙子张勇一闹，导致吃饭的胃口也是没有，整个人闷闷不乐。

　　正如王东来所说，都快要别处抑郁症来了。

　　而此刻看到王东来居然回来了，她表面上虽然对于这个男人有点排斥，但是心里的想法却是跟表面上完全不同。

　　她只是因为怕自己会喜欢上王东来，所以才刻意的产生这种排斥的心里，如今看到王东来回来，心里本能的一喜，而后皱了皱眉，不悦道：“他怎么回来了？不是在燕京吗？”

　　即使这里只有她一个人，沈佳琦也要假装自己很讨厌王东来，这样，在她认为或许时间长了就真的会讨厌王东来了吧？

　　当然了，这只是一种自欺欺人的表现而已。

　　看到王东来开车进来，沈佳琦马上就躲到了落地窗户的窗帘后面，小心翼翼地偷看着王东来的身影。

　　“咦？他开的这辆车是哪来的？”沈佳琦疑惑道，“看样子是新车啊，难道转成去燕京买的吗？”

　　想不通也就不再去多想，沈佳琦继续偷看着王东来的一举一动。

　　只见车子在小木屋前面停了下来，而后让沈佳琦不高兴的是，王东来竟是抱着一个昏昏欲睡的女人进入了那小木屋中。

　　因为天太黑，又因为楚桑榆的长发胡乱的垂了下来，遮住了脸颊，导致沈佳琦并没有看到她的面貌。

　　虽然心里告诉自己他带女人回来是他自己的事，和自己没关系，但是潜意识中却是有些抵触，而后坐在重新坐在沙发上，却是有些坐立难安了起来。

　　眼见着王东来抱着那女人进入小木屋已经不下5分钟的时间，楚桑榆心里有些着急，但是又不好去亲自去看看他们到底在做什么，只得皱了皱眉头，脑中胡思乱想着，干着急。

　　最后，她终于想到了一个不是办法的办法，给王东来的手机打了一个电话。

　　不久之后，王东来便接起了电话。

　　“佳琦？什么事？”王东来问道。

　　沈佳琦静静地听着王东来的声音，想判断有没有一丝气喘，不过听到王东来气息如常的时候，她不知道怎么的心里有点松了口气，当下开口问道：“你现在在哪里？还是燕京吗？”

　　明明已经看到了王东来进入了小木屋，却还要问王东来身在何处，这是为何？

　　这种心思，别人猜不透，也只有沈佳琦自己知道了。

　　“我回来了。”王东来平静的声音从手机当中传来。

　　听到王东来并没有欺骗自己，沈佳琦心里却是一喜，继续说道：“哦，回来了怎么也不跟我说一声？”

　　“我以为你睡了，现在都已经8点多了，不想打扰你而已。”王东来笑道。

　　听到这句话，本来心里有些高兴的沈佳琦瞬间就充满了怨念：“以为我睡了？不想打扰我？我看是不想让我打扰你的好事吧？”

　　“你……都看到了？”手机里面的王东来沉吟了片刻。

　　“恩，不过那是你的事，我不会来干涉的。”在说这句话的时候，沈佳琦的心里没来由地一抽，酸酸的，不痛，但是很难受。

　　“恩，你在客厅吗？我现在过来。”王东来笑道，自己回来了，确实应该跟别墅的主人沈佳琦说一声的才是。

　　看了一眼床上依旧昏睡着的楚桑榆，王东来将小木屋的大门锁好，而后向别墅走去。

　　王东来从小木屋出来的时候，沈佳琦假装没有看到，翻看着手中的时代周刊，耳朵却是一直竖着，倾听着王东来越来越近的脚步声。

　　“这么晚了，怎么还不睡？”王东来笑道。

　　“一个人在家无聊睡不着。”沈佳琦看了王东来一眼，没好气地说道，“怎么？你这么快就从燕京回来了？”

　　“是啊，出了一些事情，不得不赶了回来。”王东来实话实说道，“你早点睡吧，我也去睡了。”

　　王东来不想聊得时间太长，和沈佳琦说明自己已经回来就行了，不然的话要是被楚桑榆那个狡猾的女人跑了可就有点得不偿失了。

　　眼见王东来出现了一下就要回到那小木屋中，沈佳琦自然是不干，她刚才已经看到了王东来抱着一个身材很好的女人进小木屋，如果把他放回去，今天晚上一定会做出某些事情出来。

　　想到这里，沈佳琦叫住了王东来：“你今天怎么这么早就要睡了？”

　　“是啊，有点累。”王东来讪讪地笑了笑，眼睛一直盯着那小木屋的房门，深怕楚桑榆那个女人会偷偷地溜走。

　　但是沈佳琦却是不知道王东来的心思，只以为他是因为房间当中有一个女人等着而暗自着急着，但是又不想放王东来回去，一直拖延着。

　　“累？你的房间不是在楼上吗？唐巧巧早就已经没有住了，你干嘛还要住在那小木屋当中？”沈佳琦皱眉道，“你是不是心里有什么事？”

　　自己抓来了楚桑榆的事情，王东来不想跟沈佳琦谈起，在他以为，自己只要不声不响地解决掉麻烦就可以了，没必要让沈佳琦等人介入进来，继而影响到她们各自的生活。

　　当然，这也是维系在能不说就不说的条件下，实在没办法的话，那么王东来自然会说出来。

　　在和沈佳琦聊天的时候，王东来眼睛会时不时地看向小木屋的大门，如果楚桑榆想要溜走，必定会被自己发现，所以也便没有一开始那么着急了。

　　“现在的话别墅当中就你1个人，我要是住进来，而且还是在你隔壁的不远处，你不害怕？”王东来问道。

　　“害怕什么？你会吃了我啊？”沈佳琦掩嘴笑道，姿态非常动人，眉目如画煞是好看。

　　“那倒不是，我就是怕你会感觉到不安全，所以就打算在佳雪、依依、晓晓她们还没来之前，暂时住在小木屋里面。

　　“这个倒没事，你今天晚上就住在别墅当中原来那个房间好了，正好我也感觉到这些天一个人很无聊，你来了的话，还能有一个聊天的人。”沈佳琦笑道。

　　“这……”王东来脸上露出了为难的表情，心想：要不要高速沈佳琦楚桑榆的事情？算了，还是不想影响她的生活，反正坐在这里聊天，也是能够看到小木屋那边的景象的。

　　“好吧。”当下，王东来点了点头。

　　看着王东来一脸着急，却又隐瞒着小木屋中女人的事情，沈佳琦已经肯定了那女人肯定是王东来今晚的拼头，所以心里已经打定了主意，今天晚上无论如何都要缠着他了，绝对不能让他回到小木屋中。

　　“我到底在做什么啊？明明已经决定要和眼前这个男人保持一定的距离，可是现在却为什么一直都在挽留他？难道我的骨子里是一个贱女人？不行，现在让他走还来得及，不然的话肯定要越陷越深了，而且跟这个男人孤男寡女的在昏暗的客厅当中，待会儿他肯定又会做出一些无法想像的事情来。”

　　想到这里，沈佳琦脸上的表情慢慢坚定了下来，开口说道：“你……”

　　只是话到嘴边，却是又给顿住了：“真的要让他走吗？小木屋中可是有一个女人啊，如果把他打发走，今天晚上他肯定会做出某些事情出来，到底要怎么办啊？留还是不留？”

　　这一刻，沈佳琦眉头不禁深锁，内心充满着犹豫。

　　“怎么了？”看到沈佳琦一副欲言又止有话要说的样子，王东来疑惑道，还以为她碰到了什么难题。

　　“你……我今天中午不小心扭到脚了，能帮我揉揉吗？”憋了良久，心里想了好一会儿，沈佳琦绞尽脑汁，却只是编了这么一个莫名其妙的谎言出来，只是想为了跟眼前这个男人，多呆一会儿…

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第320章 充满矛盾的沈佳琦免费阅读。https://xs.23sk.com 