    【龙轩：各位，有人来砸场子了，快来啊！】

    龙轩可不想欺负小孩子，没意思，一巴掌一个，所以直接在聊天里喊话。

    【挖坟的：谁来砸场子了，我把他坟给刨了, 不对是揍扁他。】

    【爱吃肉的兔子：好家伙，小胖子你还真的会挖坟啊！】

    【其他人：……】

    【龙轩：就是仙圣两院，来跟我们争仙家洞府。】

    【挖坟的：看我不把他们打回去。】

    收到了消息，众人都陆续向着这里赶来。

    真的是很方便，都不用跑来跑去，龙轩暗暗想到。

    片刻之后，魔女她们就赶来了, 每一个人都带着战意，他们倒是想要看看, 那些年轻的至尊天骄是怎样的，被传的那么神乎。

    几女融合的道种都是最顶尖的，所以几乎跟鸿蒙紫气种那些没有多大差别。

    “喂，你们怎么都来了啊，发生了什么。”两年未见的石昊，朝着他们走来。

    “看来你是成功了啊！”龙轩打量着石昊。

    很强，比之前强了不止一星半点。

    完全不同于火灵儿她们吸收种子的道韵，不依赖于大道法则，自然也就不被大道法则所影响，不管天地规则如何变化，都不会影响他的战力，自身就是一个宇宙，可以算是同阶无敌，甚者越阶也没有问题。

    “果然瞒不住你啊！”石昊没有否认, 直接承认了。

    近一年的时间, 接受大长老的地狱式磨炼, 欲仙欲死，随后开始悟道, 他都不知道他是如何熬了过来，想想都觉得后怕。

    柳神她们倒是好奇的打量着石昊，还真的让他成功了啊。

    “这个给你！”

    龙轩朝着石昊的眉心轻轻一弹，即使以他现在的肉身强度，都感觉到了一丝疼痛。

    石昊的脑海中响起一个提示音。

    “最爱吃兽奶加入聊天。”

    【挖坟的：这是谁啊！】

    【爱吃肉的兔子：应该是荒吧，真是有趣，这个名字是要象征着什么吗？】

    每个人的嘴角都挂着笑意，让石昊脸色一黑，纯纯的黑历史啊！

    “兄弟，这就是你当初说的那个玩意儿啊，除了联系别人，还有什么用吗？”

    摸索了一下之后，石昊问道。

    “暂时没有其他用处！”龙轩说道。

    你以为像那种聊天群，群员之间可以互相交易宝贝功法啊！

    “行吧，这里发生了什么，怎么会有这么多人啊！”

    石昊由于是刚出关，也不太清楚。

    龙轩简单讲了一下。

    石昊顿时也对那紫日天君，还有大须陀这样的绝世天骄很感兴趣，想要试试这费尽千辛万苦的以身为种, 究竟会带给他多么强大的力量。

    “哗！”

    一片蓝霞闪过，迷蒙的蓝色雾霭洒落，天地间染上了幽幽蓝光，清冷而又神秘。

    有一道朦胧的身影出现，身材十分高挑，双腿修长，蓝色衣裙飘舞，难掩那傲人的曲线。

    这是一个女子，看起来不过双十年华，肌肤雪白晶莹，她的瞳孔也是蓝色的，如同水波一般蓝色长发，光亮而柔顺，莲步款款的走来，这个女人真的很美丽。

    “是她，长生世家蓝族的公主一一蓝仙!”有人低声惊呼，认出了她的身份。

    这个漂亮不像话的女子也是一个至尊天才，实力强劲，曾经跟紫日天君对拼一掌，融合了天穹种，足以和鸿蒙紫气种相抗衡。

    “哇哦，长得的确不错！”龙轩欣赏道。

    可以说是实力与外貌并存。

    “那和我还有柳神相比，那个更漂亮啊！”突然间，耳边传来魔女幽幽的声音。

    求生欲爆满的龙轩，当即毫不犹豫的说道：“当然是你俩了。”

    都不用看她们的表情，都知道该说啥。

    石昊他们则是很鄙夷，这也太怂了。

    这一时期可以说是百花齐放，各种年轻天骄陆续出现，带来了新的气机。

    紫日天君、蓝仙、小天王、大须陀，圣院的戚顾、小圣人、金展。

    这是已经确定的，有资格迈入十大高手之列。

    还有十冠王、天子、谪仙、守护者的后人独孤云，以及曾经跟石昊大战最后战败的九幽獒，另有与天角蚁精血极其契合的奕蚁、融合阴阳种的阴阳人等。

    “哈啊，人还不少，你们自己看着分配吧！”龙轩打了个哈欠。

    虽然有点实力，但是还不够。

    留给魔女她们刷级正好。

    “那个牛气哄哄的紫日天君，就交给我吧！”石昊直接预定了一个。

    “既然如此那个蓝仙就交给我吧！”魔女笑吟吟的说道，不过没人跟她抢。

    明显刚刚龙轩夸奖对方，让她有点吃味了。

    那几大至尊级天才，还不知道已经被石昊他们给盯上了。

    “哧！”

    不远处，霞光万道。五色缤纷，十分的绚烂耀眼。

    一群人当即就冲了过去，赶到那里的时候，就直接感觉到了浓郁的仙道气息，是从地下涌出来的。

    众人都知道，天神书院的地下有一座仙府，一直没有打开，此时此刻，如此惊人的异象，怎能不让人联想到那个仙家洞府！

    “这不是那个烂泥塘！”

    有人惊呼，是大长老最喜欢垂钓的地方，龙轩也来过这里好几次。

    之前也没有仔细看，没想到下面竟然另有玄机，真该说不愧为十凶天角蚁所留下的洞府吗！

    “轰！”

    赤霞蒸腾，带着金虹，一个赤金钵盂出现。向着下方压盖，要笼罩烂泥塘。

    “是大须陀！”

    得到了古僧舍利子的人出现了，号称注定要成就不灭之躯的人，最终会成为仙僧！

    那钵盂是大须陀以宝术凝聚出的，可以吞纳日月星河，此时他想直接收烂泥塘。

    蓝色雾霭激荡，一个蓝衣仙子，轻轻一抚宽大的袍袖，将钵盂震开，她立身在那里，傲人的娇躯，曲线起伏，魅力惊人，正是蓝仙。

    “嗖！”

    就在这个时候，一个灰袍道人出现，立身在烂泥塘上，顿时狂风大作，飞沙走石，此人是戚顾。

    此人不容小觑，多次涅槃，好几次突破今世法极境。

    “戚顾道兄来了，我也凑个热闹。”天空中，紫气东来，祥和气息弥漫。

    这是贵不可言的紫气，浩浩荡荡绵延三万里，众人都知道，是紫日天君来了，这个人中至尊，连出生都富有神秘色彩的天纵奇才。

    一个仙家洞府将四个年轻至尊给吸引过来，有人预测这可能会有着仙王的传承。

