
京城某处军区大院里，韩玉华此时正怔怔地看着安放在电视机旁的电子钟表。

对于沈耘的到来，她的心里既充满了期待，又满满的是不安。两人的恋情从开始到现在，甚至还没有来得及见上一面，就连电话，也基本上一周才通一次。

韩玉华不知道当沈耘出现在她面前的时候，她到底该怎么做。

是像自己的闺蜜一样，看到男朋友就过去一个拥抱。还是如自己一贯的作风，相视一笑，然后说几句嘘寒问暖的话。

当然了，在不知所措的同时，看着自己的父亲正一脸的期待，以及自己母亲喋喋不休的唠叨，韩玉华心中也忽然就冒出一丝开心。

昨天下午，韩伏虎就跟战友换了班。今早起来，还没九点钟，就亲自跑到菜市场买菜。至于韩母，嘴上虽然对沈耘还有些嫌弃，可是等韩伏虎出了门，就将韩玉华叫起来一道收拾家里。

韩玉华心里很清楚，其实两人都对沈耘的到来抱着几分期待。

一阵嘹亮的军歌声乍然响起。韩伏虎夫妻瞬间将目光投向韩玉华。

被自己的父母看的有些受不了的女孩子，迅速拿起手机跑到了自己房间，关上门，这才接通问道：“沈耘，你那边报备完了吗？”

“玉华，这个，弄是弄完了。但我想你先出来接我一下。顺便，你也知道，虽然问过你伯父伯母喜欢什么，但真买的时候，还是有些选择困难。你来帮我参谋一下，还能给我壮壮胆。”

沈耘一番话说得就像是在捐躯赴国难一样，韩玉华瞬间笑了起来：“你怕什么，我爸又不是吃人的老虎。”

笑完之后，这才温柔地问道：“你现在在哪里，我这就开车过去。”

“哦，我到了王府井美术馆门口。路上注意安全，跟伯父伯母说一声，让他们不要太着急了。”

“就你？我爸妈才不着急呢。好了，挂电话了。”韩玉华开心地收起手机，出门之后，迎着父母玩味的目光，笑眯眯地说道：“爸，妈，沈耘这会儿在王府井，我去接他。”

说完之后，拿起车钥匙便冲出了门。

隔着窗户看着韩玉华一蹦一跳的样子，韩伏虎带着几分嫉妒慨叹道：“女生向外哦，这还没嫁出去呢，就已经这样子了。”

慨叹完了之后，这才郑重地告诫自己的妻子：“老婆子，我可告诉你，人家孩子来了之后，你就别问人家的家庭情况了。那玩意，查户口似的。我就一句话，你要论门当户对，咱们还配不上人家。”

韩母看到的只是沈耘父母的简单资料，根本不知道还有什么隐情。但韩伏虎可是门清。为了双方的良好印象，还是选择提前说明白。

韩母闻言，倒是没有再说什么，只是微微点了点头，而目光中却露出了不少的疑惑。

韩玉华庆幸，沈耘打电话的时候还没有到十一点。因此交通压力倒还算小，不过大半个小时便来到了沈耘所说的地方。

当看到沈耘挺直的身躯站立在美术馆门口朝着另一个方向不停眺望的时候，韩玉华忽然就有种冲动，想要冲过去抱一抱沈耘。不过想了想，还是忍住了这样的冲动，她到底还是个女孩子，脸皮薄放不开。

“沈耘，这里。”凑近了，韩玉华轻声开口。

这点音量，在繁华的王府井，基本上很难引起人的注意。但是或许两人真的心有灵犀，在韩玉华招手的那一刹那，沈耘忽然回过头，在人群之中看到了她的身影。

一身便装的韩玉华少了那种英气，却多了几分娇柔。

沈耘在人群中挤到了韩玉华身边，还不能韩玉华说什么，一把就把她搂进了自己的怀抱。

一开始，韩玉华其实是不适应的。虽然她想过很多次两人相互依偎，但真正被拉进沈耘的怀抱，身体却有些僵硬。但过了那么几秒，没有了心结的韩玉华，开始享受这种带着安全感的怀抱。

发生在王府井的爱情故事，每天没有上千，也有数百。

来来往往的行人只是看了这一对小情侣一眼，送上一个祝福的微笑，便匆匆走过。

三分钟后，在韩玉华的要求下，沈耘松开了怀抱。

没有说什么肉麻的话，只是相视一笑，韩玉华红着脸说道：“走吧。”

沈耘点点头，默默地牵手走过一段路程，这才说道：“玉华，咱们先去看看给伯父伯母买点什么礼物好了。让两位长辈久等，我怕会被减印象分啊。”

“什么印象分，我爸妈根本就对你没印象。其实你也不用买什么东西，随便带点水果就行了。反正就表示一下心意，我爸妈也不是那种喜欢物质的人。”

“这总得表现一下心意吧，就带点水果去也太寒碜了。我想过了，伯父喜欢喝茶，我买把精致的紫砂壶怎么样？还要伯母，带一款她常用的化妆品吧。怎么样？”

带着商量的口吻，沈耘看着韩玉华。

韩玉华想了想，终究还是点点头。

在大街上走了一段路程，终于找到了一家卖茶壶的地方。两人推门进去，瞬间就像是来到了另一个世界。

店内顾客很少，而且彼此说话都很笑声。在悠扬的琴声里，空气中弥漫着一股茶香。单就这个环境，沈耘便觉得来对了地方。

店内的服务人员款款走上来，以极为轻柔的声音询问：“欢迎光临，请问两位需要点什么？本店经营各种款式的手工紫砂壶，还有各种名贵的茶叶。请问是否需要我为两位推荐。”

韩玉华看了看沈耘，沈耘又看着眼前这位穿着职业装的服务人员：“我需要一把精致的紫砂壶，用来送给长辈。价位的话，因为经济能力有限，定在三四万的样子，不知道有什么好的推荐？”

当沈耘说出三四万的时候，韩玉华忍不住拉了拉沈耘的衣角，随即凑到沈耘耳边：“别这么铺张，其实普通一点就行了。你的工资那么点，回去怎么过活。”

听到韩玉华的话，沈耘笑着摇摇头，同样低声回答：“我总不能给未来老丈人送把假的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411450"  chaptername="第一百八十六章  王府井的相遇">加入书签</a>
</div>
