    当青木从地下实验室离开的时候，在门口遇到了两个正在等着他的人。手机端https://

    　　对于这两个人的出现，还是让青木略微感到有些意外的。

    　　“喏，青木就在这里。”两人其中的一人就是娜姿，她正在向他旁边的人说道。

    　　而站在他身边一言不发的人，则是刚刚也在坂木办公室内的阿桔。

    　　阿桔给了娜姿一个眼神。

    　　看到这个眼神娜姿无奈地撇撇嘴，对青木说道，“阿桔找你，你们自己聊吧。

    　　切，弄得好像有多么不能被人知道一样。”

    　　说完，瞬间移动发动，娜姿消失在了原地。

    　　最后走廊上就剩下了青木和阿桔两人。

    　　但是两人却是没有一个率先开口的，就这么静静地站在走廊上，默默地对视着。

    　　过了许久。

    　　“不知道阿桔干部找我是为了什么事？”最后还是青木先开了口，他没有那么多的时间在这里和阿桔干耗着。

    　　阿桔本就不是一个有多么擅长交流的人，而且作为一个暗杀大师，讲话也不是他所喜欢的。

    　　“我的毒是你解掉的？”阿桔终于开口了，声音略微有些冷。

    　　听到这个青木就明白了曾经来到了关都地区的源治天王，还真的是被他下的毒。

    　　能够这么悄无声息地靠近一位老牌四天王，说明阿桔的暗杀能力远远在他的自身实力之上。

    　　但青木却并不是很惧怕阿桔的暗杀手段，自己的超能力能够随时地感知到的生人的靠近，就算是阿桔有着特殊的手段能够躲避超能力的感知，但绝对无法躲过芯片的感知。

    　　而且此时青木的耿鬼已经达到了准冠军的巅峰，能够在第一时间出现保护他的人生安全。

    　　至于说阿桔所表现出来的精灵实力，青木就更加不是很惧怕他了。

    　　所以对于阿桔这个人，青木没有像其他人那样畏惧三分，只是极其平淡地注视着他。

    　　“是。”青木回应道，语气中也没有带多少的感情。

    　　青木和源治的关系，只要是稍微调查过他身份的人都知道。

    　　源治给青木提供了不知道多少的帮助，虽然青木是一个火箭队成员，但他也是一个有感情的人，丰缘联盟中源治、亚当斯还有别的不少长辈都给了他很多的帮助，就连大吾、米可利和芙蓉他们也给了青木很多的帮助。

    　　所以迄今为止，青木并未作出损害丰缘联盟的利益的事情，就算是天空队，也只是填补了原本丰缘地区地下势力的空缺，甚至还帮助联盟在一定程度上管理了处于黑色或者灰色地带的不法分子。

    　　阿桔在得知青木的成为四天王后，也对他进行过一些调查，知道源治和青木的关系。

    　　所以表情万年不变阿桔脸上出现一丝尴尬，“源治天王的事，是因为猎人公会的人找到了我，所以”

    　　想让他这样一个极其自傲的人说出道歉肯定是有些为难，但他的来意青木差不多是摸清楚了。

    　　既然阿桔的态度都率先软了下来，青木也就没有再给他脸色。

    　　“没关系，事情已经过去，而且我也算是因祸得福，成为了高级培育家。”虽然看不见脸，但从语气上能够听出青木的态度。

    　　阿桔也是悄悄松了一口气，今天的说话方式的确不是他的风格，但青木作为火箭队内第一个成为联盟四天王的人，他也是有事想说。

    　　“关都分家，我有很大概率会成为新地区，城都地区的四天王，我希望能够和青木天王结盟。”阿桔直接说明了来意。

    　　“结盟？”青木微微皱了皱眉头。

    　　“虽然我在城都地区，而你在丰缘地区，但其实两个地区的距离并不是很远，到时候新地区成立，肯定会举行一些列的活动和进行一些多方位的合作，希望到时候我们能够合作，争取将丰缘地区和城都地区更牢固地掌握在手中。”阿桔解释道。

    　　听到阿桔这么说，青木明白了。

    　　无论是关东地区还是新分出来的城都地区，两个地区的冠军都没有确定。

    　　看来阿桔是希望能够争夺一下这个冠军宝座。

    　　青木表面点头同意，但其实内心却并不是在意。

    　　就算现在关都分家的时间稍微早了点，但御龙家族在城都地区的影响力会那么简单吗？到时候的渡肯定会被空降到城都地区成为冠军的。

    　　因为关东地区，有人不让啊。

    　　而且和阿桔结盟，在青木看来不过是口头交易，对于他这个利益至上的人，青木可是不会轻易相信。

    　　一天后。

    　　青木悄无声息地抵达了枯叶市。

    　　在这里，新的一批试炼者将会踏上火箭队的船，前往那一望无际大海上，到处都布满危险的试炼岛。

    　　这些试炼者中，有一部分是自愿的，还有一部分则都是那些在街上游荡的孤儿、贫民，被火箭队专门的人所抓捕。

    　　大部分的人年龄都在十二三岁到十七八岁，主要的年龄段在十五六岁。

    　　拥有一定的自主思考能力，年龄也不会很大，拥有足够的潜力。

    　　青木作为这次随船出行的最高干部，当然是在整艘船的最上层，没有他的允许，其余人都不能靠近。

    　　而原本这次出航的负责人，一个准天王实力的大队长，在得知一名最高干部将会一起前往试炼岛的时候，那是又惊又喜。

    　　惊讶于一位最高干部居然还要前往试炼岛，喜的则是他感觉自己的机会来了。

    　　这可是一位最高干部，起码也是资深天王乃至更强的人，如果能够看上他，随便漏出点东西，都会对他有很大的帮助。

    　　如果能够收为嫡系手下，那当然时再好不过了。

    　　不过青木却并未在意他。

    　　当这一批试炼者上船的时候，青木趴在顶层的栏杆上，看着下方一个个走上船的人。

    　　很快，他就找到了武藏和小次郎这两个奇葩。

    　　别人上船都是胆战心惊的，但从他们两人的脸上却看不到任何的害怕，甚至于还有点兴奋，好像前往试炼岛会是什么特别好的事情一样。

    　　其实，在他们两人看来，前往试炼岛就是快速成为火箭队中高层的捷径。

    　　每年加入到火箭队内的人不知凡几，但都是从小兵开始的。

    　　而从试炼岛活着出来的人，运气好一点有一个小队长级别乃至中队长级别的职位，就算是运气差一点，没有职位，但实力和履历上都会比普通成员强，上升的速度也会快不少。

    　　青木脸上浮现出一丝笑容，“还真是习惯性的天真，先让你们在试炼岛上稍微吃点苦头吧。”

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

