    海族的进攻到此为止，它们不甘地嘶叫着，却在首领的命令下不得不退回大海，海面上满是碎尸和残骸，染血的战舰停泊在废墟之中，蒸汽升腾。

    大海愈发平静，所有的敌人都逃进水底，但克伦多却没有就此放心，他紧盯着再无活物跃出的海平面，脊背一阵战栗，不安在心头酝酿。

    海族领袖希尔·坎娜斯至今仍未现身，它们难道打算就这样仓皇撤退？

    舰队的士兵们还未来得及发出胜利的欢呼，一道雪亮的闪电轰然从头顶划过，照亮克伦多阴晴不定的脸庞，旋即消隐。

    “你们竟敢如此屠戮大海的子民。”轰隆隆的声音从海底传来：“现在，迎接你们的只有毁灭，感受狂怒诸神的怒火！”

    隐没在黑云暴雨中的海平面忽然如燃烧般的亮了起来，天海交界处尤其明亮，简直像是太阳出现在海面上，接着就像是海中神宫浮起，璀璨宫殿灯火通明，比任何海市蜃楼都辉煌耀眼，天海被那些宫殿映照成夺目的白色。

    “神国。”

    舰队中有人发出痴痴呓语。

    天空中雷鸣电闪，大海上巨浪如墙，在旋涡汇聚的水流声中，一个如梦魇般的身影出现在浪潮之上，祂的形象是一位只有上半身的蓝绿色女性胴体，却如泰坦那样磅礴巨大，穿戴着贝壳制成的上衣及以海蜇编织成的紫色披风，指尖长有利爪、手肘长有鱼鳍，眼珠泛着珍珠般的死白光泽，头发则是活生生舞动的海草。

    海洋女神，安博里。

    在人们恐惧的低呼声中，大海上气温骤降，暴风雪呼啸而至，严酷的寒冬笼罩了这片区域，海面上残留星星点点的火焰立即熄灭，另一位神祇露出真容，美丽残忍的凛冬女神欧吕尔，她在霜雪中现身，用冷酷的目光注视着海面上的凡人，与海洋女神联袂而至。

    似乎嫌地上的人们还不够绝望，两轮巨大的血月在海面冉冉升起，那不是月亮，而是一只巨兽的双眼，猎杀之神马拉出现在天空另一侧，带来无与伦比的血腥气，贪婪地打量舰队上的活人，利齿磨动。

    而在更远处的神国中，闪电印记熠熠生辉，那是塔洛斯的神徽，强大神力的主神，风暴天灾主宰虽未现身，但仍以遥远的目光注视着这片战场。

    毫不夸张的说，狂怒诸神已全部涉入这片战场，凛冬、海啸、风暴与天灾，神祇以无与伦比的伟力操纵着地上的一切，钢铁舰队在大潮中仿佛小舟般摇晃，所有人都在严冬中不由自主的哆嗦，狂风暴雨泼洒在舰船的甲板上，每一艘舰船都发出了刺耳的警报声。

    安博里苍白的眼球里毫无神采，她一语不发，轻盈的抬手，抽出古朴锈蚀的三叉戟，而后毫无花哨的前刺，狂怒的海啸随着海洋女神的动作而奔腾，海水汇聚成流动的巨大三叉戟，每一朵浪花的顶端都是尖的，扑向摇晃不定的北海舰队。

    “开启防护屏障！”克伦多在雨中大吼。

    以帝国之握号为中心，每一艘战舰的魔能核心都超负荷运转，联合升起一层暗色防护罩将舰队保护在内，满含神力的海水轰然撞上舰队的防护层，前端碎成爆散飘洒的浪花，但后面的海水马上接踵而至，汹涌如流狠狠灌向暗色护盾。

    型号较小的巡逻舰最先发出尖锐的汽鸣，然后陆续是护卫舰、驱逐舰以及巨人级战列舰，它们的魔能核心已经超频爆掉永久性损坏，而另一边，喧嚣的海水也告一段落，海洋女神这一击中所蕴藏的神力终于被消耗殆尽。

    “这就是……神吗？”克伦多嘴唇颤抖，看着帝国之握号的舰体报告，虽然这艘主舰的魔能核心没有被毁，但也被消耗殆尽无法使用，需返回帝国总部充能后才可再次启动。

    作为舰长，没有人比克伦多更清楚这艘主舰的防护等级有多高，帝国之握、北方晨曦和圣龙之息是黑翼帝国海上霸权的象征，身上凝结着帝国最优秀的工业技术和魔导水平，以不可计量的耗费打造而成。

    但就是这样举国之力而制造的心血，却在神祇一击之下而彻底暗淡，克伦多感觉自己的信念正遭受巨大打击。

    可他不知道的是，这一幕对神而言打击更大，星界中并非没有能对抗神祇甚至战胜神祇的东西，例如泰坦、邪物，憎恨和神孽以及传奇龙种，但那些能凭借外物对抗神祇的，无一不是在浩瀚历史中赫赫有名的东西，如同当年的群星联盟、奥术帝国，以及近期艾拉迪亚大陆的奎尔多雷种族。

    这些可怕的凡人联合体，在神祇眼中有一个共同的名字——“文明”。

    这些文明在神祇眼中，和憎恨、邪物乃至深渊恶魔没什么区别，都是极度难缠的众神之敌，所以如今这一幕，给祂们所带来的震撼更大，黑翼帝国体现出了一个全新文明的雏形，即使是邪恶混乱的狂怒诸神，也意识到他们得把这萌芽扼杀在摇篮中。

    “猎杀，屠戮！”

    马拉低吼着，这头野兽的想法没有其他几位神祇那么丰富，满心只有沸腾的杀戮欲望，在与提亚玛特合谋设计了战争之神后，这家伙显然也得到了不少好处，它变得更强了。

    不知不觉中，沉浮海中的北方舰队已经变成了白色，冰雪覆盖了枪管舰炮，将整支舰队冰封，不要说反击，这些凡人连逃跑的机会都没有。

    克伦多绝望的盯着天空中的诸神，活动着被冻僵的手指，紧握佩剑，喉头滚动，用尽所有力气喊：“所有人，准备，作战！”

    “所有人——都得死！”

    冷笑的声音在这片冰雪海原回荡，猎杀之神将自己头化为一头黑色巨狼，张开如黑洞般的大口，想要将整个北方舰队一举吞入腹中。

    “好久不见啊，马拉。”

    猎杀之神话音还未彻底消散，另一个重重叠叠的低音响起：“我说，你们这些家伙造访艾拉迪亚，怎么不先来见见我？”