    洛晨曦会意，点了点头，放下心来。

    “少奶奶！”

    洛晨曦在沙发上坐下，还没坐稳，就听到门口传来陈管家的声音。

    她转头一看，笑着打招呼，“陈管家，好久不见了！陈嫂现在还好吗？”

    陈管家一脸激动万分的表情，差点都要哭出来了。

    “少奶奶，您总算回来了！我们都特别想你！您这段时间，在外面受苦了！洛晨心那个女人太不要脸了，居然敢冒充你！要不是大少爷拦着，我们早就把她赶出去了！”

    洛晨曦听他说得夸张，脸色微红。

    “咳咳，这个……其实我也没有受苦，反而是你们受我拖累，要忍受洛晨心作威作福，大家都辛苦了。要是方便的话，我明天去看看陈嫂吧？”

    除了最开始被雷斯追杀之外，其他时间，她并没受什么罪。

    特别是跟穆亦辰取得联系之后，她实际上已经恢复了以前的生活。

    也就每天换男装有点麻烦。

    陈管家忙道：“不用了，少奶奶，我家老太婆就受了点小伤，主要是不想见到洛晨心，才故意请了长假。要是听到少奶奶您回来了，她肯定高兴坏了，说不定明天就能回来工作了。”

    他说着，举起手中的首饰盒，“对了，少奶奶，这是以前夫人给您的首饰，我们怕洛晨心偷走，都给您收起来了。”

    洛晨曦接过首饰盒，刚说了声谢谢，另一个声音又响了起来。

    “少奶奶！听说少奶奶回来了，是真的吗？”

    她回头一看，发现是家里的厨娘林嫂。

    林嫂快步走近，看到洛晨曦，也是满脸激动。

    “少奶奶，您总算回来了！太好了！您不在的时候，我做了您最喜欢的草莓果酱，真准备请亮哥帮忙给您送过去呢！您快尝尝！”

    她把一个托盘放在洛晨曦面前，上面是洛晨曦以前最喜欢的草莓果酱烤面包。

    洛晨曦：“谢谢！”

    伸手去拿面包。

    没想到，还没吃到嘴里，又是一道声音从门口传来。

    “少奶奶！少奶奶真的回来了吗？”

    “少奶奶，我们等你回来，等了好久啊！”

    “少奶奶，上次您说要重新布置画室，我们都给您弄好了，您快来看看，合不合适？”

    “少奶奶，您要的……”

    穆家的佣人们一拥而入，每一个都激动万分，争相表功。

    大家本来就很喜欢平易近人又有礼貌的洛晨曦，特别是经过洛晨心这个极品的对比之后，更让人发自内心地喜欢她。

    洛晨曦受宠若惊，花了好一番功夫，才安抚了所有的佣人。

    等到所有人都离开，她才松了口气，满面笑容地盘点着自己受到的礼物。

    女佣们送她的东西，也就是草莓果酱之类，并不值钱，但是，都是大家的心意。

    她正看得入神，忽然，耳边传来一道凉飕飕的嗓音。

    “穆太太，你是不是忘记了什么？”

    洛晨曦陡然回神，一转头，看到穆亦辰面无表情，削薄的唇紧抿着，不悦地看着她。

    “呃，这个……”