    段家的人都用怪异的眼神看着沈翔，他们现在才想起，沈翔一个人能闯入到那个地方，还真是一个奇迹，他竟然也知道那些异兽到达了那个境界，而且还敢在里面乱跑！

    “传说是十天大帝的墓，他是在那个时候天地之间的大帝，把多个种族统一了，不过他并不是人类，而是一头很普通的狮子，他可以说是大器晚成，他都是在几次寿元将尽的时候突破，然后大杀四方，扫平一切阻碍天地统一的阻碍，成为十天大帝。【..”段空说道。

    龙雪怡的皇龙族是在十天大帝陨落之后许多年才出现的，所以他们不了解这段历史也很正常，但是那些通天世家的和圣境都知道，在这片土地上，那些古老世家都有相关记载。

    统一天地各族，成为十天大帝，听到就让人感到佩服了，这需要什么样的实力才能做到？

    “不过后来他还是斗不过时间，最后被葬在十天圣山里面，那是当时十天上面的圣者联手为他建造的一个墓地，危险那是肯定有的，但如果走对路，就能进入十天大帝的墓室。”段空眼眸闪烁，他也不能确定他们能不能顺利去到那里。

    “里面的异兽存在那么久不死，应该是沉睡了许多年，现在已经苏醒，在十天大帝死后，肯定还发生了许多大事，导致十天溃散，化成无数凡界妖三界，十万年一次三界大战，自相残杀，涂炭生灵。”

    沈翔现在不想进去了，他已经知道那个是什么地方，而且还进去过，如果没有绝对的实力，肯定会死在里面的。

    “段三，现在已经确定，里面就是十天大帝的墓，你别进去了，万一我们这些老家伙出不来，还需要有人把段家一脉传承下去。”段空拍了拍段三常的肩膀，然后很段家的老辈踏着沉重的步伐，走入蛮乱玄地里面。

    段三常好像已经习惯了这样的事情，因为每次这些老家伙去找那些危险的墓时，都是这么对他们这些段家年轻人说的。

    “沈兄，你告诉我那个魔神之子的墓在什么地方吧，我现在手痒得厉害。”段三常笑道，丝毫不担心他们家族的人，一脸没心没肺的样子。

    “我不陪你去了，那个地方我不想再去第二次……”沈翔把那古荒禁地的事情说了出来，特别叮嘱段三常要小心那黑水毒潭。

    段三常得知古荒魔门的墓地之后，像兔子一样跑掉了，连感激的话都不说。

    沈翔一个人走在草原上面，虽然他没有在蛮乱玄地里面寻找到灵药，不过却还是有收获的，那火凰紫金就很珍贵。

    青峰城里面，四处都在议论着蛮乱玄地里面的事情，有关于里面的秘闻只有那些古老势力才知道，沈翔也不打算说出去，否则那绝对会害死许多好奇心重的人。

    沈翔是变过容貌才进城的，他师傅之前差点要把这座城毁掉，现在还有不少人提起他来，他可不敢大意。

    他和段三常约好了，会在这里等他从魔界回来，段三常好像也有了空间传送的方法，说会很快回来的。

    他租下了一间客栈后面的宅院，他打算研究一下那本“神书”里面的灵纹和阵法，那本神书也是很古老的东西，藏在太古圣地里面，他想通过那些灵纹和丹药结合在一起，让丹药变得更加强大。

    就在他刚刚整理好房间，门口就出现了一个白衣如雪，轻尘脱俗的绝美女子，她那张如玉的丽容，满是寒霜。

    “沈翔，没想到你能活着出来。”姬美仙有着超强的灵觉，沈翔一进城她就感应到了。

    沈翔暂时还没有想到办法躲开这姬美仙的奇异灵觉，否则当年苏媚瑶和白幽幽也不会被她追杀那么久。

    “我刚刚铺好床你就来了，你真会选时间。”沈翔暧昧地笑道，一点都不紧张，他手里有这玉依仙姬的把柄。

    美仙想起沈翔当rì在她身上乱摸的情形，恨不得把自己身上那被沈翔摸过的肌肤给割下来，当然她更想剁掉沈翔的手和挖掉沈翔的眼睛。

    “不过你要给我暖床还不够格，但如果你洗脚洗得好的话，或许有机会晋升。”沈翔笑嘻嘻地说道，不留余地的挖苦这高高在上的天女。

    姬美仙好歹曾经在天界叱咤风云过，此时她变得格外冷静。

    “把东西还给我，我们一笔勾销。”姬美仙恶狠狠地瞪了沈翔一眼，说道。

    沈翔可是把她仙衣的一部分拿走了，而且还是肚兜，那可是非常重要的一部分。

    “什么一笔勾销？我可没有欠你什么，倒是你当初对我先动手，我只不过在还击的时候顺手拿走了点东西。”沈翔抱着胸，一脸微笑说道。

    美仙心中愤慨，沈翔可不仅仅是拿走了一点东西，还用那影像水晶记录下当时玷污她玉体的画面，若是流传到出去，她的名节算是彻底毁掉了。

    沈翔摇头一叹：“你那肚兜被我弄丢了，你也应该知道我当时逃到了蛮乱玄地里面，我和厉害的异*后还是你那肚兜救了我一命。”

    “你掉在什么地方了？”姬美仙秀眉一竖，失声问道，一脸焦急之也变得有些难看。

    “掉在一群狮子形状的山外面，蛮乱玄地里面真的很恐怖，里面很多那种狮子山，我要靠近一座狮子山的时候，被一大群异兽攻击，那时候我就把你的肚兜丢出来抵挡，我就趁此朝一座狮山跑过去，后来好像触动一个传送阵，最后我安全的出来了。”沈翔说道，他当然是骗姬美仙的，他就是为了让姬美仙死了那条心。

    姬美仙听到之后，娇躯一颤，差点没站稳。她是圣境的天女，又是天界的强者，当然知道蛮乱玄地里面那些狮山就是十天大帝的墓。

    “小王八蛋，你竟然能跑到那个地方，我要杀了你！”姬美仙忍无可忍，朝沈翔一巴掌打了过去，出手的速度非常之快，而且含带着一股很强的力量，那力量竟然不是白海圣境的浩海真气！

    幸好沈翔早有防备，躲了开来，否则牙齿铁定会被扇掉几颗。

    “别生气，你杀了我，你就永远找不回你的肚兜了，只有我记得那是什么地方，等我们实力够了再进去，肯定能找到的！”沈翔强笑道。

    姬美仙有强大的灵觉，她现在确实感应不到她那肚兜，说明不再沈翔手中，如果去到蛮乱玄地深处，她可以通过灵觉感应到。

    “你十条命都换不来我的东西，你赶紧把我的戒指还给我，还有那水晶。”姬美仙说起那影像水晶，双颊微微一红。

    “不就是一件肚兜吗，我赔一百件给你。”沈翔嘻笑道，把那储物戒指还给她，但却没有把水晶拿出来的意思。

    “水晶呢？”姬美仙把那储物戒指抢夺了过来，冷冷地问道。

    沈翔撇撇嘴说道：“放心吧，我只是留作纪念，我绝对不会拿出来看的，我的女奴要比你好看多了。”

    给我记住，总有一天，我会让你知道你得罪我是多么愚蠢的事情。”姬美仙大喘了几口气，压下心中的怒火，挥袖而去。