    光明佛被楚阳的大手笔震惊了。

    四亿八千万个化身同时进行苟且之事。

    这是真正的前无古人后无来者，荒淫无道之鼻祖。

    他摇了摇头，就斩灭了种种不良念头，不禁思量：“圣境第九重，果然难以突破！这其中，突破之时，不但要领悟一法演三千法则之妙，还要有无量的资粮燃烧，形成刹那间的升华才可完成，否则，哪怕领悟其中之奥妙，也难以成功，最终会受到反噬，灵魂崩溃，真灵磨灭！”

    “道魂之所以成功，显然是在永生世界中已经彻底的沉淀完成，只待蜕变！”

    “本尊有着内世界为支撑，也不用担心！”

    “只是鲲鹏分身，若是没有巨大的机缘，恐怕就难了！”

    “不过，他跟着方寒那位不知达到了何种境界的恐怖存在，应该不会停留多久！”

    光明佛想着，就心沉体内。

    刚才他借助无量之功德，还有幽冥世界之力，才蜕变完成，功成九转，达到了现今阶段的极限，再想突破，就难之又难了。

    如今，功德消耗完毕，幽冥世界也被吸收的几近崩溃，只剩下一团本源之光，内蕴幽冥法则，世界之力。

    “试一试吧，若是能够成功，将来就有了证道合道之境的资本！”

    光明佛心中想着，将从楚阳手中讨要的混沌树化入了这一团光芒之中。

    “混沌宝树，三千大道，崩解融合！”

    他催动神通，直接分解了混沌树，化作无量量的造化之气，还有三千道法则链条所化的种子，融合幽冥界剩下的世界本源之力。

    “返本归元！”

    光明佛以大能力，甚至将自身领悟的三千法则都融入了进去，将这一团光芒演化成了混沌原始之气，内里浮沉着三千法则种子。

    “很好，这就是开辟内世界的最完美的原始状态！”

    他不禁大喜。

    以幽冥界为种子，混沌树为支撑，自身三千大道为骨架，演化成了这一团混沌原始之气团，根植于体内，连接于灵魂本源。

    “我现在要做的就是掠夺，直接催熟内世界！”

    “我与本尊不同，他完全与内世界联合一起，同进同退！”

    “至于我，如今已达圣境九重，这一法却不适用，只是将内世界当作一个化身就好。”

    “接下来，就前往混沌，那里可是有着四十七个世界呢！”

    光明佛闪烁念头，却没有第一时间前往混沌中。

    如今修为突破，力量暴涨，气运大增，可以再试一试了。

    “盘古幡，太极图，混沌钟，出来！”

    光明佛将三件至宝再次召唤而出，悬浮身前。

    “天道本源，加持我身！”

    他一声令喝，无尽的力量就连接到了身上，让他的威势一时间达到了令人惊恐的地步。

    “这种威势，弹指间就可灭杀我！”

    太清圣人感受之后，无不震动。

    “我怎么感觉，自身好似蝼蚁一般？”

    元始天尊彻底的惊恐了。

    “怎么可能？感觉比道祖还要强大！”

    准提和接引瞠目结舌。

    这一刻，光明佛爆发出来的威势，让这几位圣人，彻底的息了别样的念头。不过六位人族圣人，却不无大喜。

    光明佛可是站在人族一方。

    对方越强，他们自然越高兴。

    “我现在……！”光明佛抬起头，望着高空，可一双神目，却看到了洪荒世界的本源，在那里，隐隐有一座大墓，浮浮沉沉，承载着玄奥莫测的力量道韵。

    嗡嗡嗡！

    大墓似乎感应到了光明佛的窥视，微微一动，就消失无踪！

    “洪荒本源中，三千法理内，竟然有一座大墓？”

    光明佛皱眉。

    无论是神话传说中，还是几位圣人恐怕都不知道，甚至就连道祖都没有说过。

    “盘古之墓？也不对，当初接受盘古传承，根本没有这一点！”

    “再说，盘古已经身化洪荒天地，根本不可能留下这种东西！”

    “究竟是什么？”

    “无论是义虎，还是魔罗等等，都说过，洪荒世界是混沌之中心，莫非和那座大墓有关？”

    “恐怕，也只有道祖知道了！”

    光明佛心中有不少的疑惑，尽管有很多推测，可暂时，也难以证明，只能压在心头。

    他挥舞双臂，无尽的伟岸之力随身。

    “以我目前的气运，能够操控洪荒世界三成的本源之力，加上我本身的威能，就是合道者前来，我也有把握抗衡几分！”

    到现在，光明佛才有了无尽的自信。

    “合！”

    他看着身前的三件至宝，双手一拢，超越法理，破灭时空的力量汹涌而出，让三件至宝往一起融合。

    嗡嗡嗡！

    力量震荡，法则扭曲。

    镇压乾坤，破灭万古的气息，让洪荒世界都不停的震荡，引起无尽的异象，不过都被光明佛束缚在方圆三十亿里之内。

    砰……！

    三件混沌至宝在洪荒天地本源之力的调和下，终于融合一起，刹那间，就迸发出了一股毁灭之气息，让圣人惶恐不安，好似大难临头，让众生惊恐，瑟瑟发抖。

    “成功了！”

    光明佛大喜，在他身前，三件至宝已经消失，出现的是一柄斧头，古朴大气，上面是玄奥莫测的花纹。

    屡屡气息释放出来，让他都感觉到极大的压力。

    “这就是盘古斧啊，比本尊曾经在主世界得到的开天斧都要强大很多很多！”

    光明佛震撼。

    想当初，在天荒仙界中，楚阳搏杀从鸿蒙圣界下来的合道强者的化身，斩对方，得开天斧。

    身为化身，光明佛自然清楚无比，尽管他没有见过，但也清楚威力，相比眼前的盘古斧，却差了很多。

    双手一握，力量贯体，他有种强烈的冲动，想要劈出一斧子。

    “若是劈出，恐怕洪荒世界都会被我毁掉！”

    光明佛抑制住了这种冲动，他调转斧子，看向了混沌胎膜上的太清圣人，让八景宫中的老子心脏狂跳，额头上冒出了冷汗。

    一瞬间，他竟然感觉到了死亡的气息。

    “这就是蝼蚁的感觉吗？”

    太清圣人苦涩一笑。

    “这种感觉，真的让人很讨厌！”

    “弱小为原罪，此话一点也不假！”

    感觉到锁定的气息消失，他不禁闭上了眼睛，心神也发生了刹那的变化，他的气息，也更加飘渺难测。

    光明佛嘴角微微一动，看向了玉清宫中的元始天尊。

    “你、你、你想干什么？”

    元始天尊豁然站起，哪怕相隔亿万万里之遥，他都有种即将被杀的错觉，一时间心神震荡，浑身颤抖，嘶哑说道。

    “蝼蚁的滋味如何？”

    光明佛淡淡笑道。

    元始天尊稍微沉默，神色就不停的扭曲，最终恢复平静，长叹一声：“蝼蚁、蝼蚁，没想到，我也会有成为蝼蚁的一天！身为蝼蚁，才知多么的不甘和无奈，受教了！”

    他冲光明佛行了一礼。

    “但愿你有所明悟！”

    光明佛淡淡一语，就收敛目光。

    站在九天之上，心神沉入盘古斧中，开始参悟。

    “盘古斧中，竟然蕴藏力量之道，开辟之道，毁灭之道，时空之道，阴阳之道等等，只是以力量为首，可破灭一切！”

    光明佛心中思量。

    他扭转时间，弹指间就千百年过去。

    将盘古斧炼化之后，参悟些道理，就收了起来，然后取出了几样东西。

    “当初盘古开天辟地，除了造化玉蝶，盘古斧，三十六品造化青莲之外，还有一件至宝，名为鸿蒙天书！”

    “三十六品造化青莲能够孕育出盘古，应该极其特殊，传言说化作先天五方旗，四大莲台，还有其它等等先天灵宝，只是……！”光明佛摇摇头，不太确定。

    以他的感觉，盘古传承的影像，三十六品造化青莲不但孕育出了盘古，就连盘古斧，造化玉蝶还有鸿蒙天书也都在里面。

    若是这些也是三十六品造化青莲孕育，那就太过可怕了。

    “那些隐秘，总有一天会弄清楚！”光明佛压下念头，看着身前的几样东西，分别是封神榜和打神鞭，地书，生死簿和生死笔，河图洛书，还有创世之书。

    “鸿蒙天书崩溃，大部分本源化作创世之书，威力堪比太极图。另外一部分分别化作天书、地书、人书，河图洛书，如今尽数到了我手，可以返本归元！”

    当初得到盘古传承，他就有了猜测。

    当楚阳得到河图洛书，他这个分身参悟之后，就发现和生死簿有着冥冥之中的联系，对于曾经的猜测，更加确定了几分。

    镇元子已经被光明佛给吞了，地书自然到了他手中。

    天书是封神榜和打神鞭，从太清圣人手中得到。

    将这些东西放在一起，感应的更加清楚。

    他们之间，有着紧密的联系。

    “那就融合吧！”

    光明佛心中想着，就催动天道之力，爆发绝世神通。

    封神榜和打神鞭，地书，生死簿和生死笔，都飞速的融入了创世之书中，最终，就连河图洛书也相继融合一起。

    这一次，没有什么波澜。

    当彻底的融合一起时，一道紫光，瞬间弥漫开来，覆盖住了整个洪荒天地，奇异的力量，也弥漫下来，开灵性，增智慧，让人悟性大增。