    白石麻衣近段时间在日本的人气，那绝对到达了一线水平了。虽然她在影视方面的资源并不是那么的丰富，但是她的广告非常的多呀。

    要说的话，白石麻衣在写真发行之后，绝对是在无数日本宅男的心中属于‘女神’级别的了。

    就像昨天唐田英里佳说的那样，白石麻衣在当下已经获得了很多票选的一位！

    而今天‘面试’的人，虽然是华夏到东京留学的，但是杨昆相信他是肯定看过白石麻衣的写真集的。

    毕竟只有男人才了解男人，而天下的男人都是一样烧！

    在一切都准备就绪之后，杨昆和白石麻衣一起站在了咖啡厅的门口位置做着开场。

    杨昆对着镜头说着：“大家好，我是羊困困。今天可不得了，我们邀请了超级重磅级别的嘉宾！她是日媒调研后获得，最想拥有她的颜：一位！最想和她约会：一位！还有很多很多的评选，我这里就不做全面解读了，她就是当下最火的爱豆，乃木坂46：白石麻衣！有请~~”

    镜头转换到了白石麻衣的身上，她一脸轻松的笑容对着镜头问候着：“大家好，我是乃木坂46：白石麻衣！请大家多多关照。”

    杨昆为了配合‘乃木坂’的华夏演唱会，他开口就说着：“听说‘乃木坂46’马上要在上海举行演唱会了？”

    白石麻衣笑着回应道：“是的，在这个月，十一月底。我们‘乃木坂46’将会在上海召开第一次华夏演唱会，请大家前来观看，拜托了！”

    “我是超想去观看‘乃木坂’的演唱会，但是我的手速不行，一般都抢不到演唱会的票。我在东京都试过很多次了，你们乃木坂演唱会的票是真心抢不到啊。白石麻衣桑，能给一张招待票吗？”

    杨昆的简单采访是完全没有台本的，所以当白石麻衣听着杨昆开口要‘招待票’时，她一时有些愣神的“欸？”了一声。

    杨昆见状就笑了起来：“哈哈哈，我知道这次乃木坂演唱会的票务是华夏那边代理的，所以你们手里也没有招待票吧，那么我回去之后会好好的练习我抢票的速度。希望能在我的祖国华夏，看到一场精彩的乃木坂的演唱会。”

    白石麻衣点头说道：“我们一定会给各位粉丝送上精彩的演出的！”

    杨昆笑着说道：“白石麻衣，可能有些华夏的小伙伴们，还不是很清楚。她隶属于日本‘乃木坂46’偶像团体的成员。至于乃木坂有多厉害呢，那是一个在日本可以并肩‘AKB’的爱豆组合。我个人觉得啊，这两年的时间乃木坂的成长已经超越了‘AKB’的存在，当然只是在我个人的眼里。至于‘白石麻衣’你们有兴趣的可以在度娘上搜索一下，你们会发现精彩的。要知道，她的写真集已经突破了三十万册的销量记录了。”

    杨昆在介绍白石麻衣时，用的是中文。在介绍结束之后他转头用着日语说着：“我看到新闻，你的写真集已经突破了三十万册的销量记录。这是爱豆最高的销售记录，对吧？”

    白石麻衣浅笑着回应着：“目前算是。我也没有想到自己的写真集销售成绩那么的好，其实听到销售破记录时，我自己也是非常吃惊的，因为我个人是完全没有预想过。”

    “在娱乐圈里有时候运气，真的占据了很重要的一部分。我听说过很多娱乐圈的故事都占据运气的成分，比如一部电影，原本邀请的是一位人气主演。但是他看了剧本之后觉得不合适就拒绝了。结果，电影爆发了。一首歌，原本是想写给自己喜欢的歌手，结果对方退回来了，于是就拿着自己演唱，结果歌曲一下就火了，去年的《shape.of.you》就是这样。”

    白石麻衣笑着点头说着：“是的，有时候运气是占据了很重要的一部分因素的。”

    杨昆这时对着镜头说道：“各位，你们以为我今天是来采访白石麻衣的吗？不是的，因为关于她的采访实在是太多了，喜欢白石麻衣的小伙伴们肯定了解了很多她的故事了。所以今天我们邀请白石麻衣，不是做采访的，而是拍摄一档隐藏摄像机！”

    .......

    杨昆带着白石麻衣来到了一个‘安全屋’里面的电脑设备直接连接到了咖啡厅里，杨昆指着面前的设备说着：“今天的隐藏摄像机就在那个咖啡厅里。”

    没多久，一位穿着十分休闲的华夏留学生抵达了。此时在餐厅里潜伏着的吴优给餐厅的服务员，打了手势，服务员引领着这位被整蛊的应聘着坐在了‘摄像机’前面。

    他点了一杯自己的饮料之后就坐在那里等待着杨昆等人的到来，今天杨昆约好了要来亲自的面试，对于视频的制作他个人是比较有兴趣的。

    而这时他旁边位置，没有拉开的椅子上发出了一阵电话的铃声。这位面试的学生，弯下身子，看到了电话之后，拿着接了起来：“莫西莫西。”

    这时在安全屋内的白石麻衣，看着视频监控里的他，轻柔的说道：“莫西莫西，你好，那个，我是电话的主人，我的电话不知道在哪里掉了。”

    这位面试者说着：“哦，这里是六本木这边的咖啡厅。”

    “知道了，我这会儿就过来取手机，麻烦你了。”

    白石麻衣，这时朝着杨昆和镜头比划了一个加油的捏拳手势之后就出发了。她来到了咖啡厅之后，直接的朝着那个面试者那边走去：“那个..请问。”

    而今天的面试者在看到白石麻衣的那个瞬间，他立马双手死死的捂住了自己的嘴，眼睛瞬间瞪大一脸不可思议的看着面前的超人气爱豆，白石麻衣。

    白石麻衣，看到这位夸张的表情之后，她温和的笑着说道：“那个请问，你有看到我的手机吗？”

    这时他才恍惚的把手机放在了桌面上，白石麻衣拿着手机做出了一个松了一口气的表情：“太好了，今天有着很重要的人要和我联系呢，谢谢你了。”

    这位应聘者，此时已经完全的丢失了自己的魂似的，他就那样目不转睛的看着自己面前的白石麻衣：“没..没关系。那个..我..我是你的粉丝。”

    “真的？很高兴认识你呀。”说着，白石麻衣主动的要和这位握手，而他是一脸惊喜的表情，小心翼翼的伸出了自己的手，而且是只用了指尖的位置去和白石麻衣握手。

    看着这么可爱的粉丝，白石麻衣笑着说道：“我可以坐你旁边吗？”

    “可以，可以。”说完之后，他是一脸满足的笑容。对他来说今天简直是幸运日啊，他完全没有设想过，自己居然有一天会捡到白石麻衣的手机，而且还可以和她坐在一起喝饮料？

    白石麻衣坐下之后，她开始和这位粉丝简单的闲聊了起来：“那个，你是哪里人呀？”

    “我，我是华夏的。我超喜欢‘乃木坂46’所以我多年前就来到了东京学习，同时也看你们的演唱会，我..我每年都参加了你们的演唱会还有握手会的。”

    白石麻衣听到这番话有些意外呢，杨昆自己都没有想到，居然今天应聘的这位是一位来到东京追星族，而且是为了追星才来东京学习的？

    “真的吗？这次，我们乃木坂要去上海开演唱会了。”

    这位应聘者说道：“我知道的，我看了官网通知的。我..我可能过两天也要去上海。”

    “那期待在上海再见到你了。”

    这位应聘者说道：“嗯嗯，我一定会去上海的。”

    在白石麻衣和他聊了差不多五分钟的样子之后，杨昆这时就出现了，而站在门口的李伟拿着摄像机就跟着杨昆一起进来了。

    杨昆就直接的坐在了白石麻衣的对面笑着说道：“麻衣样，辛苦你了。”

    应聘的，此时是完全茫了，他看了一眼杨昆，又转头看了一眼白石麻衣。此时他那呆滞的表情，绝了。

    因为他完全搞不清楚这到底是个什么情况啊。杨昆，白石麻衣，自己？

    “没事，我完全没有想到他居然是我们团体的粉丝。”

    杨昆笑了笑回应着：“我也没有想到。休息一会儿吧，一会儿还有一场要配合演出。”

    “没关系的。”然而就在这时杨昆兜里的手机响了起来，看着来信是唐田英里佳，他回复了消息，直接就发去了自己的拍摄地点。

    杨昆这才给这位应聘者解释着，这次的拍摄是一个隐藏摄像机，今天的拍摄也会放在自己的视频账号里播出。同时这位应聘者允许了上传自己肖像的视频，接着他大方的朝着白石麻衣索要着签名。

    杨昆给身边的吴优说着‘去旁边的便利店里，买两本白石麻衣的写真来。’能索要签名的写真就算自己不保留下来，也可以当做礼物抽取给自己的粉丝当做福利嘛。

    不一会儿，吴优买回了写真集杨昆打开之后，让白石麻衣签了名，写了祝福语。

