    

    言峥饶有兴趣的打量着手中恶鬼，略带点评的说道：“气氛制造的不错，恐怖气息十足，不过环境还略有不足，若是在有点阴风就更完美咯~！”

    在言峥恶意调侃的口吻里，恶鬼突然停止挣扎，化出身形，青面獠牙变为恶鬼之相，

    十指长出二十厘米长的黑色指甲，突然直戳言峥面门，言峥立刻伸出左手挡在脸前，

    指甲碰撞在言峥手心鳞片上发出击铁片的声音，接着言峥顺势握住恶鬼的指甲，用力一握，啪的一声脆响，恶鬼的指甲齐根而断。

    言峥面无表情将恶鬼的脸对准自己的黑色眼瞳，开启独裁者注视！

    黑暗的双眼里，白点浮现，从言峥的眼底如潮水般泛起，顷刻间白点布满言峥整个眼眶，怨灵呼之欲出。

    仿佛有无数的灰白色从言峥眼眶中冲出来，无数双手将恶鬼拉入深渊。

    言峥手里的恶鬼剧烈挣扎，仿佛整个飞机都随之抖动起来。

    随着飞机震颤结束，恶鬼挣扎的身体也渐渐停止，呆立在原地犹如丢了魂儿一般。

    少顷，言峥松开手，恶鬼身上开始浮现出龟裂的纹路，缝隙越来越大，没过几秒钟在言峥面前碎成一片枯萎的恒沙。

    紧接着恒沙化作袅袅黑烟消失在厕所之内，从言峥发动技能到恶鬼龟裂消散，前后不超过20秒的时间。

    刨除技能发动时间，也就说恶鬼在深渊内没撑过10秒钟便被里面的怨灵撕成碎片！

    言峥由此可以推断，恶鬼的实力并不强，跟外面常见的恶鬼差不多。诡异的是自始至终言峥都没看到恶鬼身上有鬼气逸散。

    哪怕恶鬼魂体崩溃，言峥也没能从恶鬼裂开的缝隙中察觉到半分鬼气，恶鬼没有鬼气、阴气、戾气之类的邪恶气息正常吗？

    这就好像你哪天走在大街上有人告诉你，可以娶两个老婆一样，简直荒诞至极，不可理喻。

    恶灵身亡，厕所里的环境再次恢复正常，言峥没敢立刻拔出莲子，后怕魔机察觉到恶鬼被他消灭一个前来报复，等了许久见厕所内没有异常景象，言峥才将胸口的逆鳞拔下，随即身上鳞片褪去恢复正常，不过言峥撑破的衣服却无法复原，看上去就跟要饭的乞丐差不多，破衣褴褛很是落魄。

    言峥自嘲道：“看来媒介变身的弊端还要再加一条，太费衣服！”

    打开门刚要走出去，飞机骤然剧烈摇晃起来，言峥一时不察一个趔趄差点跌倒地上，扶稳门槛，言峥的心咯噔一下。

    是魔机的报复吗？不会要坠机了吧！

    飞机抖动的时间并不长，十几秒后飞机恢复正常，这让言峥松了一口气。

    但心中依旧不敢放松警惕，一手扶着舱壁，一手紧握本源莲心，缓缓朝着商务舱走去。

    刚撩开布帘，看到副机长从驾驶舱内走了出来，李莹立刻上前询问情况。

    便听到副驾驶说舱内气压有些过低，他准备去后仓检查下设备运行情况。

    李莹等人目送副机长离开，副机长路过言峥身旁的时候，身体明显僵硬了一瞬，他似乎有些无法理解像言峥这种赤脚破衫的人，是如何登上飞机的，不过出于职业素养，副机长并非说什么歧视性的话语，只是怪怪的看了言峥一眼，立马侧身离开。

    副机长的异常停顿自然也引起了李莹等乘务人员的注意，言峥破衣褴褛的模样顺道落入李莹等人眼中。

    李莹几个乘务员对视一眼，李莹冲其他乘务员摇摇头，然后优雅的朝着言峥走来。

    李莹的样貌气质无论走到哪里都是焦点，言峥自然不想让其他人看到自己的囧样，见李莹朝自己走来，立刻一个跨步钻到自己座位上坐下。

    猛然出现的言峥吓了修士与小茹一跳，疑神疑鬼的两人看清是言峥回来后脸上齐齐露出喜色，接着神情古怪起来。

    “言叔叔~你~你？”

    言峥大笑掩饰自己的尴尬，随后说道：“没什么，跟那个恶鬼打了一架，没想到那厮好生厉害，把我的衣服都扯烂了，不过我技高一筹，已经送他去跟孟婆喝茶了……”

    言峥不解释还好，解释完两人的神情更加鬼怪起来，心中直泛嘀咕，什么样的恶鬼才会有撕人衣服的癖好，而且连鞋子都不放过，再联想到恶鬼的性别，小茹心里似乎多了那么一丝了然，不禁对言峥升起一股敬佩之情！

    言大叔在恶鬼身下保住节操想必费了不少力气吧……

    就在小茹浮想联翩的时候，李莹走到言峥座位跟前弯腰低声问道：“先生您好，您的衣服？”

    言峥一脸窘迫，尴尬的挤出一丝笑容捂着双臂说道：“我说这是个意外你相信吗？”

    李莹一脸问号，这时候恰巧看到座位下言峥调皮的双脚无处安放，忍不住笑出声来。

    “我就当你说得是真的吧，不过您光着脚不冷吗？有机上有备用的拖鞋我去帮你拿一双？”

    言峥想想自己一会还要变身立刻出言制止。

    “别，不用了。我就喜欢这样，这样凉快。你要真想帮我，你就告诉我为什么刚才飞机会剧烈颤动！”

    李莹愣了愣即刻解释道：“飞机遇到气流便会出现机身抖动的情况，这属于正常现象，请您不必惊慌……”

    言峥沉吟一声，点点头。

    心里总觉得没那么简单，又不好意思多追问，生怕引起别人怀疑，沉思几秒，说道：“那好吧。谢谢你。我没什么事儿，你去忙吧！”

    李莹冲言峥笑了笑，转身离开，心里却觉得言峥十分怪异，不仅眼睛怪，整个人都透着一股疯疯癫癫的气息，但又非那种没有理智的疯子，仿佛是众人皆醉我独醒的圣人。

    “真是个奇怪的人~”

    “乘务长你说什么？”

    李莹：“啊~没什么。”

    说着便低头看了眼手表，抬头对其他乘务员说道：“该为乘客准备飞行餐了，大家去帮吧！”

    说完后李莹领着大家开始忙碌起来，有的去后面备餐间里准备飞行餐，有得则挨个询问商务舱的乘客有什么需求。        

