    看着孙悟空的盘古圣天棒伸长而来，魔林也是吓了一大跳，他很想要去避开，可是，孙悟空的盘古圣天棒伸长的速度，实在是太快了，以他的修为境界，以他的速度，完全就特码的躲避不了啊！！！

    砰！！！

    然后，魔林的脑瓜子，直接就被崩掉了。

    一招，就秒杀魔林这位中神境级别的强者！！

    这让林宰相，还有宝象国国王，都满脸的惊讶。

    这得多强大啊！？

    “江天前辈，孙长老，你们来了！！”

    林宰相也是认得出来孙悟空和林天他们的，顿时欣喜呼喊。

    求援来了！！！

    林天化出道身，看着林宰相以及那宝象国国王，点了点头：“嗯，来迟了吗？”

    而与此同时，林天的脑海中，也是响起了系统任务完成的提示声音了。

    【叮！恭喜宿主完成拯救宝象国危机任务，任务完成奖励：宝象国信仰立像！】

    宝象国信仰立像！？

    这是个什么玩意儿啊？？

    【叮！恭喜宿主，获得了宝象国信仰立像！】

    林天表示有些疑惑。

    嗯，看一下数据面板……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：

    信仰之力：一百七十万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之19点03，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    嗯，多了一项宝象国的信仰立像，但是后面啥都没有诶。

    还有，天道功德加成，也已经是一千了。

    对于这个宝象国的信仰立像，江天也是不知道是个啥子东西。

    看下一个页面。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：43100

    猪八戒：天道境初期

    孙悟空：天道境后期

    金蝉子：天道境初期

    小白龙：天道境初期

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    后面的，也都没有太大的变化了，就生产器那些生产点变了。

    “所以，这个立像，能什么用啊？？”

    林天疑惑的说道。

    对于这个任务奖励，他也是有些疑惑的。

    给了奖励，但却啥也没说，这特喵的算个啥玩意儿？？？

    系统：【你丫的就不会问我吗？】

    林天嘴角抽搐：“好的，那我问你，统子，这个立像是个什么玩意儿？？”

    林天为什么不问系统呢？？

    那是因为……

    系统有好几次，都问了就说不知道。

    所以，林天都不想问了。

    你特码的，估摸着都知道也给老子说不知道的吧？？

    不过这一次，系统却真的回答了。

    系统说：【立像，如果用足够的信仰之力，那就能有很多的作用了，比如，加持攻击，制造阵法，甚至是……复活！！】

    复活！？

    林天眼睛一眯。

    这个玩意儿，也算是还……嗯，不错啊！！

    毕竟，这个玩意儿，还都可以复活的？？

    嗯……

    那也还算是不错的。

    “不过，话说回来统子，你居然回答我了啊！？”

    林天表示有些吃惊。

    系统无语的说：【什么意思？什么叫做我居然回答你了？？】

    林天淡淡开口的说道：“额？”

    “难道不是吗？”

    “诶诶诶，统子，难道我说错了吗？”

    “你确定，你不是老是我问你什么，你都回答不出来？？”

    林天直翻白眼，说道：“我知道，你是明明知道的，你却不告诉我，而这一次却是告诉我了，所以我感觉，有点破天荒啊！！”

    听到了林天这么说，系统也是气不打一处来，说：【你特码的！！！】

    【我说不知道，那就是真的不知道……额咳咳，基本上，都是这样的，除非本统子生气的时候。】

    林天闻言，也是眼睛眯成了一条线，戏谑的说道：“哦豁！？”

    “你生气的时候啊？？”

    “诶诶，林天兄弟，你在干啥呢你！？”

    也是在这个时候，孙悟空的声音传来了，主要是，孙悟空看着林天站在原地，脸色都在变化着，也不知道他是怎么滴情况了？？

    “额，没啥，没啥。”

    林天摇了摇头，说道：“那个啥，我们刚刚是说到哪了？？”

    听到了林天的话语，孙悟空，金蝉子，小白龙还有沙僧一众人都嘴角抽搐不已。

    什么鬼说到哪啊？！

    “林天前辈，谢谢你们，救了我们宝象国！！”

    而此时，那林宰相还有宝象国的国王，就走了过来，对着林天他们几人，低头道谢，就差点要给林天他们磕头了！！

    林天挥了挥手，淡淡开口的说道：“没事没事，我们本来的目标，也是要来宝象国这里的……”

    听到这话，林宰相还有宝象国的国王倏然脸色一变。

    “你……”

    “林天前辈，你该不会也……！！！”

