 不等国字脸大汉做出反应，缠绕火焰的轩辕枪，砸在了他的胸口！轰隆！震天动地的声音响起，如若两颗星辰相撞！国字脸大汉的胸口凹陷下去，出现一个狰狞可怖的裂口，胸膛位置，几乎三分之二的血肉与身体脱离，脏腑粉碎，鲜血夹杂脏腑碎屑狂喷而出，可见青玉般的骨骼已经碎裂，更是有漆黑的火焰，像是附骨之疽，朝着他的体内涌去！至尊强者，肉身生机无比强大，即便身体有一半粉碎，也能轻易重生。

林辰这一击，最可怕的不是对肉身造成的破坏，而是混杂着世界之力与神魂之力的火焰，涌入对方体内，疯狂破坏对方身体的机能，一瞬间就将国字脸大汉重创！“啊——！”

国字脸大汉发出一声惨嚎，笔直坠向下方。

但他已经顾不得其他，拼命运转世界之力，要将涌入体内的火焰赶出去，不然的话，再过一会儿，他将落得一个肉身死亡，灵魂重创的下场！林辰的目的便是将他重创，而不是真的将他斩杀，眼见目的达到，不由露出喜色。

噗！噗！噗——空间被撕裂的声音响起。

一根根泛着寒光的青褐色树枝，已经到林辰身后，和他之间的距离，不到一米。

林辰刚才不理会玄焱的攻势，只顾着将国字脸大汉废掉，此时已经没时间施展手段防御，只能硬接下这一击。

不过，如何抵挡，他也早就已经想好。

他不认为，对方匆忙间施展的手段，自己会挡不下来！“焱魔甲！”

暗红色铠甲，浮现在林辰的体表。

青褐色的树枝，如一根根长矛，撞在铠甲上，发出震耳欲聋的声音，林辰被那狂暴的力量，震得朝前方飞出十几米距离。

停下来后，转身盯着有些惊疑的玄焱，身上并没有丝毫伤势！“至尊灵器？

不对！你只是至尊境中期，至尊灵器的话，不足以帮你完全挡下这一击。

这是至尊宝器！”

玄焱盯着暗红色铠甲，脸上带着几分诧异，看了眼落在地上，短时间内不可能恢复过来的国字脸大汉，他脸色无比阴沉。

“小子，你是什么人？

至尊境中期，也算是本源大陆上，有头有脸的人物，竟然暗中偷袭，简直无耻！”

玄焱无比恼火地喝道。

林辰全神戒备，道：“无耻便无耻，你能拿我怎样？”

玄焱一怔，本以为对方会狡辩几句，没想到这么干脆的承认，他眉头拧了起来，这种不在意脸面的家伙，往往正是最难缠的。

他骂对方无耻，但实际上他自己也是一个无耻的人，也正是靠着阴险无耻，才躲避过许多危机。

他最喜欢对付的，便是那种满口仁义道德之辈，那种家伙，往往花费点口舌，动用点伎俩，就能动摇对方的心境。

只可惜，眼前这个，显然不是。

林辰冷笑道：“我可没有兴趣，去对即将分个生死的敌人，讲什么规矩！唯一的规矩，谁输了，谁就任人宰割！”

玄焱眉头拧起，不解道：“你这话什么意思，我根本不认识你，无冤无仇，你——”他声音一顿，想到什么，阴沉着脸道：“你难不成和蛇魁部落有什么关系？”

见林辰沉默，瞬间明白对方是默认了。

他不惊反喜，哈哈笑道：“好！好得很！我正不知道去那里找蛇魁部落的人，没想到，你竟然自己送上门来！”

他声音中充满不屑，冷哼道：“你以为自己一个至尊境中期，有了件至尊宝器，就能够和我对抗？

刚才我不过随手一击，若是全力出手，这件至尊宝器不可能保得住你！我劝你迷途知返，不要继续找死。

只要你愿意配合，我给你一个将功赎罪的机会！告诉我，卡西娅和蛇魁部落的族人，都迁移到哪里去了。

我不仅能够饶你一命，还能让你成为太一神域的至尊！”

林辰一脸动心的表情，迟疑道：“你确定？”

玄焱点头：“我保证，只要你乖乖听话，我绝对说到做到！”

林辰道：“那要是，你之前的那个手下是被我杀的呢？”

玄焱笑道：“在明白你和蛇魁部落有关系之后，这一点，我早就想到了。

放心，我不会追究的！”

“好！那你过来，我和你说。

这件事情，包含一些隐秘，我只说给你听，不能让其他人听到！”

林辰有些兴奋的道。

玄焱朝他走来，当两人之间的距离，只有大概一米时。

瞬间，两人同时出手！玄焱眼中掠过寒芒，一拳砸向林辰脑袋，拳头变成青褐色，拳面涌动液体般的青色能量，这一拳狂暴无匹，石破天惊！林辰手中轩辕枪如苍龙出海，与玄焱的拳头撞在一起！轰隆！几乎同时，惊人的反震之力，使得玄焱后退了几步，林辰则是倒飞出去，不过他背后的羽翼扇动，将力量卸去，仅倒飞出几米距离，就停了下来。

“狡猾的小杂种！”

玄焱眼神阴森，冷声骂道。

若对方真的打算告诉自己蛇魁部落的人去了哪里，即便不想让别人知道，那么只需要暗中传音便可！让自己走到他面前，等一下估计就是让自己将耳朵靠近他！无非是想要暗算自己罢了！敢在自己面前耍小聪明，简直找死！“我父母双全，怎么可能是个小杂种呢？

倒是你，没爹没娘，那是什么？

老野种？”

林辰咧嘴一笑，丝毫没被对方激怒，论骂人的功夫，曾在地球上多次与键盘侠对战的他，丝毫不怂。

刚才他的确是想要看能不能再次偷袭，把玄焱古树也给干掉，不过本就明白可能性不大，所以失败了，也不怎么在意。

玄焱脸色更加阴沉，看了眼林辰那握着轩辕枪，正悄悄扭了扭手腕的右手，冷笑道：“你拿着武器，我赤手空拳，就这样，你都受不了？

感觉手腕要断了？

我说了，你还不配和我斗！不识抬举，我便先把你废了！”

轰隆！声音落下，他瞬间消失在原地，朝林辰冲来，这一次他再无留手，速度快得林辰都有些看不清了！ 