
　　早上，冷飕飕。

　　俞蕙和翟明兰两个小姑娘也没赖床。

　　自己起来穿好衣服，洗脸刷牙，有个大人看着就行。

　　姐妹俩都大了，你给我梳头我给你戴花，虽然冬天穿的多不是很灵活，天生丽质。

　　等吃了早饭，两人又自觉的去读书识字，比城里那些小姐还像。

　　白石村的几个婶子姨娘的来和井蔚聊天。

　　于氏说她闺女：“这就懒的，一天不爱读书，想学城里的小姐。”

　　井蔚笑道：“有好奇心很正常，哪天空了带你去做客。”

　　于氏忙说：“不用。可不能惯她毛病。”

　　另一个说：“女孩要养好，不能像常紫榆。像蕙蕙、明兰就很好。你羡慕小姐，小姐还得羡慕她们。能读书，有教养，干什么也会，吃穿也不缺。城里的小姐一天勾心斗角，没咱过的自在。”

　　现在桓娘娘生了皇孙，白石村的日子更好了。

　　白石村就靠娘娘，常家的亲戚都靠着白石村。

　　娘娘若是没儿子，这总是差了点。儿子有了，就是：稳了。

　　于氏问井蔚：“你进宫去吗？”

　　井蔚说：“不去。娘娘忙着，我也帮不上忙。不过，狄良娣有意让我种玉米。”

　　宫娥端着一盘煮好的玉米过来，一边解释：“这是老的，若是自家地里，可以吃嫩一些。”

　　一边示意，吃玉米粒，中间的棒子不能吃。

　　大家都稀奇，一人拿一截啃着，还是挺好吃的。

　　井蔚吃上一截，擦干净手，说：“一亩地能种一两千个、到三五千个，目前还不清楚。若是种得好，一个一钱银子。”

　　几人都目瞪口呆，就算她们不会算，这多少银子来着？

　　井蔚笑道：“指的是咱白石村种出来的好吃，一个能卖那么贵，若是不好看、或不好吃，自然卖不了那价钱。就算一亩地挑出一千个好的，一个卖四分银子，这就是四十两银子。”

　　几人激动的无法夫吸！

　　家里十亩地就能种四百两银子！噢要昏倒！

　　于氏脸通红：“这就是老天给咱的福分！”

　　井蔚点头：“种田辛苦，又有什么不辛苦？我打算农忙的时候就好好种，秋收的时候大概闲下来，就来京城，也可以去别的地方走走。”

　　于氏点头：“田一定要好好种！”

　　不能辜负娘娘，对不起自己！

　　多少人求着白石村卖粮，以后恐怕还求。

　　到白石村求官是虚的，地里种的粮、虽然这和娘娘有关、但好歹是自己辛苦种的。

　　乡下人一年不说几百两银子，就是几十两银子那都是滋润的很！

　　根不能丢！

　　宫娥过来，问井蔚：“明天洗三，进宫去不？东宫要设宴。”

　　井蔚笑道：“就不去了，等满月的时候再去。”

　　把安乐夫人准备的一大包东西叫人带去，这算做外婆的。

　　至于用不用得上那就不管了。

　　于氏几人对视一眼，就是有体面，但别老惦记也好。

　　亲戚都是这样，惦记多了不香。毕竟门第差的没法比。

　　娘娘心情好，随便赏一点就够了。做人得本分。

　　常紫河过来，见过村妇们，也不用十分回避：“圣人下诏，要办盛安大学堂。”

　　村妇们都激动：“什么大学堂？”

　　常紫河笑道：“白石村那个大概算小学堂。圣人要办的这个、就是挺大的、大一百倍。”

　　井蔚乐，这比法、没毛病。

　　常紫河说：“暂时开十科：法科应该是对应法家，医科对应医家，农科对应农家，兵科对应兵家，数科应该是算数，理科还有化科。”

　　井蔚说：“化科就是东西能发生变化吧？”

　　常紫河点头：“大概是了。明年二月十五前报名，三月底考试，七月初入学。以后会是七月前报名，十月考试，来年正月入学。第一批收一千人，学期三年。”

　　村妇反应挺快：“假如明年去考，下次秋闱肯定错过，春闱也错过。”

　　常紫河说：“这和科举不是一条路。像法科肯定能入仕。”

　　井蔚点头。

　　就搞大赵律，或许还有更多。

　　村妇生活经验丰富：“有的县尊就判不了案。”

　　井蔚点头：“就像皇后和皇贵妃分开，县尊不懂、瞎搞，对朝廷和百姓都没好处。当今明君，就想搞的更好。”

　　医这个不用说了，白石村有。

　　老百姓穷的看不起病是一回事，等老百姓富了就想长命百岁。

　　农科更不用说。

　　几人大笑：“不是娘娘村姑啊。”

　　圣人看重她，是因为看重农民。

　　村妇问常紫河：“我们是不是能搞？”

　　井蔚笑道：“以后有银子搞。这个包括更好的农具。”

　　大家不懂了。

　　于氏问：“这商科是经商的？”

　　井蔚说：“我曾听娘娘提过，商搞的好，收的税多，问农民收的就少。奸商是多，但朝廷不是开法科了？”

　　大家都听懂了。

　　给它套上辔头。

　　圣人既然敢开，就有道理。

　　现在，大家都议论这，也不管皇孙了。

　　陈家，也在看诏书。

　　陈克觉得：“这比大石国更重要！”

　　陈佐点头：“昨天还议论乌奴国那些。看这。”

　　陈克点头，全有了。

　　要打仗、有兵科，要粮草、有农科，要经商、有商科。

　　陈寅说：“要大力发展商业？”

　　陈佐说：“商、银子多！不赚老百姓的，可以赚邻国、赚海上。有银子才能做事。朝廷只要压住，商人也反不了。”

　　陈家的前途一点不用担心。

　　只要选最合适的，尽自己的力去做。

　　陈克笑道：“儒家不得更急了？”

　　陈佐说：“朝中又不是没有，看哪个急？”

　　像文仲卿、还有几位大学士，忙都忙不过来。

　　还争儒家的地位？和谢家争江山？

　　再争下去圣人大概要靠边站了。

　　陈克点头：“一旦圣人不以儒治国，依法治国也没错。”

　　尤其桓娘娘老惦记大赵律。

　　因为无法无天好像成了常态，儒家不管。

　　儒家也不管好老百姓，所以就该靠边站了。

　　陈克读书，但不是正统的儒家。

　　就像文仲卿，他哪家都会，所以一直深得圣心。

　　当世有大儒，但治国不是一回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第505章，盛安大学堂免费阅读。https://xs.23sk.com 