    

    这一年多时间，陆长青自然也没有浪费。

    在将三河州也纳入势力范围，陆长青同时也得到了三河州五大门派的五门宗师级功法。加上这一年多时间，赵敏带领慕容博，鸠摩智等人又为陆长青获得数门天武界宗师功法。有这些天武界宗师功法，陆长青将拥有的另外几门得自武道小世界宗师功法都提升到了六品层次。

    如小无相功，空明拳。

    以及天长地久不老长春功。

    天长地久不老长春功有一个缺陷，便是每三十年会返老还童一次。

    陆长青也不清楚这是功法本身的缺陷，还是天山童姥因为当年被李秋水干扰导致走火入魔，以至难以真正大成，造成的缺陷。

    因此，陆长青一直未曾修炼这门已经踏足修仙层次，可以提升寿命，对应天武界通天级，涉及到三品以上境界的强大功法。

    不过，随着陆长青修炼了先天功。

    他隐隐发现一个玄妙之处。

    天长地久不老长春功和先天功，竟然有相互弥补不足的效果。

    王重阳修炼的先天功，强大无比，在武道小世界中，比降龙十八掌，一阳指等宗师级功法都要更强半筹。

    可是王重阳却没有将这门功法传给全真教，甚至导致此后失传。

    一来是王重阳还没有将这门功法真正创立完善，成为一门堪比九阴真经的顶级宗师功法。二来是先天功，似乎还有一个不可忽视的缺陷

    先天功乃是采集先天之气修炼，可以说也是一门采气修仙的功法，拥有踏足超凡的可能然而物极必反，初期修炼先天功会过多透支人体极限，反而导致寿命减短。

    发功的时候会过度消耗先天真气，对身体产生不可康复性的伤害。

    王重阳早逝虽然是身有旧疾，可是未尝没有修炼先天功的原因。

    不然以其境界，绝不至于六十余岁就逝去。

    如周伯通，活至近百岁，也红光满面，其他四绝，也都是长寿之人。

    而若是同时修炼天长地久不老长春功和先天功，则可以完善这个缺陷。

    天长地久不老长春功可以逆转先天功对身体产生的伤害。

    同时先天功以先天之气的功效，也使得天长地久不老长春功真正踏足大成，不再有三十年一次的返老还童。

    此后，陆长青通过献祭数门天武界宗师功法，将天长地久不老长春功提升到了六品层次。并借助这门功法的玄妙，补足先天功，将王重阳未能完善的先天功更上一层楼。

    使得先天功真正成为了一门和九阴真经，九阳神功一样的顶级宗师功法。

    甚至先天功拥有更大的成长性，拥有无限可能。

    先天功返后天为先天，夺天地之精华，能吸取天地自然的力量，聚先天三宝元气、元神、元精合于一身，炼虚合道，激发出无穷无尽潜能。

    而后，陆长青更是将北冥神功吞吸他人内力的法门，运用到先天功吞吐先天之气上，使得修行先天功更进一步。

    为此，推演出了一门全新的功法。

    先天无极功。

    先天者，万物之本源。

    无极者，无穷也，乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷

    正是北冥神功之意，穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者.

    修炼出北冥鲲鹏一般浩瀚的内力。

    先天无极功，已经隐隐触及超凡之境，继续推演，未来极有可能成为一门通天级功法，可以修炼至三品之上，超凡脱俗。

    打开元灵珠面板武学栏。

    武学:龙象般若功十一层(五品)

    混元功(六品)，九阳真经(六品)，九阴真经(六品)，先天功(六品)，北冥神功(六品)，易筋经(六品)，天长地久不老长春功(六品)，小无相功(六品)

    大混元手(六品)，降龙神掌(六品)，阴阳玄指(六品)，空明拳(六品)

    双手左右互搏术(六品)，金刚不坏体神功(六品)

    凌波微步(六品)

    自创武学

    先天无极功(六品)(先天功，天长地久不老长春功，北冥神功)

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力，玄冥神掌)

    乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通)

    先天无形剑气(六品)(先天功，六脉神剑，火焰刀)

    先天罡气(六品)(先天功，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    此时，陆长青一身所修炼的宗师功法已经有二三十门之多。

    便是顶级宗师功法，也有数门。

    特别是几门顶级宗师内功，全部修炼到了六品层次

    九阴真经，九阳神功，先天功，北冥神功，天长地久不老长春功，易筋经。

    这些顶级宗师内功，常人便是修炼一门达到六品层次，放之六品宗师内，都拥有近乎六品顶尖实力。

    而陆长青借助混元功熔炼万法的特性，将这些不同性质的内力，甚至相反属性的内力，全部熔炼于一身，演变为一股混沌性质的内力。

    当真是浩瀚无穷，已经比及五品层次。

    唯一可惜的就是混元功这门功法止步于六品。

    没有后续五品层次的功法。

    不然，混元功必将瞬间达到五品层次。

    将这些功法的威力真正爆发出来。

    那时，陆长青一身实力，才真正是惊天动地。

    单以内力轰出，都拥有击杀六品宗师的伟力。

    而大混元手，亦是融入近十门宗师级掌法，威力达到五品层次。

    同样受限于功法，难以更上一层楼。

    因此，陆长青开始尝试续接混元功，创法之路。

    他要将混元功和大混元手，这两门脱胎于万象宫通天级功法万象混元基础篇的神奇功法，继续向前开路，创立出后续功法。

    将混元宗开派混元老祖未能完成的事，继续完善。

    混元老祖，当初也曾想要创立一门顶级宗师功法，让混元宗成为一方中品门派，传承下去

    可惜终究力有不逮。

    难以成功。

    他只能另辟蹊径，同时创立出两门宗师功法，混元功和大混元手。

    将内功和招式分开。

    而后只要将两门宗师功法修炼至六品层次，相互配合，立刻能够拥有六品顶尖的实力，甚至境界达到阴阳相济，足可踏入半步大宗师。

    使得混元功和大混元手联合起来，堪称半门顶级宗师功法。

    接下来，混元老祖想要将混元功和大混元手两门宗师功法合而为一，创立一门真正顶级宗师功法。

    但是这一步他至死也没有成功。

    留下遗憾死去。

    陆长青现在拥有的底蕴远不是混元老祖可比。

    寻常武者，能够将一门宗师功法修炼到六品层次已经极为了得，能够成就六品宗师。若是能够修炼两三门宗师功法，达到六品层次，至少也是六品顶尖实力。

    继续修炼更多宗师功法，且不说能否得到，即便天资绝顶，也需要耗费大量资源和时间，就算可以修炼成功，其花费的代价，反而不如直接专修一门宗师功法，那样或许能够修炼到极致，走通一条路，突破成为五品大宗师。

    而且并非功法修炼的越多，实力就会越强，还需要将这些功法全部融会贯通，形成完美配合。

    还从来没有人能够像陆长青这样，一人便修炼成了数十门宗师级功法，数门顶级宗师内功

    哪怕是一些传承千年的上品门派的绝世天骄级人物，也难以达到如此成就。

    陆长青也只是借助元灵珠开挂才能够如此。

    加上陆长青现在已经将龙象般若功修炼到了十一层，突破到了五品大宗师境界。

    他已经可以真正开始创立混元功和大混元手后续功法，将其推演出一门顶级宗师功法。有着在天龙八部武道小世界，博览整个世界武学的见识。

    陆长青对于各种武学功法也都有了自己的见解和领悟。

    随着将自己的修行体会，经验，感悟，思想，不断融入到这门功法之中。

    混元功和大混元手终于融合为一，完成了混元老祖未了之愿，成为了一门真正的顶级宗师功法。

    陆长青将其取名为混元真经。

    只要修炼混元真经，便可连同内功和招式一起修炼，完美结合，不再分开，威力更甚。拥有了这门可以传承下去的顶级宗师功法，混元宗将真正成为一方中品门派。

    往后，只需要将混元真经修炼到最高层次，便可踏足五品大宗师境界。

    “顶级宗师功法，混元真经。

    贺松年在获得这门功法后，整个人都震惊到呆滞当场。

    他原本希望通过借鉴太虚真经这门功法，让自己找到后面的修炼之路，突破到五品大宗师

    却没有想到陆长青当真能够创立出混元功后续功法，为混元宗创立出一门顶级宗师功法这等于是为他指明了一条路，只要沿着这条路修炼下去，就可以直达五品大宗师境界。

    修炼普通宗师功法，需要自己走出一条路，精神境界得到升华，才能够突破到五品大宗师。

    修炼顶级宗师功法，是已经指明了一条路，只需一直走下去，就能够突破到五品大宗师。至于往后的四品天人合一境界，则需要感悟天地之道。

    通天级功法，便是蕴含着天地之道。

    这一刻，贺松年整个人都充满了惊喜。

    通过混元真经，他已经能够看到自己修炼到五品大宗师的可能。

    混元宗其他六品宗师武者亦是大惊大喜。

    混元真经的创立，让他们都有触摸到五品大宗师境界的机会，有踏足大宗师的可能。混元真经这门顶级宗师功法的创立，对陆长青而言，实力也有极大的提升。

    他将九阴真经，九阳神功，先天功，北冥神功，易筋经，天长地久不老长春功，小无相功等内功全部融入其中。

    降龙十八掌，黯然销魂掌，铁掌功，天山六阳掌，白虹掌力，玄冥神掌等功法也都融入其中。

    产生出一门全新的超强功法。

    陆长青将其命名为。

    无相混元。

    混元功本就脱胎于万象宫通天级功法万象混元基础篇。

    万象混元号称包罗万象，神秘莫测，可以修炼至天武界一品境界。

    陆长青现在以此创立出混元真经，还达不到包罗万象的地步。

    可是他通过融入各种强大顶级宗师功法，也已经达到不着形相，无迹可寻，没有任何招式却能够演化任何招式的地步。

    一招无相混元打出，仿佛摆脱真实之相，每个人所见各不相同。

    于虚幻与现实中变幻，若不能看透，从中脱离而出，必然重创。

    六品宗师面对，也是直接秒杀。

    这一门功法的威力，甚至可以击杀五品大宗师。

    混元真经，只是陆长青续接混元功之路。

    无相混元，才是陆长青自己要走出的武道之路。

    这时，陆长青的实力，真正超越一般五品大宗师半个境界，成为顶尖大宗师。

