    战斗的结局在县尉心生畏惧之时就已经决定了。

    约莫五分钟过后，树妖姥姥手掌把玩着一枚断裂的剑型虎符，正是燕赤霞之前所持之物，可惜这虎符分属金煞，自己是无论如何都吸收不了，只能够上贡于黑山老爷。

    “姥姥，如今县尉身死，北郭县必然警觉，想必会上报金平府道院。”

    ‘聂小倩’的头颅已经恢复了人样，虽然面色惨白，魂体飘忽，但是她忍不住面带喜意，全因周围跟着的五只鬼婴。

    这五鬼灵婴祭炼不易，疯道人奔波了半生，才凑得灵婴，如今全部都便宜了‘聂小倩’。

    “不碍事。”姥姥随意地摆了摆手，“就算对方上报道院，也要至少一旬的时日才有人从金平府而来，但是九日之后，黑山老爷就可以功成出关，到时候封了这黑山地界，谅金平府也奈何不了我们。”

    “而那个时候······”

    姥姥面带贪婪地看向北郭县的方向，“整个北郭县都是我们的囊中之物。”

    如今天下有大乱之相，内忧外患之下，朝廷自顾不暇，这北郭县地处偏僻，大周王朝鞭长莫及。

    黑山老爷·······

    ‘聂小倩’脸上的喜意隐去，低下头，不敢直视姥姥。

    南天门之上，李长青默然不语地看向下方被打扫一空的战场，燕赤霞身死之时，他虽然有心援救，但是却无力回天。

    修行之事，自古以来就是一将功成万骨枯。

    而另外一件事更让他在意，甚至是激动。

    一直以来，他的视野都是锚定在燕赤霞周围，而燕赤霞身死之后，一枚只有他才能够看见的时空光点上浮，穿透南天门，被他一把抓住。

    因为自身和南天门奇特的联系，李长青知道，现在他可以通过南天门，进入燕赤霞所在的世界，而且地点就在兰若寺！

    现在的问题，就是要不要进入兰若寺世界，何时进入兰若寺地界。

    首先，李长青肯定要进入兰若寺世界，因为他从这个世界发现的修行法，也只有这个世界才有相应的道种，甚至燕赤霞的道种就在树妖姥姥手中。

    至于何时进入兰若寺，当然是明日午时，大日当空之时。

    树妖姥姥虽然强大，但本身只是植物成精，连解决第一重楼的县尉都需要靠着偷袭，必然不能在白日现身施法，这是阴邪之物修行尚低之时最大的弱点！

    之所以敢如此张狂，不过是自持山精的隐匿之术，欺负北郭县无法在短时间找到她的本体罢了。

    而自己已经知晓树妖姥姥的本体所在，就是最大的优势！

    自古以来以弱胜强，大多都是靠着信息取胜。

    至于之后进入兰若寺他根本不在考虑范畴，从树妖姥姥的话语中就可以得知，那不知在几重楼之上的黑山老妖会在九日后功成。

    对方敢狂言封锁黑山，那至少可以白日显形施法，自己那个时候进入，才真是羊入虎口。

    “为求长生法，怎惜蝼蚁身。”

    李长青下定决心，当即先从南天门中返回现实世界。

    两界流速大概是三倍左右，也就是说他现在还有四个小时左右的准备时间。

    他先是开着周公子的车加满了油，又从油箱中抽出满满两箱汽油。

    然后他打电话给自己的周公子，“师兄，你知道这边有谁卖捕兽夹吗？”

    捕兽夹？

    周公子神色微微一愣，虽然不知道自己这位师弟怎么突然问道此时，但这正是他擅长的，摸鱼遛鸟，进山游猎，一向是他们这种二代的消遣活动。

    他笑着问了一句，“你怎么突然想着问这件事了？以前带你去打猎的时候，你可一脸的不情愿。”

    “突然想要研究研究。”李长青含糊地说道，“今天晚上想要买几个。”

    “今天晚上？”周公子微微皱起眉头，他倒是有办法，毕竟每个城市都有卖这种东西的地方。

    “师兄，具体的事情我以后再给你解释，这次就算我欠你一个人情。”

    见李长青说到这份上，周公子也不便多问。

    从周公子那里得到电话号码之后，李长青马不停蹄地和对方联络，开了一个小时的车，赶到一处农家大院门前。

    守门的大狼狗立马汪汪地叫嚷了，见李长青下了车，一位中年壮汉笑吟吟地走了过来，将大门打开，让车停了进去。

    “老哥，贵姓？”

    李长青下车打招呼道。

    “免贵，姓马。”

    打过招呼之后，李长青直奔来意，“马老哥，我这次想要买几个捕熊夹和两柄弩箭。”

    虽然在种花家枪械严加管控，但是好的弩箭这种地方还是有贩卖的。

    弩箭？

    中年壮汉脸色微微一沉，他仔细打量着李长青，见对方收拾的干干净净，眼色明亮，没有疯狂之意，他才稍稍放下心来。

    毕竟这种东西可不好卖，稍有不慎，就会引火烧身。

    见到对方的犹豫，李长青递过去一包烟，笑着解释道，“放心，我可不敢干什么伤天害理的事情。”

    中年壮汉笑着点了点头，“兄弟，看你这样子也不像那种刀口上找食的人，不过老哥我还是要提醒你一句，这些东西最好慎用，谨防伤人伤己。”

    既然是周公子介绍而来的，又开着豪车，他理所当然地将李长青又当成一个想要买猎具的富家公子，所以也就没有再多说什么。

    半个小时之后，李长青花光了全部存款，将四枚捕兽夹和两柄弩箭搬上车。

    带着所有的器物，李长青重新回到了南天门之上。

    这次猎杀树妖姥姥，因为是在白日，所以树妖本身并不足为惧，甚至连那凶狠的女鬼‘聂小倩’也一样。

    唯一麻烦的反而是树妖驱使的鬼面猴，吊睛白老虎和那十几只山狼。

    平时这些猛兽必然不会围绕在树妖周围，因为这反而会暴露树妖本身的存在。

    自己一旦焚烧对方本体，猛兽必然会被驱使着回防。

    但如果树妖姥姥燃烧殆尽，猛兽天性畏火，应该不会和自己死拼，所以自己的目的就是拖到烧光树妖姥姥。

    想清楚了之后，李长青在南天门上等待着正午。

    待到大日当空，正是除魔之时！

