    星辉洒落，诸神禅唱，不论是每一粒星辉，还是每一缕的禅唱，都是在要把李七夜净化, 都要让李七夜皈依，要把李七夜净化为一尊神祇。

    在这样的星辉之下，在禅唱之音中，不论是大教老祖，还是绝世天才，都是难于抵挡, 甚至不知不觉之间，净化的力量，已经是把人净化成了一尊神祇, 也随着神骏天的每一道神音而禅唱起来，也随之散发出了星辉，为神骏天的大道之力加砖添瓦。

    但是，就在这个时候，李七夜只是出手轻轻地一挽而已，轻挽手，大道倾，随之一挽，不论是时间还是空间，都犹如是在这瞬间被挽起了一角。

    被挽起的不仅仅只有时间和空间，更是有万道天地，就算是落在李七夜身上的星辉，在李七夜耳边萦绕的大道纶音，在这个时候, 也被挽了起来。

    在这一刻，不论是被挽起来的星辉还是大道纶音，此时此刻, 都无法落在李七夜的身上, 就好像是李七夜在自己身的头顶上之上挽起了一面轻纱，而这一面细纱那怕是又薄又细，但是，依然轻而易举地挡住了洒落下来的星辉、回荡不绝于耳的大道纶音。

    在这个时候，让遥远之处的真仙少帝、五阳皇他们这般无敌的存在，看得是瞠目结舌，那些大教古祖，看到这样的一幕，也觉得不可思议。

    李七夜没有施展出任何人招式，没有施出任何的功法，仅仅是随手而挽罢了，就好像是挽起轻纱一样，就这样轻而易举地挽起了一切，挽起了所有的净化之力，挽起了洒落的星辉、大道纶音。

    这样的轻轻一挽，看起来对于李七夜而言，实在是太容易了, 如挽起轻纱，那还有什么比这样更容易的事情。

    五阳皇，曾经领教过神骏天的绝世无上大道，神骏天的神音一响，让人无法抵抗，甚至是九死一生，就算是能挡得住神音，拒绝神音的净化，但也一样会被这可怕的神音压得喘不过气来，甚至能被这样的神音压成重伤。

    但是，在这个时候，李七夜仅仅是伸手一挽而己，犹如是挽起轻纱一样，就挡住了这样的神音净化，这是何等逆天的手段。

    如此随手一挽，就挡住了如此神音的净化，都让人无法看得出李七夜这是什么招式，什么功法，什么绝世之术，甚至无法看得出李七夜这是使了几成的功力。

    “我以血证青天——”就在这个时候，神骏天的神音瞬间高昂了几個音符，大道纶音高绝无比，那怕是双耳已聋的人，也一样能听到神骏天这样的大道神音。

    就在这一刻，本是弥漫于天地之间的血气，瞬间散发出了一轮又一轮的光环，每一缕的血气或者是每一粒的血雾粒子，都有着一轮又一轮的光环。

    这样的血气光环浮现的时候，听到“嗡”的一声响起，道君之威，此时此刻，让人感觉道君亲临一样，虽然未曾见道君的身影，也未见道君出手，但是，道君之威，回荡于天地之间，那怕是千百万年过去，似乎，道君之威依然是久久不散。

    “道君血统。”在这个时候，遥远之处的大教古祖、隐世绝人，看到这样的一幕，也都轻叹了一声。

    在此时此刻，神骏天终于要爆发出了他的道君血统了，传自于他父亲八匹道君的血统，此时此刻，每一轮道君光环都一下子箍住天地一样。

    随着神骏天的大道神音不绝于耳的时候，只见道君光环一轮又一轮地紧紧箍住时空，随着大道神音一轮又一轮激荡在李七夜身上的时候，听到“铛”的一声声响起，一轮又一轮的道君光环瞬间加持在了李七夜身上。

    当然，这样的道君光环加持在李七夜的身上，并非是为李七夜增加力量，也不是祝福李七夜。

    随着道君光轮箍紧之时，大道神音一波又一波激荡之下，此时此刻，不可思议的一幕出现了，只见李七夜所在的时空竟然被箍得紧紧的，随之也都纷纷收缩。

    不论是时间与空间还是天地万道，在这一刻，都一下子紧缩不止，随着紧缩的力量无穷无尽的时候，空间与时间的紧缩就越来越快。

    “啵罗呔密……”此时，不仅仅是神骏天就是所有被净化的大教老祖、绝世强者，也都纷纷口吐真言，加快了禅唱的节奏，他们都已经成为了神骏天无上大道的一部分，为神骏天的无上大道发力，让神骏天的大道神威威力更大。

    “啵罗呔密……”一波又一波的大道神音激荡在李七夜的时空之上，道君光轮箍得更紧。

    就在这一刻，所有人都看到了奇观的一幕，李七夜所在的时空和他的身体，都在变小，而且是越来越小，最后，李七夜所在的时空和他个人，变得如尘埃一样大小，而且，大道神音不绝于耳的时候，道君光轮无限止地紧箍的时候。

    已经小到如尘埃一样的李七夜以及时空，继续无限地缩小，最终被缩小成无限量的原子，最终，小到了消失了，不复存在。

    谷麶

    “这是什么——”看到李七夜小到不能再小的时候，最终消失了，五阳皇身边的侍女也不由吃惊。

    她们也没有见过这样的手段，一般而言，神骏天出手，让人都认为必斩敌人，或者是把敌人轰杀得灰飞烟灭，连渣都不存在。

    但是，此时，神骏天并非是把人轰得灰飞烟灭，或者是把人打成血雾，瞬间以一种莫明的箍紧手段，最终把李七夜缩紧得小得不能再小，小到无法再究察，最终消失不见了。

    “放逐。”五阳皇徐徐地说道：“当所有在时空被缩小成无限小之后，就会被放逐到无尽的次元空间之中，就好像是一滴水，被放逐入汪洋大海之中，再也无法从这汪洋大海之中逃出来。”

    “无限的放逐，永世不是归来。”听到五阳皇这样说，他身边的侍女也是天之骄女，也一下子明白了。

    当李七夜被箍得小到不能再小，最终消失之后，不复存于这个时空之时，那些被神骏天大道神音所净化的所有修士强者、大教老祖，这才纷纷回过神来。

    当然，所有被净化过的修士强者、大教老祖，他们并非是不知道自己做了什么，他们甚至很清楚知道，是他们与神骏天一起把李七夜无限放逐的。

    可以说，李七夜被放逐之后，他们都能清晰感受得到，李七夜能成功被放逐，这也是有他们的一份之力。

    回过神来之后，不论是大教老祖，还是绝世天才，他们都不由为之毛骨悚然，甚至是冷汗涔涔。

    在刚才之时，他们被神骏天的大道神音所净化，他们成为了神骏天的大道神音一部份，为神骏天的大道神音添砖加瓦。

    虽然说，在被大道神音净化之后，他们成为大道神音的一部分，最后他们又恢复过来了，而神骏天的大道神音也未曾对他们产生任何影响，没有对他们造成任何的伤害。

    但是，仔细一想，依然是让他们在心里面毛骨悚然，不由全身冷汗涔涔。

    如果说，神骏天要伤害他们，那实在是太容易了，一旦他们所有人被大道神音净化之后，他们还不是任由神骏天摆布，还不是如砧板上的鱼肉，而且有可能自己是怎么样被杀死的，都不知道。

    “这太可怕了。”有绝世天才不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤，转身就逃，要远离神骏天，否则的话，自己连怎么死都不知道。

    “好可怕的神音。”那怕是实力十分强大的大教老祖，也都不由一身冷汗。

    在场被无上神音所净化的所有修士强者，不说一般的修士强者，就是大教老祖，许多也是大名显赫之辈，也都是掌执一个门派的存在。

    但是，那怕他们拥有天尊的实力了，依然是无法抵挡神骏天的大道神音，自己依然被净化，可想而知，这是多么可怕的事情，想一想，都让人冷汗直流。

    回过神来之后，有不少修士强者望着已经消失掉的时空，再也看不到李七夜，忍不住嘀咕地说道：“这一下，就算李七夜并没有被杀死，但，也只怕是永远回不来了吧。”

    他们都很清楚，在放逐李七夜的时候，他们都是出了一份力量的。

    虽然说，一开始，神骏天的大道神音是无法净化李七夜，但是，在后来他的道君血统发威之下，道君神威、道君光环以及他们所有人倾尽全力的时候，凝集了无穷的力量，最终是把李七夜所在的时空以及李七夜都紧紧箍住了，随之无限缩小，把李七夜彻底的放逐了。

    虽然说，这一招，不能把李七夜杀死，但是，若是李七夜被无限缩小之后，被放逐入无穷的次元之后，李七夜再也不能从这样的无限次元之中回来。

    如此一来，就算没能杀死李七夜，那也是可以让李七夜不复存在，少了一个劲敌。

    “没想到还能这一手，不一定要杀死嘛。”回过神来之后，不少人都觉得这一手十分惊绝。

