    龙汉初劫的起因，本就源自龙族与凤族争夺洪荒霸主。

    虽说洪荒重塑之后，两族的实力提升了一大截。

    当年的祖龙和元凤充其量不过是准圣境界。

    而那时的鸿钧也不过就是个大罗金仙。

    他们的确有争夺洪荒霸主的实力。

    如今，洪荒重塑，位面提升。

    祖龙和元凤诞生之初，便已是大道圣人。

    不仅层面上提升了上万倍。

    实力更是恐怖至极。

    然而。

    祖龙和元凤万万想不到，一群自称洪荒归来者的人也进来了。

    其实力堪称恐怖。

    尤其是带头的那个老头。

    其境界根本无法揣摩。

    总之一眼看过去，就犹如黑洞一般，深不可测。

    更可怕的是。

    不弱于鸿钧的竟然还有两人。

    至于其他人，虽没有鸿钧，观音和荒古女帝那么强大。

    却也不是祖龙和元凤能够相提并论的。

    这么一群怪物的出现，并未给洪荒带来灭顶之灾。

    反而致力于发展洪荒，摆明了没有恶意。

    不过，卧榻之侧岂容它人鼾睡。

    祖龙和元凤一直心有不满。

    哪怕洪荒霸主之位早已与他们无关。

    可两族之间本就是天生的仇敌。

    非要致对方于死地不可。

    两族争斗，殃及池鱼。

    麒麟一族也难免遭受波及。

    起初龙汉初劫只是龙凤之间的争斗。

    麒麟一族本没打算插手。

    奈何，两族斗的太狠。

    波及了麒麟。

    当然，其中原委是否真如麒麟所说。

    那就不得而知了。

    但身为洪荒初开之时，最强的三族之一。

    麒麟一族当真就一点争霸的野心都没有？

    眼看龙凤争斗太凶，坐收渔利的时机成熟。

    而后毅然决然地下场。

    却没想到龙凤二族虽争斗凶猛，但底蕴仍在。

    甚至为保自身，暂时联手反扑麒麟一族的可能性也不是没有。

    总之龙汉初劫的结果是三败俱伤。

    祖龙和元凤陨落。

    始麒麟失踪。

    三族的结果都成了传说。

    龙族投靠巫族，暂时受巫族庇护。

    凤族和麒麟族都成了祥瑞的象征。

    只待祥瑞出现之时，才会偶尔冒个头。

    观赏性远大于实际用处。

    甚至连三界的神仙还时常抓些凤凰，取其骨髓来吃。

    否则也不会出现龙肝凤髓一说了。

    一族陨落。

    便有一族兴盛。

    龙，凤，麒麟落寞之后。

    便是妖族和巫族大兴之时。

    但任何一族兴盛至鼎盛，必然会盛极而衰。

    野心之论之时一种说法而已。

    真正的原因还是在于资源分配的不均衡。

    妖族数量急剧膨胀，洪荒现有的资源根本不足以支撑庞大的妖族数量。

    而巫族又是不弱于妖族的存在。

    只要稍加制造一点矛盾，便可引爆两族之间的仇恨。

    只不过从天地初开之际，天道就已然买下了祸根。

    巫族不满开天之功的分配。

    故而借势对妖族发难。

    这才导致巫妖大劫。

    然而。

    如今的开天之功皆属于孙小圣一人。

    更没有天道这个阴谋者存在。

    就算巫族看不惯妖族，也没有任何借口对妖族发难。

    更何况，无论是巫族，还是妖族。

    都不如现在的龙凤麒麟三族。

    在这些天地宠儿面前。

    巫族和妖族绝对不敢造次。

    也就是说。

    只要解决了龙凤之间的争斗。

    便可遏制量劫。

    至于如何解决。

    鸿钧等人早已想好了对策。

    “无量天尊！”

    洪钟般的声音在九天之上回荡。

    耀眼的华光普照大地。

    争斗中的龙凤二族纷纷停手。

    这两对天地宠儿也不得不小心翼翼地处理那位让他们看不透实力的老者。

    “鸿钧老祖！”

    祖龙面色凝重。

    虽说祖龙和元凤皆是神兽。

    可归根结底也是兽类。

    他们对危险的敏锐乃是与生俱来的。

    而强者当前。

    两族自然不敢造次。

    不过，龙凤之争也是天生的。

    哪怕没有资源争夺。

    两族也绝不会相安无事。

    所以两族争斗多年，也从未有人过问。

    仿佛一切都是那么顺理成章。

    难不成鸿钧还想干涉这理所当然的事情？

    “两位可知龙汉初劫？！”

    鸿钧懒得废话。

    他自然知晓龙凤两族对彼此的仇恨那是与生俱来的。

    若不直接点明利害关系。

    让祖龙和元凤意识到问题的严重性。

    说再说都是无用的。

    “龙汉初劫？”

    “那是什么？！”

    祖龙和元凤疑惑不已。

    洪荒初开。

    他们又不是穿越者，岂会知晓什么量劫？

    就算二者都已是大道圣人，也有着推演手段。

    可推演不过是寻求一线天机而已。

    又不是看破未来。

    所以，他们不知晓龙汉初劫在正常不过了。

    “既如此，二位可否听老夫讲个故事？！”

    鸿钧和气地笑道。

    而后，他不也不管祖龙和元凤愿不愿意听。

    反正他喜欢讲。

    而且在他讲故事的时候，还不允许别人动手打架。

    这就是强者的蛮横。

    当龙汉初劫的故事讲完。

    祖龙和元凤陷入了沉思。

    他们体内的血脉抑制不住地想要彼此相互争斗。

    可争斗的后果竟是两败俱伤。

    这样的结果，他们当真能够接受？

    更何况，在龙凤争斗期间，还有一族虎视眈眈。

    随时准备坐收渔利。

    这种事情，他们能忍？

    “老祖休要冤枉人！”

    突然，另一个声音传来。

    始麒麟竟然意外到场了。

    与其说他是听说了龙汉初劫的故事专门跑来的。

    倒不如说他本身就在现场。

    只是一直隐藏自身罢了。

    “可恶的糟老头，他竟然知晓本尊的想法！”

    始麒麟暗暗恼火。

    但他同时也与龙凤一样震惊。

    鸿钧的故事讲的有鼻子有眼的。

    很难让人不去相信。

    难道到了鸿钧这等境界。

    便可看破未来？

    “并非老夫能看破未来。”

    “而是此事已然发生过一次。”

    “这洪荒重生过一次啊！”?

