    “呼！呼！”刚刚错开了位置爬升的僚机可没有客气，两枚响尾蛇近距离格斗导弹从F-14战斗机的机身下方最外侧的多联装挂架上激射而出，带着耀眼的尾翼，冲向了那个巨大的目标。

    因为有头盔瞄准具的存在，两枚导弹在天空中划出了一个优美的弧线，然后就对准了那条已经失去了速度的黑色庞然大物。

    可那条魔龙显然也是战斗经验丰富，它虽然没有了速度，却发挥了自己身体灵活的优势。

    只见它扭动了自己那硕大的头颅，对准了导弹来袭的方向，张开了血盆大口，喷出了威力十足的黑色烈焰。

    这也是魔龙新掌握的一种摆脱导弹锁定的机会——它们的烈焰可以诱发红外线制导的格斗导弹失效，也有可能摧毁来袭的导弹，达到保护自己的作战目的。

    只是，这种战术需要技巧，同时也并不是次次都可以奏效，所以也并没有形成什么战场上的大规模逆转。

    “呼！”漫天的黑色烈焰翻滚扩散，看起来也是非常的壮观。两枚格斗导弹就此淹没在了烈焰之中，刹那间就消失不见。

    下一个瞬间，一枚响尾蛇格斗导弹在黑色的烈焰中爆炸，让那团黑色的火焰瞬间又多了一些狰狞的火红色。

    而另一枚响尾蛇导弹，也提前爆炸，只有部分弹片击穿了魔龙正面的魔法防御屏障，嵌入到了魔龙那厚重的麟甲之中。

    受了轻伤的巨型魔龙惨叫一声，拍打着肉翅笨拙的冲向那架不远处正在转弯继续攻击的僚机。

    可它的身后，已经加速摆脱了的长机飞行员，已经用自己的头盔瞄准具，锁定了这条看起来有两条普通魔龙大小的巨大怪物。

    “卡！”挑开了自己操纵杆上的导弹发射按钮，导弹发射前的自检也已经通过计算机完成，长机飞行员的头盔瞄准具上，绿色的指示灯开始了闪烁。

    锁定的光斑套在了黑色的巨大肉身之上，飞行员下意识的按下了开火的攻击按钮。

    “呼！”一枚响尾蛇近距离格斗导弹脱离了挂架，喷出了耀眼的尾焰，带着一条白烟冲向了魔龙。

    “呼！”只停顿了不到一秒钟的时间，第二枚导弹也脱离了机身下面的导弹挂架的束缚，一往无前冲向了目标。

    两道白色的烟迹一前一后的飞向目标，如同闪电在天空中炸响。那条魔龙双拳难敌四手，身后被这两枚导弹命中了个结结实实。

    远处的海面上，一艘不起眼的恶魔战舰的甲板上，艾瑞西亚仰头看着这一场别开生面的空中战斗。

    爱兰希尔空军那机械的美感，给她留下了非常深刻的印象。那种每一次加速都伴随着雷鸣（发动机加力噪音），每一次转弯都如同奔雷的画面，都是她喜欢的感觉。

    “陛下，要不要我们出手……”一个恶魔将领按着腰间的长剑，有些按奈不住的问道。

    在他看来，如果几个恶魔将领一起出手，击落这两架该死的人类战斗机，还是可以办到的事情。

    “不需要。”艾瑞西亚摆了摆手：“那样只会招惹来更多的敌人。他们之间有非常高效的通信手段，敌人瞬间就会判断出我们的战斗力，进而让更难缠的敌人过来找我们。”

    “可如果那条魔龙被击落……他们也会过来攻击我们吧……”另一个恶魔将领低声劝谏道：“无论我们出不出手，他们都会杀过来的。”

    “那就等他们杀过来好了。”艾瑞西亚笑了笑：“反正这船沉了，我们飞回去也不是不行。”

    她抬头又看向了被导弹炸得体无完肤的魔龙从空中坠落，开口说道：“这些飞机和之前攻击我们这支舰队的飞机不一样，所以我赌他们不会攻击我们。”

    天空之上，眼看着那条魔龙坠落的长机依旧没有放松警惕，在天空中绕了一个圈之后，这架F-14战斗机如同泄恨一般，又向那条已经只剩下挣扎的力气的魔龙，发射了一枚格斗导弹。

    这枚导弹在近距离爆炸开来，形成了无数的弹片，几乎切碎了这只魔龙的一扇翅膀。

    它终于还是无法支撑，急速坠落，惨叫着跌入海面，激起了一个硕大的水柱。

    “确认目标已经被击落！确认目标已经被击落。”僚机的高度更高一些，他们的视野也更好。他们确认了魔龙已经被击落，至于目标究竟死没死，那就不是他们能搞清楚的事情了。

    这可不是在陆地上，看着魔龙摔得肠穿肚烂，就可以完全确认目标被消灭。跌入大海的魔龙，一般情况下是不会马上毙命的——当然，它们也不会活太久，很快它们就会溺死，毕竟它们不是海洋中的生物。

    “看到那边的那艘恶魔战舰了么？”僚机在确认了魔龙被击落之后，又通过通话器问了一句。

    “看到了……一艘漏网之鱼。”长机飞行员一边爬升高度，一边回答道。

    “我们要攻击么？”僚机跃跃欲试的声音传来。

    “拿机炮扫射？别开玩笑了。我可不想拿价值3000多万金币的战斗机冒险。”长机飞行员摇了摇头。

    “如果对方有魔法攻击，伤了战斗机回去我们要写好几十页的报告……”雷达操纵员也不愿意冒险：“我们可以对它发射几枚空空导弹，不过海面杂波很大，AIM-120可能不会命中目标。”

    “要是那艘战舰上有恶魔的高级指挥官呢？”僚机有些不死心的问道。

    “好吧，如果里面有魔王，你觉得我们过去会怎么样？魔王会称赞我们的勇气，然后放走我们，拍拍我们的机翼，夸奖一句：‘小伙子，你们的飞机可真帅！’。”长机的飞行员调侃道：“回去吧，把这艘船的坐标给联队指挥部发过去，看他们愿意不愿意再排一批飞机过来攻击吧……”

    “哈哈哈哈！”僚机的飞行员跟着笑了起来。他也知道，如果魔王出手，哪怕有几个恶魔将军，他们这两架飞机也不会讨到什么便宜。

    引擎轰鸣的声音在海水与天空之间回荡，两架战斗机在天空中兜转了一圈，然后就消失在了远方的云层中。

    甲板上，看着两架飞机消失在天边的艾瑞西亚收回了目光：“他们的飞机可真帅！”