    阿平、周际川跟德西是最快进来的，一个拿着砍柴刀，后两个拿着手臂粗的木棍。

    紧接着的是阿花，她跑去厨房拿了菜刀来，嘴上还喊着：

    “抓贼啊！”显然是把来人当成普通小偷了。

    秋娘最后才进来，她左手拿着油灯，右手也拿着菜刀，阿薇跟在她身后。

    宋叶箐无意间瞥到这母女俩，心提了起来。现在这情况，怎么还带孩子过来呢！？

    好在秋娘只是面露焦急，一脸担忧的在旁边看着，然后护着女儿，并不参与打斗。

    在月色以及微弱的灯火下，几人逐渐看清彼此。

    尤其是阿平几人，看清三人拿着大刀，地上还倒着一个时，眼中满是惊疑。

    不过他们并没有惧敌，还是选择来帮宋叶箐跟何言信。

    他们的加入并不是毫无用处，至少在一定程度上扰乱了这三人的计划和步伐。

    当然，也加大了自己受伤的风险。

    格挡住挥向周际川脖子的寒刃，宋叶箐把吓得还回不过神的他往后一拉。

    “带阿花去我房间守着弟弟。”

    只来得及说这么一句话，宋叶箐就转身继续跟人打斗。

    她太担心孩子了，为了兄弟俩的安危，连房间里那些不同寻常的东西都不怕暴露在外人眼中。

    周际川愣了片刻，捏紧了手中的棍子，在经过阿花时拉住她的手，两人一起去房间找何家兄弟俩。

    进门后，里边很暗，他看不清兄弟俩在哪里。

    “大宝…小宝？”他小声喊着，没有人应答，他又喊了两声。

    躲在衣柜里的何承则跟宋承思听到了叫声。

    好像是小川哥哥。那要不要出去呢？何承则有些纠结，拍了拍想活动身体的宋承思，示意他不要动。

    还是先别出去吧。

    有可能是坏人故意装成小川哥哥的声音来骗他们出去，然后就把他跟弟弟抓起来，去威胁爹娘……

    很显然，遇到危险时能想到带着弟弟躲起来的何承则无疑是很聪明的，但这会明显又是想太多了。

    周际川找不见两人，顿时急得都要哭了，加大了声音：“大宝！小宝！你们在哪？”

    阿花也一起喊。

    “哎！我们在这。”听到阿花的声音也掺杂其中，何承则发觉外边应该不是坏人，忙答应道。

    “小川哥哥，花花姨～我们在这。”他让宋承思等一会，然后他先爬出去。

    周际川连忙摸过去把他抱起。“吓死我了！弟弟呢？”

    何承则再次确认了外边的安全，才指指柜子，然后喊宋承思出来。

    房间里边的一番乌龙宋叶箐并不清楚，然而就算清楚她也没时间去看看。

    她双手拿着刀，朝着杀手一号的方向翻转身体，狠狠地劈下去。对方费力的挡住双刀。

    宋叶箐再接再厉，逐渐加快翻转身体的速度，刀一下一下的朝对方砍，让人应接不暇。

    刀与刀在这黑夜中尽情接触，迸发出一串串火花来。

    对方武器的质量不是之前遇到那山贼拿的破刀可以相比的。

    山贼拿的宋叶箐只要稍微费点力气就能砍出缺口，而这些人的武器更高质量，更好许多。

    三个杀手，何言信跟她分别对付一个，剩下那个被阿平跟德西牵制着。

    但即便是二对一，阿平跟德西依旧处于下风。所以宋叶箐才想速战速决，去帮他们。

    “哈！”宋叶箐右手的刀脱离而去，直插杀手的面门，可还是被对方躲了过去。

    对方脸上唯一露出来的眼睛仿佛是在嘲笑她：打也打不中，看你把刀扔了还怎么打？

    不过，这是宋叶箐单方面的猜测。

    然而此时的杀手可不这么想，他的心里甚至比宋叶箐还凝重。

    他完全一万个懵。王爷以及老大不是说他们此次要杀的只是普通人么？是农户吗？

    怎么这两人都能跟他们打一个平手？甚至这女人能把自己压着打。

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    此时他人类的求生本能告诉自己快逃，否则会交代在这里。

    只可惜他们是齐王专门培养出来，为他铲除异己、解决所有问题的属下。

    王爷下达的命令是不惜一切代价，杀掉他们。

    对方坐在龙椅上，那癫狂且扭曲的神色叫冷血的杀手都忍不住打颤。

    所以面对着攻势越来越强悍的宋叶箐，他只能硬着头皮上。

    杀手一号的心里越是恐惧打的就越发厉害，多年来训练出的本能让他下意识忽略敌人的强弱与否，越战越勇。

    宋叶箐双刀没了一把，失去平衡，于是落了下乘，被对方压着打。

    杀手的刀直冲她的胸膛而来，她以一个难度极大的翻身躲了过去。

    说这时迟那时快，在刀贴着宋叶箐的肋下划过、杀手与她擦肩而过时，一把匕首凭空出现了。

    杀手的眼睛被一片银光闪过，那是雪亮的匕首印着天上月亮的光芒。

    来不及了，他想着。自己不能再像之前躲那把被扔出来的刀一样躲过去。

    这个距离，已经完全无法反应过来。

    随着噗嗤一声，宋叶箐把从空间拿出来打匕首送进他的身体。

    直到这一刻，杀手才明白，刚刚她是故意把刀脱手的。

    一是为了知道他的反应速度有多快，二是为了降低他的警惕性，得以近身用匕首。

    可直到失去意识前，杀手也没想明白那把匕首到底是怎么出现的。

    就如同他们也猜不透死的第一个人到底是被什么暗器杀死的一样。

    解决完这个人，宋叶箐身上已经挂了彩，但她还是捡起之前掉的刀去支援阿平跟德西。

    他俩更加惨，尤其是德西，宋叶箐在他身上都能闻到浓郁的血腥味了。

    不过杀手二号也没有讨到多少好处，她在他身上同样闻到了血腥味。

    因为担忧何言信，她对杀手二号没有下死手，只是把对方腿踢断然后交给了阿平跟德西对付。

    何言信面对的杀手三号并不是几人中最强大的一个，却是最难对付的那个。

    这人很精瘦，在对招中仿佛把每一块肉，每一寸骨头都利用到了极致。

