    第12章 大火来了，叶康却让众人睡觉

    “靠，叶康大哥是不是因为会推算，所以这嘴巴也是这么灵光的？”

    “这嘴巴是开光了吧？怎么想什么来什么？绝了啊。”

    “这是巧合罢了，你们也值得大惊小怪的，真是没有出息啊。”

    “楼上的，哪里这么多的巧合，你巧合一个我看看。”

    “我现在不止佩服叶康大哥本事，还有这嘴巴是神嘴吧？”

    ……

    最后叶康在网友们的目光下，将这条蛇给煮熟吃到肚子里。

    夜晚。

    深夜的树林中吹过微风，树叶也随着晃动。

    哗哗作响的树叶漆黑的深夜中增添令人诡异的感觉。

    吴邪看着身边的火堆，倒是给自己加了一些温暖。

    扭头看着叶康睡得香，脑子里回忆起睡前的对话。

    “晚上点火不是很安全，咱们还是把火熄灭了吧？”

    吴邪喝完蛇汤看着燃烧旺盛的火堆。

    “不用，晚上用他取暖，这里很安全，不要担心。”

    叶康说罢，就打了一个哈欠，回到潮湿地方的睡袋中。

    最后闭上眼睛休息。

    吴邪和小哥对视一眼，见他这么肯定，也就不再坚持。

    可是躺在睡袋中的吴邪竟然怎么也睡不着了。

    心中还是惦记这个火灾会怎么出现的。

    深夜……

    直播间的网友大部分已经睡着了。

    但是还有很少的人还没有睡着。

    直播间的热度也下降了不少。

    还有很多的网友们只是在直播间里挂着。

    人已经进入梦乡了。

    “有没有没睡的？”

    “有啊，我还没有睡，我要见证叶康大哥的本事，这样就能堵住那些人的嘴巴。”

    “我也是，我都最好截图的准备了。”

    “你们看，叶康大哥睡得多香啊。”

    “可不是，真是好奇害死猫，放着被窝不去睡，我在这里强撑着。”

    ……

    弹幕上网友们的对话三三两两的飘过。

    凌晨两点。

    禁地中的的乌云越来越密集，之前的微风已经停止了。

    周围黑漆漆，静谧的恐怖。

    就好像是暴风雨来临的前兆。

    天空阴沉的吓人，雷电交加，就是不见雨水下来。

    轰隆隆

    轰

    轰隆隆

    赵合正在守夜，被头上的雷鸣声吓到了。

    迷迷糊糊的睡意此刻也被惊雷打的烟消云散。

    急忙的抬头看着。

    眼前的景象吓的他心里一震。

    几乎是已经被吓得呆若木鸡。

    正在帐篷里睡着的几人被惊雷给吵醒。

    纷纷从帐篷里出来。

    抬头看着正前方。

    同样被眼前的景象给吓到了。

    头上黑漆漆的乌云蕴藏着紫色的闪电。

    随即就看着这些闪电正在从上空下来。

    所到之处都被红色的光芒取代。

    仿佛是一场闪电雨一般，急匆匆的迎面而来。

    赵合的脑子已经宕机了。

    几人呆愣愣的看着眼前逐渐靠近自己的闪电。

    “快走啊。”

    还是身后的刘易阳率先回过神来。

    脸色的惶恐被深深的刻脸上。

    忽然大喊一声。

    身边的人这才回神，转身就想要离开。

    刚刚走了几步。

    看着正前方也出现了雷鸣。

    挡住了去路。

    伴随着雷鸣声越来越大。

    周围的树木都被闪电照亮。

    轰

    紫色的闪电将五人给包裹住了。

    周边的山火忽然蔓延出去。

    大火开始向外吞噬。

    之前昏昏欲睡的网友们看着听到巨大的声响。

    睡意早就消失不见了。

    就看到一阵的电闪雷鸣。

    又看到赵合那个镜头上露出他那张被烤焦了，并且黑漆漆的脸。

    上面还冒着一阵阵的青烟。

    最后镜头忽然变黑了，断了联系。

    网友们看到此情此景，艰难的吞咽了一下口水。

    先是震惊住了。

    五个人就这么没了。

    最后被叶康的推演手法给震慑住了。

    真的发生火灾了啊。

    “现在怎么办？救人啊？”

    “你疯了？这怎么救人？救援队不是人啊，这可是雷电天气，不管是走着去还是坐飞机，都会没命的。”

    “那怎么办？看这个架势，好像是向着叶康大哥的方向去了。”

    “你们快看胡宇他们。”

    ……

    其中一个网友们将视线落在胡宇的镜头上。

    他们的心里清楚，赵合无人已经没有生还的可能性了。

    现在最担心的就是胡宇他们。

    看着胡宇他们的镜头。

    一个个的睡袋外面已经红光一片了。

    ……

    救援人员已经在外界等候，想要救人已经心有余力不足了。

    没人会和大自然去抗衡。

    也无法去抗衡。

    只能眼睁睁的看着赵合他们死在这里了。

    接下来紧张的看向胡宇等人。

    希望他们能今早逃出来。

    ……

    轰鸣声已经将吴邪和小哥等人吵醒。

    叶康躺在睡袋上，眼眸看着远处的树林中。

    对面火光一片，还有阵阵的青烟。

    空气都弥漫着烟雾的味道。

    三人坐在睡袋里，就看着对面的大火正在迎面而来。

    “叶康兄弟，咱们要不要走？”

    吴邪见此大火，先是震惊，最后是钦佩。

    还真被他说中了。

    “不用，一会就会灭了，赶紧睡，明天还要走很远呢。”

    叶康淡定的看着眼前的大火，最后躺回到睡袋里。

    继续睡。

    吴邪和小哥对视一眼，见着他这么松懈。

    也不再多说，既然他说没事，那就一定是没事了。

    而且早就知道会发生这样的情况。

    也没有什么好担忧的。

    除了空气有点呛人外，其余的还是可以的。

    ……

    此刻网友们都在关注胡宇的情况。

    眼看着这大火已经将胡宇等人包围了。

    胡宇等人已经被惊雷吵醒了，就把东西简单的收拾一下，准备跑路。

    此刻还没有意识到自己已经被大火包围住了。

    胡宇三人向着东南的方向跑去。

    此刻已经慌不择路了。

    胡宇见着起风了，而且风向也和之前不一样了。

    “不要走东南，咱们去西南，快点，风向变了。”

    胡宇忽然一喜，急忙叫住正在逃跑的两个人。

    崔游和黄亮两人脚步停顿，脸上布满汗水。

    回身看着胡宇。

    又看了一眼西南的方向，总觉得那里不是一个明智之举。

    但是碍于胡宇经常的能力，一时间迟疑了。

    “我可是野外生存多年的老手，这种上火我会经常遇到，你们可要想好了。”

    胡宇见着他们犹豫了，心里不悦。

    (本章完)

