    王恒的一翻话让牛耿几人都静了下来，他们没在意王恒说的断亲的话，

    在意的是王恒愿意给钱，牛耿连忙问道，

    “你说真的，只要我爸妈过来作证，你就把钱还我。”

    牛耿他们自然知道15万块钱没那么容易搞的，他们都做好心里准备，

    包括王恒报警，让警察来解决，

    但是在乡下口头协议借款历来都是牵扯不清，谁也不能肯定说他们没借吧，

    所以警察来了也没用，而且来一次也就一次，警察不可能天天守着他的店。

    当然王恒一直坚持不认，他们也没办法，

    只能赖在店里，搞到后面，店子黄了，王恒也没钱给，那才是最差的结果，

    没想到王恒这么快松口了，这就是惊喜，

    至于王恒认不认亲，管他们屁事。

    王恒冷冷的看着牛耿，“你们说的15万，大家心知肚明是怎么回事，

    只要我叔和我姑姑睁着眼说瞎话，不就是15万块钱吗？

    拿了这个钱，从此以后桥归桥路归路，再无来往。”

    “呸，劳资差你大恒这个亲戚了！”

    “不来往更好，省的我煮菜洗碗。”

    “每年你妈拿了些破酒破牛奶过来骗吃骗喝，你因为我愿意接待啊！”

    王恒冷冷的看着这群表哥，肆无忌惮的说出心里话，

    他们以为话随便说过就没当回事，他们恐怕想不到他早准备了录音，

    王恒上辈子就领教过无赖能有多奇葩，说过的话不承认，随时都能反悔，谎话张口就来，

    15万块钱在王恒眼里根本算不得什么，

    这些表兄弟他也无所谓，他怎么会在意这么几个无赖，他在意的是他们的父母，

    他就想看看这些长辈会不会昧着良心说假话要钱，

    他也借此机会做一个局全收拾了，省得每个人都想过来试试他好不好欺……

    …………

    牛耿他们在大放厥词，而老周，黄洋，张雪梅三人却像看傻子一样看着这些人，

    为了敲诈王恒十五万块钱，这些人真是用尽了良心啊，

    却根本不知道15万在王恒这里只是九牛一毛，是在一座金山中只找到一块白银，

    张雪梅第一次发现，原来还真有人鼠目寸光的。

    王恒那一边的亲戚，在毫无知情的情况下，王恒为他们准备了百万财富，

    而这一边呢，为了十五万，挖空心思，不惜代价，真是讽刺。

    而黄洋和老周的眼光，有惋惜又有看智障的神色，

    他们为了抱住王恒这条大腿，甚至到了不顾一切地步，给家里打电话筹钱，

    凡能借的想尽一切办法借，借不到抵押房子借，他们根本不想用区区的几万块钱让王恒出手，

    三人本来就是一点微薄的友谊，能不让王恒出手尽量不让他出手帮忙，

    王恒说出帮他们垫资，就等于在不麻烦王恒的情况下，王恒会出手帮他们一样的一个承若。

    王恒要和他们开花店，甚至搞出140万这种离谱的投资，他们都毫无顾虑跟下去，

    因为这是一次和王恒更好拉近关系的机会，哪怕最后本钱亏完，

    哪怕丢掉一个月几千元的工资，他们也要想尽办法跟进去。

    恒花速递管理层，财务早做出报告了，只要大家齐心协力，那么三年后公司必将价值40多亿，

    到那时候王恒可是亿万富翁啊！这是多大的一条腿，

    所以他们从来没考虑过亏钱，和王恒一起做生意亏钱怎么了，他们乐意亏。

    他们为了和王恒拉近关系，倾家荡产，

    而这里有着一批，生下来就是血亲的表兄弟，为了15万，毫无顾虑的要抛弃亲属关系。

    黄洋和老周不知道是该哭，还是该笑。

    牛耿他们兴奋的离开了王恒的店，他们根本没在意，黄洋老周张雪梅三人看他们像看傻子一样的眼神。

