    “公子，手下留情！”

    那逗逼摊主一声高叫，惹得围观百姓哄堂大笑。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ辽人耿直，像这种滑不留手的市侩之人当真是不多见。

    唐奕玩的高兴，反倒一点不觉这摊主恬燥，值此年节，倒平添几分欢乐。他翻手摸出一块银子高高抛起，“赏你了！”

    摊主跳得老高稳稳接住，一看竟有一两多，乐的眼睛都瞪不开了，“谢公子，谢公子打赏！”

    萧誉一看也差不多了，招大家继续游灯。

    萧欣离开灯摊时，一巴掌拍在摊主肩膀，拍的他身子一矮。

    “走啦，以后再来光顾！”

    摊主脸色一苦，“您还是别来了.....”

    “哈哈哈...”众人又是一阵欢笑。

    等唐奕等人已经走到了街上，才有好信儿的百姓靠到摊主面前。

    “见识了吧？”

    “见识了！”摊主摸着那一大块银子，“有能耐，还大方，应该不是凡人！”

    “凡人？”那人撇嘴道，“还用你说！？知道那是谁吗？”

    “谁？”

    “南朝名臣范仲淹的门生、中街把头观澜北阁的小阁主，你在人家面前摆灯摊，那不是找虐吗？”

    摊主瞪着眼睛，“乖乖，原来是南朝来的，难怪才学过人。”

    “另外几个也不简单。”那人继续卖弄，好似能认出这些大人物就是有本事一样。“乃是北府宰相萧惠家的两位公子。”

    “.....”

    “那马车里的.....”众人一听，这才反应过来。

    “马车里的，岂不就是有我大辽第一才女之称的萧巧哥？”

    那可是神仙一般的人物啊！

    .....

    萧誉、唐奕等人离了灯迷摊子，正欲前行，却被萧母叫住了。

    众人聚到马车前，就见车帘掀开一角，露出萧母慈祥的面容。

    “本宫有些乏了，且先回府了，你们年青人玩吧！”

    萧誉闻言恭敬道：“那孩儿送母亲回府。”

    车中萧母莞尔一笑，“莫要麻烦，为娘自己回去就是。”

    说着，又对车中的萧家小妹道：“难得出来，你且下车随两位兄长玩耍去吧！”

    萧小妹怯生生地回道：“女儿.....还是随阿娘回去吧.....”

    “时候尚早，一会儿还有龙鱼灯舞、烟花火戏，当真就不想看了？”

    车中一阵无声，少卿车帘一掀，就见萧巧哥轻飘飘地出来了。看来是被母亲说动了心，想留下来继续游灯。

    待她下车之后，萧母吩咐萧誉，“照顾好你妹妹！”

    萧母亦是苦心，巧哥难得出一次府，今日与那南朝后生猜迷，女儿像刚刚那般笑得开心、灿烂，她已是许多年没见过了。

    所以，她才让萧巧哥留下来，也是想让女儿多享受一些快乐的时光。

    ...

    萧母乘车而去，众人的队伍一下子没了长辈，大家也都放松不少。

    “这是舍妹巧哥。”萧誉为唐奕介绍。

    唐奕知道这位少女看似比自己还小，但其实已经嫁做人妇了，不敢造次，恭敬行礼道：“见过萧家妹子！”

    萧巧哥也是轻轻一拂，“唐家哥哥，久仰大名。”

    声音之中虽有几分羞涩，却依旧悦耳动听。

    “不敢不敢...”唐奕恍然回道。

    萧巧哥又道：“公子在琴乐之上的造诣让小妹尤为心折。若有机会，还要请教一二呢！”

    唐奕回道：“妹子缪赞，为兄也是胡乱作曲，上不得台面。”

    “公子谦虚了....”

    “哪里哪里....”

    ...

    “喂！”萧欣又看不下去了，恬燥道，“你们够了啊！再客气天都亮了！”

    唐奕一窘，随即急智地转脸对萧欣装腔道：“萧三公子，赶时间吗？且自行去便是，不用等我们。”

    萧巧哥闻言，亦不给三哥说话的机会，接道：“唐家哥哥倒是说到点子上了，少了‘萧三公子’，确实能清静不少呢！”

    萧欣看着自家妹妹，一脸的‘胃疼’，怪叫道：“什么情况？我才是你亲哥！”

    “一点不像呢，哪有亲哥哥这般挤兑自家妹子的？”

    虽是带着苏幕遮，但唐奕仍能想像得出薄纱下的表情.....

    “好吧！”萧欣哀嚎一声，“唐子浩，你回大宋的时候，记得把这丫头带走，别留下来气我！”

    众人大笑，离了那个摆灯摊的活宝，萧欣立马补位，这是生怕气氛清冷。

    萧誉略带嗔怪地横了萧欣一眼，“胡说什么呢！？”

    虽知他是玩笑，但这种玩笑在街上可是开不得。

    萧欣一吐舌头，知道自己兴奋过头儿了。

    ...

    众人又在街上闲逛起来，经萧誉刚刚那么一说，萧欣安静了不少，连带着萧巧哥也显少出声，默默地和侍女跟在众人身边。

    晚一点有龙灯和烟火。大家就这么一边在路旁的灯摊转悠，一边等着看灯戏。

    这时候，唐奕才现有点不对....

    好像少了个人.....

    “潘越呢？”

    萧欣来了精神，“你还不知道？”

    “什么？”

    “刚刚你和小妹猜迷之时，这货早让人拐跑了！”

    “拐....拐跑了！？”唐奕有点懵。

    黑子插话道：“嘿，你是没看着，让个小丫头给领跑了，长的还挺俊呢。”

    哦靠！唐奕对这个时代的认知有点颠覆。

    还真让这货得逞了？

    ....

    要说潘越这货现在可是美的不行，刚刚猜迷之时，他现围观人中有个契丹小娘子长的还算标致，于是就多看了两眼。

    哪成想，这一看，还真看出事儿了。

    他看人家，人家小娘子也看他，心说，这俊后生面嫩的很。

    那小娘子就大方地过来塔话，潘越哪被美女搭过讪？两人眉来眼去，就聊出了奸情，都没告诉唐奕一声，这货就和小娘子一同去游灯河了。

    唐奕听了细节，更是蛋疼不已，心中默念：

    ‘潘国为啊，你儿子可不是我带坏的，这小子本来就不是什么好东西啊！’

    ....

    正想着，前面又是一个灯摊，却不是什么灯迷，而是七彩花灯空出一面儿，全是白底，是用来提灯诗的。

    萧誉一见，立马笑着对唐奕道：“认识子浩这么长时间，诗词之功还未得见，今日倒要讨教一二了！”

    唐奕翻着白眼道：“我可不善诗赋。”

    “行了！”萧欣叫道，“你这个狂生半阙郎，在我辽朝那也是赫赫有名的。”

    ......(未完待续。)