    

    她也就将自己藏了一整夜的疑惑道出：

    “楚叔叔看见靳格格没来，好像很失望，还有孟秘书，听见靳格格这个名字反应也怪怪的，最重要的是，楚叔叔看着靳格格的老公的那个眼神，分分钟似乎要剥皮拆骨似的。”

    傅南霆沉吟俄顷：“这倒不知道。靳家那位长小姐，年轻时裙下臣很多，也都是些有名望家族中的男人。但，倒是从没听过元首和她有过什么绯闻。”

    舒歌听他这么说，倒是更有些激动了。

    越是藏得紧，秘而不宣，说不定代表越是有事儿。

    正这时，眼前一晃，看到什么，忙一指：“你看前面，那是不是靳家的车子？”

    傅南霆看了一眼：“是的。”

    靳家比她就早走几分钟，遇上了也很正常。

    此刻，靳家的车子停在马路边，后座车门开了，肇志勋一人下了车，对着车子上的岳母和小舅子打了声招呼，便先下车了。

    然后，靳瞻珩母子的车子离去。

    舒歌看着肇志勋一个人站在路边，示意傅南霆停下来：“肇志勋怎么一个人下了车？怎么不和靳瞻珩和靳老太太回家？”

    “说不定有事要去办，晚点回去？”

    正这时，一辆车悠悠驶过来，司机下来，将车子给了肇志勋。

    肇志勋上了驾驶座，朝另一个方向开去。

    舒歌这才赶紧说：“跟上。”

    “跟谁？肇志勋？”

    “废话了不是？”

    “跟他干什么。”

    “我以一个新闻工作者的触觉，感觉有事。别说了，快跟着……快跟掉了。”

    傅南霆遂了她的意思，朝前开去。

    ……

    远离市中心后，肇志勋开车进了一个别墅小区。

    小区一看就是十分高级，也很注重隐私的。

    门岗的保安一看见肇志勋，立刻放行，还站起身恭敬地喊了一声：

    “肇先生，欢迎回家。”

    后面不远处，舒歌更是心跳得厉害。

    本以为肇志勋是去处理公司的事，没料到来了个陌生的别墅区，本就很奇怪了。

    再一听保安的话——

    肇志勋明显是长期住在这里。

    为什么？

    肇志勋是靳格格的老公啊，夫妻两不住在一起吗？

    傅南霆瞥一眼身边好奇的小女人，没多说什么，径直朝别墅区的门岗开去。

    舒歌回过神：“诶诶诶，你要干什么？”

    “跟进去啊。”

    “可这种是私人小区啊，能进去吗？保安不会放我们进吧。”

    这男人，是打算威胁，还是贿赂？

    又想着他这人一般不带现金的，掏出钱包，拿出几张钞票塞到傅南霆那儿：“你看这些够不够？”

    正说着，车子已经滑到了门岗下方。

    还不等傅南霆开口，保安看见车子与车牌号，已将智能杆升上，站起身鞠了一躬：

    “傅先生，欢迎。”

    傅南霆开车进去。

    舒歌握着现金，目瞪口呆：“？？？”

    傅南霆瞟一眼镜里的小女人：“我没告诉你，我在这小区也有房产吗？”

    业主还不能进去？

    “……”好吧！行！数您房产多！

    进了小区，两人很快就尾随上了肇志勋的车。

    肇志勋在一座自带花园式庭院的独栋别墅前停下，下了车。

