    楚风眠一步踏出，他的剑锋也随之落下。

    面对这绝杀一剑的第一人，就是那执法堂堂主。

    这执法堂堂主，都没有料到，楚风眠的实力居然是恐怖到了这一步。

    一边在镇压这法理之门，一边居然还有力量对付他们。

    可是事到如今，也没有退路了！

    “杀！”

    执法堂堂主身上的力量暴起，浑身的精血，都在燃烧，他的一切实力，在这一刻都爆发了出来，甚至是就连身为帝尊的根本，天地法则，都熊熊燃烧起来。

    在这燃烧力量之下，执法堂堂主的力量，足足是提升了七八倍，无比愤怒，要跟楚风眠鱼死网破。

    “你以为你挡得住？”

    楚风眠看到这执法堂堂主已经拼命，嘴角露出了几分不屑笑容，剑光闪过的一刻，执法堂堂主的身躯，被拦腰斩断。

    堂堂八堂之一，执法堂的堂主，别说是在圣龙秘境之中，就算是在整个大罗天星域之中，这也是一尊赫赫有名的大人物。

    今日就这样的陨落了，死在了楚风眠的剑锋之下。

    那些围观的圣龙秘境强者，简直都一个个目瞪口呆，张大着嘴，刚刚那些以为楚风眠肯定是必死的强者，现在都不知道说些什么好。

    这逆转，实在是太惊天动地了。

    本来在他们看来，楚风眠已经是陷入到了死局之中之中了，必死无疑。

    可短短的瞬息之间，这一切都产生了巨大无比的变化，法理之门被楚风眠压制住了不说，这执法堂堂主，都被楚风眠斩杀了。

    八堂堂主，足足是数千年没有陨落过了，除非是爆发激烈的战争，不然像是这样的大人物，根本没有陨落的可能。

    谁能想到，这执法堂堂主，居然死在了楚风眠，一个小小的准帝手中？

    看着那漫天血雾，无数圣龙秘境强者的心中都是有着一阵寒意。

    楚风眠实在是太疯狂了，不止是因为楚风眠的实力，还有楚风眠的疯狂的性格。

    这种不顾一切，直接攻打执法堂的行为，简直是在跟整个圣龙秘境为敌，当初云尊都没有敢杀一位堂主，现在楚风眠居然做到了。

    “此人不死，千万不能在跟圣龙宗为敌！”

    武霸堂，万龙堂的许多太上长老级别的人物，眼神中都是显现出了深深的忌惮，再也没有跟楚风眠为敌的打算。

    执法堂堂主的陨落，震撼着在场每个人的心神。

    在他身躯所在的地方，一道漩涡也是突然出现，将这一身精血，全部吞噬。

    古帝精血，对神树来说，都是大补之物，楚风眠当然不会浪费。

    在九玄仙尊洞府之内的时候，楚风眠就斩杀了不少的古帝，将他们的精血全部融入到了神树之中去，得到了巨大的好处。

    楚风眠正愁没有地方可以得到古帝精血了，现在这执法堂就送上门来了，楚风眠就不客气了。

    “还有你们，都死吧！”

    斩杀了执法堂堂主后，这一道剑锋，直指在他背后的那些执法堂的太上长老。

    “不！”

    一名执法堂堂主，在触碰到这剑锋的一刻，身躯都是炸裂了开来。

    “我是古帝，千辛万苦踏入了古帝境界，今日怎么会死！”

    “不！不要，不要杀我！”

    这些执法堂太上长老，一个个在死亡面前，都是变的无比疯狂起来，一个个大声喊道。

    可楚风眠的心神，没有任何的变化，他今日既然是要毁了执法堂，当日不会放过任何一人。

    碰碰碰！

    天空之上，随着这一道剑光闪过，六位执法堂太上长老，全部被斩杀，化为了一团团的血雾，在天空之上。

    “都给我吞噬！”

    事到如今，楚风眠也不在隐藏什么实力了！

    他今日就是要宣告整个圣龙秘境，他的实力，任何敢跟圣龙宗，敢跟楚风眠为敌的人，都要付出代价。

    大量的精血被吞天秘术所吞噬，融入到了神树之中。

    神树都在欢呼雀跃起来，大口大口的吞噬这，在楚风眠的身躯之中的无数数根，都在成长着。

    “执法堂，完了。”

    “堂主，副堂主，所有的太上长老，都要死了。”

    “今日的事，只怕是善终不了了，如此大事，高层要震怒了。”

    看着执法堂的惨状，许多圣龙秘境强者都是摇了摇头。

    堂主，副堂主，太上长老几乎全灭，门下弟子，也已经是死伤过半。

    从今日起，圣龙秘境再也没有执法堂了。

    只是这一切，也是因为执法堂的咎由自取，既然敢来挑衅楚风眠，就要承受楚风眠的怒火。

    在吞噬了漫天精血后，楚风眠的目光又看向了傲莫。

    看到楚风眠目光的一刻，那傲莫脸上豆大的汗珠都在不断的滴下。

    现在的他，哪里还想是一尊古帝，简直是一只蝼蚁，被吓破胆的蝼蚁。

    在看着楚风眠一剑之下斩杀了执法堂堂主跟其他所有太上长老之后，他已经是被彻底的吓破胆，瑟瑟发抖的乞求道。

    “楚风眠，楚风眠，你放过我，我知道许多执法堂的秘密，你放过我，我将这一切全部告诉你，现在只有我一个人知道执法堂的秘密，你杀了我，执法堂的宝藏你一个也得不到！”

    “执法堂的宝藏？”

    楚风眠听到这话，嘴角露出几分讥讽。

    宝藏？

    楚风眠身上的宝藏，足以建起了数个执法堂了，这执法堂的宝藏，楚风眠还会在乎？

    “还想威胁我？”

    楚风眠嘲笑了一声道。

    楚风眠伸出手，对着那傲莫一抓，这傲莫便是被楚风眠直接捏在了手心之中。，

    “今日我不杀你，你的死活，由我师弟来定！”

    楚风眠运转灵力，顿时无数个禁制，打在了这傲莫的身躯之中，顿时傲莫的力量被压制到了神力境的水平。

    在现在，如同蝼蚁无异。

    “师姐，这老狗就交给你了，你回到圣龙宗，去交给罗康师弟。”

    楚风眠大手一挥，这被镇压的傲莫，便是直接被扔向了青梦的方向。

    青梦接过傲莫，眼神中也是闪过了几分杀机，但是还是没有下杀手，最痛恨傲莫的人，是罗康。

    让罗康亲手杀了他，才爽快。