    第64章 065. 夜袭发现的秘密

    唐月华认为，敌人的朋友，就是敌人，她现在要做的，就是将这个敌人海阿璃稳住，然后悄悄禀报教皇冕下。

    想必教皇冕下也不想主人的身边再多一个标致的女子。

    但在海阿璃看来，这位名叫唐月华的美女姐姐，不仅帮自己成功进入到了武魂殿，还牵了自己的手！

    美女姐姐的手真软！

    唐月华牵着一脸痴笑的海阿璃来到自己的房间，对她道：“你在武魂殿还没有正式身份，所以这几天你先与我一同住在这个房间吧。”

    海阿璃闻言，一脸的喜从天降。

    美女姐姐竟然邀请我跟她住在同一个房间？

    见海阿璃似乎有些呆滞，唐月华问道：“你不愿意吗？”

    “愿意的！愿意的！”海阿璃的头顿时点得如若捣蒜。

    唐月华点点头，道：“那就好，现在天色也不早了，要不然我们就先行休息，明天我再帮你寻找你的姐妹海魔女？”

    海阿璃看着温柔的唐月华，言听计从地点了点头。

    有美女姐姐作伴，其实，晚几天找海魔女，应该也没有什么大碍。

    于是她又客气道：“真是感谢月华姐姐，不过武魂殿有那么多人，一时半会找不到也是应该的，我倒是不着急。”

    二人闲聊了一阵，天色渐晚，唐月华看了看时间，心想今天主人怕是去寻教皇冕下了。

    她也乐得放一天假，毕竟她今日在外逛了一天的街，深感身乏体疲，便主动向海阿璃道：“这天色也不早了，不如我们早点歇息吧。”

    海阿璃眼前一亮。

    等这句话等半天了！

    可是她看着房间内唯一的一张床，摆出一副为难的表情，挠头道：“月华姐姐，可这只有一张床，不然我打地铺吧？”

    “嗨，打什么地铺！”唐月华摆摆手道：“这张床足够大，睡下我们两个人绰绰有余，我们都是女儿身，也没有什么好害羞和忌讳的。”

    说完，又补充道：“再说了，怎么能让你一个小姑娘打地铺呢。”

    海阿璃闻言，内心狂喜，三下五除二地退去依物，呲溜一下钻进了唐月华的辈褥中。

    她抱着唐月华的辈褥深深地吸了一口气。

    啊！是月华姐姐的味道。

    真香。

    唐月华看着海阿璃的一连串动作，顿时感到有些怪异，却又说不出是哪里怪异，只能归咎于自己太过疲乏，胡思乱想。

    不过亲眼目睹了海阿璃的身姿，她的心中也更加坚定了不能让她留在主人身边的念头。

    就这身段，要是不正经起来，以后还有自己什么事！

    唐月华在海阿璃炯炯的目光注视下，也缓缓退去上下依物。

    海阿璃的瞳孔不断放大，眸子中映照着唐月华凹凸有致的身段。

    她感觉眼前的美景真是诱惑无限，心中恨不得伸手拍一拍身旁的床榻，道一声：快来快来！

    待到唐月华躺下，二人才互道晚安，准备休息就寝。

    ……

    月黑风高。

    一道人影在武魂殿之中上下翻飞，左右腾挪。

    正是刚刚将比比东安抚完毕的白泽。

    他将比比东安抚得眩晕过去，还深感不太过瘾，于是便决定趁着夜色。

    夜袭唐月华。

    至于为什么不直接瞬移到唐月华身边，那是因为白泽觉得，夜袭就要有个夜袭的样子，直接瞬移一步到位的话，哪还有什么情趣可言。

    他悄悄地扒在唐月华房间的窗沿，想要细听唐月华是不是已经睡去。

    但这一听之下，顿时令他感到怒不可遏！

    只听房间内传出悉悉索索的声音，这声音明显属于唐月华。

    “阿璃！别乱动……”

    “阿璃！你老实一点……”

    “阿璃！别闹了……”

    白泽顿时火冒三丈，他感到自己的头顶似乎冒出了一道他极不喜欢的光芒。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来，虽然不知道唐月华口中的阿璃是谁，但万一此时只是唐月华只是在做梦说梦话呢？

    他也顾不上夜袭不夜袭，更顾不上情趣不情趣，一个瞬移便出现在唐月华的房间内。

    借着微弱的月光，白泽清晰地看到唐月华的床榻之上，辈褥之下竟有两道人影！

    岂有此理！

    白泽不管三七二十一，上前便将辈褥一把掀开。

    辈褥中的景象顿时显现在白泽眼前，而床榻上的二人也一惊，向着站立之人看去。

    三个人全都一愣，面面相觑，皆是一脸呆滞。

    白泽：怎么是俩女的？难道唐月华还有这种爱好？

    唐月华：完了！被主人发现海阿璃了，自己第一侍女的位置要危险了！

    海阿璃：啊？男人？美女姐姐的房间里怎么会有男人？

    “啊——”

    很快，海阿璃就反应过来，此时的自己依然不着寸缕，并且身前还站着一个男人！

    那自己岂不是被看光了！

    但她的尖叫很快就被身旁的唐月华打断了，唐月华伸出一只手牢牢地捂着海阿璃的嘴，对着白泽尴尬道：“主人，您怎么来了？”

    白泽见眼前是两个女人，他心中的怒火瞬间下去了一大半，于是冷哼一声，撇了撇嘴道：“哼！我怎么来了？我不来还不知道你还有这种癖好！”

    说完，指着海阿璃质问道：“她是谁？”

    唐月华心中明白海阿璃的身份实在是瞒不住了，便老老实实地回答道：“她叫海阿璃，是海魔女的姐妹。”

    这下轮到白泽纳闷了。

    海魔女？姐妹？你怎么还把海魔女的姐妹搞到手了？

    不对啊，海魔女的姐妹不也应该是人鱼一族吗？她们是在大海中生活的，怎么会出现在武魂殿！

    就在白泽搞不清楚之间，海阿璃用力挣脱的唐月华的手掌，指着白泽道：“哼！你就是月华姐姐的主人吗？我告诉你！我是来找海魔女的！她可是海神大人的侍女，若是惹了我们，海神大人一定让你吃不了兜着走！”

    白泽闻言，看着这个拿着自己的名头耀武扬威的海阿璃，眉宇间写满了问号。

    见白泽不言语，海阿璃还以为他是怕了，便叉腰道：“哼哼，怕了吧！你识相的，就立刻出去，当做今晚什么都没发生过，你也什么都没看到，不然，小心……”

    她话还没说完，就被一旁满脸怪异表情的唐月华再次捂住了嘴。

    唐月华把嘴凑到海阿璃的耳边，轻轻道：“我的主人，也是海魔女的主人——他就是海神！”

    这……

    海神大人？

    海阿璃那股嚣张的气焰瞬间熄灭，呆呆地看了看白泽。

    白泽微微点了点头。

    她又呆呆地将头扭向唐月华。

    唐月华也点了点头。

    “海……海神大人……您好啊！”

    海阿璃强撑起一张僵硬的笑脸，伸出一只手朝着白泽打了个招呼。

    (本章完)

