    “好可怕的力量，难怪那老头直接被吞没了所有意识！”

    眼前的这个青铜圆环中蕴含了太多的怨气，那庞大的精神力量更是无数人的意识被吸纳在了一起，能不混乱么。

    被这么一冲击，相当于无数人的意识涌入到了一个人的身体内，是个人也撑不住啊。

    好在沈钰直接切断了这股精神力量，没有让混乱的意识涌入自己的脑海中，不然还真要费一番功夫才能祛除掉。

    仔细看了一下，这青铜圆环中的力量与刚刚自己见时相差甚远，显然这青铜圆环里面的能量并不是源源不断的。

    它需要不断的补充，而补充能量的方式，沈钰也多少能猜的出来。

    这上面的血腥气和夹杂在一起混乱的意识，早已经说明了一切。

    很难想象，究竟要害多少人，才能积攒出足以对抗蜕凡境高手的能量。

    凌家人，还真是死的一点都不可惜。

    踏出这里，沈钰抬头看向四方。凌家的高手们虽然被自己杀的七七八八，但是还有不少凌家人存在。

    甚至，有许多人都还不知道他们凌家遭遇了变故。

    外面巨大的声响，打扰不了他们的醉生梦死的生活。

    在他们看来，诺大的凌家怎么可能撑不住。任何来找凌家麻烦的人，最后只会撞一头包回去。

    殊不知今天他们惹上的，是他们惹不起的存在。这罪恶之地，今日就消失吧！

    顺着凌家一路向前走，那么多高手几乎同时被杀，此时的凌家已经开始混乱了起来。

    “老太爷，您快点从这里离开，这里我们挡着！”

    在角落处一行人护卫者一命头发花白的老者匆匆逃离，他们打开密道的大门，快步的走了进去。

    当进入密道之后，所有人这才松了口气，紧接着就架起老太爷继续逃离。

    在他们而言，凌家那么大，沈钰就算想要找到密道也得费一番功。

    何况，凌家还有那么多高手在，怎么着也能拖住一段时间。

    不过，他们刚跑了没多远，就不得不停下了。

    在他们的不远处，一道身影静静站立，正好挡住了他们的去路。这人，怎么看都不像是自己人。

    “保护老太爷，快！”

    慢慢走了过来，沈钰上下打量了一下对方。头发花白，身形佝偻，完全是一副行将就木的样子。

    这就是凌家老太爷么？就这样的年纪，这样的身体，也想娶人家如花似玉的大姑娘，你也好意思。

    再说了，你那老身板受得了么。你就不怕，万一以后要是怀了孕，生下的孩子不是自己的？

    “杀！”看着沈钰靠近，一群护卫疯狂的冲了过来，却被一道道剑气撕裂，连一点点浪花都没有翻起来。

    “你就是那个要娶人家姑娘的糟老头子？”

    本来沈钰还想开口讽刺两句的，可随后摇头一笑“算了，也没功夫给你费口舌，送你离开好了！”

    一道剑气穿透了对方，老者也随之一下摔倒在地，鲜血四撒飙射然红了地面。

    至于他自己，躺在血泊之中，好似再也没有了任何生息。

    可在沈钰的超强感知之下，对方的心脏还在很轻微的跳动着。

    龟息之法，装死啊！

    这老头功力不弱啊，竟然能挡自己一记剑气而不死。不过还未入蜕凡境，终究差了一筹。

    举起手中的剑，凌厉而恐怖的剑气顷刻间将对方笼罩，随着沈钰手中的剑毫不客气的落下，地上躺着的老者竟一跃而起。

    很难想象，一个行将就木的老人能一跳这么高，完全看不出来这是一个走路都需要人架着的老头。

    老人飞快的想要逃离，却始终被沈钰牢牢锁定。

    刚刚那一剑是沈钰随手一挥，而现在这一剑他认真了。别说还未到蜕凡境，哪怕同为蜕凡境高手，能接下的也不多。

    剑气落下，霎那间将其彻底贯穿，而且在老者的体内爆炸。

    无数细小的剑气肆虐，整个人瞬间膨胀化作了漫天血雾。

    这下假死变成真死，死的连渣都不剩了。

    紧接着，沈钰转身来到了一处地牢内，这是凌家私设的地牢，里面关押的是很多跟他们作对的人。

    凌家的高压之下，总有一群人不甘的想要反抗，而差距太大，他们许多人都被抓到了这里。

    凌家可不会那么轻易的就杀了他们，而是要羞辱这些人，不断的折磨他们。

    这些可都是活着的证据，每一个都能要凌家的命。

    “我不过就是让你把妹妹带过来，你们姐妹两个一起伺候少爷我不好么，你竟然敢拒绝！”

    地牢之中，传出一个青年公子的声音，而他的对面则是满脸泪寒的精致少女。

    一把抓起对方的头发，狠狠的摔在一旁，青年公子脸上还挂着几分轻笑，只是这份笑容，看的人心惊胆颤。

    “你说说你这是何苦呢，把你妹妹骗出来，我们三个一起不好么？”

    “凌公子，我妹妹才十二岁，你放过她好不好。我伺候你，你想怎么样我都伺候你！”

    “你看看，本公子的提议你又在拒绝！”

    蹲下来，轻轻抚摸着对方的脸，只是青年公子的表情却让人看的不寒而栗。

    “你算个什么东西，你真以为你是通判家的小姐，就可以不把本公子放在眼中了？”

    “可在本少爷的眼中，你什么都不是，你的父亲生死都握在我凌家手里，我说的话你都敢拒绝！”

    一边说着话，青年公子手上的劲也越来越大，捏的对方的脸都彻底变形。

    “我告诉你，把你妹妹带出来，带到这里。不然的话，我就杀你全家，一个不留！”

    “我让你这么做是给你爹面子，要是你不肯，我就去自己抓回来！”

    一手捏着对方的脸，就这样生生把人给拉了起来，青年公子不屑的看着对方，就好像是看着一件无关紧要的玩具。

    “到时候，我不仅要把你妹妹抓回来，我还要当着你爹的面，让你们两个好好的伺候我！”

    “你觉得本公子这个提议这样好不好，我觉得这个提议很不错啊！”

    “凌公子，你放过我好不好，我求求你放过我！”

    “放过你？你在想什么呢，你这样好玩的玩具我怎么可能放过你！”

    一把抓住对方，青年公子拖着她往外走“今天，本公子就让你看一看，不从我凌家的代价！”

    地牢之内的刑罚很多，甚至比之黑衣卫中都不逞多让。

    他们就是要让这些人痛苦哀嚎而不死，每一幕都能让人看的毛骨悚然。

    至于被凌家这位青年公子抓在手里的女孩，则是紧闭着双眼，不敢睁开。不过，却被青年公子强行给扒开了。

    他就是要让对方亲眼看着这些人被行刑，不这样，怎么能打破对方的心理防线，让对方彻底的屈服呢！

    只有他从内而外都屈服了，才能真正成为自己的一条听话狗。

    像这样出身高贵的女子，他身边还有很多。她们在外面高高在上，在自己面前却卑微可怜。

    寻常普通人家的姑娘激不起他任何的兴趣，也只有这样出身人，才能让他感觉刺激，让他拥有高人一等的满足感。

    “不要，凌公子不要！”

    “不要？我就是要你瞪大眼睛好好看着，不准闭眼，听到没有！”

