    第496章蓝御烜他在哪里

    西域皇城，仿佛在一夜之间，就变了。

    真是春寒料峭的时候，天气忽冷忽热的，许多人开始打喷嚏，发烧，身上都是水痘样子。

    空气中，都是药味道，百姓们的脸色也越来越不好了。

    这西岳国跟北冥不同。

    北冥是各位王爷都把持朝政，都想要成为一人之下万人之上的王爷。

    所以，北冥那一帮子，将整个北冥国给搅扰的乱七八糟的。

    整个北冥国，四分五裂，完全不像样子，北冥翰接手之后，姽婳让他把国家治理好了，再来找她，也是对的。

    那么一个乱七八糟的国家，若是说北冥翰完全没有责任，那也不是的。

    所以，姽婳也没有打算帮他，就让他自己处理好了，再来思考接下来的问题。

    可能，谈恋爱，会耗费人的时间，姽婳不想在北冥影响他。

    而西岳国就不同，在这里，每一个王爷都想做好，都想在各自的领域里面成为精英。

    比如这个御王，掌握的是兵部和户部，这其实是两个非常好掌控的，但是，说实话，也需要技巧。

    只要治军谋略得当的话，其实，最后的赢家，非御王莫属。

    只是，这个御王的性格与别人不同。

    老皇帝之所以敢把兵权给他，一个是因为他其实真的很胆小，这和他的长相是反差很大的，他并不是一个如外表那样，粗犷而威武的。

    而且，这个御王，说是心狠手辣吧，也不然，相比较而言，他倒是心肠还是蛮好的。

    虽然外界都传闻，说这个御王宠幸那个男宠小妖，亲自把人从青楼赎回来，还整日带在身边，让外面传说纷纭，这却是败了路人缘分了。

    所以，御王等于是亲手把自己的一手好牌给打的稀巴烂了。

    “七七，我们非得要从这个傻子身上下手吗？”姽婳好奇的问道。

    “首选是他，如果他不行，就直接找晋王，把他灭了。”辛小七说道。

    张茂在一侧点头，点头道：“这个御王，粗暴的很，怕是翠竹和黑羽吃了不少苦。”

    “等他们出来了，让御王双倍偿还。”辛小七道。

    “不，偿还的人是那个。”姽婳撇嘴，道。

    辛小七看了一眼苏凛，没有吭声。

    蓝御烜，他在哪里？

    “他对我们了如指掌，最近却躲起来了，怕是会有动作，且看下一步如何做，才能将他引出来。”苏凛淡淡道。

    对于那个人，他现在也没有想法了，朋友也好，兄弟也罢，若是涉及算计和出卖，那还做什么朋友，做什么兄弟啊！

    所以，苏凛早就将那个事情放下，也将那个人放下，他现在就想把黑羽和翠竹救出来。

    “他对你了如指掌，是因为他早就从各方面安排了线索，包括他的表妹，也是一枚棋子，这人，下了一盘很大的棋，为了下棋，他竟然在苏城闹了那么大一场，这种人，才是最狠的。”辛小七道。

    在苏城，蓝御烜差点就死了，肋骨断了不少，身上器官都移位，这样的痛楚，他竟然只是为了伪装。

    (本章完)

