    入手略沉，周身斑驳，若非苏夜有点眼力，若非白衣女子认可此剑。

    没人会认为这柄天阙剑有什么不凡。

    表面看上去不过是一柄朴实无华的生锈小剑而已。

    苏夜尝试将自己的灵力灌入其中，可却是石沉大海，一点反应都没有，黑灵力也无用。

    看上去就是一柄破铜烂铁。

    可当苏夜将自己领悟的剑意融入其中，锈迹斑斑的天阙剑上闪烁着光华，品质瞬间变成上品法器。

    “以我如今对剑道的领悟，才能让这柄剑展露出上品法器的模样吗？”

    苏夜有些不甘心。

    虽然天阙剑算是认可了苏夜在剑道上的成绩，但这明显不能让苏夜满意。

    心神微动，苏夜将白衣女子的剑意注入天阙剑中。

    嗡。

    天阙剑开始颤抖起来，斑斑锈迹消失，周身银色闪烁，俨然变成了一柄神兵利器，品质更是达到上品法宝的地步。

    “这么说来，这柄天阙剑的品质其实就是上品法宝。”

    苏夜明白，不是这柄剑只展露出上品法宝的品质。

    而是这柄剑，最高品质就是上品法宝。

    白衣女子是亘古强者，她的剑意，哪怕仅仅是小小的一缕，这个世界的剑没有不认可的。

    法宝是可以滴血认主收入体内的，可惜那缕剑意是白衣女子的，只是给他操控而已，滴入自己的血，天阙剑也不会认他为主。

    但知道天阙剑的品质，苏夜还是极其满意的。

    上品法宝，放在这个地方，绝对是至宝了。

    “只要我领悟了石碑上的剑道传承，再配合剑意，兴许就能让天阙剑达到灵器品质。”

    摸透了天阙剑，苏夜也是心中满意。

    他第一时间进入太上造化第一层，模拟出天阙剑，和剑侍打了起来。

    随着他的修为提升，感官提升，剑侍的反应速度也是极快。

    而且剑侍和他用一样的武器。

    就算苏夜激发天心火，制造出自己熟悉的场地，将剑侍的一举一动尽收眼底。

    可依旧被一次次杀掉。

    苏夜不仅没有气馁，反而兴奋。

    碾压越厉害，证明他进步空间越大，这本身就是一件好事。

    两天时间很快过去，苏夜为苏家布置了阵法，一辆四四方方的浮空马车也已经做好。

    “赵老听说你要去帝都，让我这个令牌给你。”

    厉修将一个令牌交到苏夜手中：“这段时间，赵老神魂恢复的极快，精气神也饱满了很多，已然恢复到巅峰，甚至更进一步，他马上就会炼制筑基丹，王者归来。

    虽然我们极力隐瞒他的恢复与你无关，可一旦帝都的人知道他恢复，多半还是会怀疑到你的身上。

    这令牌是赵老在帝都的身份令牌，希望能给你带来便利。”

    赵天锦在帝都地位是极高的，虽然被发配到这里，但身份令牌的威慑力依旧巨大。

    据说，赵天锦如今在帝都的职位并没有注销。

    “他倒是舍得。”

    苏夜接过白玉质地的令牌，上面有赵天锦允许他使用的记录。

    倘若自己用这块令牌为非作歹，这因果都是要赵天锦背下的。

    赵天锦一直都是一个原则性很强的人。

    “因为你，他才能崛起，丹道更上一层楼，你值得。”

    厉修看着苏夜，拍了拍肩膀：“虽然我教授过你几次丹道课，但你才是我的老师。”

    说着，更是躬身行礼。

    这一礼，他早就想给了。

    “不，你不够格。”

    苏夜本想阻拦，却又下意识地双手背负。

    有种骄傲，是发自骨子里的，根本就压制不住。

    厉修嘴角抽了抽：“实话很伤人的。”苦笑一声，厉修继续道：“这一趟，多加小心。”

    厉修走后，苏夜的行装也已经收拾完毕。

    “哥哥，我们该走喽。”

    苏萱儿笑嘻嘻开口，她也不知道帝都是哪里。

    但苏夜答应她，到了帝都就让她修炼，成为真正的仙人，此刻兴奋无比。

    “你先上车，我马上就到。”

    苏夜笑着回应，苏松快速跑过来：“周飞宇说的没错，经过探查，确实有一股势力盯上了我们苏家，盯上了你，如果我们如此高调的离开，恐怕要被围杀。”

    “我要的就是让他们来围杀，唯有除掉这些人，苏家才不会有后续的麻烦。”

    苏夜淡淡一笑。

    不管对方来多少人，都得死。

    ……

    白云城，不知名的院落中，这里有数十人汇聚。

    沈文康坐在首位。

    而其旁边，不仅有被白双双吸引来的各方势力的人，还有四大家族的余孽。

    四大家族传承上百年，混战又是猝不及防，自然还有一批人没有赶回。

    “苏家灭了你们四大家族，这是血海深仇。

    还有，到底是什么样的传承，让他从一个身中丹毒的废物，短短几天摇身一变，变成一个连我这个仙家弟子都敌不过。”

    沈文康朗声开口：“现如今，他想离开，我们能答应吗？”

    此话一出，所有人都精神大振。

    四大家族的余孽要报仇。

    很多势力代表，目的自然就是传承。

    三大宗门看不上，可他们却看上了。

    哪怕仅仅得到几枚筑基丹，也不虚此行了。

    因为就连他们，筑基丹都是奇缺的。

    一个黑脸男子点头：“沈公子说的是。

    我们不能让他离开，苏家得到皇室支持，家中又有七位筑基期，擅闯自然不行。

    但谁让这小子找死，自己出来蹦跶。

    苏家的传承，这小子应该都知道。”

    身披袈裟的光头和尚，一脸的慈眉善目；“据说这苏夜在传道地也有收获，被天玄门用来做天骄白双双的磨刀石。

    如今传道地封闭，筑基都无法撼动半分，我们只能拿下他，问出里面的情况。”

    这些人威望极高。

    随着他们开口，本一盘散沙的队伍凝聚在一起。

    “既然大家想法一致，好处自然共享。”沈文康满脸的兴奋：“算上城外埋伏的，我们有两百多人，九位筑基，就算苏家全体出动也没用。

    那小子插翅难飞。”

    一群人分开，都朝着城外汇聚。

    沈文康双手紧握，该死的小子，天罗地网已经布下，我看你怎么死。

