    本来争夺巫狂云秘葬的三方人马中，叶千羽的力量最弱，甚至一度成为明知受人利用，还要拼死搏杀的炮灰。

    可是几番算计之下，他却变成了最强势的一方，当仁不让的左右战局。

    直到现在白无生才算彻底弄明白，他偷听叶千羽问过叛巫村里有多少高手。

    他敢肯定, 叶千羽一定在私下和巫天达成了什么协议，只要他和玄紫有所异动，叛巫村绝对会不惜一切代价，把他们全都留在幽门峡。

    而且，叛巫村十六位长老也确实有这个实力。

    白无生默许了合作，玄紫自然也不会去做那个强出头的傻子，几番

    衡量之后开口道:“我很想听听你的计划。”

    叶千羽道:“计划很简单, 我们三方各选一个方向全力进攻, 互不相助，互不干涉，一旦有人想要独占秘葬，另外两方联手诛灭！两位觉得我的提议怎么样？”

    “我没有意见！”玄紫点头道:“我选择右侧进攻，但是必须放了玄青。”

    “我也同意，既然玄紫长老选了右侧，那我就选左侧好了。”白无生同样加上了一个要求:“不过，你要先放了左护法。”

    “可以！”叶千羽点头道:“既然两位没有意见，那么我们先休整一个时辰，一个时辰之后全力进攻凶关。”

    见玄紫、白无生各自带领手下退向自己的位置。

    陈潇这才开口道:“老弟，你怎么不选两边，正面进攻危险太大了。”

    叶千羽苦笑道:“把他们两个放在一起，不是等着他们联合起来么？中间的位置，咱们不选也得选。”

    “巫天长老，我的计划是放弃近战，只让巫师远距离攻击, 你觉得怎么样？”

    巫天道:“我听你的，能把伤亡减小到最低，自然是件好事，要不要，找灵巫推算一下凶神的弱点？”

    “也好！”叶千羽又嘱咐道:“告诉那些灵巫，量力而行，不要损伤到自己。”

    灵巫在巫门的地位相当于命数师，可以通过占卜的手段推衍未来。

    只是灵巫往往需要以寿命作为代价来占卜出信息，所以巫门中灵巫的寿命最短，地位也最为崇高。

    巫天想让灵巫推衍出凶神的弱点是为了减少伤亡。

    叶千羽力主量力而行，自然也有他的考虑。

    凶关阻挡叛巫百年，这期间叛巫之中也会出现很多出类拔萃的灵巫。

    他们不惜耗尽生命都没能推衍出通过关口的办法，难道短短一个时辰就能有人找到凶神的弱点？

    只不过这些话，叶千羽并没有说出来。

    一是为了维护叛巫的自尊，二也是对灵巫有所期待。

    只是他没有想到灵巫付出的代价会如此惨烈。

    推衍凶神弱点的十个灵巫就在叶千羽的眼前，以肉眼可见的速度衰老了下去。

    仅仅片刻之间就变得白发苍苍，牙齿脱落。

    蓦然，九个灵巫同时把手搭在一人肩头，将仅剩的寿命全部转移到了那人身上。

    自己却像带着无限倦意缓缓伏在同伴的身上长眠不醒。

    最后一个灵巫，慢慢转过头来，目视着叶千羽艰难开口道:“求......求你......带领叛巫走出厄运......求你......”

    叶千羽握着灵巫瘦如枯枝的手掌，郑重道:“我答应你。”

    “谢......谢––”灵巫咽下了最后一口气，安详的去了。

    叶千羽站起身来:“传讯号, 冲关！”

    话音未落，信号炮冲天而起。

    叶千羽、白无生、玄紫三方人马同时蓄力待发。

    玄紫缓缓抬起头来，眉宇之间寒光流转，杀气弥生。

    刹那间，让风云为之变色，天地为之怒嚎。

    站在远处的叶千羽等人，在这一刻不由得心弦滥颤。

    蓦然，另一股压力从叶千羽右侧

    排山倒海般袭来。

    只见白无生两脚自然开立，双手垂于身侧，一头黑发无风而动。

    双目中迸射的精光如同穿透云层的闪电，身躯尤似高居云端的魔神，带着来自于亘古的剽悍与霸气，目空一切的傲视天下。

    叶千羽忽然笑道:“两大高手已经蓄势待发，咱们叛巫岂能让他们小瞧？巫师准备，跟我上前。”

    “杀！”

    数百巫师快速分散，结成“冰火屠神大阵”，引动天地之力向阵中汇聚。

    红白二种气息泾渭分明的冲天而起。

    仅仅片刻，烈焰在空气中暴动，寒冰在天地间凝结，两种截然不同的力量在巫师的控制下跃跃欲试。

    叶千羽倒背双手向前走出了一步，他移动的脚步正式成为了三方人马进攻的信号。

    白无生、玄紫不约而同的杀向了凶关。

    叶千羽走出第三步时，一蓬黑雾

    急据扩散，将白无生笼罩其中。

    白无生却带着一丝难以解释的笑容挺立不动。

    左掌翻飞间，凝聚出两道深圆的光影，右掌托起一朵葬神莲花怒喝道:“借法天道，莲花化身。”

    葬神莲花瞬间化作另一个白无生，在这虚幻的星光中挥掌而动，成串的掌影犹如千百柄兵刃流射旋激。

    仿佛星月交辉，穿织泻舞，直袭凶神左侧。

    叶千羽走出第五步。

    玄紫酝酿已久的破天罡气已然出手。

    无数道罡气在千百次的幻化中，结成遮天蔽日的大阵。

    方圆五里内的空气像是一下子沸腾了起来，呼啸着往四周涌荡排挤。

    一阵闷雷暴响后，漫天的砂石飞舞狂飚般的成片肆虐。

    叶千羽走出第七步。

    宛如仙神般的宏伟啸声在他身后冲天而起，洞彻九霄。

    水神共工，火神祝融的虚影带着洪荒霸气在叶千羽两侧同时降临。

    叶千羽左侧地表冒起了阵阵青烟，右侧却被冰霜覆盖，躁动的水火之力像是精怪般变幻着异像，充斥着所有人的瞳仁。

    叶千羽迈出的第九步尚未落地，

    口中暴喝如雷般的高喊道:“杀！”

    “轰！”

    一声巨响将叶千羽的视线与思维震成了一片空白。

    刹那间，天地在朦胧中，连接成一片。

    叶千羽只见到两道极光南北疾驰，红白光影狂野冲进。

    只感到左边身躯像是被烈火撩过般剧痛难当，右侧身体像是置身冰窟般麻木不仁。

    凶关被四股足以毁灭一切的力量覆盖，变得混沌一片，各种震撼人心的巨响交响传来。

