    风曦比较贪心。

    在面对诱惑的时候，他竟然试图想着——全都要！

    琢磨着得到一个能面面俱全的外挂法宝，可以包办一切。

    寻宝？

    可以！

    保命？

    可以！

    ……

    什么都想可以做到。

    这样过分的奢求，一般而言是种幻想，几乎根本没有可能实现。

    但是！

    在万能的伏羲大圣面前，没有什么是不可能的。

    很短暂的时间里，他就给风曦指出了一条明路，将一个系统挑出来，放到了风曦的面前。

    ‘系统啊！’

    风曦的心情有些怪异。

    他的最开始反应，是想拒绝的。

    因为系统这类东西，传说之中向来是有赫赫凶名。

    多少苦逼的宿主，被‘系统’选中后，都仿佛是多了一个无可抗拒的‘爸爸’在自己头上，被喝来喝去，腿都要跑断。

    ‘穿越洪荒，未来还要上战场……这已经是生活不易了。’

    ‘为什么，还要给自己头上找个爹？’

    这是风曦的想法。

    当然，系统的存在有弊端，也有益处。

    它不如一般的外挂灵宝安全，但是在摸索用途时却简单了太多。

    各种各样的功能，都明明白白的摆在宿主面前，傻瓜式操作，不用绞尽脑汁去揣摩，一开始就走在捷径上。

    既然走了捷径，有一些安全上的隐患，也不足为奇了。

    很公平。

    怀着一颗纠结的心，风曦眉头蹙起，查看起这所谓的“气运功德系统”。

    心神倾注，无数的信息洪流在其中激荡，诸般玄之又玄的法则演绎看得他头大……不过，却没有等来意想中的系统精灵。

    风曦抬头，疑惑的看向羲皇，却见这尊大圣淡淡道：“这里面的意识，已经被我给击溃抹杀了……从智能版本，直接掉到了手动操作版本。”

    “不过，你要是觉得这样麻烦，我也可以给你重新将其复苏……但是嘛！”

    羲皇似乎带上了点恶劣的笑意，“你可能就得在它的驱使下，做些很尴尬的事情……从而引来他人的关注，彼此之间产生因果、气运方面的互动，成为支撑其运转的能量来源。”

    “不不不……我觉得现在这样就很好了，一点都不麻烦，一点都不麻烦！”

    风曦连声道。

    说完，他又沉下心思，察看里面的信息。

    大致的揣摩之后，风曦不得不暗叹……这外挂的确强大，配的上其名号。

    气运！

    功德！

    这两个词，绝非一般。

    因为，在传说里，它们虽然不显山不露水，但是却留下了无数名声，隐隐是天地间一切动荡劫数的根源！

    传说中，功德无量，可成圣做祖！

    传说中，诸般量劫，就是为争夺气运！

    它们有着近乎无所不能的功用，纵然是高高在上的大神通者都要垂涎！

    为此，不惜进行争霸，掀起量劫，杀到血染青天，尸骨成山。

    为此，不惜兄弟阋墙，找来外人痛殴自家人。

    如风曦之前提出的那些要求，放到气运和功德的面前……算得了什么？

    想要对修行有帮助的宝物？

    听说过气运之子吗？

    只要气运够多，便是福运无边。

    走在路上随便踢一脚，都能踢出个先天灵物来，简直不讲道理！

    想要在战争中自保？

    功德广大，气运深厚，当遇难成祥，逢凶化吉。

    等等等等。

    只有你想不到的，没有气运功德实现不了的！

    如果有，那就是你的气运不够多，不够大！

    风曦看着这‘气运功德系统’中的一个个细致条目，兑换内容，呼吸满满的急促起来。

    “燃烧气运，可以强行有心中所想的‘大机缘’？”

    “心想事成，这直接包含了寻宝、保命等一系列诉求……”

    “燃烧功德，可以化作神奇能量，从最根本上增强生灵潜能，提高智慧和悟性？”

    “不管是修行还是习练法术神通，都要胜出曾经的自己……而且这手段似乎没有极限，能够一直施展？”

    “这……这日积月累下去，还怕不能逐渐从同辈人物中脱颖而出？”

    看了许久，风曦不得不叹息。

    必须承认，他动心了，非常动心。

    当然，也有几个疑惑在其心中徘徊，挥之不散。

    他不懂就问，直接请教羲皇，“伏羲大圣……我感觉这样的系统，对您都应该能有帮助吧？”

    “这样给我……似乎太贵重了？”

    “贵重？还真算不上。”羲皇轻笑，“毕竟，这只是一个使用装置，而不是生产气运功德的源头。真正的气运、功德，让等闲大罗都要垂涎……因为，这是对那个层次都还有帮助的、辅助修行的资源！”

    “故此每一尊大罗，都对气运和功德的领域，进行过非常非常深入的研究。”

    伏羲脸上的笑意很浓……看其神态，似乎回忆起某个过往的时代纪元，在那个时候发生了很多很多有趣的故事。

    “一个有价值的东西，摆在大家的面前……除却简单的争抢之后，必然就是研究了。”他接着说道，“胜利者不会满足一次的掠夺，会希望有更多，所以会研究；劣势者不甘自己的处境，会在想尽办法破局的同时，也企图研究，人造气运和功德。”

    “人造气运和功德？”风曦一头雾水。

    “这样说，你可能有些懵懂和迷茫……”羲皇略微沉吟，“我稍微换个形容，你就懂了。”

    “如果不把气运和功德给神化，而是将其单纯的看成是资源和金钱……人造气运和功德，就如同是造劣货，充良品；造药金，当真金。”

    风曦脸上露出惊悚表情。

    话说到这个地步，他还有什么不懂的呢？

    气运功德的争夺，好比是一场商业的战争，市场的争夺，利润的赚取。

    胜利者，他们掌控了市场的大部分，赚取天大利润。

    失败者，只能分点残羹剩饭……看着别人大鱼大肉，再看自己清汤淡饭，怎么会甘心？

    将心一横，琢磨着走点歪路。

    正常的经营，在外面市场被占领，成规模的打压、利润稀薄的近乎没有的局面时，用假货当真货卖，药金当黄金使……只要成功出手，得到真金白银，便可实现惊人蜕变，几百上千倍于成本的利润到手。

    有人曾这样说过——当有适当的利润，人的胆子就会大起来。有一成的利润，就会让人跃跃欲试；有五成的利润，就会让人升起冒险的冲动；当这利润升到一倍，便会使人不再恐惧上层的压迫；当有三倍甚至于更多……挑战更强，不惧生死，已经是不足为奇了。

    洪荒世界的大罗强者们，深谙其中的道理。

    更何况，他们这些强者，一个个的也不是什么循规蹈矩的存在。

    敢想！

    更敢做！

    “好可怕……这是什么时代发生的？背后定然有最波澜壮阔的战争和对抗吧？”风曦惊叹，心驰神往。

    “的确。”伏羲颔首，“洪荒天地的第一个古老量劫——龙凤大劫，怎么会简单？”

    “那是气运和功德功用被发现的时代……也因为此，以祖龙为首的阵营，和以凤凰为首的集团，踏上了争夺整个洪荒世界所有气运的道路。”

    “他们妄想集天地气运于一身，进入至高无上的境界，有希望去跟盘古掰掰腕子。”

    “而这条道路，注定是血雨腥风……一路上，不知道削平了多少游离于外的山头势力，迫使他们各自站队。”

    羲皇将一段古史娓娓道来，那是更古老的龙凤纪元。

    “多少先天神圣，都是这场终极对抗中的失败者……不过，有失败者，自然也有胜利者。”

    “现在的时代中，那很多远远凌驾在寻常大罗之上的大神通者，大部分都是分到了那个时代的一杯羹。”

    “不然的话，正常来说大家都是一样根脚，资质悟性谁又比谁差？怎么会有那么大的差距和鸿沟？”

    “妖族的大罗梯队，从上往下是四妖皇、十妖帅、数百妖神……其实都是先天神圣。”

    “只不过，各自地位，有云泥之别……这就是当初押宝押对了！”

    “龙凤劫中，收获大气运、大功德，又还从罗睺魔祖的邪恶黑幕下全身而退……故此有一身惊世实力，远超寻常大罗。”

    风曦听着，不得不感慨——那些个大神通者，真的没有一个简单的。

    “当然了……这种情况，在龙凤纪元中，很多大罗就都清楚。”伏羲道，“不管是胜利者，还是失败者。”

    “胜利者，自然是加强对资本的掌控，开发出一套又一套控制市场的方法，制定游戏规则……而失败者，别出机杼，大肆折腾小动作，一时间假气运、假功德横行，充斥洪荒。”

    “最凶猛时候，已经撼动了龙凤两大阵营的顶层统治……若非如此，罗睺也难以找到机会，将龙凤霸权给一举葬送。”

    “否则，即使他继承了混沌魔神的遗泽又如何？”

    “数千先天神圣，数千大罗至尊，最强大者根本不逊色于他……而且龙凤两族各有镇族大阵，未必就比诛仙剑阵差了。”

    “一拥而上，罗睺也只能选择转战！”

    风曦有些震撼……没想到那个古老的纪元，竟然发生了那么多的大事件。

    PS：以后章节更新的时间，调到晚上10点……正常作息，有利身体健康。

