    有靖安侯特意拿来的，做工精细的小弓箭、有裴世钦让人送来的书简，有燕崇送来的木剑木刀，有裴锦箬准备的玉管紫毫，季府送来的赤金小算盘，还有几个金元宝……总之，满满当当摆了半张长案。

    靖安侯站在长案那头，向来威严的脸上今日难得的现出一丝笑影儿，和颜悦色道，“晟哥儿，来！到祖父这边来！”

    晟哥儿却是坐在长案上，含着手指，左右看着长案周围围着的人，都是平日里熟悉的，个个都是含笑看着他，他亦是笑，一边笑，一边哈喇子直流，却是丝毫没有动的迹象。

    裴锦箬也是急了，几人都是拍着掌到了长案那头，想逗着他过去，谁知道他却是稳得住得很，仍然好生生坐着，只是冲着他们笑，笑着露出粉红的牙根，还有上下四颗小米牙。

    直笑得人心里软乎乎的，全没了脾气，亦是笑了起来。

    最后还是青螺灵机一动，想起晟哥儿最近喜欢清脆的铃铛响，便解了腰间的荷包，从里面掏出平日里逗弄他的铃铛来，在长案那头摇了摇，笑着唤道，“晟哥儿，来这边！”

    晟哥儿眼儿一亮，果真是朝着铃铛麻溜儿地爬了过去，动作之快，不过一息的功夫便已到了摆放物件儿的那一头。

    “晟哥儿，抓木剑！”

    “晟哥儿抓笔。”

    “晟哥儿……”

    边上围观的众人都一边紧盯着晟哥儿的动作，一边紧张道。

    晟哥儿的眼里，却只有青螺手里那传串铃铛。

    却觉得那些东西挡了他的去路，小手两挥，将那些东西扫到了一边。

    青螺是个机灵，转头将手里的铃铛往那堆东西里一抛。

    晟哥儿也是眼尖，瞧见了，便是去找，小手一抓，便是抓住了那把做工精致，漆了红漆的弓箭，右手再一捞，便将那一角缀了红缨的赤金小算盘攥在了手里。

    四下里，登时都是笑了起来。

    诸如什么“到底将门虎子”，“虎父无犬子”、“靖安侯府”后继有人”之类的溢美之词，让靖安侯乐开了花。

    裴锦箬则是哭笑不得地将被晟哥儿送进嘴里的赤金小算盘往外扯，这个小吃货。他不过是喜欢颜色鲜亮的东西罢了。

    这会儿许是发觉那算盘珠子也能发出响动，便径自将那赤金小算盘摇晃起来，听着响动，咯咯便是笑得欢畅非常。

    抓周不过是为了个彩头，抓得好不好的，倒也不是真正在意。

    不过，常茂是个能言善道的，亲眼见着了，回头回了西北，也好与燕崇说说。

    夜里将晟哥儿哄睡了，裴锦箬回了上房，才悄悄将早前让绿枝收起来的匣子打了开来。

    满满一匣子的孔雀石。

    看那品相，果真比他们那年在上元灯节集市上偶然得的那一枚要好上许多。

    当中，有一串手串。

    裴锦箬瞧着有些眼熟，将之捧了起来，瞳孔却是微微缩了缩。竟是与前世他随手丢给她的那一串，甚为相似。只是，她当初委实不太在意，不过随便看了一眼，便扔进妆匣底处锁了起来，实在辨认不出究竟是同一串。

    若果真是，那就太巧了些。也让她的心，更是不安了些。

    按了按心房，过了片刻，她才平稳了心绪。

    他送这些来，是惦念着她，让她高兴，可不是让她胡思乱想的。

    她又翻捡了下，另还有一个坠子，简单的形状，背后刻了字，比当初那个坠子上多了两个字，“吾爱绾绾”，字体刚劲，笔锋锐利，正是她看惯写惯了的，他的字迹。

    将那坠子捧在胸口，好似还带着隐约的，属于他的气息。

    她心里的最后一丝不安总算缓缓抽离。

    除了那条手串和这个坠子，余下的，便都只是石头了。

    燕崇既然会画首饰，回头空闲了，倒是可以央着他画一张，能将这孔雀石也做成首饰，定然特别好看。

    弯起嘴角，她将那坠子和手串一并收进了右手边的妆匣里。

    那里摆着两支锦盒，正是七夕那日，丁洋特意去盛福记取回来的。

    燕崇走之前给她订做的两支珠钗，果真很是好看。

    等到过两日，燕峑大婚时，红宝石的太过喧宾夺主了，倒是可以将那支青金石的戴出去。

    裴锦箬第二日又忙着和袁嬷嬷她们准备了好些东西，有酱菜、腌鱼什么的，还给捎上几坛子好酒，并早前给燕崇他们备的厚实的冬衣、还有棉鞋、皮靴、大氅这些一并装车，让薛定和常茂他们一并带去西北。

    竟是装了满满当当的两辆马车。

    薛定是个沉默寡言的，常茂见了，却是笑着打千儿道，“让夫人惦念了，小的先代大家谢过夫人了。”

    “不过就是些吃食和衣裳，有什么好谢的。都说胡天八月即飞雪，总得早些备着，不能让你们受了冻。倒是你们，千万照看好世子爷，无论是我，还是世子爷，定然都不会亏待了你们。”

    “夫人放心，世子爷这些时日忙着四处巡防，都有洛护卫带人亲自跟着，一切皆好。舅爷也是安好，夫人千万莫要挂怀。”常茂是个机敏的，知道裴锦箬最最放心不下的便是燕崇和裴锦枫，忙笑着道。

    其实，具体的，裴锦箬早已将他叫到跟前，仔仔细细问过了，常茂也都一一回了的，但听着常茂这一句，裴锦箬还是甚是满意，总觉得，又更要放心了些。

    常茂他们走后没多久，便入了八月。

    八月初十，燕峑娶亲。

    整个靖安侯府张灯结彩，高朋满座。

    今日这样的日子，林氏是不好连面也不露的。

    因而，裴锦箬特意商量了靖安侯，今日放了她出来。

    特特给她做了一身体面的衣裳和首饰，却是寻了两个膀粗腰圆的婆子时时刻刻看紧了她，倒也不怕她出什么乱子。

    被关了这么些时日，林氏苍老了十岁不只，人也显得木讷老实了许多。今日，是燕峑的大喜之日，娶的，又是她娘家的亲侄女，林氏的眼神中，是压也压不住的欢喜。

    至少今日，是不用担心她闹出什么幺蛾子来搅和了她儿子的喜事儿的。

    过了今日，她便又回她的知念堂去。

    她终究是靖安侯的继室，燕峑的亲生母亲，裴锦箬了解燕崇的心思，若是林氏往后安安生生的，再不生事儿，她也不介意与林氏维持面子情儿。