    江北市，云顶国际中心。

    一周的时间转瞬即逝，那位大人物的婚礼策划招标会在云顶国际中心如期举行。

    这一周的时间，秦暮雪几乎是彻夜不眠的钻在自己的卧室里进行设计。

    今天秦暮雪特地起了个大早，精心打扮了一番。当秦暮雪一身正装出现在江小北的面前时，江小北整个人都是愣住了。

    秦暮雪身段婀娜，一身正装勾勒出完美的身材。

    吃过早饭后，江小北就陪着秦暮雪一起去往云顶国际中心。

    一路上秦暮雪都是十分紧张，江小北坐在秦暮雪身边宽慰道：“暮雪，你放心，这次招标会一定会没问题的。”

    “真的吗？”

    旋即秦暮雪又摇了摇头，道：“怎么可能，参加这次招标会的公司那么多。咱们秦家是最不出色的那个，我这也是赶鸭子上架，被逼的没办法了。”

    江小北一脸坚定的看着秦暮雪，道：“暮雪，我相信你，你一定可以的。”

    “但愿吧。”

    秦暮雪一脸苦涩的道，虽然这一周她废寝忘食，终于设计出了自己认为完美的婚礼策划。

    但是她心中也清楚，这次招标会竞争对手太多，随便抽出来一个都是在全国都享有盛名的大公司，自己的设计要想中标，简直比登天还难。

    等秦暮雪和江小北到云顶国际中心的时候，这里已经是人山人海。云顶国际中心外的停车场早已经停满了各种豪车。

    这次招标会就好像是江北富豪的一次大聚会。

    这样一对比，秦暮雪和江小北打出租车来，就显得太过于寒酸了。

    云顶国际中心的会场外已经排了一条长长的队伍。秦暮雪和江小北从车上下来后，也排在了队伍后面。

    “吆，这不是我弟弟吗？”

    就在秦暮雪和江小北刚排好队，一道戏谑的声音传了过来。

    江小北抬头看去，江天一身西装革履的走了过来，在他身边跟着的是林家的大小姐林雨。

    “老公，这里怎么有一股子酸臭味啊。”

    林雨看到江小北和秦暮雪两人后，当下就是秀眉一簇，用手捂住口鼻，一脸嫌弃的道。

    “你们也是来参加这次招标会的？”

    江天一脸冷笑着问道。

    “这是江北盛事，你们这些瞎猫瞎狗来凑什么热闹，还是赶紧滚吧。”

    不待江小北说话，江天就是一脸讥讽的道。

    “这次招标会又不是你们家开的，我们为什么不能参加？”江小北毫不客气的怼道。

    “再说了，招标会还没开始，你怎么就断言我们不能中标呢？”

    “哈哈。”江天噗的一声就是笑了出来，“就凭你们，也想中标，你也不撒泡尿照照自己的，你算什么东西？”

    “一个江家弃子，你有什么资格？”

    “老公，跟两个浑身带着酸臭味的狗东西，费什么口舌啊。”林雨一脸嫌弃的看着江小北和秦暮雪。

    “哈哈，老婆说的对。不过，江小北，看在你曾经是我弟弟的份上，我劝你一句，你还是赶紧滚回去吧，别在这里丢人显眼了。这次招标会的资格江家已经内定了。今天来只不过是走个过场而已。”

    “已经内定了？”江小北问道。

    “那是当然，江小北你恐怕还不知道吧，那位大人物刚到江北就先去了我江家。他跟我们江家有渊源，所以这次招标会，早就已经内定了。”

    江天一脸得意的道。

    “秦家只不过是一个狗窝，也妄想染指这次招标会，真是不自量力。”

    “等我江家完成这次婚礼策划，我们就可以成为江北超级家族。而你这个江家弃子，永远只配住在狗窝里。”

    很快这次招标会的工作人员就出来通知江天去参加招标会的面试。

    江天一脸得意洋洋的看着江小北，道：“看到了吗，我根本就不用排队。”

    “老公，赶紧走吧。这两个人真是太臭了，跟他们站在一起我只觉得恶心。”

    “好，好。老婆，我们这就进去。”

    江天一脸得意的说道，说完又是不忘讥讽一声，道：“等到进去了，咱们可得跟张首富说道说道，像这种大型的招标会，怎么这种瞎猫瞎狗也能参加。”

    说完，便是仰着头，好不张狂的走进了会场。

    “要不，我们还是回去吧。”秦暮雪一直没有说话，等到江天和林雨离开后，才开口说道。

    “暮雪，再等等。万一咱们还有机会呢？”

    “有什么机会啊，都已经内定了。”秦暮雪一脸失落的道。

    “暮雪，你都准备一星期了。现在我们都到门口了，还是再等等吧。”

    秦暮雪的眼里也有了一丝的渴望，终于咬了咬牙道：“好，那就再等等吧。”

    而此时，江天和林雨已经跟着工作人员来到会场中心。

    此时的江天则是信心满满。这一周的时间，他托了不少关系，终于算是运作成功了。

    张家有人收了自己的钱，这次招标会的名额早就内定了下来。他来只是走个过场。

    到了会场中心，江天却是有些意外，令他没想到的是这次招标会的主评委竟然是江北首富张天放本人。

    当下江天又是激动了起来，这次能见到张首富本人，若是再能搭上点关系，江家的地位又会抬高不少。

    “张先生，您好，我是……”张天放赶紧伸出手去。

    张天放头都没抬的开口问道：“你是哪家的？”

    张天放一脸尴尬的收回手，道：“我是江家的。”

    “你们的设计稿呢？”

    “什么设计稿？”江天一愣。

    自己托关系那人说，他早就已经打点好一切了，来只要报张家，其他的什么可是都不需要。

    “当然是这次招标会的设计稿啊，怎么你们没有准备设计稿吗？”张天放的脸色沉了下来。

    “张先生，我们是……”

    江天的话还没说完，张天放就是毫不客气的打断道：“没有设计稿，参加什么招标会，赶紧滚，不要浪费我的时间。”

