    黄昏的光从纸糊的木窗中透过，光线斜着将桌椅照得发亮。

    紫色的桌案上有鲤龙纹，其上一张两个脑袋大小的青色符纸轻轻躺着，符纸之上赤色的纹路缠绕起伏，远远看去，仿佛一团跳动的火焰。

    随着最后一笔，符纸上映出一道青光。

    身着纯黑大袖玄衣，头上戴着竹冠，莫天齐轻轻转过身来。

    在他背后，唐宣正盘膝坐在蒲团之上。

    “你虽拜我为师，但我却从未给过你什么。

    此次你下山，这柄剑就送你了。”

    莫天齐拿起放在身旁的一柄长剑，剑鞘乌黑，上面刻有紫色纹路，隐隐有兽鸣声传出。

    “这是我早年所用的一柄剑，只是后来作了符修，也就少用了。

    此剑有风雷之势，上面还有我刻画的几道符阵，如若是你用，蕴灵九重应当伤不到你。

    也算是有一些自保之力。”

    莫天齐坐在昏光下，默默的说道。

    唐宣一时不知道如何回答。

    莫天齐轻轻伸出手臂，示意他不必多说。

    “你的修为有古怪，沧溟真功还混杂着其余力量。

    具体情形我不想去深究，你也不必多说。

    只要有我在，没有人会去问你身上的情况。

    所以，你要趁着我还在的这段时间去变强。

    强到不需要再向别人去解释，不需要自己遮掩。

    当然，我这样说，也只是给你压一压底。

    就算没有我，这世上奇遇者数不胜数，然而真正登临巅峰者又有几人。

    所以金丹之后，鲜有人去关注这些东西。”

    唐宣正襟危坐，点了点头。

    接过乌鞘长剑，握在手中之事，一股力量顿时从剑身上流转下来，与唐宣的法力贯通融汇。

    “师傅对我之恩，唐宣记在心中，必不能忘。”

    房中又恢复一片沉默，走出房间。

    下了楼，林意坐在柜台后面安静的制符。

    会在这种坏境下制符，只能说明符师的实力远远超过所制作符的品阶。

    唐宣挥了挥手，也不管林意看见没有，便走出房门。

    ......

    天空云卷云舒，乌云飘荡，清风吹拂。

    空气中水汽凝结，是降雨的天气。

    山地上的草籽都生了芽儿，以往零星分布的秃皮地上面上生出一层青草来。

    “唉，宋道友，你猜猜这次带队的罡煞修士究竟如何啊。”

    “葛飞白，葛师兄，倒是未曾接触过，只是听闻其修行的并非三大真功。”

    地莲宗的试炼入门，对于需要废功重修的修士，必须要与三大真功，睡莲真功，沧溟真功，天伤真功相匹配。

    这也是从一大堆散修中择优而选。

    提高弟子成材的几率。

    而依靠初生天赋入宗的，则有其余功夫可以选择。

    纵然一直提升入门门槛，但这些废功重修过的弟子成材率仍是远远低于以天赋入宗的。

    当然，今年由于有赵子玉，所以显现不出来。

    数十年之后，通过不同方式入宗的弟子修为就会产生极为明显的差距。

    唐宣抱着风雷剑，忽然，一个身影在树杈间不停跳跃，数个呼吸间的功法，就落了过来。

    葛飞白落在地上，背负双手，面上带着淡笑。

    “各位师弟，师妹们好啊。”

    “葛师兄好。”

    唐宣看着来者，来人身材消瘦，面色温和，头上无发，脸上无毛。

    更有一条条火红的线条在脸上，头上四处都是，如蛇一般互相缠绕在一起。

    不过其人身上的气息极为爆裂，完全展露在外。

    一股股炽热滚烫的蒸汽不停散发。

    “我近来才突破罡煞，这一道毒火煞气尚未控制得当，诸位师弟，师妹们还是不要太过靠近我，免得误伤。”他笑着说道。

    众人心中一凛，有几个刚想上去打好关系，亲热一下的修士立刻退上几步，脸上带着尴尬的笑容。

    毒火煞气。

    人是有极限的，罡煞修士容纳天地所生煞气，这煞气容纳之后，有种种特异功效。

    对修士的手段是一个巨大的加强。

    蕴灵层次的修士大多仍是以血肉法力作为主要攻击手段，只有一些天地异种，或生来自带神异之人才能在蕴灵期间使用十分特异之技法。

    如狰天生操控的雷电之力，赵子玉的蛟龙气等。

    这些力量给了他们超越寻常修士的实力，并且随着修为愈高，这些人的天赋也就越强。

    差距只会随着修行一步步拉大，并不会缩小。

    这便是这个世界的残酷性，天赋的差距有时候是令人绝望的。

    正是因为这个令人绝望的差距，从生下来的那一刻，就注定了未来的成就。

    许多修士不满这一点，千万年来，对修士的资质进行研究。

    也有鬼才研究出了改换天赋之法门。

    在徐东来游记中，就有一位北域大修，修为修至金丹真人后，数百年无丝毫进步。

    最后其杀生千万人，逆炼万鬼之躯，进身元神真君境界。

    唐宣的天赋只能算作下等，但也不是最烂。

    其上各种有名的剑体，造就无数纵横天下的剑修。

    将脑子中忽如其来的思绪一一抛开，一行人却是准备出发了。

    “由于有你们的存在，所以我们倒是不用去冲锋陷阵，只需要在一些修行家族中守护就好。

    若有万毒门中人来，就有事做了。

    要是没有，就当是去旅行了。”葛飞白说道。

    这次万毒门的事情，虽然捋了地莲宗，太华宗还有益州其余宗门的虎须。

    这些宗门为了自身威严行动。

    但比这些宗门还要急的却是益州那些大大小小的修行宗门。

    本来就挂靠在几大宗门手下的修行宗门自有弟子驻扎。

    那些个自生自灭的修行家族却是急了，连忙向几大宗门求援。

    一行人越过山野，视野中刚刚看到一座城池的模样。

    立刻就有七八骑大青马从远方奔驰了过来，带起一片尘土飞扬。

    “前方可是地莲宗诸位大人。”领头一人远远喊道。

    “在下地莲宗葛飞白，前方是何人啊！”葛飞白轻轻开口，话语声却传出去老远。

    “诸位大人，我们是秦家之人，特意在此恭候。”

