    内瑟斯的到来就仿佛像是在平静的水池当中扔下了一颗巨大的石头一样，掀起的波澜将这个破旧的城市直接引爆了。这个城市的主宰者，大祭司，圣者，阿兹拉希尔色拉木，鹰王之后裔，维考拉的最初先声，光照之人，光行者，护火人，晨曦使者……

    关于这位主宰者，又或者说是国王的头衔的话，那么就要说上更多的形容词汇了，甚至对于大多数人来说，他那又臭又长，和报菜名几乎一样长的全称是根本记不住的。

    毕竟他是一个依靠着名气和血统来统治这个城市的人。很多在他麾下效力的士兵，都是为了那所谓的荣耀而来的。当然了，钱和各种待遇也是不可避免的，但是再有了钱和待遇之后，那么再有一个充满了历史和荣耀的头衔和奋斗目标之后，那么就有了忠诚的士兵了，这也是他为什么要给自己弄出那么多头衔的原因了。

    虽然他并不会守护城市里的火种，在黑夜中行走的时候也召唤不来太阳圆盘的力量，带来金色的光芒，维考拉也不是他首先发现，并且进行的开发的。但是这不代表这个城市，还有其他城市的人不会在意这些头衔，因为这就是正统，也是他以祭司和圣者之名统治这个城市的原因。

    “调查清楚了吗？内瑟斯的确没有对那个女孩有什么特殊的对待？”

    这个城市的统治者在用盛大的仪式接待了内瑟斯，但是却没有从内瑟斯的口中获得承认：承认他是真的内瑟斯的后裔的肯定。所以这位一脸神圣的祭司先生，就一脸阴沉的坐到了他的王位上，然后问向了自己的新腹们。而他的心腹，一个面容坚毅的卫兵队长。

    “并没有，迷失的沙漠之子还和他们起了不小的冲突，敲碎了他们的院墙，那个女孩更是晕倒了。”

    护卫队长说出了他的见闻，也就是李珂和希维尔和内瑟斯遇上之后发生的事情，而在听到有人竟然能够接下内瑟斯的攻击之后，这祭司就皱起了眉。

    “看起来又是一个有点本事的蠢货，想要聚拢一些贱民做出点事情的。”

    冒充鹰王的子嗣是一件很普遍的事情，毕竟末代皇帝么，大家总是会有点奇怪的期待和好奇的，更何况这片大地之上只要是个国王和领主就会自称为鹰王的子嗣，所以民间突然冒出来几个简直就是再正常不过的了。在这片沙漠上说话的，始终还是手中的刀剑，还有麾下的兵马。

    所以这位统治者也不想怎么在意，因为每年他都能够处决不少这样的家伙，只不过这一次的家伙，有着不错的本领罢了。不过他也不觉得有什么，在他看来飞升者也不过是活的久一点而已，在他的士兵面前还是一文不值的。他这么关注内瑟斯，为的也不过是内瑟斯身上所带着的正统性而已。而卫兵队长也很显然是这么想的，所以他点了点头，补充了祭司阁下的想法。

    “我想是的，毕竟从他们的样貌和谈吐来看，是一群来自于艾欧尼亚和比尔吉沃特的海盗，恐怕是在哪里听说了一些恕瑞玛的传说，就想要招摇撞骗的了。”

    祭司笑了笑，然后将一杯酒端给了自己的卫兵队长，然后笑着和满脸感激的这个亲信碰了一下杯。

    “那就不用管了……不，监视起来吧。如果内瑟斯有任何再次接触他们，只要不是为了惩戒他们，你们就在内瑟斯离开之后杀了他们。”

    卫兵队长点了点头，然后和祭司殿下一起喝光了杯中的酒。然而他们不知道的是，他们所谈论的一些内容，全都被安排在华丽的宫殿当中的内瑟斯用随手布下的魔法听到和看到了。他忍不住的叹了口气，无奈的摇了摇头，因为就这样的把戏，在当初根本就不会成功，刻满了魔法阵的大理石地砖会在第一时间将他释放的魔法击溃，并且将他的打算曝光出来。

    但是这里的地砖却只不过是拙劣的石块，甚至都做不到完全一样，就和他们那用黄铜之类的金属打造出来的太阳圆盘的纺织品一样，让人感觉到一种难以言喻的不适应。这个城市的城墙曾经是因为切割的无比方正的花岗岩而被人称道，但是现在呢？却是不规则的木块和粗石头。

    仅仅是行走在这个曾经的帝国心脏部位的城市，帝国皇帝阿兹尔生母出生的城市，他就感觉到一种折磨。

    想想看吧，如果有一个小孩子把你精心制作，花费了数万元，数十万元，甚至数百万元打造的模型砸碎，然后在基本的框架上用三根破烂的积木搭建了一个门的形状。然后还很自豪的展示给你看，让你为他的功绩而进行夸赞。就是那样的心情，就是这样的折磨，内瑟斯只能够强忍着自己对这里的一切发出自己的怒吼和指责的想法，只是默默的听着那些人对这座城市的吹捧，还有妄想。

    他清楚，这其中有他的责任，也有那些控制不住自己内心邪念的飞升者的责任，毕竟对比飞升者而言，这些凡人的记忆和力量都太过渺小了。是他们这些飞升者将帝国彻底毁灭的，并且他毫无作为。这个城市的衰败，飞升者血脉的衰败，也有着他的原因。

    而现在，这个城市的统治者的想法和做法，也让他对这个曾经辉煌的城市失去了最后一点的期待。如果对方哪怕有一点点的心胸，内瑟斯都会帮助他把这个城市的辉煌恢复一部分，并且让他的势力变得强盛一些。如果，他说是如果，这个祭司的体内真的有哪怕一丁点的飞升者血脉，他都会将其和希维尔放在一起教导和辅佐。

    但是很可惜的是，这个人的体内并没有英雄血，他不是飞升血脉，就算是有阿兹尔的血脉也是如此，他根本配不上那个称呼。就和当初的那些人一样，虽然有着血脉，但是配不上飞升血脉的名号。

    “看来，我的想法是正确的。”

    内瑟斯庆幸自己没有一时激动就将希维尔带过来，但是他也不知道自己能够容忍这么一个拙劣的模仿犯在自己的面前蹦跶多久，所以他忍不住想到了那个说自己很弱的凡人，思考着李珂的真实目的。

    