    “陕商来了！”

    盐商们最近汇聚在南京，豫王即将登基，这种盛事他们不想错过。

    同时，在大明，亦或者几千年来，生意想要做大，必须官商进行勾结，盐商更需要如此。

    所有，他们不仅在等待皇帝，也在等待负责两淮盐业的盐运使。

    而就在这一刻，来自于陕西的陕商，气势汹汹的杀来，瞬间让盐商大为震动。

    刘峙盯着众人：“自从陕商获得了四川的井盐后，生意一跃千里，偌大的湖广盐业，全部被其占据。”

    “说什么川盐济楚，他乃乃的，咱们的淮盐根本就进不去。”

    “难道他们这次想要染指淮盐？”

    突然，某个盐商大怒道，一瞬间激起了众人的愤怒。

    淮盐负责供应整个南直隶，江西，乃至于河南、湖广，市场占据天下五分之一。

    其中的利润，即使分润给官吏，也多到超乎想象。

    就连其他徽商，他们也不允许涉入，更遑论陕商了。

    “这种事，由不得咱们呐！”

    刘峙叹了口气，缓缓的坐下。

    盐商看上去富甲天下，但控制盐场的，却是朝廷，即使他们有千般手段，没有盐也无从下手。

    监控盐业的两淮盐运使，几乎一言可决他们生死。

    压力一来，盐商们瞬间慌了神。

    四川的井盐，可以顺流而下来到南京，水运的成本极低。

    而陕商还有豫王在后面支持，官场上不落下风。

    可以说，这是盐商们最大的生死之敌了。

    “难道要割肉不成？”

    众人愁眉苦脸，满脸的不舍。

    “豫王登基，咱们盐商岂能不孝敬一二？”

    刘峙下定了决心。

    之前中立的态度，让盐商如今饱尝苦头，两边都不讨好。

    徽商冷眼旁观，尤其是陕商的到来，紧迫感瞬间而来。

    他抬起头，看着众人，握紧拳头，浓眉紧皱，高声道：

    “我意，集银百万两，为豫王贺子嗣之喜。”

    百万两，这是大明一年的盐税。

    但众盐商却眉头都不皱，反而问道：“是否太少了？”

    “太多了不成。”

    刘峙摇头道：“那不就成肥猪，惹得人家下刀吗？”

    明朝的盐税，最高的时候，则是天启元年。

    当时，崔呈秀任淮扬巡抚，任上大力支持两淮盐法道袁世振改革盐法，执行纲盐法，使天启元年盐税收入达二百五十万两。

    而等到崇祯上台，崔呈秀自杀，东林党人、北直隶通州富商李三才接任淮扬巡抚后，明朝盐税收入急跌至不足一百万两。

    另外，仅仅是浙江的茶税，云南的盐税便下降了50%。

    在坐的盐商，哪家没有百八十万两白银？

    更遑论还是海贸，可谓是躺着收钱。

    “每家拿出五万两。”

    刘峙开口道：“另外，回去之后要大张旗鼓的买卖田地，房产，若是有人问起，就说是做生意缺钱……”

    “我等明白——”

    “另外，咱们出手了，千里迢迢而来的陕商，岂能坐视不理？”

    刘峙微微一笑，自信道：“囊中钱财不丰，我看他们怎么做事。”

    众人恍然大悟，纷纷点头。

    而这边，幕府一来，立马开始紧锣密鼓的筹备称帝仪式。

    包括最简单的三让，虽然只是样子，但人选，时间，位置，言语对话，都需要细细的安排，不能出错。

    在这般时间紧张中，朱谊汐看到了盐商们的手笔——白银百万两。

    其他的绸缎，美玉，瓷器，字画等不算。

    光是这百万两白银，就足以让朱谊汐惊叹不已。

    “如果熔炼成银圆，那就是一百一十万枚了。”

    感叹一声，朱谊汐露出一丝笑容：“怎么，这些人受了什么刺激？”

    “或许是陕商们来了吧！”

    一旁，赵舒笑道：“殿下扶持陕商，这让那些盐商们察觉了危险，毕竟他们手上的盐，四川也有。”

    “更何况，陕商们也擅长经营盐铺。”

    “好日子待久了，是时候给他们点压力了。”

    朱谊汐闻言，不屑道：“随便挤一挤，就有百万两，这可是崇祯年间一年的盐税。”

    盐商的富庶，更是激起了他对于盐业的改革。

    自明中期以后，开中法败坏，盐业也逐渐失去朝廷的高压控制，显得随心所欲起来。

    面对逐渐加重的财政压力，扩充税收也就在所难免了。

    “殿下，盐商们这笔银子上来，登基大典不仅能顺利举行，而且还有余力修缮皇宫。”

    赵舒眉头松了些许，拍手赞叹道。

    登基大典除了耗精力，更多的是耗银子。

    百官们的赏赐，将士们的赏赐。都是一笔庞大的数字。

    除此外，惯例还是要免除欠税，恩泽天下的，这让来年的财政收入减少。

    “这倒是做了一件好事！”

    豫王这才点点头，说道：“盐商们开了这头，陕商，徽商，他不是也得行动了吧！”

    果然，并没有让豫王等待许久，陕商和徽商，纷纷集资，打着为豫王诞下子嗣的名头，贡献白银。

    徽商众多，百十两，上万两的都有，很快就募集了百万两白银。

    陕商们则咬着牙，不得不拿出百万两，贡献与豫王。

    短短两三天的时间，就收获了三百万两白银，极为夺人眼球。

    “他么的。”

    贺宗成看着空荡荡的仓库，不由得叹道：

    “盐商真的是好手段，不仅博得了豫王的欢心，还算计了咱们一把，好手段，好呀！”

    “那，咱们接下来怎么办？”

    精心准备的扩张计划，快要因为钱财的原因偃旗息鼓，这让所有人都心有不甘。

    “没钱，怎么也不成。”

    贺宗成眯着眼睛，恨恨道。

    这次来到南京，他们的目标并不是盐业，而是银兑业务。

    换句话来说，就是钱庄。

    豫王集团，基本上来自于陕西，长居豫湖广，大半的身家都在襄阳。

    那些达官勋贵，以及大量的普通将士们，需要极快的使用钱财。

    这个时候，钱庄就能得到大笔的业务。

    不仅能够赢得人心，更是可以以此为契机，染指盐业，皮草，茶等行业。

    这是陕商们精心计划，并且募集了大量的金银，谁知道还没有展开，就迎来了溃败。

