    “什么叫伊耿跑了，他跑哪去了？”

    摘下头盔，蓬松银发如银河天倾，落在身前微微隆起的银色胸甲。

    阳光下，紫罗兰的眸子、微红的玉颜、水晶似的发丝、锃亮的磨光板甲似在放光。

    伊蒙没心思欣赏女王的玉质凤资，唉声叹气道：“伊耿带着翼龙，和提利昂一起回维斯特洛了。”

    此时，距离新吉斯之战已过去半个月。

    有心算无心，新吉斯射龙弩阵毁灭三分之一——天黑，很难瞄准靶子——龙女王在龙战占据绝对优势，只她驾驭大黑，龙炎喷吐、大剑劈砍、爪牙锋利，便杀掉三条翼龙、五个翼龙骑士。

    龙吼声响彻方圆十几里，整个海湾的船员、城里的士兵与盟军高层都听到了。

    听到己方翼龙受伤的嚎叫、临死前的悲鸣。

    三十八条龙，好似三十八节最高时速行驶的火车头撞在一起，之后的混战又似街头拿砍刀打群架的古惑仔。

    那一晚，海湾船员与新吉斯人看到龙炎如天神的利刃，劈开幽暗的星空，留下一条久久不可磨灭的血痕。

    那一晚，龙与龙的直接碰撞，就像天神的鼓槌，新吉斯海湾的海面如鼓皮，激烈震动，声如雷霆。

    那一晚，新吉斯城上空鳞落似雪，血洒如雨。

    夜战中，双方皆毫无章法，打得惨烈异常，

    不过龙女王这边三条能喷火的魔法巨龙太占优势。

    特别是龙女王凶焰滔天，手中长剑每一次挥舞，就有四十米的火刃划破苍穹。

    翼龙挨着擦着，皮开肉绽，焦糊一片；龙骑士被击中，不会受到锋刃杀伤，却会被烤成竹筒肉——裹在铁甲里的酥肉。

    事后，小恶魔只给了一句评价：女王的战斗方式让凡人绝望。

    最终，龙女王以一比二十的战绩拿下那一晚的龙战。

    嗯，丹妮也损失了一条翼龙。

    就连龙骑士也死了两个：一条翼龙战死，骑士跟着摔死在城市广场，砸出一个血泊大坑；一个在翼龙捉对撕咬中，被压死，就像吸饱血液的蚊子被拍死在大腿上。

    对方战死十四条龙，龙女王仅仅俘虏六条。

    真的非常惨。

    龙战大获全胜，丹妮获得完全的制空权，十七条龙肆无忌惮的轰炸。

    次日凌晨，两千藏在货船中的精锐战士解除新吉斯码头武装，从旧吉斯小镇过来的运兵船开始登陆。

    等到中午时，新吉斯这个西方大陆通往东方玉海的庭院，已落入龙女王手掌心。

    搜刮到的金银就值千万金龙，粮食、军用物资超过五十万吨，俘虏铁军团第二、第三大队（步兵）与十来个佣兵团，共计两万余人。

    连瓦钢剑也有九柄。

    不过丹妮没再为难新吉斯的商船与海员。

    近一半商人都在托洛斯被龙女王俘虏过，甚至有刚交完赎金，从阿斯塔波回来的。

    而且新吉斯海湾太宽阔，船太多、路太广，拦不住。

    也因此，留在新吉斯的盟军统领，超过半数成功逃脱。

    没逃掉的，要么身边护卫少，被丹妮思的刺客团寻机干掉；要么命歹，死在动乱中；要么在指挥战斗过程中战败，或者战死，或者被俘。

    盟军真的很悍勇，在失去制空权的情况下，依旧维持指挥系统良好运转，全城将士皆负隅顽抗。

    虽然很多时候，哪里有顽抗，哪里就有火油弹落下，但盟军的军队一直没崩溃。

    嗯，也怪龙女王这次是突袭，带到新吉斯的陆军很少，仅仅四千人，才让盟军有机会打巷战。

    拿下新吉斯不是结束，而是一连串冲突的开始。

    新吉斯城只一座孤岛，新吉斯的真正根基在边上的面积超过两万平方公里的吉恩岛。

    中国的台湾省，也才３.６万平方公里．．．．．．

    原本盟军第一舰队就在吉恩岛附近迅游，当晚又有大批海船逃难到隔壁。

    这半个月，几乎每晚都有新吉斯人夜渡海湾，从吉恩岛突袭新吉斯。

    那局面，可以参考铁道游击队如何对付城里鬼子的。

    呃，吉斯游击队ＶＳ真龙鬼子。

    其实，丹妮的强势看着像进村的鬼子，但她的目的却很游击队。

    因为他占据新吉斯并非为了统治，而是要破坏盟军对夏日之海航道的统治。

    龙女王的战略目标与铁道游击队一样，破坏对方的交通枢纽，加大敌人往前线运输物资的成本。

    这场景，就像铁道游击队拿下九省通衢之地的一处十字路口，他们不仅要炸掉铁道，还要在守住那段路。

    铁道游击队肯定也想守住某段铁路，彻底断了鬼子的运输线，但他们没有实力。

    可丹妮有。

    她只留下两千自由之翼在那。

    借助吉斯人的防御工事，两千人把十六平方公里的小岛变成一座海上堡垒。

    破坏总比建设简单，她就是一位破坏者，破坏夏日之海航线。

    这半个月，盟军第一、第三舰队轮流对新吉斯狂轰滥炸——船栽抛石机与弩炮。

    两千守军却不管不顾，只收缩力量，把军力布置在大金字塔与城市地道——因野火将军火油弹烧城，新吉斯人挖了很多地下通道与地下堡垒。

    可惜抛石机对大金字塔没半点杀伤力。

    事实上，抛石机射程有限，压根够不着城中心的大金字塔。

    也就是说，除了抢滩登陆，盟军无法威胁新吉斯城里的自由之翼。

    可盟军敢打登陆战吗？

    他们试过。

    好不容易夺下码头，登上城墙，巨龙已从阿斯塔波赶来。

    ——抢滩登陆显然无法携带几百公斤重的蝎子弩，可最强单兵手弩的长臂弩（用脚上弦，威力很强，也即是《权游》剧中提利昂干掉泰温的弓弩）也射不死巨龙，更别提巨龙如今都披着几百斤的瓦钢肚兜铠。

    丹妮此时便刚从新吉斯回来，凌晨时分盟军发起第五次登陆——没错，之前已经有过四次——待突破码头区，城中易形者立即给龙女王传讯。

    三个半小时后，丹妮飞越１２００公里出现在新吉斯上空。

    盟军有十条翼龙，正在向大金字塔和自由之翼阵地扔火油弹。

    大黑出现后，它们立即围杀过来。

    可巨龙速度比翼龙快，龙女王还能劈出４０米长的火剑，砍死两条翼龙、烧死四个翼龙骑士后，剩下的翼龙逃回盟军舰队上空——舰队有射龙弩，大黑没过去冒险。

    掌握战场制空权，接下来便简单了。

    大黑肆无忌惮，在龙女王的控火术下，他喷出的不再是火柱，而是一片百米宽的火焰地毯。

    只用了十分钟，对方攻城的四千士兵，全部葬身火海，无一生还。

    ——前面四次，丹妮还有节制，努力减少伤亡，俘虏了差不多八千人。

    可这既为己方增加了负担，到达两千将士管理的上限，也为敌人增加了第五次登陆的勇气。

    丹妮相信今日惨剧之后，盟军再决定发起第六次登陆时会慎重很多。

    刚打败盟军第五次“围剿”，龙女王本来很开心，可她迎着晚霞回到阿斯塔波后，却听得伊耿跑路的消息。

    “为了铁王座！伊耿要回君临争夺铁王座。”伊蒙道。

    “他怎么突然有这个想法的？是不是提利昂蛊惑的他？”丹妮问。

    伊蒙苦涩道：“有龙就有力量，力量的增长会助长野心，成为七国之王显然比在奴隶湾当巡逻骑士好很多。”

    “按照你的说法，我这会儿还不得上天去？一条翼龙而已，在奴隶湾的战场，连独立作战的资格都没有。

    今儿上午，我便又干掉两条阴影翼龙哩。”丹妮吐槽道。

    “呃，你眼光高，维斯特洛与这儿不同。”

    伊蒙皱眉想了想，道：“现在七国局势风云突变，凯冯身死，瑟曦与提利尔为争夺铁王座，几乎在君临大打出手。

    伊耿认为这是千载难逢的机会，提利昂表示赞同。

    算不上谁鼓动谁，伊耿之所以来奴隶湾，也就两个目的——娶你，和成为龙骑士。

    从一开始，他就是为了铁王座，才来奴隶湾获取力量的。

    现在能得到的，他已得到，离开也不意外。

    至于提利昂，他随伊耿一起来的，也是为了迎你回维斯特洛。

    他想借你的力量复仇，想证明自己是...个人，是个兰尼斯特。”

    “唉，我该告诉他真实身份的。”老伊蒙懊恼道。

    “这算不算背叛？连招呼也不打一声，就偷走我的龙。”丹妮冷笑道。

    “你发过誓，终结长夜者为王，伊耿担心你不同意他的行为。”

    伊蒙解释一句，又道：“伊耿不算背叛，他原本就没向你效忠，倒是提利昂......”

    老人苦笑叹息：“那是一个有善心、珍视亲情的勇者，奈何他只当自己是兰尼斯特。

    你大概永远得不到他的善心与亲情。

    他的勇敢也不会在奴隶湾的战场上展现。”

    别说的这么肉麻，搞得我多渴望侏儒的亲情一般。

    丹妮心中腹诽，嘴角挂着冷笑，道：“提利昂那混蛋平日里惜身畏战就算了，可现在弥林大战在即，他却拿走我的最大两条翼龙，真不当人子。”

    “你打算怎么处置他们？”伊蒙问。

    丹妮迟疑道：“他可带走弥赛菈？”

    “没有，他说会纠正瑟曦的错误，无论如何也要把铁王座夺回来献给坦格利安。”伊蒙神情古怪道。

    提利昂带没带走弥赛菈，决定了他这次“出逃”的性质。

    “陛下，抱歉，我没拦住王子殿下。”

    丹妮正思索该如何处置叛逃二人组，琼恩·克林顿带着愧疚的表情，快步迎了过来。

    “爵士，你没走？”丹妮惊奇道。

    “我是您的军事顾问，怎么能在大战前夕离开？”老囧正色道。

