    第1180章 有钱不赚王八蛋   

    沉默了片刻。

    

    苏九忽地抬头，用打量的眼神看着陈郁，看的他心里直发毛，“呃，苏尊主……有，有什么不妥吗？”

    

    他低头自省，挺正常的啊。

    

    苏九捏着一个瓜子，划了划眉尾，呢喃道：“虽然五万两不算多，但是换成酒够我喝一段时间了……”   

    陈郁会错意，以为她想喝酒，“我马上让手下的人去给您买酒。”

    

    苏九素手一扬，嘁了声：“你买的酒有什么好喝的？

    外面那些人不是想续租，咱们可以折中，让他们买门票，赚大钱。”

    

    陈郁没懂买门票的意思，解释自己租房的原由：“那些人都在监视金銮殿，所以我才……”   

    苏九斜眼反问：“你哪只眼看见金銮殿害怕他们监视了？”

    

    陈郁：“……”   

    对八起，是我草率了。

    

    慕聆雁大概能懂门票的意思，只是不解道：“他们为何要买票？

    “   

    苏九嘴角勾起一抹狡诈的笑容，“你说，如果我今晚在这院子里炼三步凝丹，会不会有很多人想围观？”

    

    祁绍额角滑下一排黑线：“既然要这样赚钱，那你为什么还让我故意爆丹那么久？”

    

    “有钱不赚王八蛋。”

    苏九说完，又凉凉地捅刀子：“你爆丹难道不是你自己技术差吗？”

    

    祁绍：“……”   

    这日子没法过了！   

    蓝斐能理解自家尊主想大赚一票的打算，担忧道：“不会太刻意了吗？

    我们刚刚出去接陈郁关系很和谐……”   

    苏九耸肩，“那还不简单，把他打出去呗。”

    

    蓝斐手扶下巴，歪头看向陈郁，“嘶……我看行。”

    

    陈郁：“……”   

    慕聆雁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    她们认真的？

    

    可不是认真的嘛。

    

    转眼苏九就冷下脸，声音夹杂着元气：“尔等放肆！即便本座今晚要在院子里向所有人证明本座乃三步凝丹传人，那也不是尔等可以提前窥探的借口！滚出去！”

    

    陈郁死鱼眼，配合的说出不可一世话：“本少早已包下两边房子，你现在炼丹与晚上炼丹又有何区别？

    苏尊主我劝你识相点！”

    

    两道声音传出。

    

    堵在一号房外面街道的众人，震惊的瞪大双眼。

    

    “苏九今晚要在院子里炼丹证明自己是三步凝丹继承人？

    她脑子不正常吧？”

    

    “你他妈关注点在哪呢？

    苏九要用三步凝丹炼丹，就在今晚，所以陈郁才花重金租下房子啊！”

    

    “卧槽，陈郁太鸡贼了吧？

    他怎么知道的？”

    

    “这重要吗？

    重要的是三步凝丹！三步凝丹！”

    

    好家伙！   

    大家一听见三步凝丹就像是没了理智一样。

    

    说实话，虽然到处都在传三步凝丹，但他们没见过，心里还是有点怀疑。

    

    万一等到炼丹大赛的时候对苏九动手，结果她根本没有三步凝丹呢？

    

    再者说，前两天一号房天天爆丹，爆的速度让他们心里犯嘀咕。

    

    有机会亲眼看见三步凝丹的真假，谁不想看看？

    

    主动从两边房子里出来的林培一行人，看向被护卫守住的两边大门，肠子都悔青了。

    

    平乐城是药宗的势力范围，就算陈郁再厉害，也不敢轻易跟药宗起冲突啊！   

    妈的，太亏了，太亏了！   

    

    

