    “美式传武，名不虚传啊！”

    枪炮节的项目多多，除了体验各种武器外，还有一堆速射比赛，最骚气的是一个使用发射彩弹的训练武器对决的比赛。

    就像电影里演的那样，两个参赛者站在一块固定的区域内，等待铃声响起拔枪互相射击，谁先被命中就被淘汰，因为打的是彩弹，所以没什么生命危险，也就是需要带上护目镜，所以不少游客跃跃欲试。

    陈默本没打算搞这个，他在西部决斗的次数多了去了，光是被他对决打死的倒霉蛋就能赶得上一个山本特遣队了，更不要说打黑枪，打黑枪，还是打黑枪阴死的家伙。

    王浩然倒是挺有兴趣的，他拔枪速度不错，但就是准头差了点，上去没两回合就被淘汰了。

    心有不甘的王浩然还想再来，但活动一天只能来一次，于是他就把陈默推了上去。

    “我压了你一万刀！”

    “那就再帮我压一万刀！”

    陈默看着对方丝毫不嫌事大的眼神，只能上去报名。

    比赛的手枪不是左轮，而是训练用的格洛克，这让陈默稍稍有些不顺，不过他很快的调整了过来，熟练的枪手应该熟悉到手的每一支武器。

    而情况也就如同陈默想的那样，参加比赛的大都是凑热闹游客，大部分人甚至在陈默打完第一发彩弹后，枪都没有拔出来，就是有几个拔出来的，但依然比不上陈默的速度。

    因为一边倒的战况，比赛组织者都有点坐不住，找了过来。

    “嗨，哥们，如果你们是职业的，那可以去靶场那边打个够，别在这欺负人好吗？”

    虽然脸色不怎么好，但组织者还是用尽量客气的语气和两人协商。

    陈默也不喜欢虐菜，但王浩然不依不饶，他知道的陈默是在几个月前才接触到的射击，目前来看也是妥妥的菜鸟，凭什么不让玩？不过最后他也是知道炸鱼对于鱼塘里的鱼苗是多么的痛苦，在主办方道歉后，也就放弃了继续的打算。

    不过主办方也是很有眼力见，主动把押注的两万块退还，还附赠了两份用来发给优胜者的弹壳纪念品。

    因为水平过高而被踢出比赛后，两人本打算去喝点东西，路上陈默看到了一个人比较少的房车摊子，里面坐着两个白发苍苍的老大爷，在专心的操作着自己面前的设备，这让他有些好奇，就凑了上去。

    从路人口里，陈默了解到这两位老人算是小有名气的枪械师，调校枪械也算有一手，一些枪械竞赛的比赛枪都是他们调整的，同样他们也接私人订单，只是价钱比较贵，并且挺废时间的。

    对于枪械改造，陈默是真的不是很懂，他和范德琳林帮学过改造子弹和制造弓箭，改枪都是交给枪械商店的老板负责的，陈默的两支柯尔特1873还有那支杠杆步枪，都是做了一些调整的，但十九世纪的枪械改造，怎么可能比得上二十一世纪的？

    陈默也没打算偷师，这玩意不是你站在边上看一会就能学会的，因此在周围游客都觉得无聊散去的时候，他很有礼貌的上前，询问对方能否问一些有关枪械改造的问题。

    两个老爷子也没拒绝，他们邀请陈默上车，然后一边工作一边给陈默介绍起了有关枪械改造的内容，枪管的材质，工艺，长度，膛线的旋转弧度，这些细小的微不足道细节都会影响子弹的精准度，而当陈默询问如果一支老旧的杠杆步枪能否进行现代化改造时，在他左边坐着的叫做汉德的老爷子乐的不行。

    “十九世纪的杠杆步枪，那玩意算是文物了，与其花大价钱把它改造，为什么不选用一把现代化的杠杆步枪呢？”

    老爷子直接抄起了自己脚边放着的一支亨利杠杆步枪，这是现代化的复刻版本，加装了导轨可以挂载多种战术装备，此外枪管也做过处理，射程更远，精度更高，当然，这支枪也是他们做过改装的，陈默试了试，发现还真的比他那杆原装古董顺滑不少，手感也更舒适。

    一番畅谈后，两个枪械大师对于陈默感觉还不错，说话彬彬有礼，还很懂枪，因此还特意给了陈默联系方式和工作室的地址，表示如果陈默想改枪，可以找他们，能享受折扣。

    陈默当即把名片塞进钱包，他现在对于长枪还是比较渴求的，只是因为不好携带，所以不论是狙击还是机枪都在家里吃灰，等有机会了，能弄些私人订制的改造武器也是挺好的！

    眼看着下次穿越时间还有一个星期，陈默也没多待几天，卷着大包小包的礼物就回了国，靶子什么的也打够了，该换换目标了！

    因为打定主意要带长枪，所以陈默又定制了一个比较大的战术背包，可以将那支从生化危机世界带回来的m21狙击步枪分解开来进行携带。

    不过美国之行也算是提醒了陈默一件事，他也应该再弄一些特殊子弹了，使用动物油脂加工的燃烧弹效果挺不错的，而且国内的动物油脂也比较好搞，肉铺里花一点钱就能搞到一大块。

    只不过在改造子弹的时候，因为担心出事，陈默是开着车跑去山里找了个没什么人烟的地方架着篝火做的，虽说山里冷冷清清的怪瘆人的，不过陈默倒是找到了在西部野外生存的感觉，就是装备不一样，西部那会他只有毯子，但是回家后，帐篷睡袋可是一应俱全，亚瑟摩根看了估计都要气的骂娘。

    “说起来，那家伙的肺结核也不知道能不能拖的久一点！”

    想起自己离开前已经分裂的范德林帮，陈默摇了摇头，哪怕他在草莓镇打死了迈卡，但内部问题颇多的范德林帮最后还是没了。

    要是还能再回去看看就好了！

    陈默看着系统的倒计时，按道理来说，如果是系统开传送门的话，那他还真的有可能回到自己去过的世界和老朋友们见见面来着！

