    灰衣人，强大如斯，却提出如此低的要求，这让任何人看来，那都是不可思议的事情，甚至有些人想，灰衣人是不是疯了，是不是脑子有问题。

    但是，又仔细想，觉得这并不可能，灰衣人一点都不像是疯子。

    “他这是为什么？”有年轻修士忍不住嘀咕一声，说道：“明明有机会赚十个亿，却偏偏不要，反而把自己倒贴，难道是犯贱？”

    谁都不明白灰衣人阿志这究竟是有什么样的想法，明明错过大好时机，把自己倒贴进去，这样的做法，在很多人看来，那实在是想不通。

    “难道另有图谋？”有大教老祖不由嘀咕了一声，心里面为之猜测。

    灰衣人阿志，有十亿不赚，有大好机会白白错过，反而自己贴进去，要给李七夜卖命，以常情来说，这实在是说不通，对于一些大教老祖来说，这是不可能的事情，所以，他们思来想去，觉得还有一种可能，那就是灰衣人阿志有其他的打算，他的目的不是从李七夜身上赚十个亿什么的，或者在李七夜身边谋一个职务什么的，他愿意把自己倒贴进去，留在李七夜身边效忠，那一定是有其他的打算。

    至于是什么打算呢？不少大教老祖在心里面猜测着，难道是灰衣人阿志想留在李七夜身边，哪一天时机成熟了，或者有机会了，把李七夜劫走，掠夺李七夜亿万的财富？

    这样的猜测，不少大教老祖在心里面也觉得不无可能，现在灰衣人不露真身，隐名埋姓，没有任何人看得出他的脚根和来历。

    如果说，李七夜真的把他留在身边，哪一天他真的把李七夜劫走了，掠夺了李七夜的亿万财富，那么，也没有任何人知道他是谁？那将会成为万古谜案。

    “难道真的有这样的想法？”有大教老祖心里面嘀咕了一声，认为灰衣人阿志极有可能就是为了劫持李七夜而来的，不然的话，他为什么会十个亿不赚，却偏偏倒贴呢？这是没有道理的事情。

    所以，不少大教老祖思来想去，都觉得这个可能性最高。

    在这个时候，许多想明白的修士强者、大教老祖也都纷纷向李七夜望去，在这个时候，任何一个想明白的修士强者都认为，收留下灰衣人阿志，那绝对是不明智之举，这将会给自己留下无穷的后患，哪一天灰衣人阿志真的是心生恶念，突然下黑手，那岂不是把自己玩完？

    正是因为有这样的念头，在场的大教老祖都认为，李七夜不应该、也不可能答应灰衣人阿志留下才对。

    事实上，绿绮也很奇怪，这个灰衣人隐藏自己出身、脚根的意图已经再明显不过了，但，他为何要这样做呢？这让绿绮在心里面有了种种猜测，毕竟，在当今剑洲，能比她强大的存在，就算她没有见过，但也有所听闻或者有所印象。

    但是，灰衣人阿志，却没有留下任何明显的痕迹让她去猜测他的身份。

    “阿志，剑洲之内，我未曾听闻过如此称呼。”绿绮徐徐地说道。

    灰衣人阿志向绿绮一鞠身，徐徐地说道：“姑娘乃是云中仙子、超凡脱俗，老朽只是山野之人罢了，又焉会入姑娘法眼，未曾听闻，那也是常事。”

    绿绮不由秀目一凝，双目光绽放光芒，但，她没有再追问，毫无疑问，灰衣人阿志知道了她的来历和身份。

    要知道，绿绮一直蒙面、遮蔽真身，她留在李七夜身边，大家也仅仅知道她是一个女子罢了，大家也都认为她是李七夜的婢女。

    灰衣人却一眼看出了她的来历和脚根，那么，灰衣人阿志是有备而来的，或者说，灰衣人阿志知道她的存在。

    “公子认为呢？”绿绮当然不敢擅作主张，只能向李七夜询问。

    如果以常情而言，稍有理智想法的人，都不会把灰衣人阿志留在身边，毕竟，这有可能会自己留下无穷的后患。

    但，绿绮却清楚，像李七夜这样的存在，世间的一切常规，又焉能衡量他呢。

    “你真的想在我手下混一口饭吃？”李七夜笑吟吟地说道。

    “回公子话，是的。”灰衣人鞠了鞠身，说道：“若是公子有所不便，老朽也不敢有丝毫的勉强。”

    当然不便，李七夜没有开口，有大教老祖就想脱口说出这样的话，开什么玩笑，把这么一个来历不明白的强大存在留在自己身边，谁知道是祸是福，是福还好，万一是祸，将会死无葬身之地。

    “有什么不方便的？”对于灰衣阿志的话，李七夜不由笑了起来。

    灰衣人阿志也坦荡，说道：“老朽来历不明，或为居心叵测，防人之心不可无，此乃是人之常情。”

    “人之常情，这倒是有道理，可惜，人之常情并不适合来衡量我也。”李七夜不由笑了起来，一拍手掌，说道：“你就留下吧，我不缺那么一口饭，再多的人也都养得起。”

    “谢公子。”灰衣人一鞠身，说道：“老朽以后为公子尽效犬马之劳。”

    李七夜留下了灰衣人，这让在场的许多修士强者也都不由为之意外，这正如灰衣人阿志他自己所说的那般，他来历不明，有可能是居心叵测，换作是其他人，都不会把灰衣人阿志留在身边，但是，李七夜却偏偏例外，反而把灰衣人阿志留下了。

    “或者，这就是他能成为天下第一富豪的原因吧。”有修士强者不由嘀咕了一声，喃喃地说道：“做事情完全是不按理出牌，似乎，他就是那么的与众不同。”

    “这个李七夜，的确是与众不同。”有已经关注李七夜好一段时间的老一辈强者不由嘀咕了一声，低声地说道：“或许，人家成为天下第一富豪，这不是没有原因的。”

    当然，更多的人却认为，李七夜能打开天下第一盘，能得到百晓道君的所有财富，成为天下第一富豪，那只不过是他走了狗屎运罢了。

    只不过，现在只有极少数的一小部分强者智者却认为，李七夜能打开天下第一盘，成为天下第一富豪，那一定是有原因的，至于是什么原因，那就不好说了。

    “好了，大家还有什么本事，有什么神通，都拿出来让我看看吧。”李七夜笑了一下，目光一扫，随意地说道：“钱，不是问题，问题是，你们得有本事或者能有让我看得上眼的东西。只要你有什么不一样的，都尽管拿出来，或者展示出来，价格完全不是问题。”

    这样的口气听起来实在是太大了，太过于嚣张了，但是，现在却没有任何人认为李七夜这话会嚣张狂妄，也没有任何人会认为李七夜的口气太大。

    毕竟，现在李七夜是天下第一富豪，拥有着无与伦比的财富，就算他现在开宗立派，那也一样能承受得起庞大无比的开支。

    “在下南门山掌门。”在这个时候，一个老者越伍而出，向李七夜大拜，说道：“门下有弟子八百余，拥有三百里疆土，经宗门上下决定，一致同意为公子效劳。公子只需每年付我们三千万……”

    “小女子乃是飞流宗弟子，修有飞升之术，公子愿意收小女子，小女子愿为公子奔于鞍前马后，小女子酬价不高……”也有一个长得美丽动人的女子向李七夜鞠身。

    有血气轰天的妖族跨空而来，大拜，说道：“我乃是蛮荒之地的妖王，麾下拥有三万凶妖，战斗力强悍，公子若需要我们开疆辟土，我们愿为公子效忠，每年酬劳……”

    一时之间，不知道多少修士强者都纷纷上前，向李七夜报出自己的价格，陈述自己的优势。

    在这向李七夜效劳的修士强者之中，形形色色皆有，有强大无匹的妖王，也有隐去身份的大教老祖，也有一些无名小辈……

    当然，这些想在李七夜身边谋一份差事的修士强者所报的价格都不低，可以说是高于市场价的好几倍甚至几十倍皆有，形形色色。

    就算这些修士强者没有谋害李七夜的心思，但是，他们也都把李七夜视作肥羊，趁着这么难得的机会，在李七夜身边谋一份美差，狠狠地赚上一笔大钱。

    对于所有投靠的修士强者，李七夜随手挑选，而且十分随意的模样，有些报的价格很扎实，李七夜都没有收下他们，有些报了上十倍几十倍价格，李七夜却一口选上了。

    但，也有不少报了上十倍几十倍价格的修士强者，李七夜也没选他们。

    李七夜这看似随便选择的的模样，大家都看不懂李七夜是怎么样挑人的，总之，眨眼之间，李七夜招募了大量的修士强者。

    这些被招募的修士强者，也都是为之美滋滋的，毕竟，李七夜给的薪酬都是远远高于外面或者高于他们的宗门，能不让他们心里面美滋滋的吗。

    “好了，以后他们就交给你负责管理。”招募完了这些修士强者之后，李七夜就直接把这些人交给了赤煞君王，吩咐说道：“阿志为顾问，有什么事情，你问他。”

    “属下领命。”赤煞君王大拜。

