    第53章 牛人霸王项羽

    在3号地区的生与死战斗中，陈云的心性远远超出同龄人，越是在危险的时候，他越是冷静。

    刹那间，他想到在牛人系统里，牛人选项中有一个牛人西楚霸王项羽，这牛人绝对是力量型人物的经典代表，力拔山河气盖世指的就是他！

    陈云心念一转，进入系统，打开融合列表。

    “梁上君子时迁，神行太保戴宗，力拔山河西楚霸王项羽，咏春拳叶问。”

    牛人选项中多了一个神行太保戴宗！

    这家伙确实是个牛人，比无影腿黄飞鸿还牛逼的角色，如果说黄飞鸿的双腿是短途中的战斗机，那么戴宗就是长途中的战斗机，据说这牛人疯狂起来，日行八百里！

    这速度差不过跟千里马有得一拼。

    “牛人！要是融合这家伙，自己的耐力，体能，奔跑的速度，绝对疯狂的提升，不过现在不是选择他的时候。”

    不过现在的处境，陈云需要的力量！

    杀手拥有狙击枪，远距离攻击，陈云使用的空包弹，跟对方硬拼不是找死？他现在能够利用就是地上那些石头，刚才他试了一下，十几斤的石头，全力丢出去，大概20米。

    他与杀手的距离大概600米，能不能反击，就看西楚霸王的力气到底有多牛了！

    “选择西楚霸王项羽！”陈云立刻做出选择。

    “宿主选择融合牛人力拔山河西楚霸王项羽。”

    “获得霸王经验！”

    “获得霸王的霸气！”

    “获得力拔山河的精华，系统自动提取精华部分，宿主获得狂暴力量技能。”

    伴随着系统提示声，一道白光在脑海中闪过。

    下一刻，陈云有一种非常其他的感觉，要是自己进入狂暴力量状态，力量立刻疯狂暴涨就，具体涨到什么样的程度，他都无法掌控。

    可以想象当年西楚霸王单手举起千斤顶，是何等的力量！

    而霸王身上的霸气与赵子龙身上的霸气有所不同，赵子龙身上的霸气是一种气度，面对千军万马丝毫不惧，百万军中取上将首级的英雄气概。

    霸王项羽给陈云的霸气则是一种雄霸天下的威压！

    刹那间，让陈云有一种无所畏惧，就算这老天，对他要是不公，他都敢斗一斗，在面对丛林里的狙击手时，感觉对方就是蝼蚁，连条小虫都不如。

    这是一种自信。

    如果之前陈云对丛林中狙击手还十分忌惮，现在是一点忌惮的心理都没有，就是一名只会躲在丛林偷偷摸摸地放冷枪的鼠辈。

    陈云这种心态的突然变化，让他整个的气度发生翻天覆地的变化。

    距离陈云20米外冷锋都察觉到陈云身上突然有一种说不出的变化，像是有一股无形的霸气向四周扩散，让他都感觉浑身不自在。

    “老子这是疼得出现幻觉了？”冷锋使劲摇晃了一下脑门，让自己清醒点。

    他哪里知道这是陈云在融合牛人西楚霸王项羽后发生的变化。

    “不愧是西楚霸王，龙国历史上最强的武将之一，难怪有‘羽之神勇，千古无二’的说法，仅仅是融合他部分精华，身体就发生这样的改变，如果是他本人，会是何等的神勇？”

    陈云深吸一口气，抓起地上一块石头，大概5斤左右，刚好五指可以握紧。

    他深呼吸，瞬间感觉到一股股炽流在身体里涌动，疯狂地向手臂汇集。

    片刻，当陈云握紧石头的时候，手臂竟然有一种爆炸的感觉，仿佛握紧的拳头可以砸碎苍穹。

    “这个就是狂暴力量带来的恐怖效果？”

    陈云全身的热血像是沸腾一般，身体像是爆发出可怕的力量，比之前的力量大十倍，百倍！

    “哈！”

    陈云发出一声低吼，手臂用力一挥。

    呼！

    他手中的石头呼啸而出，犹如一枚炮弹划破长空，在空气中掀起一道气流，气势惊人无比，朝正朝着陈云方向追来的黑衣人砸去。

    狙击手快速地穿梭在丛林，不断逼近陈云，同时寻找合适的狙击点，突然，前方传来呼啸声，像是有什么东西从空中飞过来。

    他眉头锁紧，下一刻，瞳孔猛然展开，只见迎面一块拳头大小的东西朝自己飞过来，所过之处，那些阻挡树枝，发出哗啦的摩擦声。

    “炮弹？”

    狙击手全身的汗毛瞬间竖起来，急忙抱着狙击枪向旁边翻滚，躲在一块巨石背面。

    嘭！

    重重的撞击声响起。

    在狙击手刚才停留位置的后面，一块石头狠狠地砸在一棵树上，哗啦一声断裂的声音，那棵拳头粗的树木，硬是被砸得断裂！

    狙击手急忙转头看去，当看清楚是一块石头后，脸色唰一下变得古怪起来。

    “见鬼，竟然是一块破石头！”狙击手眼神露出难以置信的表情。

    从刚才的距离来看，距离最少400米，从400米外丢过来一块石头，竟然能把一棵树砸断，投石机发射过来的吗？

    狙击手额头瞬间冒出一道冷汗，这是什么人才能把石头丢得这么恐怖？

    经过专业的训练，顶级的投射手能够将手榴弹丢出100米外已经是极限，这个家伙丢出400米的石头，还有这么恐怖威力，还是人吗？

    “不可能！”狙击手立刻否定了这个想法，对方应该使用了什么特殊的手段，炎国人是非常狡猾。

    唰！

    狙击手立刻抓起狙击枪利用目镜观察冷锋的方向，发现对方利用这个机会，向山林另外一边移动，就要消失在他的视线。

    “该死！”

    狙击手咒骂一声，立刻调转枪口，要锁定冷锋。

    “想要跑，不可能，你必须死！”狙击手脸色阴沉，目露寒光。

    这个时候，呼一声巨响从半空中传来，他下意识地抬头。

    “卧槽！”

    一块比他脑门还大的石头犹如流星一般向他砸过来。

    “上帝！这是什么情况，流星雨来了吗！”

    (本章完)

