    随着审讯的不断推进，案子的脉络越来越清晰。

    刘园已经开始调集人手，在审讯结束的那一刻，便会胡英韶实施抓捕。

    “受害者有多少，都叫什么名字？”

    “这个，绑架我没有参与，所以也记不清楚了……大约二十到三十人？”

    陶君努力回想着具体人数，可是绑架的活都是让假王升去干的，他并没有亲自过问，所以他也不知道到底有多少人。

    只能根据假王升汇报情况的次数，估一个大概人数。

    陶君为难，困惑，但唯独没有后悔，看着他满脸随意，不把受害者放在心上的表情。

    田浩的血压再一次升高，在外面的金平安要不是有刘园拦着，早就冲进来把陶君朝死里打了。

    “金平安的家是你带人砸的吗？”

    田浩接着问道。

    “是我……这也是胡英韶的意思，王友一直都在告诫我们不要主动惹事，如果不是胡英韶的命令我也不会……”

    陶君跟随胡英韶多年，早就学到了老东西的精髓所在。

    无论啥事，只要能扯上关系，先把锅丢出去再说。

    “谁的命令事后再说，没让你说就闭嘴！”

    田浩最烦这种在审讯时废话连篇的老油条，三句话不到就开始推卸责任装可怜。

    干之前怎么不想清楚在动手？

    搞得跟一句别人指示的你就没事了一样。

    “这一个月找人对金平安进行恶意围堵殴打的也是你对不对？”

    “啊？”

    陶君傻眼了：“冤枉啊！我除了在一开始砸了他的家，写了两封信以外，就没干过别的事儿了！”

    “你冤枉个屁，那群混混难不成是吃饱撑得每天都去堵他？”

    田浩压根就不在意陶君的解释。

    大事被抓现行，人证物证俱在他没法隐瞒，但这些没有证据的小问题，那肯定是打死也不承认。

    田浩开始把审讯的问题，扩展到其他案子上：“银行抢劫案是不是你策划的？”

    我NM，你才是胡英韶的狗腿子吧！

    陶君气的五官都快扭成一团了，可是他现在还要在高彬面前好好表现，争取减刑，只能强行压制住说脏话的欲望。

    “我说田警官，你这就有些过分了吧？我看上去是缺钱到抢银行的人吗？”

    陶君耐着性子苦苦解释：“抢银行在亚联是多大罪名，我又不是不知道。

    我有必要为了一个小银行区区几十万现金干出这种事吗？”

    “那可说不准。”

    田浩的目光十分锐利。

    “案发当天金平安恰好在银行办理业务，而劫匪老人小孩不抓，偏偏抓了两个具有一定反抗能力的学生。

    谁知道是不是你们打着抢银行的幌子，想要把调查绑架案的金平安灭口？”

    曰了！

    做掉一个毛头小子和抢银行那个更容易，还要我给你解释？

    有那装备和时间，我TM找机会，直接一枪崩了那小子不就得了！

    艹！你要是气不过自己被停职，你去找胡英韶啊！

    欺软怕硬是吧！

    陶君气的牙痒痒，他严重怀疑这是田浩在借机给自己上眼药。

    “田浩，过了。”

    刘园在审讯室外提醒道。

    这种行为已经算的上是诱导性询问了。

    田浩也适可而止的停止这个话题，转头询问起陶君，绑架案中的一些小细节。

    绑架时他在哪，在干什么。

    如果陶君说自己在吃饭，那就继续追问，吃的是什么，在哪吃的，外卖还是酒店。

    然后再跟调查到的实际情况进行核对，判断他有没有说谎。

    谎言的破绽往往都在这些小事当中。

    陶君这家伙连绑架的次数都记不清，不可能为每一起绑架，都准备好完备的不在场证明。

    在陶君的供述中，胡英韶命令他去绑架，他只是找了个乞丐，转述了胡英韶的命令。

    这样一来他既不是犯罪的发起者，也不是施行者，就可以把罪行降到最低。

    但是三两句话就想把自己撇干净？门儿都没有。

    田浩一点都没跟陶君客气，把他曾经犯过的大大小小的事儿，全都往这起绑架案上靠，几乎要陶君的底裤扒了个精光。

    这时，刘园的手机接到一通电话。

    “喂……”

    “刘队长，王友才不知道跑哪去了，家里的别墅空无一人，连门都没锁。”

    王友才跑路了？

    刘园刚把手机放到耳边，就听到一条劲爆的消息。

    “不是让你们盯着他吗！那么大一个活人你们都看不住？”

    “我们也没办法啊。”

    负责跟踪的警员语气十分无奈：“他刚刚去了一个小区，那地方进门还要刷什么邀请码，我们根本进不去。”

    “不知道守在门口？”

    “小区有三个出入口……不过我们从线人那找到了王友才安全屋的相关情报。”

    刘园脸色稍稍缓和，他单手揉着太阳穴催促道：“少说废话，赶紧发过来。”

    文档接收完毕，刘园转手就发给了田浩。

    田浩不动声色的结束了当前的问题：“关于还没被胡英韶送到会所的受害者，她们会被关在哪里，你有没有头绪？”

    “不知道。”

    心力憔悴的陶君松了口气，回答的很积极。

    对方总算是不问他的那些个人问题了。

    要是继续问下去，就算他没牵扯到绑架案，下场也绝对好不到哪去。

    “那被绑架的受害者，一般都送到什么地方？”

    “郊区的工业园的一间废弃仓库。”

    “胡英韶的安全屋你知道多少？”

    “不知道。”

    “他用来储存那些特殊“作品”的地方呢？”

    “不知道。”

    “好好想想。”田浩腾出一只手，把手指掰的啪啪响。

    看的陶君眼角一阵抽搐：“我虽然是帮胡英韶做事，但他十分谨慎，从来不会跟我们聊任何私事。”

    “那王友才的事，你知道多少？”

    田浩开始展露自己的真实目的。

    “差不多都知道，毕竟我是在他还没发迹时，就一直跟着他的人。”

    “先把他的藏身地点都说一遍。”

    田浩拿起平板，开始了漫长的对照流程。

    审讯室外的金平安这会儿已经等的有些不耐烦了，他想催促刘园赶紧出警。

    却猛地发现，信使不知道什么时候消失了。

    “刘队，信使什么时候走的？”

    刘园有些诧异：“他进来之前就被施队长叫走了，你没看见？”

    信使没进来？

    金平安也愣住了，大半天了，他居然一点都没察觉身边少了个人。

    …………

    金平安那边焦急的等待审讯结束。

    信使则是跟着千花市刑警队队长施宏方，来到了警队的队长办公室。

    施宏方朝着沙发做了个请的手势：“坐，不用客气。”

    信使没跟他客气，直接在沙发正中央坐下。

    施宏方来到储物柜旁，从里面拿出两个一次性杯子：“你喜欢喝茶还是咖啡？咖啡的话这里只有速溶的。”

    “免了，你找我应该不是来闲聊的吧。”

    信使眯起眼睛看着施宏方：“有什么事就直说，这样大家都可以节省不少时间。”

    “还真是干净利落的行动方式。”

    施宏方笑了笑，把杯子重新放了回去。

    信使细致的打量着这位千花市的刑警队长。

    精致的短发，整洁的警服，标准得体的坐姿，举手投足间都散发着平和的气息，和周遭的一切都显得格格不入。

    怎么说呢。

    比起一个刑警，施宏方更像是一个贵公子。

    他这种人应该出现在音乐餐厅或者海上游轮，而不是庄严的刑警队。

    施宏方和其他警员们站在一起，就像一桌子蛋炒饭、泡面中，突然出现了一条半米多长的清蒸大龙虾一样。

    在信使的注视下，施宏方轻轻推过来一份文件，示意信使打开。

    信使拿起文件，只是匆匆翻了几页就合上了。

    “你什么意思？”

    信使冷着脸问道。

    “抱歉，我并不是有意要刺激你。”

    施宏方收回文件夹，摘掉了有关信使经历的那部分，重新递了过来：“我只是想问下这份情报是否准确。”

    这份文件所记载的内容不是别的东西，正是和隐者相关的所有情报资料。

    哪怕只是和隐者沾了点边的事，里面都有记载。

    隐者的性格解析、人格侧写、心理评估、杀人习惯、行动特点等等，每一页都有细致的分析。

    就连隐者在成为割喉狂魔之前的情报贩子生涯，都被记录在内。

    文件的页数不少，而且信息的真实性，远非穆斯那离谱的故事汇所能比拟的。

    绝对能让那些买了假情报的人看到落泪。

    如果把隐者换成某个明星，那做出这份报告的，一定是骨灰级粉丝。

    “你问我，我问谁去？”

    信使看都不看桌子上的文件：“我说了，不要在进行无所谓的试探，我和隐者没你想的那么熟。

    而且光看你这份文件的分析，我个人觉得你比我更了解他。”

    施宏方摇摇头：“可我连见都没见过隐者。”

    信使冷着脸说道：“你的意思是你想见隐者？我和隐者的关系，杨兴国早在七年前就调查清楚了，你们到底还要我说多少遍。”

    施宏方没有在意信使语气，身上还是散发着淡定柔和的氛围。

    但他嘴上说的话，听起来可就不是那么柔和了。

    “两个月前，内华市曾出现过一批人，他们在黑色地带四处打听这隐者的下落。”

    施宏方用平静的目光看着信使：“起初我并没有把那些人放在心上，因为以前我和杨兴国也像这样找过他。

    可没过多久，隐者就出现了，而且是在大庭广众之下，和一个叫徐智海的犯人见了一面。”

    “我本想抓住机会找到隐者，可是他犹如水中的泡沫一般，只是昙花一现，事后立马消失的无影无踪。

    悦来商场抓捕行动失败后，隐者再次几年前那样人间蒸发，没有留下半点线索。”

    信使静静的听着，没有打断施宏方的叙述，他想看看这位施队长葫芦里到底卖的什么药。

    “我原本想查查那个徐智海的来路，可是被上面警告了，连家父都告诫我不要插手这件案子，为此我苦恼了很长一段时间。”

    施宏方说到这里时，脸上还是那副眯着眼睛微笑的表情，完全看不出来他曾经为这件事苦恼过。

    “所以我推断，隐者的身份很可能并不简单，前不久我一度想过放弃调查。”

    “但是你的出现，让我重新看到了一丝希望。”

    “呵，你追查隐者和我有什么关系？”信使冷笑着说道。

    施宏方沉默了一会：突然道：“根据我对你调查，你和隐者确实没有关系。”

    信使知道这句话肯定还有下文，静静等待他接着说下去。

    “可你是唯一一个，成功雇佣过隐者的人，要知道隐者从来不接受任何委托，向来是把人杀了以后，才偶尔去黑市的悬赏栏看看能不能换钱。”

    “我说过那巧合，隐者当年只是正好盯上了那几个杂碎而已。”

    信使的眼神逐渐锐利，可是对方毫不退缩：“雇佣的事可以算作巧合，那这次呢？”

    施宏方直视信使的双眼：“你和隐者出现的时间过于巧合，自从隐者消失以后，你绝大多数时间都不见踪影，只是偶尔出现人们视野当中。”

    “隐者刚出现没多久，你这个当年和隐者有过合作的人，也开始活跃起来，这难免会让人多想。”

    信使嘲讽道：“那你为什么不去怀疑石峰？他和隐者合作的时间可要比我长的多。”

    施宏方迎着信使冰冷的视线说道：“因为内务部的人早就查过石峰，但这些年他们没有查过你。”

    “所以你想让我跟你汇报一下近几年的人生经历？”

    信使身体前屈，携带着极强的气场对施宏方进行心理压迫。

    “我确实怀疑你和隐者有某种不为人知的关系，但我并没有审讯你的意思，我找你过来只是想问一下有关隐者的事，顺便请你帮我一个小忙。”

    施宏方笑着摆摆手。

    信使死死盯着他：“我说过很多遍了，我和隐者只是单纯的雇佣与合作的关系，我并不清楚隐者到底是谁，也不知道他在哪。”

    “……抱歉。”

    施宏方垂下脑袋：“我知道这可能是我一厢情愿的幻想，但如果……如果你能联系到隐者的话，我想和他见一面。”

    “这话你应该对石峰说，前不久他还跟隐者在悦来广场，当着几十号警员的面叙旧。”

    “我知道，可是太晚了。”

    施宏方的笑容有些苦涩，仿佛是在后悔。

    但很快他便收拾好情绪：“不好意思，让你看到了千花市不成体统的景象，造成这种局面是我这个刑警队队长的失职。”

    施宏方早就查到了信使来到千花市的原因。

    这一幕，如同七年前那期事件的改编复刻版一样。

