    雪鹰、王长军、洪真、李飞四人见火莲花被陈修抢走，他们愤怒的厉声吼叫。

    但他们四人却无法互相分离，苦于被火神的功力死死的粘住，就像老鼠被粘在粘鼠板上似的。

    摇尽全力也无法挣脱，他们只能眼睁睁的看着火莲花被陈修抢走。

    那三十多个侍卫见火莲花被抢走，他们也是干瞪眼，只能气得朝天上扔石块，骂骂咧咧的。

    万米的高空中，一棵有约五平方米的火莲花，被陈修高高举在手中。

    旭日照在火莲花上，让火莲花璀璨闪烁着万丈红芒，陈修仿佛托着烈火焰焰的太阳。

    旋即，陈修摧动着手中的灵火，硕大的火莲花被灵火包裹着制炼焚烧。

    履盖在火莲花上的外皮、茎叶、根系等无用的成份，被灵火烧成灰烬。

    火莲花的内部，一颗一颗细小如针大小似的红宝石落在陈修的手掌上。

    这些细小的红宝石在高温下，迅速融合成一个鸡蛋大小的红宝石。

    红宝石酥软而滑，像软面，清香四溢。

    陈修稍稍把红宝石凝冷些，便一口吞进口里，滑入肚里。

    而此时陈修用六识见到，腹里的金丹上的金龙猛的一颤抖，它抬头疯狂的吞噬着火莲宝石…

    片刻后，陈修双眼突然闪现出二道金光，这金光穿透层层的雾障彩云，把万米之下的一座山峦的岩石击成灰烬。

    而与此同时，陈修的体表出现层层的金色浓烟，金雾飘逸弥漫。

    在金色的云烟中，惊现出如玄幻似的九只金龙。

    这九只金龙在陈修的两只手臂中不停的盘旋飞舞，穿梭个不停。

    以陈修为中心，波动一股股巨大的罡风，这罡风，猛地掀起乌云滚滚，波浪汹涌。

    在乌云滚滚的云麦里，出现道道的霹雳闪电，并掺杂阵阵的龙吟虎啸之声…

    顿时让天地逊色、日月暗淡，万物惊悚。

    陈修大喜，他见到自己的修行己跃到顶级的境界，便仰天哈哈大笑。

    然后收掉功法，从天空跳到雪鹰四个人的身边，威风凛凛的站着。

    那些侍卫们见抢火莲花的陈修又回来了，便大声的喊要杀了陈修，同时举刀举枪涌向陈修。

    陈修看也不看一下，手一挥，一股巨大的罡风把几十个掀飞了起来，纷纷坠入到火山谷里去炼火狱了。

    然后陈修缓缓走过来，见雪鹰、李飞、王长军、洪真，四个人还缠绵在一起。

    便饶有兴趣的环抱着胸，观看他四人你死我活的争斗，嘴里还不停的啧啧喝彩。

    雪鹰在施展火神功对付他们时，他忘想在三分钟之内，用烈火把他们烧成烤猪。

    但王长军和洪真并不是等闲之辈，起初他俩的手掌被烈火烫伤连整个掌心都烧焦冒烟后。

    就在一刹那后，他们从恐慌中，立即施展魔法的飘水系，从断残的手中喷出巨大的水柱，把雪鹰逐渐燃烧上来的火熄灭。

    李飞就残了，他整个肚皮己烧穿了，连里面的肠子和胃都烧熟了。

    虽然王长军和洪真拼命用魔法系的冷水浇灭雪鹰的神火攻。

    但他俩做梦都想不到，雪鹰一下把高温升至一千度以上，比原先的一百度高上十倍。

    这立刻让王长军和洪真瑟瑟发抖，他们的体里喷出去的冷水一下被蒸发干了。

    然后王长军和洪军的体里漂水系的魔法元素抗衡不住，乃至他们体内的水开始开锅，水温也接近一百度。

    巨高温导致王长军和洪真的眼睛立即变瞎、七窍流血。

    雪鹰哈哈大笑。

    在生死一线时，王长军放弃抵抗，他知道自己己无可药救了，便用另一只手，立即从腰中拔出暗器五爪手。

    这五爪手上面喂了见血封喉的天下奇毒“殇雪追魂膏”，只要沾上一滴，必魂飞魄散。

    王长军此时眼睛己瞎，他凭感觉猛的抛向血鹰的脸部。

    咫尺距离，雪鹰躲闪不及，他只好张嘴用牙齿咬住飞来的五瓜手。

    “噌”的一声，雪鹰一震，他感到咽喉部位像被恶鬼用铁链死死的、紧紧地勒住。

    一口呼吸上不来，雪鹰眼前一黑，瞬时无了神识，咬住五爪齿的牙齿内，疯涌的喷血出来。

    最令人毛孔倒竖的地方是，雪鹰的喉咙部位，出现密密麻麻的黑点，这些黑点迅速裂成一个一元大的硬币的窟窿，黑血汨汨的流出来。

    与此同时，雪鹰身上的火神功迅速萎缩，那烧红的外表像被水泼过后，出现了黑色和冒烟。

    二米高的雪鹰的身体往前倒，像一座墙把王长军压倒，己死的洪真和李飞则滚在另一边。

    己频近死亡的王长军，咬紧都是黑血的牙齿，他用手死死抓住雪鹰背上挂的襁褓里的婴儿的咽喉。

    婴儿开始还会哭泣一声，便脸色紫青的没了呼吸。

    雪鹰中了毒的黑血，迅速传染到王长军的身上。

    王长军手上的毒迅速的传染给婴儿。

    下一秒，

    却让陈修瞳孔一缩，只见雪鹰、王长军、婴儿的三具尸体同时嗤嗤响着，并冒烟。

    以肉眼可见的速度，三具尸体全被毒水化成尸骨无存，地上只是出现一层如雪花的灰烬。

    陈修望着满目疮痍的尸骨，他摇了摇头，便转身离去。

    陈修来到草丛中，见花旗儿和龚华文在装死，他也懒得弄醒他们。

    便自己盘腿坐在地上，用神识和千里一笑万里传音。

    很快，千里一笑、陈子龙、洪月，等三人来了。

    陈修立即把所有发生的事告诉了他们。

    千里一笑他们三人听得震惊不己。

    陈子龙和洪月听后，立即勃然大怒，飞身过去就想把花旗儿和龚华文一脚踩死，却被陈修拦住，陈修说道：

    “先别打死他们，我有用。”

    随后陈修又对千里一笑说道：“这龚华文就交给你了，你把他带回新月处置，然后你们都回去，我一人押花旗儿去花氏魔都就可以了。”

    洪月立即恳求道：“师父我也跟你去吧，我好帮你，我不会再让你喝酒被人下毒！”

    陈子龙也说道：“师父，我也跟你去，我好帮你。”

    陈修摆摆手道：“先暂时用不到你们，我需要你们来时，我自然会万里传音你们。

    现在是，你俩要保护好新月的一切安危，让我放心在外面无所顾虑。”

    说完，陈修又俯在千里一笑的耳朵边，叮嘱要注意李南和雪枫子…

    千里一笑点点头，连声说道：“我知道，我知道…”

