
　　正是由于这种纠结的心里，这个时候内心乱的一塌糊涂，他哪里有心思去考虑如何应对？

　　“盟主？”看到姜源没有回应，元丰又重复了一次，语气很是不悦!

　　他的这个声音一出现，现场的人也都是一愣。

　　不管怎么说，姜源也是盟主，是神族在这边名义上的头一把交易，而元丰虽然是祖神殿派来的，但是他名义上只是来帮忙的！

　　可从一开始道现在，在神族内部，主导一切的，好像都是这个元丰，虽然每次对外的时候，都是姜源出面，可是在内部的时候，做出最后决定的，全都是元丰！

　　这不免有些越俎代庖之嫌。

　　可看出来了又如何，他们也只能是心里想一想，没有人会站出来为姜源打抱不平！

　　杨师兄妹则眼神怪异的看了姜源一眼，他们看到，姜源此时的脸上有些红，那应该是激动的，这种激动，自然是因为被羞辱到了！

　　松开紧握的双手，姜源拱手面对元丰说道：“一切全凭上使处置，姜源遵命就是！”

　　姜源的内心很是气愤，但是他不会傻到在这种场合和元丰对抗。

　　一方面，姜家虽然是神域第一势力，可是和祖神殿这种超然的存在相比，恐怕还不够格！

　　另一方面，他的实际战斗力也不如元丰，元丰可是帝级强者，即便他将境界压制到了尊者大圆满，他所能够展示出来的实力，也一定强过姜源。

　　首先他那帝级的肉身，就不是姜源能够抗衡的！

　　“你这是什么话，你才是神族的盟主，说出这样不负责任的话，你不觉得羞耻吗？”元丰这句话说的更加严重了。

　　姜源被元丰这样的呵斥，就好像长辈在训斥晚辈一般，这使得姜源的身体都有些颤抖了！

　　杨氏兄妹此时有些不解，为何今天元丰的表现如此的反常？

　　平常的是偶，虽然元丰也多有越俎代庖的行为，但是每一次做出决定的时候，还是能够给姜源一定的尊重的，比方说征求他的意见。

　　可是今日的元丰好像是故意要惹怒姜源，甚至在刺激姜源出手？

　　这是为何？

　　兄妹二人对视了一眼，之后各自在对方的眼睛里看到了明悟，于是杨星辰上前一步说道：“上使大人，姜兄这段时间一直都为我神族劳心劳力，想来是太累了，有些心力憔悴，不如上使大人提出一个章程，我们照做就是！”

　　一见杨星辰居然站出来为姜源解围，元丰更加不悦的看向杨星辰问道：“是心力憔悴，还是心里有鬼？只有他自己知道！”

　　这个说法，让那个杨星辰和杨星月也是一愣，他们明白了，定然是他们兄妹和姜源之间的会晤元丰已经知道了。

　　因此，今天元丰不仅要针对姜源，可能还要针对他们兄妹两人！

　　于是杨星辰再次开口道：“那么上使大人认为应该如何？盟主心已乱，莫不是上使不惜神族大量伤亡，也要让姜兄带领大家去做一些事情吗？”

　　这句话杨星辰说的有些隐晦，但是他的态度已经很明显了，他要和姜源站在一起，若是你元丰真的要做些什么的话，恐怕也不会那么要过？

　　周围的人此刻也都紧张的看着眼前的一幕，他们想不到，这场和平常一样的场面，居然会发生这样的事情。

　　祖神殿的上使和盟主发生冲突，好像不是什么好的兆头吧？

　　目前，太阳系四大种族的人数已经一本确定，能够来到这里的强者，不管是哪一个种族，都不是什么善茬。

　　而且，不管大家的立场如何，神族都将要面对三个对手。

　　尽管他们与魔族联合了，可是谁都知道，那个联合也不过是暂时的，毕竟，神族和魔族可是宿敌，在以往的时候，只要他们相遇，必然以命相搏。

　　而在这个时候，上使和盟主发生冲突，这对于神族来讲，当真不是什么好事！

　　听到了杨星辰的话，元丰的脸色虽然阴沉，却也并么有继续说什么！

　　他心里虽然也很不舒服，毕竟，杨星辰和杨星月背着自己去拜访姜源，也并么有偷偷摸摸，而时候光明正大的前去。

　　只不过，杨氏兄妹进去只偶，里面的空间就被隔绝了，他无法探查到任何信息！

　　尽管他拥有帝级的灵识，可是他不敢轻易的突破对方的结界，否则那就是挑明了各自的隐秘，这地狱今后的相处，可是极为不利的！

　　要知道，他的任务可是赵岩，那个貌似赵北辰的少年，在任务没有完成之前，他可不愿意出现任何的意外！

　　再说了，虽然祖神殿的地位超然，但是姜家和杨家可是神域排名靠前的两个家族，要是他在这了真的要对姜源和杨氏兄妹不利的话，他还真的拿不准那两个家族将会如何回应！

　　强行压制了自己不满的情绪，元丰重新看向众人说道：“既然那人族少年是暴戾物质的始作俑者的消息已经传遍了周边，那么我们便没有理由不利用这个消息，因此本座决定，集合大军前往人族联盟，让他们交出那个神秘的少年，最好是能够联合妖族和魔族两个种族，共同去找人类要人！”

　　“至于说妖族的冲突，我们不妨也去看一看！”

　　现场之人面面相觑，他们不明白，妖族内部矛盾，他们神族去干什么？难不成能还要趁机拿下妖族不成？

　　要知道，那妖族之中还有神域妖族，他们可也是神族的宿敌，他们之间可是已经斗了将近百万年了，这要是过去了，他们不敢保证神域妖族那些人会不会向他们出手？

　　好似是看清了大家的反应，也猜到了他们的想法，于是元丰诡异的笑了一声说道：“你们放心，妖族现在忙着内乱，无暇武技我们，我们也就是去看看热闹，顺便也了解一下妖族的现场，这对于完全我们将来面对妖族是后好处的！”

　　对于元丰的这个决定，姜源和杨氏兄妹都没有反对，当然也没有赞同，最终元丰的提议得到通过，神族立即集合，分出一半的强者，前往妖族，另一半则是守护基地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1646章 嫌隙！免费阅读。https://xs.23sk.com 