    时遇冷淡的看着坐在他对面的秘书，胃口尽失。

    秘书却继续笑眯眯的同他交谈“时先生，这么热的天，又要吃饭，您戴着手套不觉得不方便吗？”

    “我好像没有义务向你解释什么。”

    此时的时遇，一改之前的和煦，阴冷的让秘书有种被毒蛇盯上的感觉。

    紧接着，时遇便叫来服务生买单，好像刚才那一瞬，只是秘书的错觉。

    另一边，劳斯莱斯上。

    在将陆晚晚强行抱上车后，厉景琛一只手压住她，另一只手飞快扯过安全带，给她系上。

    因为一方剧烈挣扎，一方用力压制，一个不经意间，厉景琛触碰到了她一处柔软的地方，他轻怔之下，抬头朝她看去。

    陆晚晚的眼眶已经红了，他又占她便宜！

    厉景琛声音低沉，带着对欲望的隐忍“我不是故意的。”

    “别说了！”说了她更恼。

    厉景琛舔了舔有些干燥的唇，追问“那个男人是谁？”

    傅氏的供货商。陆晚晚一边说着，一边去解安全带。

    区区一个供货商也值得你亲自招待？厉景琛按住她的手，越想越火大“还有，你确定是在招待他，而不是在卖笑？”

    陆晚晚气得用膝盖去蹬他“厉景琛，你有病就去治，别在我面前疯言疯语的！”

    避他如蛇蝎

    厉景琛倏地冷笑声“你想把我推给蓝沁？想得美！”

    什么叫把他推给蓝沁？

    明明是蓝沁跑到她面前炫耀和他六年的交情！还说什么厉景琛是她喜欢的类型，问能不能追求他。

    思及此，陆晚晚就更不想和他有什么纠葛了“你最好放了我，否则傅朔不会放过你的。”

    “你倒是提醒我了。”厉景琛幽幽的说完，径自从她的包包里搜出手机，当着她的面把电池卸掉，放进自己的裤袋里。

    陆晚晚想抢回来，他却猛地抽身离开，并关上了车门。

    为了防止她逃跑，他先用车钥匙锁上车门后，再绕到驾驶位前解开车锁，开门上车。

    他也没想过等秘书回来，便踩下了油门。

    当余光注意到她一直盯着他的方向盘看时，厉景琛问道“想抢方向盘啊？”

    被戳破心思的陆晚晚，放在膝盖上的手下意识地一紧。

    “也好，这回要死一起死。厉景琛居然一副释然的神情。

    反观陆晚晚在听到“死”这个字后，理智倏地回笼，她有一个完整的家，干嘛要跟他一起死？

    一个半小时后一

    车在一座依山傍水的别墅前停下，陆晚晚因为长时间的久坐，有些昏昏欲睡，但很快打起精神问“这儿不是厉宅？”

    因为厉宅有厉旭阳的存在，很碍事。

    厉景琛敛下心思，对她说道“下车吧。”

    避他如蛇蝎

    陆晚晚却趁着他还未将车钥匙拔下来时，飞快凑过去抢走他的车钥匙，接着打开车门，下车就跑！

    厉景琛由着她跑。

    这里是S市临近郊区的地带，树林葱郁，她又六年没有回来，恐怕是认不得路的。

    陆晚晚因为手机电池在厉景琛那儿，连手机地图都打不开，只能漫无目的沿着羊肠小径跑。

    期间，路边延伸出来的树枝划过了她的胳膊，小腿，甚至是脸颊，留下的刺痛感，都让她对厉景琛的行为又怒又怕。

    烟姐担心的事还是发生了，被刺激狠了的厉景琛，真是什么事都做得出来！

    又不知过了多久一

    陆晚晚本来就没吃午餐，再顶着头上的烈日，体力急剧消耗着，加上这一眼望不到尽头的树林，一股无力感渐渐涌上她的心头。

    就算她拔掉了厉景琛的车钥匙，让他没办法开车追自己，她也绕不出这里啊！

    “累了？”

    陆晚晚闻言一僵，随即回过头去，按着隐隐作痛的胃喘气你到底想干什么？”

    厉景琛看着她苍白的脸色，不悦的抿了抿唇，她是多么想逃离他？甚至到了不顾体力透支的地步！

    下一秒，他道出“我只是想带你来看看我们的家。”

    陆晚晚一愣“我们的家？”

    避他如蛇蝎

    他们哪有什么家？

    别说是现在，就算是当年，他们也是和庄静母子一起住在厉宅，刚开始那种寄人篱下的滋味，简直压得她喘不过气。

    斑驳的树影落在厉景琛的俊脸上，让他看起来有些鬼魅且难以捉摸“是，只有我们两人的家。”

    见他说着，便朝她走来，陆晚晚向后退了一步，结果被凸起的树根绊倒，摔坐在地。

    厉景琛眼中闪过心疼，到她面前，蹲下了身。

    “你走开！都是因为你！陆晚晚直接抓起地上的泥土，往他矜贵的服饰上丢“厉景琛，你到底还要欺负我到什么时候？”

    她现在的样子，有点像过家家时被坏男生偷亲了一口而闹脾气的小姑娘。

    厉景琛莞尔了下。

    见他还有脸笑，陆晚晚都快要怄死了我现在可是傅朔的妻子，你把我掳来，我回去后该以何颜面见他？”

    厉景琛眉庭下的眼睛暮霭沉沉别提他，我还能放你回去。

    陆晚晚美眸一亮，迫不及待的追问“什么时候？”

    “跟我来。”厉景琛说着，就要抱她。

    “不用你。陆晚晚虽然摔了一跤，但所幸没有崴到脚。

    厉景只好在前面带路。

    陆晚晚在后面慢慢的跟着，烈日晒得她有些晕乎乎的。

    许久，两人才回到别墅前，陆晚晚看着爬满藤蔓的别墅一避他如蛇蝎

    角，终于有了一丝阴凉感。

    “你早说会放我回去，我刚才就不用跑了！”

    “是你避我如蛇蝎，我还来不及说话，你就跑了。”

    语毕，厉景琛上前在电子锁上输入密码，陆晚晚扫了一眼，发现是她的生日。

    而当她进屋后，只见偌大的客厅里挂着一幅放大后框起来的照片，竟是他们当年去参加游轮派对时的潜水照！

    照片中，两个身着潜水服的男女正在海里肆意亲吻，成群的鱼）和美丽的珊瑚礁为他们平添了梦幻的色彩。

    这是他们为数不多的合影了。

    陆晚晚出神间，一双大手轻轻环住她的腰间，只听厉景琛道“晚晚，你上说傅朔烧了一手好菜，我也可以学会的。”

