
祝明月不敢怼她，只能自己生闷气，跺跺脚回屋子里，眼不见心不烦。

“女人呐，不能生气，小心老得快，面目狰狞，多好看的脸，都瞧着跟丑八怪似的。”

祝明诚无奈摇头，肖兄哪里都好，就是有时候这嘴皮子又碎又毒，还爱八卦，跟小姑娘似的。

祝苏楠做饭，端着一锅竹荪炖鸡汤走出来，萧天爱一闻那个味儿，胃里一阵翻腾，“什么味儿呀？呕……”

祝太太十指不沾阳春水，祝苏楠心疼她放弃国公府大小姐的尊贵身份，跟自己一个穷书生，从不舍得她干活儿，以前日子困难，都是他做饭。

祝明诚闻了闻：“很香的呀，这个竹荪，是此地的特产，一般人吃不上，要是在雍州，一两干竹荪就要一两银子呢，富贵人家才吃得起。

昨天运气好，和大家进山，遇到了，分给我几朵。”

祝太太开玩笑道：“也就肖少侠是个男的，要是女子，我都要怀疑她是不是有喜了？

老爷，你忘了，我怀着明诚的时候，大家都闻着香，我却一点儿闻不到，没少遭罪。”

说者无心，萧天爱瞬间惨白了脸，下意识摸了摸肚子，她离开皇宫，好像没来过葵水呢。

“肖兄，你肚子不舒服吗？”

“啊，没有，最近吃得多，好像胖了点儿，今天还没去茅厕，肚子里都是屎，我上厕所拉屎啊！”

祝苏楠端着鸡汤：“……”

明明很香的鸡汤，突然感觉不那么香了。

祝明诚干笑：“肖兄说话还是这么直率！”

萧天爱蹲在坑上，一脸的纠结，腰围粗了两圈，真的希望里面全是屎才好。

半天没拉出东西来，只好站起来，一脸的幽怨。

赵无疆，你大爷的，老娘走都走了，你还给老娘送这么大一个礼，作孽呀！

狗血的带球跑，不会发生在自己身上吧？

以前一直期待的孩子，现在真的有了，她反而担忧多过喜悦，老天爷真会玩儿！

因为这个意外，萧天爱三天没露面，躲在房间里不想出来，越想越忧虑，整个人都不好了。

“少侠，明天要走了，寨主让我问问你，准备好了没有？”

“好了，早点儿来喊我，我怕我睡过头了。”

萧天爱走出门，打发了虎子，忧伤抬头，喜剧变悲剧呀，她自在的人生，又要终结了吗？

“肖兄，你用了晚饭没有？”

“没有，不过看见你，没胃口，肯定是你妹妹又闹幺蛾子了，脸色的表情收一收，都快成苦瓜了。”

萧天爱坐在院子里的竹椅子上，没好气说道。

祝明诚挠挠头，不好意思道：“对不住，肖兄，可我就这么一个妹妹，也没法子呀。

她不想跟我们一起走。”

“行啊，我还落了清静。”

祝明诚陪她坐着，叹口气道：“我是希望她能跟我们一起走的，不管怎么，一家人总归是在一起的。

母亲也答应了，雍州府里，还有父亲的朋友，她过去投奔。

悬镜司一心都在追捕我们，想必不会在意她的，希望她能过得好。”

萧天爱眼珠一转，“朋友？怕不是吧？

祝家山庄肯定被朝廷夷为平地了，虽然没能杀了你们，但是朝廷肯定想好借口，让祝家消失。

祝明月该怎么解释祝家的事儿。

如果我猜的不错的话，祝明月想去的是洛城，随国公府。”

祝明诚大惊失色：“不可能，此地离着洛城几千里路，她一个女孩子多危险，不行，我得问清楚了。”

“回来。”

萧天爱拽住他，“既然你母亲答应了，她肯定知情。

你们这一家子，女儿肖母，儿子肖父，国公府养出来的小姐，算计深的很，你母亲肯定会有安排，你就当什么都不知道好了。”

萧天爱想的更多，赵无疆既然能找到这儿，说不定聂老夫人一直暗地里资助女儿，他们一直有联系。

现在祝太太送祝明月投奔老太太，给她找一门好亲事，继续过富贵日子。

她走了也好，萧天爱少操心些。

祝明诚叹气，沮丧道：“我不希望母亲是个心机深沉的女人，哎，一切都变了，过去的日子，像是做梦一般。”

萧天爱拍拍他的头，安抚小狗似的：“长大的过程是残忍的，你已经做得很不错了。”

……

第二天一早，萧天爱被虎子叫醒了，冷水洗把脸，一个小包裹，就是她的行礼，走出来和大家集合，出发去南疆圣城，拜见圣女。

祝明月哭的跟泪人似的，满是对未来的不安。

祝太太也很舍不得，握着她的手跟着落泪：“记着母亲的话，给你的玉牌，务必保管好，找到母亲交代的那些铺子，会有人送你去洛城。

多长点儿心眼，不到万不得以，别动用这个玉牌，母亲担心朝廷的人盯着你，你的身份就瞒不住了。”

祝明月点头：“我知道了，母亲，您和父亲，也要保重呀！”

祝苏楠父子俩心中不舍，却拗不过祝明月，这次一别，怕是永别，难有机会能再见。

“该走了，误了时辰，林子里瘴气出现，咱们就走不出来，都得交代了。”

南疆最不缺的就是瘴气，不小心吸进去，小命难保。

他们只能根据多年的经验，找出瘴气薄弱点儿，趁机穿越林子。

所以这个时辰，一点儿不能错。

祝苏楠拜托老寨主：“劳烦您把明月送回雍州城，在下感激不尽。”

“好说，恩人的朋友，就是我们的朋友，我会护送她安全进城。”

祝家人依依惜别，最终进入大山，很快淹没在深深浅浅的绿色之中，消失不见。

祝明月擦擦眼泪，悲伤的情绪一扫而空，“寨主，什么时候送我走？”

老寨主深深看她一眼，“明天吧，寨子里需要进城采购物资，顺便送你进城。”

“麻烦寨主了。”

祝明月回去休息，笑意浮现，满是对未来的憧憬，她长的漂亮，肯定能找到俊朗尊贵的世家公子做夫君，以后就是当家主母了。

母亲当年真是傻，怎么会想不开，跟父亲躲在这穷乡僻壤里，她吸取教训，绝不会像母亲这般，一辈子见不到光！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922798"  chaptername="第643章  狗血剧情">加入书签</a>
</div>
