    当最后一个符纹印记落笔，所有刻在这枪杆上的符纹印记都仿佛瞬间活了过来，串联在一起！

    一道金色光芒迅沿着刻纹开始蔓延，原来普通的木头现在竟然变成了一把璀璨的符纹标枪。

    自由联邦的符纹技术一向号称领跑世界至少五十年，但恐怕就连自由联邦中最厉害的符纹大师见到这一幕也要瞠目结舌，这完全违背了他们建立的符纹基本准则。

    符纹技术就像集成电路一样复杂，建立在人类魂力运用和文明制造的基础之上。

    可，这年轻人竟然在这小河边上，凭着一双手，一把破刀就做到，标枪完成瞬间所散的金色光芒足以证明这一件相当高级的符纹武器！

    青年忍不住将那枪杆高高举起，顶着刺眼的阳光细看，越能看到枪杆上那些细致的符纹能量流动，脸上却露出不太满意的表情。

    就在此时，巨大的鳄龙已经到了攻击距离，它感受到的可不是血肉，而是年轻人身体里的勃勃生机和澎湃的魂力，变异兽对于魂力的渴望不亚于人类，在不断的吞噬中，它们可以得到进一步的进化，追求进化已经变成了变异生物的第一本能，也让它们更富有攻击性，那种渴望已经无法控制！

    巨大的地龙蓦然暴起，张开巨口出惊天动地的咆哮冲向年轻人。

    而就在此时一声惊天动地如同炸雷的声音响起，地龙如同受惊的兔子，呜咽一声夹着尾巴灰迅的朝丛林深处逃去，一溜烟都不带回头的。

    而生咆哮的正是那个狮子王一样的年轻人。

    “艾俄洛斯殿下！”一个同样很俊美的战士，不知道什么时候到了，似乎早就见怪不怪，“凯撒那边来人了。”

    艾俄洛斯微微一笑，“罗斯柴尔德家族的人？”

    “是的，准确的说是罗斯柴尔德家族第一顺位继承人所罗门，他想得到您的友谊。”洛美罗恭敬。

    艾俄洛斯是潘帕斯帝国的族长之子，从小就被称为被神赐福的战士，而现在潘帕斯帝国已经隐隐称为这个版块仅次于亚马逊帝国的第二大势力。

    艾俄洛斯笑了，所罗门·罗斯柴尔德，这个姓氏毫无疑问是伟大的，最近几十年四大版块之间的联系越来越多，很多情报和信息也不是秘密，不得不说，对于罗斯柴尔德家族当年的英明决定和果敢，很多人是佩服的。

    “他要什么，我们能得到什么？”

    “支持先知教的传教权，我们得到物资和符纹技术，当然还有一些先进的设备。”洛美罗说道。

    凯撒帝国是仅次于自由联邦的庞然大物，所掌握的资源也是排第二位的，尤其是像罐头一类的食物，这是只有自由联邦和凯撒帝国才可以量产的。

    “你觉得呢？”

    洛美罗和艾俄洛斯一起长大，既是艾俄洛斯的亲卫队队长，也是好朋友。

    洛美罗露出灿烂的笑容，“不外乎让我们和亚马逊帝国内耗，同时利用先知教渗透，再就是达到制衡自由联邦的目的。”

    艾俄洛斯点点头，“罗斯柴尔德家族有一句祖训非常有狂妄，金钱一旦作响，一切问题迎刃而解。”

    说道这里，洛美罗就知道自己这位好友的担心，凯撒帝国也是醉翁之意不在酒，“要拒绝？”

    “不，我们确实需要外部力量，先知教可以在我们的范围内传教，但我们只能做到不反对。”

    洛美罗微微一愣，“但……”

    “我知道你的担心，信仰的力量至关重要，所罗门这手挺阴险，关键是，我们要控制的好，不是有大片的无人区嘛。”艾俄洛斯笑了。

    “所罗门会同意，最多只能瞒一时？”

    “你太小看这个人了，他肯定知道，但我确定他会答应。”艾俄洛斯说道。

    这个世界上有野心的人很多，但图谋最大的肯定是凯撒帝国，一个有了远大目标的人，往往忍耐也是乎想象。

    如此有意思的游戏，他怎么能不参与呢。

    这是这个时代每一个背负命运的人，不可违逆的宿命。

    奇葩社的主力都去集训了，马东这位社长丝毫不觉得有什么羞耻感，相反这才是真正的如鱼得水，那些冲着格莱进来的学妹们都将得到他非常周到的照顾。

    “短点，再短点。”马东一脸严肃的盯着屏幕上的设计图。

    诺大个社团，还拥有级明星，不包装下怎么行？啦啦队什么的必须跟上，人选已经在社员里挑好了，清一色的大长腿，关键是啦啦队服。

    旁边符纹分院的带着眼睛的小学弟苦着脸：“社长，这真不能再短了，小内内都快出来了，这……这也太……。”

    “年轻人，瞧你这话说得，怎么能用这么世俗的眼光来看待这样唯美的设计呢？”马东语重心长的拍着学弟的肩膀：“我这是艺术，对美的追求，只有满脑子龌龊思想的人才会从这经典设计中看出色情的味儿来，我相信你绝对不会是这样的人！再说了，社里经费这么紧张，能节省点布料就节省点布料嘛！对了，上衣也改短点，你这布料用得太多了！”

    “咳咳，社长，问题是……再短就没人敢穿了。”学弟的头有点晕。

    “啊，这样啊，那我就适当的长一点吧，别浪费材料啊，现在资源很紧张！”马东还是不忘叮嘱道，自从奇葩社人员多了起来，他已经开始享受到身为社长的乐趣了，难怪那么多人都想当社长。

    “都说天京是个好地方，看来是我太天真了，瞧这给我热的！”一个胖子唠唠叨叨的走了进来，一边抖着他那宽大的T恤，汗如雨下，他站定身子，看了看四周：“这就是奇葩社？”

    马东乐了，最喜欢的就是胖子，这年头还能把自己吃成这种身材的，不是暴户就是贵族，看看这家伙浑身金光闪闪的样儿，铁定是自己最爱的暴户。

    “这位老板，有何指教？”马东连忙热情的就迎了上去，作为商人，服务态度很重要。

    “你就是社长吗？”胖子眯着眼睛打断他。

    “鄙人马东，奇葩社社长！”马东也是微微一愣，这胖子是有备而来啊。

    “马东社长，我想参观……”

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    新浪微博：骷髅精灵