    “人族宝库？”听到玉虚子的话后，肖遥顿时愣住了。

    他倒是忘记了，数千年前，人族强者那可是能跟天界神人相抗衡的强悍存在。

    那时候的人间界，还叫大荒世界，是人族最辉煌的时候。

    三皇五帝，后羿射日，夸父逐日，大禹治水，哪个不是震烁古今的大能？

    即便是天界神人在他们的面前，也相形见绌，黯然失色！

    如今，数千年过去了，那些曾经在历史上留下过璀璨辉煌事迹的强者们，早就灰飞烟灭，或者不知所踪了。

    人族经过数千年的发展，已经从“落后”的封建社会，发展到了如今高度发达的科技文明。

    上天，入地，下海，甚至进入太空，这些上古时期普通人根本无法想象的事情，现代人类早已经轻松做到。

    所以，现代的人类在看古代人类的时候，都是摆出一副高高在上的“高等人类”的嘴里。

    每次提到古人，都是什么“封建迷信”“愚昧落后”“科技水平低下”等等的贬义词。

    可是，当末世降临，当魔族肆虐，上古异兽到处吞吃人类的时候，那些被现代人引以为傲的导弹，飞机，大炮，乃至一颗就能毁灭一座城的核武，到头来却连最普通的一头魔族都无法灭杀。

    到这时，现代人还有什么值得骄傲的？

    到这时，再想起上古时期传说中的那些大能们，或许才会明白，什么才叫真正的强大，什么才叫人族的巅峰！

    只是可惜，随着时间的流逝，数千年一闪而过，如今留给人族的，只剩下那些已经遥不可及的神话传说而已。

    只有大夏国这个传承了数千年之久，从未断过传承的文明古国，才保留了修真者的传承。

    而在魔族肆虐，上古异兽出没的时候，修真者才成了唯一能抵御和斩杀它们的势力。

    肖遥感觉自己很幸运，能够生在大夏国，而更幸运的是，他还是巫皇一脉的传人，短短几年时间，就从一个普通人，成长为巫王境的顶尖强者。

    能力越大，责任也越大！

    实际上，肖遥虽然不可能是魔祖分身和火神祝融的对手，但是，别忘了，他还有另外一个身份，那就是幽冥之主。

    打不过，还躲不起吗？

    他完全可以带上自己的爱人和家人以及朋友们躲到幽冥地府去，这样一来，哪怕是魔祖和火神祝融也拿他们没有任何办法。

    但是，肖遥却并没有选择逃走，他怎么可能眼睁睁看着大夏国十几亿人沦落为魔族和天界神人的口粮和傀儡？

    哪怕只有一线希望，他也要去试一试！

    “对！人族的藏宝库，就在昆仑山的一处隐秘空间内！”玉虚子脸色严肃而又凝重的说道。

    最危险的地方往往也是最安全的地方！

    昆仑派跟天界西王母一脉有着很深的渊源，甚至数千年来，每一任昆仑派的圣女，都能得到来自于西王母麾下仙女“赏赐”的玉簪子等天界宝物。

    所以，一直以来，昆仑派其实都被看成是最亲近天界神人的门派。

    但是，肖遥怎么也没想到，就是这样一个门派，居然还肩负着另外一个人族的重任，那就是守护上古人族强者们留下的藏宝库。

    “前辈！那还不快点把藏宝库打开，让更多的修真者可以得到上古人族的神兵，这样一来再跟魔族和上古异兽以及天界神人厮杀的时候，就会更有底气了。”肖遥赶忙说道。

    虽然那些上古人族强者都不在了，但是他们的兵器应该能保存下来。

    比如后羿的射日弓，比如大禹治水时的定海神针，以及传说中的上古十大神兵等等。

    有了这些神兵，肖遥跟魔祖分身或者火神祝融厮杀的时候，也能多一丝胜算。

    “藏宝库不是那么容易进去的！经过数千年时间的侵袭，如今那片空间已经极为不稳定，随时都可能崩塌！”玉虚子面色凝重的说道。

    在人族没有遭遇危机的情况下，人族藏宝库这个秘密是绝对不允许泄露的。

    所以，这数千年来，人族藏宝库还从没有被打开过。

    如今，人族遭遇灭族的危机时，想要打开藏宝库的时候，却发现，藏宝库因为长时间没有打开，空间已经变得极为不稳定，随时都有崩塌的危险。

    这简直太讽刺了！

    就好像你造了一大堆的先进武器，一直都存放在弹药库中，不舍得拿出来用。

    等到真的遭遇到外敌入侵的时候，你慌慌张张的打开弹药库，准备迎敌的时候，却发现，那些先进武器的弹药都已经过期了，无法使用了。

    那还打个屁啊！

    直接投降得了。

    不过好在，人族藏宝库并不是彻底崩塌了，而只是空间不稳定，所以进入其中只是有危险而已，并不是完全不能进入。

    这已经算是好消息了。

    “没事！我进去试试！”肖遥自告奋勇说道。

    他有镜妩在身旁，再加上还有祖星星核的“流星闪耀”神通在，就算是人族藏宝库的空间真的崩塌了，他也完全可以瞬移逃出来。

    “那你一定要小心！保证自己的安全的前提下，再尝试把藏宝库中的神兵取出来。”玉虚子赶忙嘱咐道。

    肖遥点点头，心中根本没有半点紧张。

    很快，在玉虚子的带领下，他们就来到了剧烈昆仑派山门不足十里的一处普通的不能再普通的小山谷前。

    这个小山谷太普通了，跟无数地方的小山谷不能说一模一样吧，只能说简直没有任何区别。

    肖遥怎么看怎么觉得自己曾经来过这里，由此也能看出这个小山谷到底有多普通了。

    任何人都不会怀疑这样的小山谷里能有什么宝藏，或者是，傻子才会在这样的小山谷里藏什么宝物。

    但是，现实就是，整个大夏国人族最强者们留下的宝物，就被藏在这个不起眼的小山谷中。

    肖遥的感知力迅速笼罩整个上古，仔细查探起来。

    可是，不管他怎么仔细查探，却根本没能查探出任何异常的空间波动来。

    他有些疑惑的看向玉虚子，有些怀疑是不是玉虚子记错地方了。

    玉虚子看着肖遥那疑惑的神情，顿时笑了。

    随后，他手微微一挥，一道淡金色的光芒从他的心脏中飞了出来，瞬间融入到小山谷中。

    嘭嘭嘭！

    玉虚子的心跳越来越清晰，整个小山谷也随着他的心跳，慢慢的震荡起来。

    刷！

    下一刻，小山谷中猛的开启一道仅仅一米宽，两米多长的裂缝。

    玉虚子直接抓住肖遥，一把把他推了进去。

    肖遥只能侧着身子，从裂缝中钻了进去。

    下一刻，那道裂缝瞬间消失不见了，整个小山谷也恢复了正常。

    刚才的一切，好像只是幻象而已，好像什么都没有发生过似地。

