    当罗兰再一次把浮空城弄出来的时候，就已经代表着他在主位面几近无敌了。

    神明在主位面的实力会被压制，即使强如生命女神，也不敢在主位面和罗兰开战。

    唯一需要注意的，便是世界树。

    既然这个世界大多数强者对梦境的记忆还很深，那么世界树肯定也一样。

    所以罗兰驾驶着巨大的浮空城，往精灵森林的方向走了一圈。

    他想去见见世界树，看看她究竟自己这边有什么看法，毕竟罗兰之后肯定要和生命女神打一场的。

    万一那时候世界树跳出来，站在生命女神那一边，事情就不好办了。

    世界树实力可是强得很的，更为离谱的是，这女人明明是棵树，却能变成个会动的大型手办。

    贼有意思。

    飘浮在半空中的浮空城，看起来就像是个悬浮的巨型岛屿，三十公里的直径范围，简直就是无法直视的怪物。

    所过之处，地上的生物就看到完全遮挡天空的黑影掠动。

    罗兰现在神精气爽。

    虽然蜜斯拉和苏菲两人下来的都是神性分身……但那也是神力凝聚体。

    三人交融了很长一段时间，再次把罗兰的灵魂素质提高了许多。

    更重要的是，这两人同时帮罗兰巩固灵魂世界的‘强度’。

    她们是真的把罗兰的灵魂世界再被人针对。

    而且一边交融，她们还一边骂生命女神。

    因为心疼。

    她们太清楚，灵魂世界外过碎掉后有多痛苦。

    而且灵魂自爆外壳这事又有多危险，只要稍有不甚失手，那就是灵魂内核都一起爆掉。

    人就没有了！

    罗兰还回味着两位女神的美丽，没过多久，浮空城便来到了精灵族王城的上空。

    巨大的黑影将整个精灵王城纳入其中。

    精灵们产生了极度的恐慌。

    因为精灵族有很多强者，他们记得许多梦境中发生的事情，就包括浮空城事件。

    而且现在过来的浮空城，比之前更大些了。

    罗兰站在浮空城的边缘，看下去，然后表情有些惊讶。

    他看到世界树……枯萎了一大片，刚好就是游戏中世界树被烧毁的那半边。

    就在罗兰奇怪的时候，世界树的意识飘了上来，来到和罗兰视线平齐的地方。

    稍稍打量了一会罗兰后，世界树问道：“罗兰？”

    因为罗兰的模样已经变了，世界是靠着他的灵魂波动才把人认出来的。

    “对。”

    “你从梦境中出来向我复仇了？”世界树问道。

    “不，只是过来看看。”罗兰微笑道：“在游戏……在梦境中我没有杀你，自然也不会杀你。只是想过来看看，你对我有没有杀意罢了。”

    世界树轻叹了一声：“在梦境中，我被你击败，都已经影响到本体的状态了。现在更不是你的对手……你可以杀了我，但我希望你能放过精灵族。放过我的孩子们。”

    传奇级别的罗兰已经靠难缠了的，现在的罗兰已经是半神级。

    而且这座浮空城明显是用心打造出来的战争堡垒，比梦境中的浮空城还要强出许多许多。

    打得赢才怪了。

    与其挣扎，倒不如直接认输，搏一下对方的同情心，毕竟罗兰应该算是秩序系的好人。

    罗兰见世界树已经躺平了，便笑笑：“我只是过来看看的，没想着对你们精灵族怎么样。”

    然后浮空城便缓缓退离了精灵王城。

    罗兰不担心世界树会言而无信，因为他感觉得出来了，世界树现在很虚弱。

    即使她帮忙生命女神，也起不了太大的作用。

    看着浮空城飞走，世界树松了口气。

    随后她摇摇头：“看错人了，真可惜……这是少见的狂暴的男人，就是有缘无份。”

    随后她的精神意识体没入到世界树本体中，进入了长眠。

    在主位面，除了罗兰就没有人可以打破她布下的结界。

    如果罗兰要对付精灵族，她再抵抗也没有用。

    反正决定权在别人手上，自己无力抵抗，那就不如睡觉去吧。

    担忧太多，会得神经衰弱症的。

    而罗兰驾驶着浮空城，向南边飞行。

    他早已经感应到了自己在‘贝塔发生车祸地步’扔下的空间坐标。

    处理完重要的事情，自然就得找过去看看。

    希望能把贝塔的灵魂找到……他昨晚已经问过身下的苏菲了，冥神没有贝塔的灵魂。

    花了近一天的时间，罗兰终于来到了空间坐标所在地，这里是一片荒野森林。

    但在这里，除了自己的精神坐标，并没有其它，具体大能量波动的生物或者物质。

    他张开精神意识网络，进行了大范围的搜索，居然让他搜索到一个很奇怪的东西。

    那东西有很强的能量反应，但却是三团不同的能量驳杂地混在一起，显得水火不融的模样。

    罗兰瞬移过去，然后便愣了下。

    他看到一个敲着屁股，正在往一个直径大约米半左右大洞里灌水的女人。

    肯定是女人……蓝色长发，穿着蓝色的裙子，隐隐约约间，似乎她好像没有穿内裤的样子。

    这女人手指中流出一道巨大的水柱，喷进地洞中，还很开心地哼着歌。

    而洞里，大量半米高的红色蚂蚁惊恐地爬出来，却也不敢咬这个女人，只顾着四处逃窜。

    这女人的背影，罗兰在游戏中见过。

    罗兰轻咳一声，问道：“你是水神？你在干什么？”

    “给蚂蚁洞灌水玩。”女人理所当然地答了句，大约过了三秒后，突然惊叫一声跳了起来，转身正面对着罗兰，连退几步，一幅很害怕的模样：“等等，你是谁，怎么突然出现在我身后的，吓死我了。”

    罗兰不知道自己该怎么接话才好。

    这是女神？

    这就是个熊孩子吧，多大的人了，还玩水灌蚂蚁洞。

    罗兰肯定了，眼前这女人确实应该就是水神，蓝色头发，长得相当漂亮，但看起来不太聪明的样子，让她的魅力降低了不少。

    “你好。”罗兰主动打了声示好：“吓到你很抱歉，我在找东西，找一个灵魂，它应该跌落在附近，不知道你有没有看到过？”

    “灵魂？”水神使劲摇头：“没看到过，刚才就见到一个奇怪的蚂蚁蛋，金色的哦……挺漂亮的，我怕蚂蚁们找不到它们这个特殊的孩子，就把蚂蚁蛋塞到洞里，结果它有点大，卡住了，所以就想用水把它冲进去。”

    嗯……罗兰越发觉得这水神智商有问题。

    虽然觉得那个蛋不可能是贝塔的灵魂，但为了保险起见，他还是用自己的精神力，探查了一下这个巨大的蚂蚁洞穴。

    果然在里面发现了一个和其它蚂蚁卵不同的圆蛋。

    这个蛋更大更圆。

    而且没有任何精神力波动。

    不可能是贝塔的灵魂。

    罗兰叹了口气：“那就不打扰你玩蚂蚁了，再见。”

    他传送回浮空城的上面，驾驶着浮空城离开。

    这时候，水神才发现自己头顶上方有个巨大的浮空城，怪不得刚才天黑了。

    但神明又能在黑暗中视物，所以她没有完到影响，也就没有在意。

    现在看到这座浮空城，惊讶了小半会后，她突然双手抱头蹲了下来，不敢再看天空，身体还在微微发抖。

    在浮空城上找了个椅子坐下，罗兰想了会，从豪宅术中拿出杆木枪……那是自己留下的一百套附魔装备中的某根。

    罗兰给自己施展了个大许愿术：“请帮我指明贝塔灵魂所在的方向。”

    长枪倒立着，一动不动。

    魔法已经施展出来了，也就是说‘因’已经起效了，但‘果’却没有出现。

    贝塔的灵魂不见了？

    还是说……大许愿术也不起作用？

    不管是哪一种，都是件很让人失望的事情。

    浮空城飞向了乌尔干达。

    安多娜拉就在这个方向。

    沙漠边境城市‘马库斯’。

    明明现在还是白天，但整人马库斯城却暗得看不见五指。

    即使点亮蜡烛，光芒也照不出两米。

    油灯也只能勉强照到三米的距离。

    仿佛有股力量在吸取着光明。

    但在这黑暗中，却有一只蓝色的火鸟在空中翱翔。

    追逐着一团黑色的浓雾。

    “女人，我再给你一次机会，快离开这里，否则别怪我不客气。”

    安多娜拉根本不为所动。

    她好不容易才逮到一个邪神，这是她去见罗兰的重要工具，怎么可能放过对方。

    蓝色的火鸟很快就追上了黑色雾气，然后撞入进去，再冲出来，黑色雾气惨叫一声。

    整座城市仿佛都在颤抖。

    那些匍匐在地面上的民众们，就更加害怕了。

    动都不敢动。

    蓝色火鸟转身，继续扑向黑色雾气。

    这时候，黑色雾气团就到了一座祭坛上面。

    安多娜拉立刻减慢自己的速度，围着这个巨大的祭坛飞行。

    她在察看敌人为什么拼了老命也要来这地方，是不是有什么陷阱。

    落在祭坛上面后，黑色雾气团化成了一个穿着黑袍，黑发黑眼，鹰勾鼻的阴鹜男人。

    他抬头看着盘旋的火鸟，脸露羞辱之色，然后重重一踩祭坛，怒道：“还不出来，我就快要死了。”

    话音刚落，祭坛上多了个穿着灰白色长袍的女人。

    女人出来后，便看着安多娜拉，轻声说道：“好有活力的身体，我想要！”

    “我们一起动手，把她抓住，她的灵魂归我，她的身体归你。”黑袍男人恨恨地说道：“我要折磨她的灵魂，让她痛不欲生。”

    “成交。”

    女人拉起黑衣男人的手，轻轻地吹了口气，说道：“你的手，必定能抓住她。”

    黑衣男人邪笑一下，伸手向天空中虚抓。

    这时候，一直在观察着两人的安多娜拉，却突然感觉到一股奇特的力量，影响着自己飞行的方向。

    这股力量很怪，并不是什么魔力，吸力之类的玩意，是更为高级的能量。

    然后安多娜拉的蓝色火鸟便一头撞了下来。

    眼看着蓝色火鸟就要撞到黑衣男人的手上，已经不足两米。

    但就在这时候，蓝色火鸟突然变回了安多娜拉的人形态。

    勇者之剑重重劈下。

    男人痛呼一声，连连后退。

    他的右手小臂从中间分开，被劈成了两半，但因为还和手臂相连，所以没有断落到地上。

    就是模样很惨，两片见骨的肉声吊着左右晃，血液流个不停，看起来很恶心。

    那个穿着灰白衣的女人也在连连后退，她脸上惊骇万分。

    黑衣男人扭头怒道：“怎么回事，为什么不起效？”

    “起效了！”女人脸色煞白地说道：“但她很奇怪，用不知道什么方向避开了我的神力影响。”

    安多娜拉盯着对面的灰白裙女人，说道：“你是命运女神？”

    “你认出我来了？”命运女神觉得有些不可思议。

    “能使用因果之力的神明，也只有命运女神了。”

    命运忍不住继续问道：“那你怎么不受我的神力影响，你明明只是个传奇。”

    “我男人说过，这世间的一切，都得看数量的。”安多娜拉持剑笑道：“再厉害的力量，但如果驱动的能量不够，也只是个哑炮。虽然我不知道哑炮是什么玩意，但以你的智慧，应该能听得明白。”

    黑衣男人轻笑一声。

    命运女神顿时怒了：“你的意思是，我很弱？”

    “不，是我太强了。”安多娜拉长剑平直指着命运：“看在你是中立神，并且身上没有多少邪恶气息的份上，我让你走。否则别怪我不客气。”

    “区区人类传奇，真是大言不惭。”命运口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

