    这样一来，《雷神》和《绿巨人》，就都完成了。

    而在《雷神》这部电影的彩蛋里，也是出现了宇宙魔方的讯息，熟悉复联的人都知道，魔方引发的，是复仇者联盟的主线剧情，而这个魔方嘛，本来是落在寒冰一族手上的，但结果却掉下了彩虹桥，被地球人给捡到了……

    “这是什么东西？”

    一间研究室内，钢铁侠看着魔方。

    神盾局局长也是好奇的盯着这个魔方，声音很是疑惑道：“我不知道，这应该不属于地球，但是我们的研究人员说这个东西所蕴含的力量，几乎可以毁灭整个地球。”

    钢铁侠倒吸一口凉气。

    神盾局局长忽然笑道：“不过，既然这玩意儿落到了地球，我也不可能直接就把它送回宇宙吧，继续研究，小心些看管就是了……”

    彩蛋出现的人物是钢铁侠和洛远。

    这段剧情，洛远自然是不陌生的，这是过去有天，环星忽然发来剧本，让他和洛远拍的，说是当彩蛋用，不过当时还没确定，现在看来他们果然把这段剧情当成了《雷神》的彩蛋，不过这样也正常，毕竟洛远和夏燃在国际上的名气如今都非常吃得开了，这两人出现在《雷神》彩蛋里，估摸着能为电影提高一个亿的票房也说不定？

    反正，剧情至此已经很顺利了。

    按照电影播放顺序的话，再有一部《钢铁侠2》，就可以安排《复仇者联盟》的拍摄事宜了，不过《钢铁侠2》的拍摄可没有那么简单，因为无论是投资还是其他方面的硬性要求，都导致这部电影的拍摄速度不可能要比《绿巨人》之类更快，洛远粗略估计，大概半年的时间，《钢铁侠2》才能完成。

    这也和景宇的拍摄速度不快有关。

    要知道，景宇可不是叶哲这样的快枪手啊，叶哲人家现在拍《侏罗纪公园2》，才没多久，据说就已经把外景部分给拍的差不多了，最近的戏都是绿幕，速度绝对可以甩景宇一条街。

    好在景宇速度不快，底子却扎实。

    而且景宇认为，《钢铁侠》带来的影响力太大了，所以他有理由去小心翼翼，才能不辜负洛远把这个系列电影交给他去拍摄第二部，毕竟如果放出风声，说洛远想寻找导演帮他拍摄《钢铁侠》系列第二部，肯定可以在业内引发一番轰动，无数顶级导演跃跃欲试。

    “这就是漫威的前期布局啊。”

    洛远也有些感慨，从漫威的漫画开始出现，到如今电影都即将完成，自己真的在其中耗费了无数的精力啊，不过想到近期连《西游记》这样的作品都被自己搞出来了，他也就觉得漫威数年布局也没想象中那么艰难夸张。

    时间，进入了二月。

    春节，终于到来了，但今年的春节，电影档，只有一个人可以发出声音，那就是洛远，也只有一部电影可以让观众们热情讨论，那就是《珍珠号》！

    这部电影的单日票房仍然居高不下！

    更多的票房纪录，正在不断的被打破，洛远愈发被推上了神坛，也是在这个全球都在关注《珍珠号》的档口，华夏最新一期的导演排名，竟然是出来了，几乎是在名单出现的一瞬间，立刻就有人点了进去，结果当看到电影工会给出的最新华夏导演排名，很多人都惊呆了！

    洛远的名字，赫然列在第二位！

    排在他前面的人，已经只剩下一个陆北玄了！

    虽然这几乎是所有人看来都理所当然的事情，但是当洛远成为华夏权势级导演第二名的时候，还是让很多人都狠狠咽了口唾沫，因为相比较这个排名中的其他人，洛远实在是过分的年轻了！

    陆北玄为什么排第一？

    现在谁不是心里跟明镜似的，这绝不是说洛远还没有超越陆北玄，事实上，陆北玄成名太早，拍戏多年，所以洛远一时之间才无法超越对方而已，单单论如今在影坛的影响力和号召力，洛远已经是当之无愧的第一人了！

    不过，洛远也不在乎自己第几。

    这就是有实力任性了，相比起自己，他倒是更加期待看到自己的朋友或者下属有个不错的评价，结果他很欣喜的看到今年，叶哲也是和景宇一样，成为了华夏光影七杰！

    这样一来。

    绯红的两驾马车，都是拥有了光影七杰的名头，和王铭、关云腾等前辈，同属一个榜单，而要说同辈里有什么新人进入了权势级的话，那么这个人毫无疑问就是卫胜了！

    因为，卫胜有作品!

    他的上一部电影，《速度与激情》，终于是让他扬眉吐气一番，成功进入华夏权势级导演的行列，不过排名是最低就是了，甚至排在了麦行雨的下面。

    麦行雨这些年钻研起了历史。

    从秦朝到大唐，麦行雨一部又一部的拍，似乎跟历史较上劲儿了，不过这些电影的口碑和成绩，都是相当不错，让经历了重重危机之后的麦行雨，没有彻底砸了自己事业后期的口碑，又因为洛远自己就是天成的股东，所以有时候他也会给麦行雨一些建议，二人当年的那点子陈麻烂谷的事儿，早已全无芥蒂，一笔勾销了。

    毕竟那点事儿连恩怨都算不上。

    绯红和曼达都能握手言和，洛远又怎么会和麦行雨这个业内前辈一直刚下去呢，所以相逢一笑泯恩仇也正常，不过卫胜在看到自己成为新权势级导演之后却是乐坏了，第一时间给王铭、关云腾等老朋友打电话炫耀，挂电话之前总是会留下一句很气人的话：

    “我在权势级等你们。”

    这种话可以说是相当的膨胀了。

    不过谁让卫胜大腿抱的好呢，《危险夫妻》、《金刚》、《速度与激情》等电影，洛远一次次给他提供最为优质的商业片剧本，让卫胜每部电影都大卖，这才让其进入权势级导演行列的，在光影七杰待久了的王铭等人，最近也在琢磨着要不要直接上去找洛远抱大腿了。

    毕竟洛远在影视界已经是神一样的人物。

    