    副标题：妈耶平时用的两个骰子程序全维护了临时找了新的用

    ☆正文☆

    ——难以置信

    甚至连达芬奇自己都觉得难以置信。

    但他居然真的想到了办法。

    不对，与其说是想到了办法，不如说是想到了现在的迦勒底阵营中，居然还存在着这样的东西。

    那个东西放在他原主人手上着实浪费。

    甚至他的原主人打着打着就将它的存在忘掉了。

    但是达芬奇想了起来。

    想到了‘那个东西’。

    （......可以！有戏！那东西是圣王自己创造出来的东西！虽然圣王自己估计也忘了或者压根就不知道，但真的有戏！）

    达芬奇越想越觉得有把握。

    （只要用‘那个东西’就可以将沙利叶逼到死路......！）

    想到这达芬奇立刻行动了起来，他拨通了隐秘通讯，偷偷联系上了正在与圣王拼命的查理曼。

    （只要能拿到‘那个东西’，接下来的问题，就是沙利叶战场这边，有谁能够使用......）

    达芬奇悄悄地向查理曼说明了自己的要求，然后向他要‘那件东西’。

    查理曼倒是立刻会意。

    依靠着王道踏破的不解释效果，查理曼在与圣王的缠斗中假意不敌，被击退了半步，旋即圣骑士罗兰立刻挥舞着永恒之将杜兰达尔顶了上去。

    借此机会，查理曼偷偷将东西传送给了迦勒底那边。

    这一步很惊险。

    要是让圣王察觉到了的话......

    【难度：65】

    【圣王的‘察觉’：1D100=54（失败）】

    还好圣王什么都好但是眼睛不太行！

    成功在没人察觉的情况下将‘那个东西’送给了迦勒底！

    ☆

    ——玛尔达觉得很棘手

    “欧啦欧啦欧啦欧啦！！！”

    明明以战绩闻名的雷天使雷米勒都被她碾压，但沙利叶却太恶心了。

    给自己BUFF加满，又不吃自己特攻也就算了，关键打起来的时候，玛尔达的拳路仿佛被看穿了一般，不是‘打不中’，而是难以生效。

    “没用！没用！没用！没用！”

    用非常抽象的唯心描述这种感觉，那就是‘油’。

    “摩西传承自雅各布，而你则是传承自摩西，虽然我并非圣人之拳的传承自，但怎么也是摩西的老师。”

    谈笑间，沙利叶的剑上似乎出现了某种磁场般的东西，没有与玛尔达的拳头硬碰硬，但却消除了玛尔达的力道，轻而易举的化解了玛尔达圣人之拳的攻势。

    “四舍五入你是不是要叫我声‘师公’？”

    说话间，魔剑嫉妒消除了玛尔达的攻击，圣剑阿斯卡隆便捶在了玛尔达的脸上。

    无敌的铁拳圣女第一次被打飞了。

    “大姐头！”魔王之子焦急的大喊。

    “我没事！塔拉斯科！你保护好露西跟苏那边！”

    虽然嘴上是这样说......但玛尔达的心却越来越沉重。

    沙利叶是在太狡猾，也太过慎重了。

    明明自己占尽优势，但战斗的时候却不会过度强调进攻，甚至根本没有想着打败玛尔达。

    占尽优势的她居然只是想要拖时间罢了。

    沙利叶很清楚，只要自己这边拖住，圣骑士团与别西卜那边早晚会分出身份。

    拥有王道踏破的查理曼或许可以与卡尔大帝一直拖延下去。

    毕竟是我杀我自己。

    但在被真机神机动圣都与神之力加百列围殴的别西卜早晚会输。

    只要别西卜撑不住了，圣王就能获得机动圣都的的援护，打败查理曼的可能性会大幅度上升。

    所以沙利叶只要拖住这边，不让露西复活路西菲尔（路明非）就行，甚至不需要打败他们，只要拖住就行了。

    沙利叶她甚至还有余裕嘲讽玛尔达：

    “如果是真正的圣乔治，就能让圣剑阿斯卡隆施展‘扭曲空间’的能力，刚刚对你脸的那一下就分出胜负了吧？”

    玛尔达擦了擦脸上的鲜血，毫不示弱的怼了回去：“如果是真正的乔尔乔斯，哪怕阿斯卡隆本身是钝剑，也能挥舞出斩击的效果，而不是被你这家伙拿来当棍棒使用。”

    “这样没办法”

    沙利叶耸了耸肩，似乎毫不在意眼前圣人使徒的嘲讽。

    “魔术这东西就是这样，就算在神秘学上证明了自己是别的某个存在，也还是容易被破解，不仅如此，就算我证明了自己是加百列，拥有使用加百列力量的权力，但我却没有支撑这权利的能量，说到底只是尽可能让自己与其接近，变得与其更加相似的伪物罢了。”

    “不过——”

    新月之下，沙利叶眺望着玛尔达，拉长了音调，似笑非笑，尽显潮弄。

    “即使如此，你也打不过我，不是么？要不你真叫我声师公如何？说不定我会给你放水哟？”

    明明天使大多应该是感情平淡的精灵，也不知道这沙利叶为何如此的......活灵活现。

    这熟练的嘲讽也不知道是从哪里学来的。

    玛尔达攥紧了拳头。她也很清楚不能拖下去了，拖下去对迦勒底这边不利，事到如今，果然只有抱着自灭的决心赌一把——

    玛尔达的思绪还没出结果就被打断了。

    被达芬奇的声音

    被达芬奇突然的、突兀的，响彻了全场的，开了自由麦的声音——

    “终于已经准备好了！玛尔达！掩护露西！”

    玛尔达当场愣住，因为这展开很突然，完全不在迦勒底通知他的计划内。

    终于准备好了？

    不是，你们突然准备了啥玩意？我这个被你们藏起来的王牌怎么不知道？

    还有掩护谁？掩护......那个弱鸡露西？

    难道不是我们保护露西吗？

    别说玛尔达了，就连沙利叶也被这突然的自由麦咆哮吓了一大跳。

    沙利叶第一反应是迦勒底虚张声势想要来偷袭自己这个千岁老天使。

    但露西真的跑出来了！

    从所有人的保护中跑了出来！

    一副被吓得快要哭出来的模样——不对，是真的被吓哭了，但一边哭却一边往沙利叶与玛尔达这边冲！

    这又是演的哪出？

    沙利叶看了眼同样一脸懵逼的玛尔达。

    又看了眼人畜无害的露西。

    虽然不知道露西怎么挣脱的自己的魔眼束缚，但迦勒底有能用伊西丝力量的人，解除了也不奇怪。

    ......饶是狡猾如沙利叶，这时也有些不懂了，

    她觉得这可能是迦勒底的轨迹，比如：迦勒底看穿了沙利叶不想伤害到露西与苏晓樯（因为她们是活人，死了就是了，但英灵死了也只是回归英灵座），于是反过来利用沙利叶的心软什么的。

    ......沙利叶再度认真观察了眼露西。

    好怪哦。

    再认真看一眼。顺便躲过玛尔达的一通乱拳。但沙利叶也怎么看怎么确认，结果都一样，

    这露西就是纯菜鸡，虽然体内有不算低凡人魔力，但也没强大到离谱的程度，就算拿来当人形炸弹对自己也造不成丝毫的威胁。

    沙利叶无法理解。

    但既然人露西自己跑过来了，她也没道理不吃下。

    你们不愿保护那我来保护，先将她抓起来，等一切尘埃落定了，路西菲尔没被唤醒，圣王自然就能得到最后的胜利。

    想到这，沙利叶自己迎击玛尔达，另一边让巨型天使行动了起来，右手举起小麦粉化作的盾牌顶住塔拉斯科，左手里的小麦粉长枪便横扫向了露西。

    因为没被设定为克制对线，这一下看似威风，但真打在了露西身上，最多也就是脑震荡的程度，接下来小麦粉会化作牢笼，将露西保护在其中——

    沙利叶的想法很好。

    然而。

    面对迎面而来的白色长枪，已经做好了心理准备的露西依旧被吓得哭了出来。

    仿佛不是故意，而是本能的，露西抬起了自己的右手，拦在了自己的脸上。

    ......然后

    不可思议，让所有人，包括关注这边战况的圣王在内都震惊的一幕出现了。

    露西的‘右手’触碰到了神之肉小麦粉化作的长枪——

    下一刻，沙利叶只觉得自己与长枪之间的的魔力联系突兀的中断——不，不是中断！是被破坏了！

    小麦粉失去了身上的神秘之力后也就只是单纯的小麦粉罢了，整把长枪瞬间破碎，满天的小麦粉随处散落，将露西的脸都糊上了一层白色。

    虽然模样滑稽，却不能掩盖其震撼全场的效果。

    达芬奇见状也松了口气。

    他知道，自己赌对了。

    继续开自由麦，达芬奇故意对着全场大喊道：“露西！快充！所有人都会掩护你！我们已经将【幻想杀手】术式封入你的‘右手’里了！现在你只要用自己的‘右手’触碰到沙利叶，就能直接将她抹杀！将被她凭依的阿露塔救出来！”

    ——【幻想杀手】？

    虽然效果跟字面意思一样，但这可不是某部路明非曾经吐槽过的轻小说里的那东西。

    说到底，不谈能不能用魔术再现的出来，现在也肯定没那个时间去研究去构筑幻想杀手术式。

    但达芬奇就是这么突然的灵光一闪，突然就想到了这么回事。

    路明非之前与查理曼、阿塔兰忒、希尔德（齐格小姐）瞎聊天的时候，他与查理曼之间的对话都有过记录，后来达芬奇出于关心全部都听过一遍。

    内容本身倒没什么特别的。

    但达芬奇就是突然灵光一闪想起来了，路明非曾经吐槽过某种东西是【幻想杀手】。

    被路明非吐槽是【幻想杀手】的东西是什么？

    那东西可不得了。

    在某个平行世界里发生过的圣杯大战里，Assassin的英灵亚述女帝赛米拉米斯用魔术制造了‘提亚马特十一魔兽’，面对那魔术制造的每一匹都足以与魔神相提并论的魔兽，参加了那场圣杯大战中，弱小的Rider——阿斯托尔福，却用自己的宝具，将那十一魔兽全部都击败。

    正面击破了十一魔兽，甚至硬吃下了好几发攻击力超越誓约胜利之剑的魔炮。

    路明非当时就吐槽了那东西简直是【幻想杀手】，别管敌人的术式如何精妙强大，只要被碰到就会立刻破碎。

    ——没错

    那就是英灵阿斯托尔福的宝具。

    在查理曼发动王道踏破召唤自己的圣骑士团后，跟着一起混过来的阿斯托尔福，自然也带着它！

    弱小的阿斯托尔福所拥有的的破格开挂宝具！

    【魔术万能攻略书（Luna Break Manual）】！

    当然这个名字是阿斯托尔福乱起的。

    按照传说，阿斯托尔福的理性被扔到了月球上去，因此英灵阿斯托尔福除了在新月的时候之外，都处于头脑混乱不知道自己在做什么，想到啥就做啥的乱七八糟的状态。

    就连这个宝具的真名也忘记了。

    但是，这个宝具强大就强大在，哪怕你完全不知道怎么用，甚至没有被解放效果，只要普通的带在身上，就会为持有者提供A级别的对魔力！

    啥都不做只要带着就有A级别对魔力是什么概念？亚瑟王也就这个水平！

    这东西的来历极其诡异。

    因为现实中的阿斯托尔福根本不知道这玩意的存在，只有幻想种的圣骑士少年阿斯托尔福才拥有，但——创造了圣骑士的圣王自己也不知道圣骑士阿斯托尔福有这种宝具！

    为啥？

    因为......这东西真正的出处不是圣王自己写的十字教神话同人小说，而是后人在他的同人小说的基础上，再度进行二次、甚至是三次、四次创作之后，又被各种翻译误传才诞生的东西！

    只有新月之夜阿斯托尔福才能想起来这个宝具的真名。

    魔女罗杰斯媞拉送给可爱的阿斯托尔福王子的礼物，魔法之下，本书具备破坏一切魔术的力量！

    真名——【破却宣言（Casa Di Logistilla）】！

    说来也是巧了，正常情况下阿斯托尔福根本想不起来真名，自然也无法发挥出破却宣言的真正力量，但好死不死的，慎重过头的月亮天使沙利叶为了给自己强化BUFF拉满，强行呼唤来了新月之夜。

    沙利叶目瞪口呆：“怎么会有那种东西！？我怎么从来都没有听说过！？”

    也不能说沙利叶的行动有问题。

    毕竟让她全力以赴认真的人就是圣王啊。

    现在，查理曼将魔道书破却宣言送到了迦勒底这边，而达芬奇则是将其以概念武装的形式，封入了露西的右手之中。

    之所以选露西，是因为只有她可以这么做。

    往英灵体内塞这东西那就是自杀。

    苏晓樯虽然不算战斗力，但作为亚从者的她也不能这么搞，东土大唐而来的千年大妖怪鹤小姐再怎么丢人再怎么弱小，毕竟也是千年大妖怪，作为神秘的化身，这东西对她而言就是致命的剧毒。

    达芬奇紧急检测了一圈才发现，貌似只有作为‘普通人’的露西能这么做了。

    所幸结果喜人。

    “上吧露西！只要用的还是魔术！沙利叶就绝对打不过你的幻想杀手！”

    “只要你的右手能碰到她！那胜负就分出来了！”

    最后的最后，在英雄们都无可奈何的时候，胜利的关键，来到了普通人身上。

    露西......能做到吗？

    ←to be continued！

