    说话的人自然是那位被月笑打耳光的女侍。

    她说出这句话，可是用尽的胆量。

    而且还觉得龙皇公子过于疯狂，就真的不怕报复吗？

    人群沉默了。

    耀月城主府的人，可是月神一族里实力数一数二的，现在居然有人公然鄙视，何其狂妄的胆子。

    “你说什么？”

    耀月城主府的人闻言，顿时大怒。

    他们没有有成为朋友？

    好狂的口气！

    这时，一道目光扫来，女侍虽然在结界休息室里，却也吓的身躯陡然一颤。

    这道目光里充满了对她的杀意。

    “龙皇公子，您真的要跟耀月城主府的人皱争那面镜子吗？”

    她问道。

    “本少连他们家的公子都打废了，还怕他们不成？”

    林天佑不屑的道。

    “不一样啊，我听说月笑公子已经被人抬出去送医了，一般出去之后，便不能再进来，这是集市的规矩。

    所以我猜测耀月城主府的人并不知道您伤了月笑公子。”

    女侍开口道。

    要是知道林天佑伤了月笑，只怕他们早就杀了过来，哪里还会这么和平的坐在休息室里报价？

    “无所谓，就算知道了本少也不惧。”

    林天佑还是那么的悠哉，一副我看不起天下所有人的模样。

    女侍沉默了，看来这位公子是真的有种，若是最后能活下来就好了。

    “一万零一百星辰石！”

    耀月城主府那边又报出了新的价格。

    “龙皇，已经上万了，还报吗？得省着点买圣阶狼妖核。”

    一直不说话的空无欲开口提醒道。

    “报，这镜子对本少很重要！”

    林天佑说道。

    “可万一钱不够买狼妖核，那怎么办？”

    空无欲还要回去给天道主宰交差，没有狼妖核，他的处境就危险了。

    “放心，那面镜子最多不会超过一万五千，耀月城主府的人也要留钱拍其他的东西。”

    林天佑自信的说道。

    他的神识早就扫到了对面的情况。

    此刻耀月城主府的人已经焦急万分。

    “阿伯，一万星辰石，这已经超出了预算，等一下圣阶神兽的妖核我们怕是不够钱竞争了！”

    一名身穿耀月城主府服饰的年轻人，对着面带怒火的中年男子说道。

    中年人是月笑的大伯，名叫月嗔，这次来胧月之城自然也是想在集市里买到一些能用的宝物。

    可没想到，他刚看上一面镜子，以为可以轻松拍到手，却被一个处在贵宾休息室的神秘人给搅和了。

    这面镜子对他也十分重要，所以他还死咬着不放手。

    “哇，耀月城主府的人还没放弃，还在争！”

    “那边贵宾休息室的大佬应该放弃了吧？继续下去就真的要被耀月城主府视为敌人了。”

    人群窃窃私语，都竖着大耳朵，想听听龙皇那边是不是还会报价。

    “一万一千星辰石。”

    没让大家失望，片刻之间，龙皇这边又加了一千星辰石。

    相比耀月城主府那边要大气的多。

    “你有种！”

    月嗔暴喝一声，最后选择了放弃。

    “耀月城主府的人居然认输了？”

    “只怕是面上认输，实际上已经恨的牙齿咬咬，只希望那贵宾休息室里的人真的有背景，否则恐怕活不了几天了。”

    “是啊，得罪了耀月城主府，真没几个人能活命。”

    人群纷纷认同，看向林天佑所在的休息室时，也充满了同情。

    “出不起价就闭嘴，显得你很垃圾。”

    林天佑这边也不客气，狠话谁不会说？

    “好，月神之境敢说我是垃圾的人，你算头一个，敢不敢出来见一下？”

    月嗔冷笑道。

    他率先从自己的休息室里现身。

    月嗔认定对方是仗着有休息室的遮掩，所以敢肆无忌惮，真让其现身，只怕胆子都吓破了。

    一旦被发现了容貌，就算是逃到天涯海角，也会被他们找出来的。

    “你们还不配见本少！”

    林天佑狂妄的声音再度传出。

    这下彻底激怒了月嗔。

    “找死！”

    月嗔的星辰之力爆涌，好像一块陨石，随时冲下来。

    他早在几百年前就已经将星辰之力提升到了八千，在月神之境，八千星辰之力的强者，没有人敢羞辱。

    “月嗔大人，请住手啊，拍卖还没结束，要是您动手，那就破了集市的规矩，几万年传下来的规矩以后恐怕就没有人遵守了，您也不想以后办不成集市吧？”

    拍卖师见情况危机，立刻跳下台来阻拦。

    “此人如此气我，不杀他难泄心头之恨！”

    月嗔说道。

    “您可以等拍卖结束再动手，那时候没有规矩束缚，您想做什么都没问题。”

    拍卖师老者连忙说道。

    “好，我就等拍卖结束再杀他！”

    月嗔也知道现在动手会犯了忌讳，便忍着怒火转身回去。

    不过他怕林天佑半途会逃跑，又派了人把守着出口，只要林天佑出去，他的人就会在外面杀了林天佑。

    “龙皇，有人在作死哦。”

    空无欲将月嗔的所作所为都看在眼里，咧嘴笑道。

    “不过是几只跳的欢的蚂蚱而已，本少现在不愿意踩死他们，让他们先蹦跶一会吧。”

    林天佑淡淡的说道。

    女侍不知道林天佑是真的看不起对方，还是故意装成这样的，不管怎么说，龙皇不畏权贵的形象已经印在了她的心里，这辈子她都不会忘记了。

    很快，拍卖师老者将幻海镜送到了林天佑的休息室里与此同时取走了相应的星辰石。

    众人看到这个结果，都是摇头叹气，一面镜子已经超价了，他们认为这一定是龙皇跟耀月城主府的人在赌气，否则谁会花上万星辰石买这样的东西？

    接下来又拿出了几件拍品，不过林天佑并没有兴趣参与进来，他拿着镜子研究班好地天，然后让空无欲拿着，站在自己的身后。

    林天佑想测试一下是否真的能让真神无法察觉。

    结果空无欲站在他的身后，还真的无法被林天佑的神识察觉！

    虽然只有几分钟的时间，但也足够了。

    毕竟一位真神不可能用神识寻找某处地方会超过一分钟。

    林天佑相信，凭借这面镜子，他可以很好的跟天道主宰玩捉迷藏。

