    听见陈牧的话儿，孙楚很高兴，连声道谢了好几句，又继续拿着手机拍起来。

    陈牧等两位老人和女医生、维族姑娘寒暄完，这才领着他们在加油站进行参观。

    首先他让两位老人看了加油站里面的情况，包括了营业区和生活区。

    这些都是父母生前工作、生活过十多年的地方，两位老人显然很有兴趣了解。

    “等我们的房子真的修好，以后就可以搬过去住了，那里宽敞得很……”

    加油站地方小，转一圈花了不了多少时间，等看完加油站内部的环境后，大家的注意力又再放回到了小灵芝的身上。

    小姑娘长得好，属于人见人爱的那种娃娃，两位老人对她有点爱不释手，一遍遍的“宝贝”、“亲儿”的喊着，让陈牧看了都有点嫉妒。

    要知道小的时候，两位老人就是这样稀罕他的，“宝贝”、“亲儿”这样的称呼，也只会用在他的身上。

    现在时光流逝，哎呀，很有点物是人非的感觉。

    陈牧正陪老人说着话儿，突然手机响了起来，一看来电显示，是齐益农的。

    之前国开投的事情，齐益农可是帮了大忙，陈牧已经打电话去谢了，还承诺了好几斤他自己培植、亲手制作的茶叶，现在齐益农打电话过来，也不知道有什么别的事情。

    陈牧正准备接听电话，没想到外婆却突然说了：“别在这里打电话，也不怕吵着宝宝，嗯，电话有辐射，你出去打。”

    姥姥喂，这电话能有多少辐射啊？

    陈牧只能哭笑不得的拎着电话走出生活区，然后才接听。

    “齐哥，找我有事？”

    “现在说话方便吗？”

    齐益农那边，态度挺严肃的，随即又听他说了一句：“我这边有录音，你认真点说话。”

    陈牧闻言心里一咯噔，顿时收起来随便聊几句的心思，变得认真起来。

    有录音？

    什么意思？

    陈牧的脑子转得很快，不过还是不明白齐益农的意思。

    所以，他试探着问道：“领导，怎么回事儿？为什么要录音？”

    齐益农没回答，倒是继续拿捏着正儿八经的态度，说道：“有几件事情要和你确认一下，你好好回答。”

    “好，你问！”

    陈牧更觉得事情不简单了，心里极快过了一遍自己最近做的事情，没什么违*法*乱*纪的呀，顿时安定了一些，准备兵来将挡水来土掩。

    齐益农在电话那头沉默了一下，问道：“听说你那里来客人了？”

    “嗯？”

    陈牧眉头轻轻一挑，外公外婆他们刚刚才到的加油站，齐益农就打电话来询问，这事儿怎么看怎么透着点诡异。

    心里虽然疑惑，可他还是很快回答：“是，来客人了，怎么了，齐哥，这……有什么不对吗？”

    齐益农又问：“你和我说说，都来了什么人？”

    陈牧很快回答道：“我外公外婆，还有表姐，表姐的男朋友。”

    “详细信息说一下。”

    “齐哥，这是怎么一回事儿，你问我要什么详细信息啊，你们随便一查……不查得比我还清楚吗？”

    “别废话，我问你就说好。”

    齐益农的语调中带着点提醒的意味。

    陈牧虽然不明白齐益农的意思，不过回想自己和齐益农的交情，知道齐益农不是无的放矢的人，所以也就端正了态度，把刚到家来的四个人的信息大致都说了。

    他对外公外婆的个人信息还是比较了解的，什么生日、出生地、家庭住址之类的都能回答出来。

    可他对表姐陈一晨和孙楚的一些个人信息，就不是那么了解。

    尤其孙楚，毕竟是初认识，除了名字，连对方的工作都是之前听陈一晨介绍的，说起来也只能用“听说”、“大概”这样的词儿。

    “这么说，你和孙楚是第一次见面，对吗？”

    “是。”

    听见齐益农这么问，陈牧心里突然产生一点直觉，让他忍不住问道：“这个孙楚有问题？”

    齐益农没回答，只问：“你之前有没有和孙楚接触过？不是见面的那种，就譬如在网络接触之类的？”

    “没有！”

    陈牧很肯定的说道：“我之前和他没有任何接触，这一次就是听我大舅提过一嘴，表姐要和男朋友一起陪外公外婆过来，仅此而已。”

    齐益农虽然没有回答他的话儿，可是陈牧已经心里有判断了，这个孙楚应该是有什么问题，否则也不会引得齐益农给他打这么个电话。

    陈牧正暗地里自己琢磨的时候，齐益农突然又说：“你放松点，别紧张，有些事情该怎么样就怎么样好了，表现得平常点。”

    陈牧听见这话儿，忍不住想笑，又想骂人。

    这特么是人话吗？

    明明你给我打了这么个电话，让我紧张兮兮的，现在却说什么让我放松，这也太离谱了。

    陈牧在电话这头摇了摇头，才又沉声问：“齐哥，到底怎么一回事儿，你现在这样，弄得我有点不知所措知道不？和我说说具体是怎么一回事儿，我还能想办法配合你一下，对不对？”

    齐益农在那边又沉默了……

    这给陈牧的感觉，这货在电话那头好像在和什么人沟通。

    过了一会儿——

    齐益农的声音才又再电话那头传过来：“我们这边一位领导想和你说几句。”

    果然有问题……

    陈牧深吸一口气：“好！”

    一边说话的时候，他一边看了看自己的周围，然后朝着更僻静、更空旷的地方走过去，尽量不让人靠近过来。

    电话那头，传来一道略带这点浑厚深沉的声音：“您好，陈总，我是苏星辰。”

    “你好！”

    陈牧忍不住摸了摸自己的鼻子。

    就凭这声音和说话的腔调来说，对方应该是一个雷厉风行的人。

    对方没有说自己的职位，只说名字，显然有点不愿意透漏过多信息的意思。

    苏星辰又说：“是这样的，陈总，您的那位表姐的男朋友孙楚，他的背景有点复杂，根据我现在所掌握的情报，他这一次去疆齐省的目的可能并不那么单纯，我们担心会和贵公司所拥有的一些专利技术有关，所以希望您能配合我们，做一些预防的措施保障你们的利益不受到损失。”

    “……”

    陈牧觉得有点听明白了。

    这个孙楚……好像竟然是个间谍之类的人。

    他这一次来……是冲着牧雅研究院的技术来的。

    陈牧现在感觉苏星辰不像是外交步的人，倒像是虢安的人。

    不过更让陈牧心情糟糕的是，如果这个孙楚真的是间谍，那他已经是陈一晨的男朋友了，这间谍都潜伏到家里来了，说不糟心真不可能。

    苏星辰看陈牧在这边沉默着不说话，以为陈牧对他的话儿半信半疑，便又说：“陈总，这个孙楚的情况我们已经有了一定的了解，虽然他看起来是一名投行的投资人，可实际上他和国际上几个情报机构的掮客都有着千丝万缕的关系。

    这一次，他到疆齐省的目的虽然我们还不能确定，不过牧雅研究院的好几项技术都在商务步和外交步的重点保护清单上，现在他去了你们那儿，我们希望你们能引起警觉。”

    陈牧完全听明白了。

    说白了就是间谍来了，请守好门户。

    想了想，陈牧问道：“领导，我们的技术都已经注册了专利，就算有人想偷，偷出去了会有买家吗？”

    苏星辰道：“有时候技术本身，比技术成果更重要。而且，据我们的了解，你们的组培技术一直没有申请专利，这个技术是非常有价值的，属于关键技术。”

    陈牧闻言又是眉头一挑，看起来这一位对他们的了解，远比很多人都要清楚。

    这也就说明了国家已经暗暗关注他们了，他们的所有底细人家都摸得清清楚楚。

    沉吟了一下后，陈牧郑重道：“领导，我可以在这里向你保证，不管谁来，都盗不走我们任何技术。”

    “哦，陈总这么有信心？”

    “是的。”

    陈牧有这样的自信。

    苏星辰想了想，说道：“好吧，既然陈总这么说，我们就放心了。”

    微微顿了顿，他又说：“不过陈总，为了安全起见，我们还是要派人到你们公司去，希望您安排一下。”

    “领导，你们需要我怎么配合？”

    “我们会派三位侦查员去你们那儿，他们会分别应聘你们那里的三个岗位，希望你接收一下。

    你并不需要对他们进行特别照顾，平时只要和其他人一样给他们安排工作就行。

    最重要的，请不要和公司里的其他人透漏他们的身份。”

    “好！”

    陈牧想了想，人家想往他的公司安插人手，就算不和他说，他也没办法。

    现在人家能交代一句，已经是在表示尊重，他没有理由不答应配合的。

    在陈牧的心底，他其实还有自己的一个考虑。

    他有信心，就算公家的人来了他牧雅林业和牧雅研究院，也没办法拿到有关技术。

    所以，就算配合着公家安插人进来，对他来说也没有问题。

    而且这会让牧雅变得更安全，他省心省大发了。

    他的配合让事情一下子变得容易起来，苏星辰和他又聊了一会儿，留下联系方式，才挂断电话。

    陈牧把手机塞进口袋，朝着加油站的方向看了一眼，又想了一会儿，略微调整自己的心态，然后才走了回去。

    回到加油站，女医生、维族姑娘还在和外公外婆聊天，说着发生在加油站的事情。

    而陈一晨和孙楚则坐在另一边，小两口很甜蜜的手牵手一起看着手机里的照片，时不时用英语叽里呱啦的笑谈几句。

    如果不是知道孙楚是什么人，陈牧真觉得这就是一对正在热恋中的男女，纯粹而充满荷尔蒙的气息。

    陈牧进门后，女医生抬头看了他一眼，随口问道：“怎么出去打电话打了这么久？”

    “没有，不就是之前国开投那边的事情嘛，齐哥打电话来嘱咐我几句，我看他有时间，就多和他聊了一会儿。”

    陈牧也随口回答，非常自然。

    刚才他已经在外面调整好了，作为一个演员，他必须要让自己入戏。

    一边说话，他一边一屁股挨坐到了外公外婆的身边，笑道：“外公，外婆，我今天晚上给你们安排了大餐，你们要不要先去休息一下？”

    外婆立即摇头：“不用，我们就在这里看看小灵芝，等她醒了以后再和她玩会儿。”

    “坐没坐的样子，像什么话？”

    外公看了陈牧一眼，说道：“你现在已经是当爸爸的人了，可不能再这么毛毛躁躁的了，”

    这还是那个为了给他卖一个甜饼不惜走老远的路跑到镇上去的外公吗？

    “我知道了。”

    陈牧无奈答应一句，又很顺滑自然的转过头，看了一眼陈一晨和孙楚的手机。

    孙楚的手机里，全都是加油站和林场的照片，看起来还拍得挺有感觉的。

    也不知道心里有了偏见的缘故，陈牧总觉得这些照片角度有点饱含深意。

    比如那张加油站的照片，把研究院照了进去，让人一眼就能看清楚加油站和研究院的距离。

    又比如那张研究院的照片，还照了研究院一侧的发电机房，发电机房算得上是整个研究院最要害和最弱点的地方了。

    再比如那张会所和民宿的照片，还带着加油站的招牌，同样“表明”了加油站和它们的距离。

    如此林林种种，陈牧觉得很可疑，非常可疑……

    一边看照片，他一边点评道：“怎么都是景物照啊，也不拍拍人？明明我家大表姐长得貌若天仙，配上这样的好景才好看的，太可惜了！”

    陈一晨一听这话儿，下意识的就觉得陈牧是在打趣她，立即拍了他一下，说道：“你懂什么呀，罗宾曾经在一个摄影大赛拿奖的，他拍的照片都能放到杂志上呢。你看看，这只是用手机拍的照片，就已经这么好看了……嗯，回去我发给朋友们看看，一定会让他们大吃一惊的。”

    原来是专业的……

    陈牧没有一点被鄙视的自觉，心想既然是拿过奖的人才，那可不能浪费了，因此心念一动，很诚恳的对孙楚道：“罗宾，既然我表姐把你夸到天上去了，那这样吧，我们全家正好缺一套好照片留念，这一段时间你就帮我拍拍照片呗，好不好？”

