    “呀，你干什么？！”

    龙悦看到女儿流血，心下一急，想要推开陈立。

    “别急别急，这是好东西。”陈立连忙解释。

    芯片触碰到鲜血之后，很快就绽放出了一抹幽蓝色的光彩。

    紧跟着，光芒渐渐往宁儿的伤口处收敛进去。

    不多时，光芒散去，宁儿的皮肤也恢复成了原先的模样，没有半点疤痕留下。

    “咦，怎么又好起来了？”龙悦看得一愣。

    陈立道：“这是我给宁儿的护身之物，只要每天带她晒一晒太阳，天底下就没有几个人能伤得了她。”

    这枚“皮服装甲芯片”可是真真正正的稀世瑰宝，全天下都找不出第二份。

    这种超时代的东西，融入皮肤之后形成的防御力足以抵挡刀剑的劈砍，只要能量不耗尽，就相当于身上穿着一件没有缝隙的板甲，除非武林之中的高手出面，否则难以击伤。

    “晒太阳，就能护身？”龙悦一脸茫然，完全没搞懂这是什么说法。

    陈立知道她无法理解，也没有专门去细说。

    只是道：“总之你只要知道我在乎这个孩子，也在乎你，就行了。这枚芯片的有效期是八百三十三年，宁儿的一生，都有它保护着。”

    10000个月耐久度的芯片，可以说是相当的离谱。

    陈立估计自己都活不了那么久。

    龙悦听完都不知道该说什么了。

    换做别人对她说这样的话，她肯定直接怼回去。

    但说话的是陈立，她却是有那么一点相信。

    “我们的孩子，资质好像挺不错的。”

    陈立给完芯片，就查看起了宁儿的属性。

    第一眼看见属性，他很满意。但是，当他看到前面的名字时，忽然有点不开心。

    孩子的属性是这样的。

    姓名：龙宁儿（子嗣）

    性别：女性

    年龄：0岁6个月

    阵营：碧蓝帝国

    称号：无

    标签：当前年幼不予展示

    体能：0

    力量：0

    敏捷：0

    武力资质：60/100（5周岁之前处于可提升状态）

    智力资质：78/100（5周岁之前处于可提升状态）

    特殊资质：生机勃发（每天拥有一次自我治愈的机会，受伤之时自动触发）、阳光护甲（来自‘皮肤装甲芯片’的能力，可以吸收阳光中的能量，形成能量皮肤进行防御）

    掌握技能：暂无

    剩余寿命：未知

    相关人物：当前年幼不予展示

    ——

    宁儿的天赋方面，陈立是很满意的。

    拥有一个被动版本的“原始之力”能让这孩子更加安全、健康的成长下去，这是好事。

    可是……为什么她的姓氏是龙？

    这可是他的女儿啊！

    “我姓陈。”陈立幽幽说了句。

    “啊？”龙悦一愣，不知道他干嘛忽然说这个，“我知道。”

    “孩子要跟我姓。”陈立又道，强调了自己的问题所在。

    他现在可不是个小白脸，这一点还是要说清楚的。

    “呃……哦。”龙悦愣了愣，旋即俏面微红，点了点头。

    然后陈立再一看孩子的名字。

    果然，资料立刻变了，现在成了陈宁儿。

    陈立哭笑不得，暗道：“所以……决定权是在母亲的手里么？她说跟谁姓就跟谁姓？”

    “话说回来，你父王他们，知道孩子的父亲是我吗？”陈立忽然想到一个事情，问道。

    龙悦点了点头，“我原本不想告诉他们，但他们一直问，一直问，还说要打掉我肚子里的孩子。我没有办法，只好老实告诉了他们。”

    “怪不得他们刚才一直不搭理我，让我坐冷板凳。”陈立撇了撇嘴。

    之前和龙婵兮在客厅的时候，他可是被好一顿冷遇，简直比在岳父岳母那边还要尴尬。

    起先他都觉得不大正常，现在看来，飞龙亲王没喊人揍他已经是很客气了。

    “不过赤霄帝的事情我没有说。我只是告诉父王和母妃……我喜欢你好久了，趁你那天来了，就……”

    龙悦低着头，表情有些羞涩，又有些尴尬。

    发生关系这种事情总得有个理由，她不能说是陈立强迫她的，不然飞龙亲王告状到陛下那里，陈立的麻烦就大了。

    赤霄帝这个导火索也不能说，所以唯一合适的说辞就只能是感情上的了。

    那个时候她已经受到“好感”的影响，这样解释，倒也不完全是假话。

    “你承受了好多委屈。”陈立有些心疼的道。

    “只要宁儿健康长大，以前的事，都不重要了。”

    龙悦倒是洒脱，已经把很多东西都看淡了。

    她看了看外边的天色，“婵儿应该快要过来了，你不能待在我房里，还是出去陪白雪吧。”

    现在还不是让龙婵兮知道的时候，该做的戏还是要做一下。

    陈立点点头，离开了房间。

    他前脚刚走，还不到1分钟，院门外面就传来龙婵兮的呼喊声：“悦儿姐姐，我来看你啦~”

    然后龙婵兮那娇小活泼的身影就蹿了进来。

    “咦，原来你在这里，我说怎么找不到人呢！”进门看见陈立，她直接跑过来捶了陈立一拳，小声道：“你这家伙，都不和王叔他们坐一会儿，居然偷偷跑过来，害我一个人被拉着问了那么久的问题！”

    “呃，我这不是想来看看白雪么，你看它长得多快啊，都可以骑乘了。”陈立抚摸着白马的大头，顾左右而言他。

    此时他算是懂了飞龙亲王的用心。

    故意不理他，给他脸色看。

    见他出来了，知道他会来找龙悦，就多拖了龙婵兮一阵子，免得三个人碰到一起会尴尬。

    不得不说，王爷还是挺高明的！

    “婵儿，你可回来了，一年多没见，怪想你的呢。”龙悦把孩子哄睡着，放在了屋里，自己空手出来。

    看到陈立的时候，还好似没事人一般点头问候了一句：“陈侯也在呢。”

    “姐姐~”

    龙婵兮和这个堂姐的关系极好，看到她，直接小跑过去，一个熊抱抱了上去。

    “咦！姐姐你变大了好多！”

    才刚抱上去，龙婵兮就发出了惊呼声。

    “咳……”

    龙悦瞬间尴尬起来，连忙还击道：“你不是也大了？陈立在旁边呢，注意点儿。”

    “啊，噢噢……”龙婵兮转头瞪了陈立一眼，“你什么都没听见！”

    然后继续和龙悦嬉闹了起来。

    关于如何变大这件事，她似乎很感兴趣。

    龙悦自然是不可能如实相告的，只说自己最近椰子吃多了。

    龙婵兮很流氓的想要摸两把，吓得龙悦转头就跑，把陈立拽出来当挡箭牌。

    她这要是被抓两把，怕不是要大大的出糗。

    好在有陈立在这里，龙婵兮顾忌着姐姐的面子，也不敢太放肆，胡闹了一会儿，就恢复了正常，开始关心龙悦的近况。

    

