    夜空就像是被注入了浓墨一般，那不详的黑暗缺乏光泽，就如同细碎的木屑堆积在一起，以一种厚重的姿态悬浮在天穹上。那是比云层更高的地方，紫红色的雷电也因它的存在变成了另一种令人心悸的色彩。暴风推动着云层和比云层更高的黑色朝天际的尽头移动，地面上所有的通讯再一次中断，不少电气化设备的电路板发出短路的声音和焦味，城市的灯光迅速熄灭，从美洲海岸开始，黑暗向四面八方扩散着。

    城市变得死寂，所有的文明活动几乎都停止了，站在大街上也看不到一个人影，车辆抛弃在路旁到处都是，在很多灾难电影中，这是人类饱受摧残后所留下的伤疤，人们已经遭受了巨大的痛楚和剧烈的死亡。但是在此时此刻，死寂的城市反而是一种希望的证明，因为，这意味着城市中的人们在最后一刻完成了转移。即便如此，想要将整个国家的人口都转移到避难所中是不可能的，转移行动从开始到结束，只有不到十二小时的时间，因为某些事情没能接到通知，亦或者无法赶回聚集点的人们，只能在风雨中等待灾难的降临。

    雨声很大，似乎要将地面的每一块污渍都冲刷干净，山脉的渡假木屋别墅中，男人和女人惊恐地眺望着那和平时不太一样的夜空。他们听到过巨大的轰鸣，也看到了强烈的闪光，在随之而来的黑暗中，似乎有什么东西从更高的地方试图钻出云层。

    然后，他们看到了那些东西。

    宛如流星雨一般撕裂云层的物体，在电闪雷鸣的一颗，才能依稀分辨其轮廓。这些轮廓充满了强烈的人造物的气息，但是，从看到这些轮廓的时候开始，他们的心中立刻被更大的不安填充了，然后。不安就变成了恐惧，一种让人如堕噩梦中的恐惧——感觉不真实，但却没办法说服自己，那全都是幻觉——巨大的“卐”字以整齐的编队悬浮在目力可及的高空中，随即就四分五裂，组成更多更小的“卐”字，环绕着多个方方正正的庞然大物为中心。朝四面八方驶去。当这些“卐”字编队掠过山脉的时候，紧紧捂住嘴巴，连尖叫都不敢发出的人们才看清了那都是些什么。

    巨大的飞艇群和只在科幻中才出现的钢铁浮城。

    当闪电擦过天空时，由这些庞然大物投下的阴影，好似要吞没整个山脉一般。

    “纳粹？”有人不确定地自言自语，那醒目的标志几乎是全世界的人们最为熟悉的标志。惨烈的二战才刚过去半个世纪，本以为已经送入历史垃圾堆中的敌人，又再一次以更雄浑的姿态出现在人们的眼中。大家都不敢相信，觉得自己不是在做梦，就是上帝给自己开了一个玩笑，可是，眼睛看到的。耳朵听到的，身体感受到的，关于自己头顶上方这些飞艇部队的一切，都残酷地打碎了他们的妄想。

    “开什么玩笑？”有人艰涩地说着，他十分明白，这绝对不是什么玩笑。只要是一个正常人，都能明白，代表纳粹的“卐”字是绝对不允许公然以这种方式出现在社会视野中的。这个世界的和平。是由半个世纪前无数军人用自身的性命和纳粹抗争才换来的，无论是身为获胜者的威严，还是基于亡者后代的愤怒，都绝对不会放过任何明目张胆使用这个标志的个人和组织。因为，纳粹屠杀过全世界每一个国家，每一个种族，乃至于他们原本隶属的国家。德意志公民。他们的行为或许带有某些利益性，但是，在普通人的眼中，更多却是单纯为了战争和死亡而发动战争。

    是的。如果有恶魔，有一种纯粹的恶，那么，在如今的时代中，纳粹就是扮演了这样的角色。即便是再美好的修饰，也无法掩盖他们曾经的所作所为。他们想要的，只有死亡，无论是杀死他人，或者被某人杀死，那是疯狂的，邪恶的，超乎常识的，没有伦理可言的，通过近现代战争技术武装起来的地狱使者。

    即便在二战刚开始的时候，人们也从来都没想过，会有如此多的职业军人，不以普世价值的荣誉和利益而战，单纯是为了杀死更多的同类。这些恶魔拥有人形，却没有一个人类的灵魂，真真正正是裹着人皮的异类，一种从意识上截然不同的异类。

    如今这些恶魔正掠过高空，向着更广阔的土地进发。巨大的飞艇和钢铁城市，散发着一种只是直视就让观察者觉得自己的灵魂在颤抖，仿佛看到了身而为人的天敌。

    “他们没有注意这里……他们没有注意这里！”当巨大编队的阴影远离自己的存身之所时，终于有人打破了那令人窒息的沉默和惶恐，用一种爆发式的叫喊宣泄着自己的庆幸。然而，他们很快就看到了似乎有什么东西被空艇投下，于半空就绽放出一抹白色，好似在暴风雨中飘摇颤抖的白花。

    “该死的！那是降落伞！”一个老人大叫着，快步走进房间中，对呆在屋里的其他人喊道：“跟上来！这是战争！”他的声音惊醒了其他人，虽然不少人还有些六神无主，但有了一个发号施令的主心骨后，仍旧迅速反应过来。所有人进入内屋，老人用力打开地窖的入口，吩咐男人们从下边将封装好的木箱搬上来，而他自己则打开抽屉，取出长长短短的枪械和弹药，又将墙上所有挂着的枪械藏品都粗暴地摘了下来。

    老人将枪械一把把地扔到年轻人的怀中，在大多数人似乎还有些呆滞的眼神中，带着一种凶狠的气势，抓起榔头几下就敲掉了木箱的封口。每个人都看清楚了，里面装的全都是弹药和手雷，以及钢盔、水壶、腰包和军服之类的军需品。老人曾经是一名士兵，如今却只是享受打猎的农场主，然而他藏匿起来的物资，已经完全超出了法律的限制。

    又一名一直都没吭声的老人吹了声口哨，本应衰老虚弱的身体，突然变得猕猴般灵巧起来。他抓起钢盔戴在自己的头上，用一种年轻人很难明白的轻松和喜悦的口吻。对那名提供武装的老人说：“伙计，我觉得自己又活过来了！我们可以大干一场，我知道的，我一直都在等待这一天。我就知道那些狗娘养的家伙，绝对不会那么容易就被清理干净。”

    “抱着死亡的决心！”老人看了一眼伙伴，又环顾身旁还如云里雾里的年轻人，用力地说：“不要心存侥幸。抱着死亡的决心，他们是不接受投降的。”

    “跑……逃跑不行吗？”似乎有人醒悟过来，嗫嚅着问到。

    “这些死灰复燃的家伙绝对比你跑得更快。”略微有些兴奋的老人将一套军服砸进他的怀中：“小子，学着像个男人一样死掉吧。”

    “什，什么？没有获胜的可能吗？他们的人数看起来不多，大部队都已经离开了。”另一边正在检查枪械的年轻人说到。他和这个老人挺熟悉，也十分尊敬对方，相信对方的判断，可是这一次，敌人的确十分异常，但他在初步判断了自身的处境后，却觉得有击败敌人的可能。从天空落下的伞兵只有十人。自己这边的战斗经验可能和对方有很大的差距，但从老人的军械储备来看，也绝非没有一战之力，更何况，老人们都是高超的猎手，在这片山脉中带领众人打游击，多少也是个出路。

    “不可能的。那些杂碎只有二十万人的时候，就敢和全世界开战。战争结束的时候，死亡统计中我方的军队死亡人数是他们的一百倍。”老人摇摇头，仿佛在回想着那阴霾可怕的过去，在战后，每个国家都用历史教育人民，纳粹们到底有多可怕，可是。事实却比他们描述的更加残酷。全世界于二战中死亡的将士总共七百多万人，而参与了二战的国家，在战争中期的时候，就已经只剩下了一个敌人。那就是纳粹，也就是说，至少有一半人是在和纳粹的战斗中牺牲的。可当时的纳粹总人数，绝对不到一百万，就老人的认知中，可能只有五十万上下。

    敌人就个体能力来说，配合二战时代的战争技术，也是以一当百的存在。那些家伙之可怕，远远超出了常人的想象，只有在战场上才能明白，他们到底拥有何等强大的力量。而且，似乎随着死亡的扩大化，这些敌人在自身人数减少的同时，却也在变得更加强大。他们的屠杀，就像是一种邪教的献祭，而今那些被报道得如何残忍的邪教，对比起纳粹来说，完全是天差地别。在老人的认知中，从来都没有哪个邪教组织，会以如此高效率，高强度，高覆盖面积的方式，去屠杀同类，不带任何荣誉感和信念，单纯只是为了杀人而杀人。

    老人还记得，自己当时十六岁第一次在前线上碰到了这些家伙时，那残酷又惨烈的杀戮，让他尿崩了，直到战斗结束幸存下来时，身体也好，灵魂也好，就好似被一层黑色的淤泥裹住，仿佛有无数只手锲而不舍地要将自己拖下地狱。那是十分可怕的幻觉，很多士兵幸存下来，却没能熬过去，活生生地在眼前疯掉了。

    那是可怕的敌人，却又是第一个让全世界的士兵们众志成城，不再区分国家和种族，燃烧着人类最美好的信念去战斗的敌人。他们绝对不想再遇到这样的敌人，但是，如果这些恶魔死灰复燃，那么，他们的生命同样可以再一次燃烧起来。

    “听着！无论男女，从现在开始，你们就是战士！”老人用力拉了一下枪栓，用一种锐利的目光盯着每一个人的眼睛：“想要活下去，就只能战斗，只有杀死敌人，才有生存的机会！也许你们现在还有妄想，不清楚自己面对的是怎样可怕的家伙，也许你们下一刻就会崩溃，连转身就跑的气力都消失了。但是，请你们谨记——”老人的口吻温和下来，带着缅怀又严肃地神情，仿佛对久远时空中的什么，轻轻述说着：“不要让最后一颗子弹留在枪膛中替你们懊悔自己的不抗争。”说罢，他看向自己的老伙计。

    这个老人肃穆地对众人说：“现在，为最后一起祈祷而祈祷。阿门。”他在胸口划了十字。他已经听到了，夹杂在风雨声中，那宛如野狼。却比野狼更加轻盈，更加凶恶的行动声。敌人已经降落到地上，朝木屋包围而来。

    两名老人对视一眼，点点头，带领着没有完全构筑好心理防线的年轻人走出后屋，来到布置成小型酒吧的大厅中。他们肩上的担子很重，虽然有地形优势。却因为深知敌人的行动能力，而觉得不可能完全发挥出来，而且，这些年轻人都没有上过战场，虽然有过打猎的经验，但这一次的对手却是和以往的猎物截然不同的东西。即便从装备上来说。应该也是不足的吧，在之前的那位年轻人看来已经足够充分，但是，时隔半个世纪再出现的恶魔们，身上的装备绝对不会比自己等人更差。

    经验、技术、身体、能力、装备、气势……这些决定战斗胜负的基础，这十名纳粹都只会更强。两个老人觉得自己等人的命就要丢在这里了，唯一可以期望的。只有运气这种大多数时候都不靠谱的东西。

    他们念诵着上帝，只是因为，希望冥冥中的好运眷顾在这一刻。

    “来了！和过去一样——”老人的耳朵动了动，他没有找出敌人的方位，但是，逐渐苏醒的战场直觉却让他嗅到了异样的气息，那是一种潜伏在黑暗中，迅速逼近。仿佛要撕裂空气，直抵灵魂的气息，让他的脸色不禁一变，低声咒骂道：“该死的，他们果然更强了！”

    “正是如此，否则他们也不敢这么大张旗鼓地出现。”另一个老人点点头，认真地说。他正在指挥年轻人利用屋里的东西布置防线。进入防御位置。虽然行动很匆忙，仅仅是尽人事听天命，从过去的经验来判断，大概可以让大家的存活机会增加零点一吧。但是。带这些年轻人钻入山林中更不是什么好主意，先不说如今外面的环境有多恶劣，就算这些年轻人经常来这片地区打猎，也绝对没有能力独力进出，夜间风雨中的山林，比任何时候都要可怕。而敌人即便是第一次来到这样的环境中，也会干得比资深的猎人更好，他们似乎天生就拥有各种作战环境下的超常适应能力。

    山林环境会削弱自己这边业余队伍的各项能力，却对敌人没有任何阻碍，所以还不如留在这个狭小的屋子里，依托空间和简陋的防御措施去狙击他们。

    一名老人趴在地板上聆听，另一名老人则根据渐渐苏醒的很久以前那个残酷战场的记忆和经验，从每一个可以看到外面的窗口，用直觉和目光确认敌人的方位和路线。敌人的脚步声被风雨声吞没了，但是，他们自身已经强大到一种很难掩饰的地步，对于直觉和感觉敏锐的人来说，他们就算躲藏起来，也如同黑暗中的烛火一般耀眼。老兵们都可以做到从很远的距离就定位他们的存在，虽然已经退伍很久，但是，曾经有过的体验，绝对不会忘记。这就像是游泳一样，只要会游了，就永远不会忘记，仅仅是生疏和熟巧的区别。而且，随着时间流逝，战场感觉也在迅速从灵魂的角落中回归。

    “来了，来了。”老人轻轻呢喃着，在年轻人的窥视中，他的表情正在变得狰狞，就好似疯魔了一般，变得连自己人都不认识了。年轻人面面相觑，却受到老兵散发出来的越来越令人窒息的压迫感，不敢发出一点声音。

    猛然间，靠在一扇窗户旁的老人抬起手，直接朝窗外开了一枪，他甚至连头都没有露出来，就这么盲打，随后就地一滚。年轻人听到了第二个声音时，老人所在的地方，已经被子弹开了一个小洞。一名年轻人擦了擦额头，因为，他刚才感觉到，有什么东西擦脸而过，毫无疑问，那就是敌人的子弹，直接贯穿了木屋的墙壁。

    “没中！”首先开枪的老人刚开喊的时候，另一个老人已经掷出手雷，在强烈的爆炸火光中，窗户和墙壁被掀开一个大洞，已经龟缩就位的年轻人看到了，屋外一闪而过的敌人——那是一个身穿军大衣，头戴防毒面具，似乎还背着一个巨大箱子的人。

    那道人影一闪就消失了，似乎是被爆炸吞没，又让人觉得他已经脱离了爆炸范围。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9