 顾恒生和独孤殇两人真正意义上的见面，还是在帝陨之战以前。

晃眼已过数百年，两人终于在帝路上再次相遇了。

随着顾恒生的声音传来，他和佛子明悟的身影出现在了道场上的云端。

“是佛子和九先生，他们来到第十重天了。”

四周的诸天骄小声嘀咕道。

“听说九先生为了九幽冥海余孽的事情，拜访了很多的大势力妖孽，不过全都被拒绝了。

今日九先生和佛子来此，估计是为了请剑尊出手。”

“剑尊一向高傲孤冷，面对世间大势力都面不改色，应该不会轻易答应吧！”

世人不知独孤殇和顾恒生之间的关系，又怎知独孤殇的想法呢。

在看到顾恒生横渡虚空而来的身影，独孤殇的眼中有涟漪浮动，似是激动、欣喜。

“你来了。”

独孤殇沉吟了许久，只说出了这么一句简单的话。

“有事找你。”

顾恒生开门见山的说道。

“进去在说。”

独孤殇指着身后的一间简陋的屋子，将手中的三尺青锋慢慢归鞘，将那漫天的惊涛剑意收回。

顾恒生和佛子明悟相视一眼，走向了前方的简陋屋子。

刚才挑战独孤殇失败的二十来个天骄，他们捂着胸口，对着独孤殇的方向深深鞠了一躬，然后结伴离开了此地。

幸亏独孤殇没有下死手，不然道场上面肯定会躺着二十多具尸体。

隐藏在暗中的人全部都悄悄的离开了，不敢窥探。

简陋的屋子内，除了几张桌椅以外，便再无其它的东西了。

“那一战之后不见你的踪影，我还以为你死了。”

独孤殇亲自为顾恒生和佛子斟了一杯茶，严肃道。

“还有很多的事情没有完成，我不会死的。”

顾恒生沉声道。

“今日你们前来，是为了九幽冥海的余孽吗？”

独孤殇猜到了顾恒生和佛子的来意，直接反问道。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头：“你打算如何？”

“什么时候需要我，只会一声便可。

无论相距多远，必竭尽全力而来。”

独孤殇没有丝毫的迟疑，认真的说道。

不管是看在顾恒生的面子上，还是憎恨九幽冥海的余孽禁忌，独孤殇都没有拒绝的理由。

更何况独孤殇很渴求一次酣畅淋漓的大战，来让自己的剑道有所突破。

“好！”

很多话，顾恒生和独孤殇两人之间心里都很清楚，不必多言。

“阿弥陀佛。”

佛子明悟低语一声。

逗留了一个时辰，顾恒生便和佛子继续踏上了征程。

独孤殇给了顾恒生一道印记，只要顾恒生需要帮助，可以随时捏碎印记。

届时，独孤殇可以凭借印记的一缕契机，迅速而至。

茫茫星域，各地都隐藏着凶险，且伴随着机缘。

如今因为九幽冥海余孽的事情，闹得人心惶惶，鲜少有人敢单独行动。

可是，到了这种地步，每个势力的天骄依旧只想着明哲保身，不愿肩负起对敌的大任。

抵御九幽冥海余孽的这种事情，不光是吃力不讨好，甚至还可能葬送掉自己的性命，自然没有几个人愿意出手。

世人都选择了静观其变，按兵不动。

或许，世人还在幻想着事情到了一定的严重地步，肯定会有高个子出来顶着，如同数百年前的帝陨之战，不用太过担心。

殊不知，一场席卷帝路各大重天的巨大风暴，已经到来了。

谁也没有办法置身事外，更加不用奢想有人会无偿的出面扛住这一场风波。

“顾施主，小僧有一种不详的预感，怕是九幽冥海的余孽快要按耐不住了。”

明悟佛子的眉心有一点朱砂，略显妖异，圆亮的光头称托出他那俊美的容颜。

“他们不知道用了什么手段混上了帝路，肯定是有所图谋，不能够坐以待毙。”

顾恒生忧心忡忡的开口道。

“若是中州大世的老一辈强者出面，或许可以清除掉这些冥海的余孽。

只可惜，他们估计没有办法再进来了。”

佛子眉头轻皱，不知道下一步该怎么办，有些迷茫了。

九幽冥海的禁忌余孽，都曾是以往每一个时代的有名有姓的强者，他们即便脱离了冥海而实力下降了，可依然不是现在的大世天骄所能够应付的。

“先不说那些老家伙有没有能力再上帝路，即便可以踏上帝路，他们也不会出手。”

顾恒生很了解这些所谓的大势力的行事风格，利益使然，不到生死存亡之际，绝对不会露面，更别提出手了。

“唉……”佛子轻叹一口气，他知道顾恒生所说的都是事实。

因为，雷瑶佛宗的诸多僧侣都忘记了宗门祖训，被利益给蒙蔽了双眼。

“一切，只能够靠我们自己。”

顾恒生四处寻求同盟，就是为了到关键之时不用束手束脚，可以有实力抵御强敌。

更重要的是，顾恒生和九幽冥海的恩怨甚深，注定了他要将冥海的余孽一一铲除。

“跑了这么久，也只有独孤施主愿意共同抵御大敌，该如何是好哪！”

佛子用怜悯的眼神看着茫茫大地，也许不久以后，这无边的大地上面便会尸骸遍野了吧！“能找多少人便找多少。”

面对九幽冥海的余孽，顾恒生不敢有任何的松懈。

若是一步走错，很可能将坠入万劫不复之地。

“听说流云帝族的那一位也在第十重天，可以去拜访一下。”

流云帝族，流云大帝建立的一个帝族世家，底蕴深厚。

这个时代，流云帝族的少族长有无双妖孽之资，备受瞩目。

每一个有名有姓的妖孽，顾恒生都要亲自前往拜访。

如果真没有人愿意共御大敌，那么顾恒生一个人也敢执剑一战，又有何惧。

“流云帝族的少族长，听闻是一个不简单的人物，有些神秘。”

少族长申青云，修为不知，实力不知，只知道他的名字和性别。

越是这么神秘，那么便越会让人感到好奇和警惕。

未知的，才是最可怕的。

“真要论起来，我和流云帝族还有些渊源。”

顾恒生所修行的步法，便是流云大帝的帝术——流云天虚步。

 