    甲板的中心赤犬身形腾挪，忽左忽右，忽上忽下，身体已经半元素化，同时在小范围中，避让开修罗的骚扰，反身挥拳和童虎的铁拳对撞。

    体型虽然比赤犬小了几号，但力量上童虎已几乎不输赤犬，二者碰撞，如沉寂万年的火山喷发，海面上狂风席卷。

    咚！咚！咚！

    赤犬的身躯退后间，在甲板上踩出三个的巨大的破洞，童虎也连续倒退了两步，脚下的木板直接被反震成了碎片。

    刚才为了抓住机会先解决米罗，赤犬放弃了防御硬吃了童虎一拳，现在还有些提不上劲，此时甚至感觉在纯粹力量上都有些拼不过童虎了。

    三人的战斗已经持续了很久，赤犬是越打越是心惊，最开始发现三人都不会武装色霸气，赤犬还以为凭借着自己的元素化，战斗很快就能结束。

    但真正的交手一段时间之后赤犬才发现，修罗他们虽然不会武装色霸气，但他们每次出手的时候手上包裹着的那股莫名的力量竟然可以发挥和武装色霸气差不多的作用，也可以伤害到他元素化的身体。

    而且三人似乎专门练过合击，三个人能力互补。

    童虎的拳头最刚猛甚至可以和他对拳，所以一直都是童虎在和他正面对抗。

    修罗的四肢都可以发挥出如同剑豪的斩击一样的威力，在一旁趁着他和痛苦对抗的时候，肆无忌惮地砍他，让他必须分心时时留意。

    米罗的猩红毒针神出鬼没，而且指甲上似乎还涂了刺激神经的毒素，一个不留神就会被他抽冷子刺中一次，又麻又痒而且被刺中的位置痛的厉害，就连赤犬引以为傲的意志都忍不住痛的大汗淋漓。

    最主要的是三人随着战斗的发展竟然在吸取经验越变越强，最开始童虎的力量还和他有些差距，修罗的圣剑也只是堪堪破他的防御，米罗的猩红毒针一直都可以撕开他的霸气倒是不好推测。

    现在童虎的力量都近乎与他持平，修罗的圣剑都可以很轻松的撕开他的霸气了，米罗的攻击角度和时机也愈发刁钻，就好像他们的进步没有瓶颈，只要战斗就会变强。

    还好，在硬实力上赤犬还是稳压过他们一筹的，刚才凭着硬吃了童虎一拳，赤犬也用冥狗也正面击中了米罗。

    赤犬的熔岩果实能力可是公认杀伤力最强的几种能力之一，赤犬相信正面吃了他的冥狗，米罗的身体就算是铁打的也不可能完好无损，就算是不死短时间内这绝对会丧失行动能力。

    果然，米罗再倒下后，就没有再站起来，三人少了米罗一个之后，赤犬顿时感觉压力渐少，进攻也愈发激进起来。

    天空中的凯多一直都在看着战斗也坚定了心中的信念，果然，黄金圣斗士们就是大水货，三个人加一起都打不过赤犬，那天一定是他们用什么诡异的方法强装的强大，难怪这些日子里面对他们的挑衅，帝国一直都没有反应，原来只是一只纸老虎。

    看着下面的战斗逐渐进入尾声，失去了米罗之后，童虎和修罗二人彻底陷入了劣势，完全被赤犬一个人压着揍，童虎更是都被赤犬打的一直在吐血，凯多也感到有些手痒。

    去帝国‘自杀’有的是机会，那么大个又跑不了，随时都可以去，但能一次解决三名黄金圣斗士和海军大将的机会太罕见了，错过了今天的机会，凯多怕自己回去都会扇自己嘴巴子。

    另一边柯林也放下了手中空空如也的爆米花桶活动起了身体，他也感觉此时战斗快要结束了，主教练也应该热身了。

    他可不想好不容易才培养起来的三人死在赤犬手中，从圣域到战斗的地点几百公里的距离以柯林的速度几秒钟就能赶到，完全可以在最关键的时候救下他们。

    澎！

    童虎的身体高高飞起，又重重的砸落在地上，双目圆整一动不动显然已经失去了意志。

    躲开身后修罗慢了一大截的手刀，赤犬大手一身抓住了修罗的脖子把浑身都是烫伤的修罗高举在半空。

    修罗三人伤痕磊磊，赤犬也并非毫发无伤，赤犬的海军军服已经破烂到几乎遮掩不住身体，胸前一道深可见骨的刀伤，线条分明的腹肌上深深的印着三个凹进去的拳印，手臂上一个可以看穿过去的圆洞，嘴角留这鲜血大口喘着粗气。

    精疲力竭的把手中的修罗扔到甲板上，赤犬现在先不想杀死他们三个，童虎他们的在这个年纪就能和他战斗到这个地步，赤犬推测帝国一定是掌握了一种批量训练强者的方式。

    而且赤犬对那个可以媲美霸气从没有出现过的力量也很好奇，在战斗中听童虎他们总是高喊什么‘燃烧吧，我的小宇宙’，赤犬也就把那股莫名的力量命名为小宇宙，这是除了霸气和海楼石以外第三种能伤害到自然系的力量。

    赤犬准备把这三个小鬼带回海军，拷问出他们的修炼方法，然后在海军内部统一推广，提高海军的整体战斗力。

    呼！

    深呼一口气，赤犬对着远处的商船摆了摆手，赤犬相信那艘商船的人一定一直在关注这战斗，这个时候知道怎么办。

    就如同赤犬所料那般，商船的负责人的确一直都在用望远镜观看着战斗，此时见到赤犬竟然击败了三名强大的黄金圣斗士心中也是胆颤。

    此时见到赤犬在对他招手，权衡利弊后也只能苦着脸命令手下把船靠过去。

    毕竟赤犬就是伤的再严重，一个大喷火过来也够把他们这艘小小的商船送进海底了。

    在收回望远镜的时候无意识看了眼天空，商船的负责人模糊间好像看到了什么，急忙用望远镜定睛看去。

    下一秒，手指下意识的颤抖着指着天空，只见天空中一道惊雷劈落。

    降！三！世?引！奈！落！

    天空中，一条巨龙俯冲而下，在半空中巨大的龙身收缩逐渐转换成了一个半人半龙的怪物，巨大的狼牙棒不知何时出现怪物的手中，借着下堕之势，缠绕着红色闪电的狼牙棒重重的砸落下来。

