    「王者荣耀青铜大展亮相碧海，日访客量破三十万.....」

    「尚美青铜展获好评，青铜人头像受热议.......\u001c」

    「尚美集团强势回归，林初一王者归来」

    「尚博工作人员回应：对人数进行限制是为了让每一位访客即可以开阔眼界又能够学习到知识」

    -------

    近日，尚美集团举办的王者荣耀青铜器大展是最受市民关注的一次展览。青铜是国之重器，更是古董界的王者。此次大规模的亮相碧海，吸引了无数国粹爱好者的注意。

    近水楼台先得月，碧海市民自然不会放过这次的机会，更有一些古董爱好者跋山涉水，不远千里万里从其它城市或者国家远道而来，只是希望能够与这些展出的青铜器来一次完美的「邂逅」。

    那些珍稀的、以前不为人知的，或者仰慕已久却难得相见的青铜器被推送到世人面前，成为人们茶余饭后谈论或者发到朋友圈炫耀装逼的热门话题。

    业界人士评论：这是一次成功的展览，甚至堪称是一次文化盛况。

    在青铜展如火如荼的关键时刻，尚美集团董事长林初一受邀接受了众多媒体的采访。

    当然，就算媒体不邀请，尚美集团公关部自己也是要举办媒体招待会的。

    这次策展的目的是什么？就是为了解除尚美集团的信誉危机，重拾尚美拍卖在人们心目中的美誉度。它要仍然活跃在人们的视野之中，它不能被人遗忘，这样才不会在三大拍卖公司的队伍里面掉队的太过厉害，而再也没有了奋勇直勇的动力和机会。

    这次采访，势在必行。

    “林董，请问你为何想要举办这次「王者荣耀」青铜展？是什么样的动机让你站出来做这样一件事情？”

    “距今4500至4000年的龙山时代，相当于尧舜禹传说时代，古文献上纪载当时人们已开始冶铸青铜器。中国是最早使用青铜器制品的国家之一。青铜器即有极高的艺术鉴赏价值，也有很高的科学研究价值。我喜欢，所以我也希望能够让更多的朋友看到它们，喜欢它们。”

    “林董，听说这次参展的青铜人头像曾经被人修复过？”

    “是的，修复师江来，大家都很熟悉的老朋友了。”

    “它的损坏严重吗？”

    “相比较它曾经的模样，我更想把让人惊艳的现在展示给大家。”林初一出声说道：“正如我曾经说过的那样：没有江来，只有将就。我相信江来的手艺，你们也应该相信他。”

    “林董，你和江来是情侣关系吗？”

    “是的。”林初一爽快的回答，完全没有隐瞒的意思。

    这让现场的记者们全都激动起来。名人们遇到这样的感情问题不是都愿意选择避而不答嘛，为什么她根本就没有这样的忌讳？

    问什么答什么，根本就没有隐瞒的意思，看起来非常的大气真诚。

    “哇，林董，你真的和江来是情侣关系啊？你们俩终于走到一起了？大家一起都期盼着这件事情呢......粉丝们还给你们俩组了一个CP，叫做「江林」组合。”

    “谢谢大家的祝福，我很喜欢这个组合名字。”

    “林董，你们是从什么时候开始恋爱的？”

    “在很早以前。”林初一说道：“我更希望把它说成是一见钟情，这样听起来更加浪漫唯美一些。是不是？”

    “你第一眼就喜欢上了江来？”

    “始于颜值，终于才华。”

    “是谁先对谁告白？”

    “我先对他告白。”林初一坦诚的说道。

    “哇，那江来是不是非常激动的答应了？”

    “不，他拒绝了。”

    “这怎么可能？”在场记者齐声呼叫。

    林初一笑容羞涩，说道：“这是事实。”

    “林董，为何这次的青铜展要对所有人免费呢？”一个戴着眼镜的中年女记者出声询问，她的表情冷峻，看起来极不友善的模样。她对一次有品格有层次的文化采访演变成现在的「情感八卦」非常的不满意。

    “因为我们并没有想过通过这次展览赚钱，我们更想让人了解我国的青铜史和青铜文化......当然，也随之了解我们尚美集团。”

    “尚美集团以前发生前以赝品代替真品进行拍卖的事故，上一任董事长因此跳楼自杀......所以，我想知道，这一次尚美集团举办的青铜展，这些展览全部都是真实的吗？”那个戴眼镜的中年女记者接着问道，抛出来的问题一个比一个犀利。

    林初一脸上的笑容凝固，眼神凌厉的朝着那个发问的女记者看了过去。

    听到这个问题之后，现场记者也全部沉默了下来。

    图穷匕见！

    这个女记者是什么来头？她为何要问如此令人尴尬下不了台的问题？是不是尚美集团的竞争对手派来的？

    大家虽然很「关心」林初一和江来的感情问题，但是，如果能够听到什么劲爆性的信息，那就再好不过了。

    所以，有人能够问出他们想问的问题，这些记者们心里还是很高兴的。

    “尚美集团此次举办的青铜展，每一件展品都经过专家团队的一致鉴定认可，签署了鉴定文件之后才能够有机会进入参展序列.......鉴定团队是我们在外界聘请的，是业界赫赫有名的晨曦公司的专业鉴定人员。我相信鉴定团队的专业性，我也相信，这里面参展的每一件展品的真实性。”

    顿了顿，林初一接着说道：“正如大家所知道的那样，尚美确实发生过一桩丑闻，那对我们每一个尚美人的打击都相当的沉重。但是，这并不代表我们尚美的工作人员不够专业，不够勤奋。尚美人用数十年的时间和精力打造出来的尚美品牌，我们有责任也有义务将它重新擦亮，让它再一次焕发出荣耀的光彩。我生于尚美，长于尚美，我以尚美为荣。”

    林初一对着那怼在脸上近距离拍摄的摄像机深深鞠躬，说道：“我道歉过无数次，在这里再一次向所有支持尚美信任尚美的朋友们道歉。我恳请大家再给尚美一次机会。谢谢。”

    “你觉得大家还会相信尚美吗？还会相信你吗？毕竟，那个跳楼的人是你的父亲......”

