    这两百多年里，他只有一个目标，那就是进入丹阁，改变自己的命运，完成复仇！

    当复仇成功后，便是无尽的空虚，他甚至有些迷茫，不知道接下来该做什么，因为他两百多年的目标，已经完成了！

    有很长一段时间，他甚至陷入了自己的心魔之中，但他很快便打起了精神，他的生命里，还有许多更重要的东西！

    他决定不再为了复仇而活着，他调整了心境，决定成为一名史上留名的丹师！

    可身在丹阁，他的周围，全都是这个世界，最优秀的丹师，随便一个拿出来，都是赫赫有名的。

    可他并没有因此而气馁，两百多年他经历了无数次的失败，他一次次跌倒，又一次次的爬起来，早就心如磐石。

    他不相信，这个世界有他办不成的事情、但他知道，如果想要超越那些天赋异禀的丹师，光是靠努力是绝对不可能实现的，丹阁内的丹师，大家的努力程度都是一样的！

    拼的就是天赋！

    可他没有天赋，那怎么办？跟对手在同样的路上走，自然是不可能超越对手的，那就走捷径，走一条从来没有人走过的路！

    于是，张天放在进入丹阁半年后，毁灭了自己的念力井，正所谓不破不立，胜败在此一举！

    在毁灭的过程中，此生所有的恐惧，全都出现了，但他坚持下来，后来他便发现，自己的意识，进入了念力海洋。

    他在念力海中遨游，发现了神魂殿，并走进了神魂殿，得到了一件宝物！

    正是因为这件宝物，他得以返回自己的识海，得以重建识海，从此之后，他拥有了取之不竭的念力！

    这世间所有的丹师，念力都是有限的，用完了就得等念力井恢复，可他不一样，他可以直接取念力海洋的念力炼丹！

    自此他的修炼，事半功倍，他总是比寻常的丹师，多出时间，他的精力永远都用不完，他日夜不停的炼制着丹药。

    终于，他的丹术突飞猛进，从一品弟子，成为九品子弟，他只用了一年，从一星长老，到九星长老，他只用了一百年！

    他成为了人人都仰望的九星丹师，成为人人敬仰的龙纹丹王，最后，他甚至成为了丹阁的龙王！

    “后来，你就跟丹尊开始争夺阁主之位，然后被丹尊废了识海？”易阡陌问道。

    “什么阁主尊位，你以为我真的在乎？”张天放冷笑道。

    “那是怎么回事？”易阡陌问道，“你的念力井都毁了，他总不能再毁你第二次吧？”

    “他封印了我的神道漩涡！”

    张天放说道，“事实上，他早就盯住我了，他甚至还想过要收我为弟子，而我也答应了，并成为了他的弟子！”

    “这……”易阡陌不敢相信。

    “没错，那个赫赫有名的丹尊，曾是我的老师，曾经是！”

    张天放咬着牙说道，“可后来我才知道，他根本就没有真心的想要收我为徒，他只是想要我的修炼方法，而我也告诉了他！”

    易阡陌无语，但他仔细一想，便明白了，说道：“但他并不相信，对吧？”

    “是的，让他毁灭自己的识海，他怎么可能会做？”

    张天放说道，“这个胆小鬼！”

    “后来他就恼羞成怒，将你的识海封印了？”易阡陌问道。

    “我一直以为，他是一个好人，在我说出修行的方法后，他也没有恼羞成怒，反而对我更好了，但我没想到，这只是阴谋的开始……”

    张天放说到这里，便咬牙切齿。

    后面的事情很简单，丹尊算计了他，以炼丹为名，让他走进了一处陷阱，而后将他镇压了起来。

    丹尊甚至对他展开了搜魂，进入了他的识海，看到了神道漩涡，而丹尊对此也更加上心……

    “无论他如何折磨我，我都没有再说过一个字，因为我很清楚，一旦说出来，必死无疑！”

    张天放说道。

    “后来他封印了你的神岛漩涡，将你放了？”易阡陌问道。

    “放了？他没这么好心，他只是想让我永远不能炼丹而已，这对我而言，是生不如死的！”

    张天放说道，“可我是谁？两百年我都能忍，这区区的不能炼丹，又能把我怎么样？”

    “那在道盟，为何你只是一个一重境考核入门的主事？”易阡陌问道。

    “丹尊想得到的，道盟自然也想要得到，可笑的是，他们连自己想要的东西是什么都不知道！”

    张天放笑着道，“还真以为，我是跟丹尊争夺阁主尊位失败，而被驱逐的，所以他们用了很多办法，但什么都没得到！”

    “那些家伙死掉是怎么回事？”易阡陌问道。

    “那些家伙，都是丹盟炼丹坊的坊主派来的，而我告诉了他们真实的修炼方法，他们也照做了！而在此之前，他们也曾让人尝试过，可都失败了！”

    张天放说着，看向了易阡陌，“一怒之下，他们便将我送到了一重境，在这里等死！”

    “所以，毁灭念力井的风险极高，对吧！”

    易阡陌脸色一下冷了下来。

    “那是当然，毕竟是念力井，但是，丹术越低，成功的可能性就越高，这也是我这么多年，在那些家伙身上看到的结果！”

    张天放说道，“以你的丹术修为，念力强度不高，念力井也没有那么稳固，所以，成功的几率还是很高的。”

    听完此话，易阡陌有骂娘的冲动了，他的丹术修为可是七品，而且是可以炼制龙纹丹药的七品，史无前例！

    “你别这么看着我，你成功了，以你的修为，自然不可能轻易的被人拿捏，我也调查过你的身份，你现在的处境，其实非常关键，如果能够得到我的真传，必然如虎添翼！”

    张天放说道。

    “添个屁，你要是死了，他所有的仇恨，最后不都得转移到我身上？”易阡陌冷着脸道、张天放干咳一声，有些不好意思，说道：“你若是愿意做我的弟子，我必然对你全心全意！”

    “做梦！”易阡陌没好气道。

    张天放叹了一口气，说道：“这又是何必呢，毕竟，我的那件宝物，都还没传承给你呢，你日后还需要我的帮助。”

    “你时日无多，是想让我给你复仇，对吧？”易阡陌问道。

    “正如你所说，即便你不给我复仇，他们也会找上你的。”张天放笑着说道，“我一死，所有的仇恨，都得转嫁到你身上！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，抬手将张天放抓了过来，查探了一番，而后取出了一枚丹药，塞进了他嘴巴里，“想死？没这么容易！”

