    “捐？那可惜了……本来我还想让你在床上躺一年呢。”

    唐洛露出失望之色，松开了拳头。

    “来，转账吧。”

    “唐洛，我方启明的钱，不是那么好拿的！”

    方启明咬咬牙，今天丢脸丢大了，损失也大了！

    “不好拿？咋滴，烫手啊？就算烫手，只要你拿出来，我也敢拿。”

    唐洛说完，走近一步。

    “别废话，转不转！”

    方启明攥着拳头，气得哆嗦……最后，憋出俩字来：“卡号！”

    “呵呵，这就对了嘛。”

    唐洛满意一笑，说了卡号。

    “记得，别给我耍花样，实时到账……如果不是实时到账，我就让你实时进医院。”

    “……”

    方启明愤怒，等唐家来了，看他们怎么虐死你！

    还有周家……周家家主周德昌亲自来了，他肯定是要给儿子报仇的！

    想到马上就能看到唐洛倒霉了，他心里舒服了些，拿出手机给唐洛转账。

    很快，唐洛就收到了信息，一个亿到了。

    “方大少敞亮，我替孩子们谢谢你了。”

    唐洛收起手机，笑着说道。

    “其实我这人吧，挺好说话的，尤其在别人给我转钱的时候……”

    “……”

    方启明脸色发黑，你滚！

    林一鸣等人，也都有点羡慕，妈蛋的，没法比啊！

    就算林一鸣，他老子是中海首富，赚钱恐怕都没这么容易啊！

    前后也就五分钟？

    一个亿到手！

    最重要的是，还坑得方启明说不出什么来！

    “等学校建成了，我一定要搞个碑，把方大少的名字刻在上面……让学生们都知道，他们能在明亮的教室里学习，全都亏了方大少！让他们时刻缅怀方大少，让方大少永远活在他们的心中。”

    唐洛看着方启明，认真说道。

    “唐……缅怀……永远活在心中……这是说死人的吧？”

    安东尼想了想，问道。

    本来就脸色发黑的方启明，听到这话，脸都紫了。

    “咳，谁说的，活人也可以！”

    唐洛咳嗽一声，说道。

    “哦哦。”

    安东尼点点头。

    “唐洛……我就在这里等着看你如何倒霉！”

    方启明瞪着唐洛，冷声道。

    “恐怕你得失望了。”

    唐洛笑了笑。

    “不过你已经交了门票钱，可以留下看热闹。”

    “哼！”

    方启明冷哼一声，转身就走，他实在懒得看唐洛了，生怕气出心脏病来！

    至于薛洪卫……他都懒得管了，废物！

    什么狗屁暗劲后期巅峰，打遍三省无敌手，彻头彻尾的废物！

    “哎，哥们儿，你主子不管你了，你趴在这尴尬不？要不，我给你找个舒服点的地方趴着？”

    唐洛见方启明走了，对薛洪卫说道。

    “嗯？这家伙没晕？”

    听着唐洛的话，林一鸣等人愣了一下，齐齐看了过去。

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “卧槽，老唐，你俩不会真打假拳了吧？”

    林一鸣瞪大眼睛，几句话就把方启明的人给忽悠打假拳了？老唐牛逼啊！

    薛洪卫趴在地上，也不吱声，现在他要是爬起来了，那跟方启明没法交代！

    反正地上也不凉，就在这趴着吧，丢人也好过被赶出方家。

    至于唐洛……

    他心中闪过一抹杀意，可目光触及到那块碎裂的地基石，又心中迟疑……

    随即，他又想到了唐洛那一拳，如果比自己弱的话，自己应该能拦住！

    可是他根本没拦住，抓了个空！

    也就是说，唐洛不会比他弱，甚至更强！

    “打什么假拳，他愿意在这趴着，就在这趴着吧，老院长回来了，我们出去。”

    唐洛没再理会薛洪卫，好歹也配合自己坑了一个亿，就让他趴会儿吧。

    “嗯。”

    林一鸣等人，也都没有管薛洪卫，跟着出去了。

    “呼……”

    等他们都走了，薛洪卫喘了口气，装晕也是很累人的……希望方启明能早点想到自己，把自己抬到车上去。

    他运转心法，感受一番，胸腔撕裂般疼痛，显然内腑受了极重的伤。

    “该死的王八蛋……就算你比我强，这事儿也不会这么算了。”

    而外面，唐洛跟林一鸣他们说了，他跟薛洪卫的对话。

    听完后，林一鸣几人把眼泪都笑出来了。

    “老唐，我发现你这人太缺德了啊。”

    林一鸣大笑着。

    “不过那家伙也是个人才啊，要五千万。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “看他怎么跟方启明编吧。”

    “好……小唐，你这么坑方家大少，确定没事？”

    谢民笑完后，有些担心。

    “没事儿，反正我不吭他，也不可能是朋友。”

    唐洛不在意。

    “一个亿啊，能改变多少孩子的未来啊。”

    “老唐，这小子明显是来看热闹的，看来今天的情况，真的不容乐观啊。”

    林一鸣看看正在打电话的方启明，说道。

    “还是那句话，兵来将挡，水来土掩……我就在这等着他们。”

    唐洛摸出香烟，派了一圈，点上。

    “对了，老林，你的十个亿，什么时候给我啊？”

    “我……啊？十个亿？什么十个亿？”

    林一鸣一愣。

    “刚才不是说了嘛，你捐款十个亿，我都替你吹了，你该不会要赖账吧？”

    唐洛诧异。

    “卧槽……你认真的？咱不是在糊弄方启明么？”

    林一鸣瞪眼。

    “不是啊，我是认真的啊。”

    唐洛摇摇头。

    “我……艹，你把我卖了吧，整体卖或者论斤卖都行，看能不能卖十个亿，要是能卖上，我就捐了。”

    林一鸣没好气地说道。

    听到林一鸣的话，谢民他们都大笑起来。

    “你以为你是用金子做的啊？金子做的，也不值十个亿啊。”

    唐洛说完，又看向谢民他们。

    “你们笑什么？谢总，制药巨头，你的三个亿呢？还有地下太子爷，你好像是五个亿？华尔街巨头八个亿，是吧？都什么时候捐啊？”

    “……”

    正在大笑的几人，笑容一下子僵住了，卧槽，你全都当真了？不是抡圆了吹牛逼么？

    “谢总和许飞，那是我说的……安东尼，你那八个亿，是你自己说的吧？该不会不承认了吧？”

    唐洛看着安东尼，问道。

    “我……”

    安东尼张张嘴，靠，我当时还想加‘美元’的，幸亏特么没加啊！

