    “唔，这个地方啊，感觉真不舒服。”奥古斯塔看着脚下的一片焦土，微微的咧了咧嘴角，这个地方是虚幻世界里的某个地图，温度方面保守在零上八十度以上，空气都好像要燃烧起来，本来这种灼热的环境会很受红龙喜欢的，只是这个地方蕴含的不仅仅是火焰，还有无处不在的黑暗力量。

    那些黑暗力量和火元素不分彼此，两种元素混合产生的高温就不是红龙喜欢的了，甚至可以说这种感觉实在是太糟糕了，那些高温无视了他的鳞片保护，无处不在的往他身体里钻入着，奥古斯塔对于呆在这里仅仅不到五分钟的时间就想要打喷嚏了！

    难受！

    所以说那只猫在这里能够折腾出来什么鬼啊，自己这条神级龙都对于这种感觉着难受，那只猫来到这个地方后还能有活路？心里嘀咕着，奥古斯塔确定自己的位置就是和那只猫约定好的地方。

    甚至为了这个特别的‘远古封印’任务，他还提前了一段时间来这种地方，毕竟他对于这个任务相当期待的。

    “时间差不多了吧？”嘀咕着，他看了一眼表……恩，虚幻世界里有钟表这种东西的，他觉得很好用也准备了一个给自己使用着。

    在约定好的时间内，那只猫出现了，奥古斯塔揉了揉自己的双眼：“你这是人吧！！”

    “我也不知道啦，进入到这个虚幻世界后，我就是这种样子，而不是一只猫，不过变成猫倒是可以。”郑逸尘耸了耸肩，对奥古斯塔说道，后者若有所思的点了点……表面上是这样的。

    心里压根就没有多想什么，比起人猫之类的问题，他更想要弄清楚到底远古封印的任务！别的事情可就拉到吧，他是一个无情的大事件触发机器，才不再以别的鸡毛蒜皮的小事呢。

    “不说这些无关紧要的东西了，还是说说那个远古封印的任务吧，赶紧给本龙共享一下，本龙带你飞！”

    看着奥古斯塔不耐烦的样子在，郑逸尘点了点头，直接共享了一些这个随手弄到了一半进度的‘远古封印’任务，之后奥古斯塔能否从虚幻世界里得到‘变人’的方式就看这个任务了。

    至于后续带来的影响？嘛，没有人会觉得制作者弄出来这个虚幻世界的目的会是纯粹的，所以今后显现出来一些特别的征兆也是可以的，像是什么虚幻世界里的事物影响到了现实这样的操作更是简简单单的。

    强者是这个世界里的规则制定者，制作者没有露面过，但是在很多人的心里就是当之无愧的强者，既然这样，郑逸尘做起这件事来也是毫无压力的，就当做是一箭双雕，提前给人打一下预防针了。

    “恩恩，看起来还不错，果然是大事件！！”奥古斯塔看着郑逸尘共享给自己的任务，立即点了点头，他经常在虚幻世界里搞事或者是寻找一些特别的事件，因此看到了猫共享给自己的远古封印任务后，立即就看出来了这个是一个涉及相当大范围的任务。

    “话说，你这个任务是怎么得到的？”奥古斯塔托着自己的下巴问道，他很好奇，这个任务以这只猫的实力，不应该接触到的才对。

    “我怎么知道，我进入到虚幻世界的时候，就发现自己在一个莫名其妙的地方，然后就莫名其妙的多了这个任务，当时觉得这里挺新奇的，我又没有什么事情，就顺着这个任务做了下去，基本上就是这样的。”郑逸尘将好的故事简单的说了一下，内部透露出来的信息很多，甚至自己现在的形象都是一种隐喻的含义。

    可是这条龙压根就没有看懂，精力全部扑在了这个任务上面了，郑逸尘还能说什么呢？这条龙糊涂就这么糊涂下去吧，只要记住了今天的对话内容，等到了以后真的出现了什么问题也没关系，最多就是被人联想到了制作者身上，这一切都是制作者安排的！

    没错……安排的本来就是这样的，奥古斯塔不需要发现不对，只要等到今后他身边的人发现不对就好了，他只要推进这件事就好了。

    “总之你做的很不错，放心吧，之后这个任务再无额外的阻碍。”奥古斯塔相当霸气的说道，郑逸尘选择的这个时间在他看来也很棒，因为见面后，只要等不到半个小时的时间，就能进行这个任务了，远古封印嘛，涉及到的自然就是一些虚幻世界中远古背景的封印信息。

    他们所在的这个地方就是一个重要的封印节点，而之后要做的事情不是加固封印，是破坏，这个任务解释的很清楚，因为年代久远，远古种族相继消失，所以这些封印破解的时候会很容易。

    那些守护者多半是因为时间的远古消亡或者是放弃了自己的职责，亦或者是遗忘掉了职责，这个绝地没有守护者，这里的环境本身就有着天然的防护，什么普通人类接近过来都只会受到环境的侵蚀，过不了多久就会挂掉。

    挂掉……话说这只猫怎么没事？

    奥古斯塔重新的打量了郑逸尘一番，有些奇怪：“你对这里的环境感觉如何？”

    说着他揉了揉自己的鼻子，反正自己的感觉是糟透了，郑逸尘微微的动了动身体，身上涌动出来了一层黑暗力量，看的奥古斯塔忌惮不已，这种力量出现后，四周的环境都变得躁动了起来，火元素剧烈的涌动着，黑暗元素则是主动向郑逸尘汇聚了过去。

    他的身体上隐约的浮现出来了一道魔影……什么玩意！？

    “这啥东西？”奥古斯塔后退了小半步，微微眯着双眼说道，他意识到了一个问题，或者说是忽略掉的一个问题，现实世界中的力量差距再怎么大，在虚幻世界里面还是有很大的区别的，除了那种虚幻角斗场！

    虚幻角斗场是公平的战斗，所以进入里面的人可以选择战斗模式，比如说写实模式，就是双方失去任何虚幻世界里的加持，有的只有自己本体该有的实力进行战斗，一般来说在角斗场战斗的时候都会用这种方式，毕竟这种模式下，战斗了也能获得不错的战斗经验，用了虚幻世界里的力量加持之后战斗，那就相当于是玩游戏了。

    这里不是虚幻角斗场，也没有什么写实模式，也就是说现实中被自己一只手能够捏死的猫，在这里可能就是能够一只手捏死自己的狠人。

    他身后的魔影就让奥古斯塔忌惮不已，本能的有种远离这类的想法。

    “我解开一些远古封印得到的东西，本来这个还很淡的，不过随着封印的解除，是越来越真实了，不过这个东西好像和我有直接关系，算是我得到的新力量中的衍生物吧。”郑逸尘稍稍的抬起了手，那一道浮现在他身上的魔影也做出来同样的动作。

    只是郑逸尘做的动作很平常，但是魔影做出来这个动作的时候，四周的焦土喷涌出来了大量的烈焰，奥古斯塔感觉自己的鳞片被烧灼的有点疼，这个地方真是见鬼了。

    “咳咳，怪不得你能够将这个任务进行下去啊，原来是有这样的变化，走走走，我们齐力完成这个任务！”

    奥古斯塔绝口不提之前说的两天推平这个任务的话了，开玩笑，这只猫在虚幻世界里有着这样的力量，都要用好几个月去完成这个任务，他凭什么说两天内完成这个任务呢？还是按照正常流程吧。

    “你有计划吧？”

    “有，跟我来吧。”郑逸尘有点无奈的叹了口气，奥古斯塔就当做是没有看到，管他呢对吧，这可是和郑逸尘交易，现实中他救了‘猫’和熊妹，对方承诺分享这个特别的任务，之后他还担心郑逸尘跑了不成吗？不可能的啦，虚幻世界里能跑，现实中还能跑掉不成。

    所以奥古斯塔倒是不担心这件事会出现别的变故，他只要坐享其成的一起完成这个任务就好了，别的就看着这只猫去做了。

    在奥古斯塔的视角中，这只猫对整个焦土的地形相当的熟悉，总是能够找到隐藏的敌人，就算是遇到了一些生成在这个区域的本土生物，也会被他抬手捏死，用的方式相当的简单粗暴。

    他的本体抬抬手，那一道魔影做出来了同样的姿态，然后地面上就掀起来了一道暗红色的黑暗烈焰爪击，爪击的痕迹迅速的蔓延到了那个怪物的身边，干脆利索的将其撕碎的同时顺便烧成了灰烬。

    看的奥古斯塔一阵咧嘴，总觉得这个地方是郑逸尘的主场呢，还有这种黑暗元素和火元素混合产生的独特烈焰，话说能不能在现实尝试一下呢？

    暗红色的烈焰看起来很炫酷啊，他知道这么做很难，要不然现实中就出现大量的混合魔法了，元素力量之间能够交织在一起，但是交融产生新的形态太难了，很多所谓的混合魔法也都是名不副实！

    而郑逸尘这种无疑是一种相当完美的元素力量结合产生的一种特别的暗火，有着暗元素的力量也有着火焰的杀伤力，那些火焰落地后，因为有着暗元素的吞噬特性，所以火焰就显得无物不燃，难以熄灭。

    就像是那个爪击留下的痕迹吧，痕迹上面的火势就没有随着时间的推移缩水，反而越来越强烈了。

    “这种力量，你知道是怎么做出来的吧？”奥古斯塔纠结了一会后，开口问道，不管怎么说了解一下满足自己的好奇心就行了，至于之后如何测试？万一梦想成真了呢？

    “就是火元素和暗元素混合在一起吧，按照一定的比例和排列……总之很真实的感觉，现实中我没有测试过。”郑逸尘说道，猫炼金化身没测试过，本体倒是测试过，这还是参考了依琳的研究弄出来的。

    现实中想要实现出来这种暗火很难，虚幻世界里能够实现是降低了无数条件才轻易的做到的，甚至弄出来了这样的自然环境，有很多地方都有着如此的混合元素的环境。

    不为别的，就是为了吸引那些职业者们的好奇心，让他们投入足够的精力去进行相关的研究，然后作为虚幻世界内的‘魔法女神’依琳全盘接收相关的研究信息，从而整理出来更高效更有特点的知识。

    现在这方面的发展不大，若干年后呢？总有一些灵光一现的天才弄出来什么特别的东西，虚幻世界就是一个巨大‘矿场’，而在里面进行游戏的魔兵使们，在自己玩或者是做研究的时候都充当着‘挖矿机’的作用。

    这就当做是他们的网费好了。

    他们想玩，郑逸尘需要他们来玩，大家各有需求，相互满足嘛，没什么损失不损失的！

    “咦？这么好的力量，怎么不测试一下？”

    “我不想死啊。”郑逸尘翻了翻白眼，：“现实中我可是一只猫啊，又不像是人类的施法者那样对于魔法力量极为的了解，虚幻世界里虽然说是最大化的写实，但又不代表是完全和现实一样。”

    “这种力量也只是从任务中得到的，使用起来没有任何的问题，让我用这种途径得到的力量在现实作死进行测试，我直接没了怎么办？”

    “……嘿，总要有点冒险精神嘛，回头咱们两个琢磨琢磨，我可是红龙啊，说起对火系的力量了解，没有多少人比得上我。”奥古斯塔依旧不打算放弃，稍稍的诱导着郑逸尘：“你看有我的加入之后，你只要专门的研究暗元素力量就行了，我们分工明确，相互分担，难度直接降低一倍啊！”

    至于他为什么对这种力量上心？这还用说！当然是够帅啊！虚幻世界里耍帅已经不能满足他了，他还想着在现实中同样耍帅一样，这种心态是从什么时候开始的？

    大概是那种火雾特效在现实中轻松的实现出来，并且使用的相当滑溜的时候开始的吧……既然有了一个开始，他能忍住之后的发展吗？当然不能啊！火红的颜色早就看腻了，这种混合着暗元素狂暴的暗火看起来更带劲。

    “这个……先把今天的任务进度给推了再说吧，我多考虑一下。”郑逸尘犹豫的说道，没有马上同意下来，这条龙的性子他又不是不知道，不吊着他一段时间，说什么同意什么，指不定他之后的能够‘猖狂’到什么程度，典型的给点阳光就灿烂的类型。

