    

    没想到言和的动作这么快，楚凡还以为还需要几天的。

    楚凡请了谢师傅一家三口进屋，三人就在院子里的桌子前坐下。

    言和是白禹尘的贴身小厮，言和特意请了三人来，还又特特交代一定要把事情办好，三人自然知道这家人跟县令公子有关系，不能怠慢了。

    因此这会三人不管是对楚凡还是老太太都很客气。

    两边简单的交谈了一下，楚凡就把自己的图纸给拿了出来，先仔细地讲解了一番，然后楚凡又请了田氏去小河丘把楚韬叫回来。

    楚韬这个小河丘的大管事，现在就是到他表现的时候了农家乐跟小河丘是相辅相成的，所以让楚韬再来管一下盖房子的事情，一点问题都没有。

    楚凡都还没来得及跟楚韬讲这件事，因此这会楚韬得知楚凡要盖这么大院子时，一时还有些惊讶，但更多的是被重用的高兴。

    他已经听说楚家又买地要的事了，原以为是要扩建小河丘，没想到竟然是要盖个大院子。

    不，不是大院子，是超大超大的院子，这院子盖起来，比城里的那些宅子都不差多少了。

    一行人来到了新买的荒地上，谢师傅看过地势后又提了一些建议，就让楚凡选一个好日子就可以动工了。

    砖瓦什么的，都不用楚凡操心，言和打过招呼了，谢师傅会按最便宜的给楚凡算。

    楚韬问了一句，得知谢师傅的价格暗暗跟楚凡点头表示谢师傅的确没有讹人。

    楚凡登时就笑眯了眼睛，表示接下来的事情交给谢师傅很放心什么的。

    接下来，楚韬还跟谢师傅谈论了一下帮工的事情。

    谢师傅会带一些人来，但是这么大的宅子，他带来的人手肯定不够，楚韬要找一些人来也是可以得，只不过楚韬找来的人要听谢师傅的。

    楚韬点头表示这是应该。

    两边谈妥，楚凡就先给了谢师傅一百两银子买材料。

    谢师傅实诚，那砖瓦钱就不能先让谢师傅垫了，双方都是爽快人，事情就进行得更顺利了。

    送走了谢师傅，楚凡又给可楚韬五十两，先让他学会记账，盖新宅子的事情就全权交给了他，要是钱不够又跟她说。

    这还是楚韬第一捏这么多银子，一时激动得手心都冒汗了。

    “堂妹，这么多钱，都给我拿着？”楚韬咽了咽口水，开玩笑道，“堂妹就不怕我拿着这钱跑了？”

    楚凡就瞅了楚韬一眼，笑道：“要是堂哥就这么点出息，那我就认栽了。”

    楚韬：“┑(￣Д￣)┍”

    一时竟是无言以对。

    “堂哥，目光要放长远一些，以后从你手里流过的银子还不知凡几，区区五十两，堂哥怎么能看在眼里。”

    楚韬咽了咽口水，老实道：“堂妹，我看在眼里的。”

    楚凡：“……”

    楚凡就趁机跟楚韬又商谈了一下小河丘的事情。

    等楚韬离开的时候，又是一脸恍惚，原来一个小河丘竟是可以有那么多赚钱的法子，楚韬就觉得从前的自己真的是太狭隘了。

