    姚老六能够认出叶圣凌来，当即就招呼着一群人直接冲了下去。

    “你们两个，去把他给我抓过来。”

    姚老六现在也不想管钟梦瑶了，仇人见面分外眼红，他现在只想教训叶圣凌一顿，直接吩咐两个小弟过去。

    那两个小弟一左一右的朝着叶圣凌而来，叶圣凌轻轻地把钟梦瑶从手中放了下来以后，左右开弓，直接两巴掌就把那两个小弟扇倒在了地上。

    两道声音极其清脆，像是放鞭炮一样，可想而知那两个小弟脸得肿成什么样，他们直接就晕倒在了地上。

    见到叶圣凌动手，姚老六手下的其他几个人纷纷拿出武器，就准备要冲上去。

    “别急。”

    姚老六一挥手，将自己手下这些小弟的动作停了下来，看着叶圣凌说道。

    “你小子上次吃了霸王餐还敢撞我，现在又打趴了我两个小弟，你说这笔账应该怎么算。”

    姚老六想要找个由头，他心想着叶圣凌有这样的车技，估计是哪个车队的顶梁柱，自己也不好无端端废掉他，而是想了个理由。

    “这个好办，我把你们这些人全部都打趴，这样你们应该就算不了账了吧。”

    叶圣凌呵呵一笑，看着姚老六一脸戏谑。

    “你太狂了！给我上，今天一定要留下他两只手。”

    姚老六大怒，自己也拿起了一根铁棍后大吼道。

    钟梦瑶见到叶圣凌面对着这么多人，不仅没有一点害怕，反而还嘲讽对方也不禁冒出冷汗。

    虽然说她对叶圣凌的伸手有些了解，但这些人跟上一次的非主流可完全不一样，而且人数也更多。

    “叶圣凌小心。”

    见到那些凶神恶煞的壮汉冲了上来，钟梦瑶也在后面大声喊道。

    “你放心，我揍完他们，还要吃你……的豆腐呢。”

    叶圣凌回过头对钟梦瑶一笑说道，惹得钟梦瑶小脸一阵通红。

    “奶奶的，死到临头了还在泡妞，你以为你是谁啊。”

    见到叶圣凌丝毫不把自己放在眼里，姚老六也脸色一阵青白，怒意也更加十足了起来。

    他知道自己在车技上面并不是叶圣凌的对手，不过看着叶圣凌并不强壮的样子，也不觉得自己收拾不了他，尤其是他们这边还这么多人。

    “我是你这辈子都跑不过的人，今天我还要再教你明白，我还是你这辈子都打不过的人。”

    叶圣凌一脸无所谓的样子，似乎根本就没有正眼看姚老六。

    “你他妈，还真以为自己车技好就无法无天了是吧，你们都别动，我要亲自宰了他。”

    本来被叶圣凌飙车虐了之后，姚老六就极为在意，现在又被叶圣凌提出来，更是让他一阵火大，心想自己一定要找回场子。

    既然在车技上比不过的话，那就从实力上好好揍揍这小子，让他明白做人的道理。

    众小弟听后，知道自己的老大开始认真了，纷纷停了下来，准备看好戏。

    姚老六浑身的肌肉暴起，虽然并不跟那些健美选手一样夸张，但肌肉却十分地结实，一看就知道是实打实的练家子。

    “我今天就要教育教育你，让你知道人是不可以这么装逼的，我要废了你的手，让你还能当个废物苟活下去。”

    姚老六怒气冲冲的说道，捏着手骨咔咔作响就朝着叶圣凌走了过来。

    “本来我都打算要杀了你的，就冲你这么说，那我就也废了你的手吧。”

    叶圣凌嘴角一笑，站在原地依然没有任何的动作，任凭着姚老六朝着自己走来。

    “你给我去死吧。”

    姚老六直接挥拳冲了过来，却发现叶圣凌丝毫没有一点要躲避的样子，顿时也心中发笑。

    他当然也不认为是叶圣凌故意不躲避，这肯定是反应太慢，根本就躲避不了自己这一拳，果然只是个没本事的小白脸。

    “六个打死他！”

    “六个让他知错！”

    “六个的无敌铁拳出来！”

    姚老六手下的那些小弟开始加油助威了起来，化身成了拉拉队。他们看着姚老六这一猛拳出去，也知道那小子肯定是在劫难逃。

    在这些小弟的眼中，姚老六不仅是他们地位上的老大，也是他们实力上的老大。姚老六在龙虎社地位也不低，靠的完全是自己这一身的好本事。

    叶圣凌感受着姚老六挥来的猛拳，眼皮也是稍稍一抬。看来这人还真是有点实力的，从这一身肌肉上来看，估计就是常年练习的人。

    这种实力当一方老大应该是不成问题，但在叶圣凌的眼中，跟一只蝼蚁没有任何区别。

    姚老六的拳头已经重重的砸在了叶圣凌的胸口，叶圣凌却是看着他淡淡一笑，仿佛没觉得有任何事一样。

    在其他人的眼中看来，姚老六此时也像是完全没有发力，而是用小拳拳轻轻的锤在叶圣凌的胸口上，像是恋人之间的撒娇一般，毫无一点作用力。

    这种在外人看来像是棉花一样的打击，其实已经用尽了姚老六浑身的力气，见到叶圣凌如此猖狂，他用尽全力打出这一拳。

    但连他自己都没有想到的事，叶圣凌别说是没有飞出去了，甚至是站在原地，动都没有动一下。

    而自己的拳头就好像是打到了铁板上面一样，但又因为是血肉之躯，所以没有任何的声音。

    “卧槽，我的手！”

    姚老六突然感觉到手骨有些发痛，隐隐有些骨折的感觉，他那一拳过后，自己的手骨竟然被折了。

    谁能想到一个人的躯体竟然能够跟钢板一样坚固，姚老六感觉手腕极痛，但又强忍着不敢说出来。

    “六哥，怎么了？”

    姚老六的那些小弟们很是奇怪，心想着六哥这到底是闹哪一出，怎么对待敌人会这么温柔。

    “力道太轻了，我再给你一次机会，继续来！”

    叶圣凌看着姚老六笑了笑，嘴中不紧不慢的说道，眼神中根本就没有姚老六，也完全不把他当成一个对手看待。

    “这一次用力一点打过来，因为这是你最后一次机会了。”

