    这一天。

    地球之上，包括中华国境内，一座座古老的神庙，都在这一天，突然喷发滔滔神芒，然后，神庙中供奉的神像石雕，全部炸碎，释放出恐怖的时空力量。

    然后，神庙内的供桌上，都形成了一道时空门户。

    这一幕，不但在地球上发生。

    地球所在整个炎黄位面，一颗颗生命古星之上，一座座神庙，都相继发生相同的一幕。

    于是，一个惊人的消息，在炎黄位面之中，迅速传播。

    神乡之门，已经打开！

    于是，炎黄位面之中，所有来自外面三千大小世界的年轻天才，都是疯狂了。

    要知道，这些年来，这些年轻天才，为了寻找神乡之门，在炎黄位面之中，到处闯荡搜寻，历尽艰辛。

    想不到，现在，神乡之门，却突然出现在大家的面前，并自动开启了！

    “立即进入神乡之门，去神乡，获取神灵的机遇，甚至，有可能直接成为神灵的传人！”

    一个个年轻天才，纷纷冲进那些神庙之中，进入神乡之门。

    当然，除了这些从外面世界进来的年轻天才之外，还有大量炎黄位面的本土武者，也是纷纷跟着进去。

    这几年时间以来，三千大小世界的众多年轻天才，在炎黄位面之中，到处闯荡，免不了要和炎黄位面的本土武者打交道，结交。

    甚至，有一些实力可怕的年轻天才，在炎黄位面之中，还收服了不少土著，作为手下人马。

    所以，这几年时间，炎黄位面本土的武者，也是知道了神乡是怎么回事。

    现在神乡之门开启，意味着神灵的机缘在招手，谁也不肯错过这样千载难逢的大机缘。

    北斗七星，天权星之上。

    那间供奉着七尊北斗七星君的神庙之中。

    阿紫，天神鼎，地精，还有北斗七星的两个神老，都是聚集在这儿，用震憾的目光，望着供桌上方的那道时空门户。

    “真是想不到啊，这炎黄位面之中，每一座古老神庙之中，都有着通往神乡的门户！”

    地精感叹道。

    “这些年来，三千大小世界进入这个宇宙的那些天才，也不知道花费了多少心思和精力，去苦苦寻找神乡之门。

    想不到，到头来，神乡之门，既然遍地都是。”

    天神鼎苦笑道。

    “不知主人现在怎么样了。

    神乡之门，已经开启，我们怎么办，留在这儿等主人，还是从这里，进入神乡呢？”

    阿紫说道。

    “我觉得，我们还是在这里，等林公子回来，再作打算。”

    天凤一族的小恕说道。

    她两兄妹，自从在洪荒之路，被林飞救下之后，就一直跟在林飞的身旁。

    “唉，真不明白，林公子为什么一定要去地球。

    地球，可是诸神弃地啊，是我们这个炎黄位面，十大秘地之一。

    一直以来，我们这个宇宙之中，都没有任何人，进入地球，能活着出来的。”

    其中一个神老，叹气道。

    “你就不会挑点吉利的话说吗，我家主人，妖孽过人。

    而且，一向运气逆天，我相信他一定能平安无事的。”

    阿紫没好气地瞪了那个神老一眼。

    那个神老连忙住嘴，知道自己说错了话，讪笑不已。

    “两位神老，像这样的神庙，在炎黄位面中，应该有很多吧。”

    天神鼎突然向两个神老问道。

    “应该有很多。据我所知，在许多生命星球上，都存在着这样的神庙。

    特别是一些古老的大族，或者大教之中，一般都会供奉着一座古老的神庙，神庙，就代表着传承。”

    一个神老答道。

    “嗯，地球，是属于炎黄位面的一部分。

    我想地球之上，应该也有这样的神庙吧。

    如果我猜得不错，在炎黄位面之中，所有这些神庙，都隐藏着一道通往神乡的门户。

    那些，地球上的神庙，应该也一样。”

    天神鼎再问道。

    “这个？……”

    两个神老一愣。

    “天神鼎老前辈，你的意思是说，地球也有这样的神庙，主人可以从地球之上，直接进入神乡吗！”

    阿紫一向聪明，马上听出了天神鼎的意思。

    “不错。你放心吧，自从认识那个小子以来，我发现，这样的大事情，绝对少不了他的身影。

    以他的妖孽天赋，和一直以来的大气运，这一次神乡之门开启，又怎么可能，会少得了他呢。

    说不定，这个时候，那小子已经从地球上某一道神乡之门，进入神乡了。”

    天神鼎笑道。

    “不错，你的话，说到我心坎里去了。

    我认识林飞那么久，他一向都是哪里有热闹，哪里就会有他的！”

    地球点头道。

    “嗯，说的也是。”

    阿紫也是不由得点点头。

    “我们不要犹豫了，进去吧。在神乡之中，应该可以遇到那小子的。”

    天神鼎的目光，扫向众人，说道。

    “好。”

    众人都是点头。

    “走吧。”

    天神鼎一马当先，向着供桌上方的那道时空门户而去，直接消失在门户之内。

    阿紫，天神鼎，地精等人，也是纷纷跟在后面，依次进入时空门户之内。

    此时，地球上，耶路撒冷古城最深处，神庙之中。

    “这道传送门户，真的是通往神乡吗？”

    林飞依然是十分震憾。

    玉儿，山神，踏雪老人等人，都是站在林飞的身旁，一样用震憾的目光，望着供桌上方的那道时空门户。

    “师父，这道门，好神秘啊，它是通往哪里的呢？”

    玉儿好奇的问道。

    “如果传说没有错，这道门户，是通往众神居所的门户，门户的另一端，叫神乡。”

    林飞喃喃答道。

    “什么，通往众神居所的门户！”

    听了林飞的话，所有的人，都是当场愣住了，木呆住了，感觉相当梦幻。

    也对，他们虽然是修武者，但始终是地球上的人，哪里听说过什么众神居所这样玄幻的说法。

    “师父，难道，这个世界上，真的有神灵存在吗？”

    此刻，玉儿的好奇心简直爆棚，问道。

    “不错，世上，真的有点神灵。”

    林飞点头。

    “世上，真的有神！”

    听了林飞的话，众人震憾得无以复加。

