    “唔……好多了，刚才你是故意气我，让我发泄心情的？”

    吕婉柔一瞬间恢复了柔糯的声音，心中似乎充满了感激。

    但是钢铁侠林灏的脾气怎么可能那么轻易就被摸透，果断地回复道：“心情好了就行。不过不用谢我，我刚才是单纯地觉得你没用。”

    不等对方回复，林灏接着道：“其实，你大可不必这样做的，天之骄女能和我们一起组队就已经和人民打成一片了，你竟然还跟别人对喷，你是咋想的？”

    “我才不管，我只知道对方诋毁你，你根本不是那样的人，这一点我相信。”

    “别纠结这些了，明天记得来广场的我房间看第一视角的皇宫死斗，绝对解气。解决了这件事之后，我带你去升级，好久没有一起组队了感觉。”

    “是啊，都已经快一天没有组队了，果然是很久了。”吕婉柔语气中带着笑意，“无事献殷勤，非奸即盗。你该不会是想追求我吧，我可告诉你，追求……”

    “我只是单纯地觉得我升级太快了，已经脱节了，想和大部队共同进步而已。追你？你开的法拉利，我只有双腿，你跑得那么快，我怎么追？啊哈哈……不说了，我先搞事情去。”

    林灏果断打断了吕婉柔的话，然后关掉了对话框，这才一门心思地炼妖。有着炼妖宗师这个技能在，林灏打书合宠简直不要太轻松。

    但是毕竟只是45级的宝宝，即便是变异，成长也就那么回事，所以没什么必要弄得太好，自己的小号们，一人一只能刷地狱迷宫五层的变异狮子狗就好了，自己带个法狗，带个攻蝴蝶也就勉强凑合了。

    点开了召唤兽界面，久违的炼妖提示便再一次出现。

    于青丘场景背对狐不归使用施法动作三次，消耗3瓶金柳露可获得变异古代瑞兽。

    于东海湾玉面狐狸处使用奔跑动作一次，消耗14瓶金柳露可获得变异兔子怪。

    炼妖宗师这个技能非常的可怕，对于召唤兽基本上算是完全的掌握和控制，说什么时候出变异，就什么时候出变异，说能开几个技能格子，就能开几个，没有一点含糊。

    金柳露在方才挖高级藏宝图的时候给了220瓶，足够自己炼妖了。所以林灏操作着灏令乾坤，按照指示操作，很快就将6只狮子狗和1只兔子怪洗成了满资质满技能满成长的变异召唤兽。没办法，不当人的系统升级之后，只要洗出来的变异必将是满资质，想不满都不行，这也让林灏徒增快乐的烦恼。

    45级召唤兽可以开8技能，如果法术认证之后则可以开到9技能，但是这些对于林灏来说，享受过一次就可以了，日后能带高级别召唤兽的时候在打多技能召唤兽也不迟，现在完全没必要。所以他选择了最普通的打法。

    带着6只狮子狗去花果山找到了大马猴进行法术认证，这样便都能够打成5技能法宠了，这便已经足够了。

    按照系统的指示，林灏给6只狮子狗打上了高级法术暴击，高级法术连击，高级法术波动，高级驱鬼，高级魔之心。

    而变异兔子怪攻击资质与蝴蝶相同，但是满技能却是7个，这样打书不会被误会，这也是为什么林灏选择抓兔子怪的原因。

    给兔子怪打上了高级必杀，高级夜战，高级吸血，高级强力、高级神佑复生、高级偷袭和高级隐身7个技能。

    看着这群召唤兽宝宝，林灏很是心满意足，不但可以自己用，还可以出售，多了不敢说，自己的这群变异地五狗，每只3000万绝对畅销，而这只变异隐攻兔子怪，至少5000万。

    做好了这一切，林灏觉得是时候给自己的灏令家族升升等级了。毕竟已经昨晚了团队精英首通，停留在10级也没有意义了。

    看着5个角色经验条溢出来了，林灏果断的升级。积攒了大量经验的5个角色，一瞬间便从10级升到了33级，林灏又从灏令乾坤身上抽出了7500万经验与1800万MH币，使得5个小号全部升到了49级并点满了技能。此时灏令乾坤的经验也只剩下6173万，MH币则还有1亿4500万。

    因为还要点满全部修炼，所以灏令乾坤此时的经验肯定不够，看了看时间，已经将近2点了。

    林灏将大唐官府的灏令四海放到了长安机场摆摊，把一些垃圾环装和花豆全部上架后，自己则是组队带着其余小号一起去给召唤兽练级，顺便累积一些经验用来升级修炼。

    组队领了双倍，灏令乾坤带队从东海龙宫出发，沿路一直走向了东海湾。一路杀怪一路前进，反正时间还早，权当是散散心好了。

    东海湾，江南野外，大唐国境，大唐境外，一直走到西牛贺洲传送到了长寿郊外，足足用去1个多小时的时间，而灏令乾坤的两只召唤兽已经达到了64级，无法再升级了。至于其他小号的地五狗，则在29级上下徘徊。

    一直到了凌晨5点多，林灏终于将所有的召唤兽练到了64级，而他自己积攒的经验却已经达到了恐怖的2亿6500万之多，出售了身上垃圾环装之后，MH币也达到了2亿3700万。按照天启西游的比例来看，将近小6000元了。

    看着经验和金钱，十分满意的林灏翻身操作着灏令乾坤回到了帮派，找到了修炼导师选择兑换修炼次数，这是消耗经验和MH币点修的选项。

    对于现阶段的其他玩家来说，用经验和MH币提升修炼是一种奢侈和不显示的做法，因为现在自己的等级和技能都没跟上，哪有多余的经验和MH币去点修啊，特别是现金与MH币的互换要达到40级以后才可以实现，如今不到40级的他们，即便有经验却也没有钱点修。

    但是对于林灏来说，这些都不是问题，谁让他拥有着十倍率呢。

    但是当林灏看到了点修的内容后，却微微有些皱眉。这并不是直接提升一个等级的修炼，而是用经验和MH币去购买1到100点不等的随机点数的修炼经验。修炼每提升一个等级，消耗的经验和MH币就要增加一些。

    不过无所谓了，林灏将修炼设置为了攻击修炼，然后选择了兑换1次修炼。

    你是否要消耗50万经验和20万MH币兑换1次修炼？

    价格跟九转金丹差不多，但是点数是随机的而且还消耗经验，乍看起来不划算，但是实际上在九转金丹市场不能满足供需的时候，这样的操作还是无可厚非的。看到了游戏的提示，林灏果断选择了是。

    你获得了360点修炼经验。

    你的攻击修炼提升至1级。

    你的攻击修炼提升至2级。

    果然，用这个办法获得的修炼经验也是可以被十倍率的，林灏露出了坏坏的笑容，那还等什么，干就完了。

    你获得了180点修炼经验。

    你获得了330点修炼经验。

    你的攻击修炼提升至3级。

    你获得了50点修炼经验。

    你获得了80点修炼经验。

    你的攻击修炼提升至4级。

    你获得了500点修炼经验。

    你的攻击修炼提升至5级。

    攻击修炼达到上限，无法提升。

    一共就点了6次，林灏便将攻击修炼提升至了当前上限，而经验才消耗了860万，MH币消耗的更是少，只有680万而已。见到这样的情况，林灏自然是将所有能点满的修炼全部点满了。

    人物修炼一共5项，包括攻击修炼，法术修炼，防御修炼，抗法修炼和猎术修炼，一共消耗了5000万经验和3800万MH币。

    但是提升召唤兽修炼的时候却加剧了消耗。原因是想要正常开启召唤兽修炼的话，首先要满足等级在65及其以上，还得至少跑一次完整的宝宝环任务链。当然，如果不想要用这种方式的话，也可以，加钱呗。

    召唤兽修炼一共四种，攻击控制力，防御控制力，法术控制力和抗法控制力。将这4项全部点到5级，足足消耗了林灏1亿经验和8000万MH币，一瞬间，林灏只剩下了1亿1500万经验和1亿1900万MH币了。

    点完了修炼，林灏开始整理自己的背包了，毕竟其中挖宝出了170件环装，也不知能不能出货。

    使用了乾坤收纳袋的一键鉴定功能，消耗了1700万MH币。林灏怀着开奖的心态去查看所有的物品。结果脸色大黑。

    170件60级到80级的环装，只出了6件特技装，还都是小特技，卖的话每件也就一二百块左右。双加属性的倒是不少，但是基础属性都比不上国标。至于永不磨损特效的装备一件也没出现，但是却出现了一件带特技的无级别的衣服。

    【死亡斗篷】

    等级：80

    防御：+160

    力量：+20

    耐力：+18

    特技：四海升平

    特效：无级别限制

    赚了！

    看到这件装备的时候，林灏就知道自己赚钱了。力耐双加38，防御基本达到上限的四海无级别男衣，多了不敢说，现阶段裸衣就值个1万元。

    将这件衣服穿在身上之后，看到自己的防御属性变成了606，伤害更是达到了897。林灏感觉自己的灏令乾坤几乎变成了一把钢板巴雷特。任凭现在这群玩家，谁都几乎不会破防，而自己则可以一枪一个小朋友。

    垃圾装备一键出售，得到了2亿MH币，林灏将身上的3亿MH币以7500元的价格挂在了梦幻广场的销售商城中，自己则是留下了1900万傍身。而那6件特技装则是以每件150元的价格挂了上去。

    至此，灏令团队全体晋级。而时间也来到了6点38分。林灏没有继续忙碌，而是选择了下线，穿戴整齐准备出门吃个早点。游戏归游戏，但也要劳逸结合。

    只不过一出小区门口，林灏便错愕地发现了一辆火红色的法拉利F430停靠在小区门口的路边，车上端坐一位性感的女孩，不是吕婉柔还能是谁！

    “咦？这么巧啊？”林灏打了个招呼。

    吕婉柔今天穿了一身职业装，小西服，包臀裙，黑色丝袜配合黑色高跟，衬托着整个人都性感诱惑了不少。

    只不过却是戴了一副几乎遮住了脸的蛤蟆镜，显得特别怪异。见到林灏出来，她很是简短地说了两个字：“上车。”

    林灏撇了撇嘴，现在跟我还傲娇起来了？见到吕婉柔这样的装扮，特别是那个大墨镜，林灏心中就猜到了一些事情，只不过没有点破而已。

    很自然地坐在了副驾驶位，将座椅调整到了一个极为舒服的角度，林灏惬意地靠在靠背上假寐了起来。只不过嘴里还喃喃道：“一夜没怎么休息吧？一大清早来找我，不会是想请我吃早点吧？”

    吕婉柔一边开车一边下意识的瞥了一眼林灏，随即红着脸强装冷静的道：“当然，要不你以为我来干嘛？说真的，那碗自由之面真的好好吃。”

    她轻车熟路地将法拉利停靠在了上次与林灏来的那家面馆旁边，也不管林灏同不同意，便强硬地拉着林灏的手进了面馆。

    一大清早，面馆吃早点的人很多，但是这一次吕婉柔没有强行包场，只是随意地找了个位置与林灏面对面坐了下来，熟练的点了两碗面，还有几个小菜，都是林灏上次吃的那些，忙活完之后便搓着筷子轻哼道：“你是死人啊，就不知道帮我拿个菜碟吗？真是个木头。”

    看着吕婉柔浑然天成的一系列动作，林灏其实是有些意外的，不过片刻，嘴角便露出了一丝笑容。

    顺手在餐架上拿了两个菜碟，递给吕婉柔一个，这才道：“可以啊，士别三日当刮目相看，现在的你已经领悟了自由的真谛，为父……咳咳……为师我很欣慰啊！”

    “要你管？大混蛋，昨晚不但不哄我，还敢嘲笑我，这件事我可还记着呢，哼。”吕婉柔鼓着嘴巴盯着林灏恶装出一副凶狠的样子，但是怎么看起来这么可爱的？

    见到吕婉柔有点飘了，林灏顿时摆正了身体，面无表情地道：“怎么？你在教训我吗？”

    “额……没没没，我……我知道错了。那个……面来了，吃面，嘿嘿……”

    卤水点豆腐，一物降一物。在万人面前都是受人追捧的女神或者避之不及的小恶魔，但是吕婉柔在林灏面前却不知道为什么会过分地乖巧听话。

    可能上次在自家车库看到过林灏真正生气的状态后，变得真心害怕了吧？至于她对林灏是否有着另样的情愫，那不用想都知道了。

