    第二天一早，肖恩能够明显的感觉到，巴雷特那个家伙看着自己的眼神不对劲，不过他故意当做没看到，一如既往的上课。

    巴雷特这家伙还没有被逼急，还不至于在霍格沃兹内直接动手，况且刚才肖恩和安迪、布雷斯路过巴雷特身边的时候，故意说自己要使用复方汤剂在周六的时候和安迪一起去霍格莫德玩, 这么好的机会，巴雷特没有道理放过，毕竟肖恩假扮的伏地魔，只给了巴雷特一周的时间。

    肖恩昨天故意出现在巴雷特的面前演那么一出，为的就是让巴雷特尽快对自己动手，肖恩也可以借此准确的判断出巴雷特对自己动手的时间，并准确的布置陷阱等待他们自己跳入其中。

    至于马洛那边，他一个同时使用夺魂咒控制那么多人着实有些困难和麻烦，也是时候削减一波人数了，把那些抵抗夺魂咒最厉害的刺头扔出去，能够和巴雷特他们同归于尽当然好，不能的话就丢出去当替罪羊，假冒黑魔王为非作歹的黑巫师，正是最近几年魔法部傲罗们严厉打击的对象。

    另外一点，肖恩已经准备放弃日记本了，不过他当然不会随便把日记本丢掉，他已经想好了日记本下一个主人是谁了, 既然他那个亲爱的叔叔做了初一，那就别怪他这个当侄子、当弟弟的做十五了。

    对吧, 米里森。

    魁地奇赛季，整个霍格沃兹都沉浸在欢快的氛围中。

    巴雷特看着其他人，道：“我已经探查清楚了，这周六目标都会离开霍格沃兹去往霍格莫德，我们要做的就是跟上他们，然后一个个解决他们。”

    “这周六，怎么快？”

    巴雷特看着迪基，他并没有把遇到伏地魔的事情告诉迪基，这里面有不想声张的原因，亦有不想让迪基和自己争抢在伏地魔那里地位的缘故，此时的巴雷特已经差不多相信了伏地魔的身份。

    毕竟此时的霍格沃兹里，有释放出密室中蛇怪的斯莱特林传人，亦有昨天看到的附身于某个斯莱特林身上的伏地魔，二者联想一下，巴雷特就算没有百分之百的相信昨天晚上的就是伏地魔，也差不多相信了百分之九十五，剩下的百分之五也未必是不相信，只是一些保留而已。

    所以巴雷特并没有其他的想法，如今他想的也几乎不是为那位伯斯德先生办事了，他想的只有如何完成伟大的黑魔王给自己的任务，保住自己的性命, 并且给自己在伏地魔那里赚取足够的地位。

    “最近是魁地奇赛季，周六也有比赛，去往霍格莫德的人会少很多，方便我们到时候行事，毕竟大家也不想被霍格沃兹开除，被魔法部通缉，甚至是被丢入阿兹卡班吧？”

    听到开除、通缉，乃至于丢入阿兹卡班这些话，迪基等人立刻变得紧张起来，正如巴雷特所说的那样，他们固然崇拜伏地魔，甚至是崇拜伏地魔的那些食死徒，但是他们一丝半点都没有进入阿兹卡班的想法。

    他们甚至不想被霍格沃兹开除，也不想被魔法部通缉，实际上他们的本质和那些伏地魔得势的时候四处搞事，伏地魔死亡后立刻说自己被夺魂咒控制的家伙差不多，他们崇拜的准确来说也不是伏地魔，而是伏地魔代表的权势和极端纯血主义带来的高于其他人的地位，如果真的想要让他们为了自己的信仰去牺牲什么，那是绝对不可能的。

    “行，那就这个周六，只要我们杀死这三个辱没了斯莱特林的混血种和哑炮之子，那咱们必然会被伟大的黑魔王承认，被他释放出的蛇怪承认！”

    “没错，就是这样！”

    “这周六一定要杀死那三个家伙！”

    看着纷纷表态的三人，巴雷特和迪基对视了一眼，只是此时的迪基显然并不知道，巴雷特想要杀死肖恩三人的初衷已经和他完全不同了。

    肖恩走出天文学教室所在的天文塔，刚刚回到霍格沃兹城堡，便听到背后响起的哈利的声音。

    “肖恩，可以谈谈吗？”

    转过头来，肖恩看着追上自己的哈利，还有哈利身边的罗恩与赫敏，他笑着点点头，然后率先和布雷斯说道：“布雷斯，你先去图书馆吧，我一会就过去。”

    布雷斯淡淡的看了哈利与赫敏一眼，无视了罗恩，点头对肖恩说道：“行，那我先过去了，还是老地方。”

    “好。”

    看着离开的布雷斯，肖恩转头对哈利他们说道：“行了，咱们去哪聊，附近，还是找个可以好好说话的地方？”

    哈利看了看前面的一个无人走廊，对肖恩说道：“那就前面吧。”

    四个人走到了前面的走廊，本来看到哈利他们在这里，马尔福还想要过来挑衅一下，但是当他看到肖恩和哈利他们在一起的时候，本来都朝着这里走了两步的马尔福，直接一个转身，非常顺滑的消失在了肖恩的视线中。

    看了离开的马尔福一眼，肖恩笑了笑，对哈利说道：“好了，哈利，你有什么事情，竟然会专门来找我？”

    哈利看着肖恩，又和罗恩、赫敏对视了一眼，这才深吸一口气，说道：“肖恩，我們知道你好像在和别人一起做魔药买卖的生意，我想问你，有没有办法可以得到双角兽的角和非洲树蛇的皮？”

    听到这话，肖恩就知道他们是准备熬制复方汤剂。

    不过肖恩记不得他们之前是怎么得到复方汤剂的材料了，不过他们既然找上了自己，那当然是要帮忙的，无论哈利和自己的关系，还是之前哈利毫不犹豫就把隐形衣借给自己的事情，都值得肖恩去帮他。

    没有询问他们要这些东西干什么，肖恩直接对他们说道：“你们很着急使用吗？如果不算着急的话，我周六的晚上把东西给你们，可以吗？”

    肖恩的话，明显让哈利他们三个兴奋了起来，他们没有想到，肖恩竟然会这么干脆的答应自己，也没想到可以这么早就得到，今天是周四，岂不是说，后天就可以得到他们想要的东西了？

