 火神祭典毕竟是一年一度的欢庆盛典。

伊列和伊列的母亲，在昨晚都玩得相当尽兴，早上回到家里的时候也已经是筋疲力尽了。

所以这一觉，他们睡得十分香甜，一直睡到下午四五点，都快傍晚了，才醒过来。

伊列一醒过来，肚子就在咕咕叫，挠了挠头，对着母亲道：“妈妈我饿了。”

母亲笑了笑，道：“好，咱们起床吧，妈妈去准备今晚的晚饭。

昨天伊木他爸来的时候，还带了只野兔子来，今天就吃这兔子吧，也让恩人和菲儿姑娘都尝尝咱们这里的特色做法。”

说着，伊列的母亲起身，将外衣穿上，正要去做饭，忽然看到客厅里唯一的一张破旧茶几上，摆着一张纸条。

“这是……”伊列的母亲疑惑着，走到桌子前，拿起纸条一看，表情瞬间变了。

“大姐，我和菲儿此行的目的已经完成了，连日来也已经打扰了你们许多天，就不再多逗留了。

这些天受了你们许多照顾，非常感激，现在要走了，给你们留了一点小心意，希望你拿着改善一下自己和伊木一家的生活。

再见！”

伊列的母亲看完这纸条，顿时一惊，“走了？

不会吧……怎……怎么这么突然？”

她转过身，走到里屋门口一看……只见里边所有的杨天二人带来的行李，都已经不见了。

屋子里明显还被仔细整理过，收拾得干干净净、整整齐齐的。

估计就是今天自己和伊列睡着之后，杨天二人趁着他们睡熟了，偷偷收拾好的。

这样看来，他们是真得走了。

“唉……恩人啊，你们怎么走的这么突然啊？”

伊列的母亲叹了一口气，自言自语道，“你们救了我儿的命，怎么也得让我们再多款待一段时间再说吧……我还专门嘱托我哥帮我多买点野味什么的呢，这下，岂不是都来不及了？”

伊列这时也听到了动静，跑过来，道：“妈妈，怎么了？”

他拿过纸条，看了看，也惊了，小脸上充满了不舍，“杨天哥哥他们走了？

啊？

怎么就走了呢？

我还想和他们一起玩呢。

怎么……怎么就走了？”

伊列的母亲无奈地苦笑了一下，道：“不过也是，他们出身不凡，一看就不是什么普通人，估计还有重要的事情要去做吧。

现在离开，也不是什么奇怪的事情了。”

杨天二人对他们一家人有恩在先。

这些天来，又与他们相处十分融洽，宛若一家人。

所以他们早就不把杨天二人当外人了，至少也是当作亲朋好友来对待的。

这突然分离，还真有些不舍。

伊列的母亲又叹了口气，走进里屋，看了看，才忽然注意到床上摆着一个包裹。

这应该就是恩人说的，“一点心意”吧？

想来，应该是恩人在祭典上买的小礼物，当作分别时的赠品留下的。

伊列的母亲想了想，默默决定，哪怕是再不值钱的礼物，也要珍藏起来，好好保管，当作对这段奇妙缘分的纪念。

她走过去，打开包裹……金光瞬间冒了出来。

伊列的母亲瞬间瞪大了眼睛，“这……这是……黄金？

这……这么多？

这得有一百多两吧？

我的天哪……”伊列看到金光，也是连忙跑进去，看到这一大堆的黄金，也是傻眼了，“哇……这……这么多？”

……在伊列和伊列的母亲惊讶的同时……杨天二人已经来到了赤炎国西方的邻国——霜林国的境内。

经过昨天的事情，杨天已经恢复了实力，甚至比之前的巅峰时期，还要再上了一层楼。

以他现在的速度和持久力，本来是不需要什么马车，直接抱着小公主狂奔，估计用不了几天就能回怀南。

但是，一个关键问题就是，路线没那么好找！这个世界，可没有APP地图，也没有GPS定位。

如果距离较近，或许凭着大致的方位就能找个八九不离十。

但这里可是西疆啊，要从西疆回到南疆，再找到怀南国，怎么说也是几千里地啊！这要是只凭着大致方位找，鬼知道会偏到哪去。

所以，杨天就决定，先按照之前商队主管说的，到霜林国去，找到天宝商会的驻点，搞张精准点的地图，再考虑要怎么回怀南。

眼下，杨天和小公主已经经过了边陲城市，找到了霜林国的王都，凌霄城。

他们来到城门口，准备走进去。

城门口的守卫扫了他们一眼，却是忽然伸手拦住了他们。

“你们，是哪来的？”

一个守卫问道。

“我们是从赤炎国过来的，”小公主倒是很坦诚，直接说道。

守卫们听到这话，却都皱起了眉头。

“赤炎国？

谁都知道，赤炎国人从不外出，也不接受任何人入国，”守卫冷哼一声，道，“你们说是从赤炎国来？

怕不是把我们当傻子？”

“呃……”小公主压根没多想，此刻被这样一问，也是僵住了。

总不能说我们刚刚去行刺了赤炎国的国王才离开赤炎国的吧。

“我们只是从赤炎国路过而已，”杨天出来解释了，“请问几位官爷，我们有什么问题吗？”

守卫瞥了杨天一眼，道：“看你们这服饰，像是从南疆来的？”

杨天挑了挑眉，“官爷眼力不错啊。

是，我们是从南疆来的。”

南疆和西疆毕竟是不同疆域，服饰风格也有一些不同。

杨天二人离开赤炎国的时候，换回了自己之前带的衣服，所以此刻被认出是南疆人，倒也并不算太奇怪。

“你们知道天宝商会不？”

守卫又道。

“诶，知道呀，”小公主点了点头，道，“我们就是来找天宝商会的。”

杨天这时却是察觉到了什么，轻轻捏了捏小公主的手，把她往后拉了拉，却还是没能阻止她说完这句话。

而守卫们一听完这话，神色又是一边，变得更加凌厉、严肃了起来。

“原来是天宝商会的贼人！都已经东窗事发了，你们居然还想偷偷摸摸进城，祸害群众、赚昧心钱？”

守卫冷眼说道，“我看你们是想吃牢饭！”

 