    比比东羞怒道：“那你这小混蛋就饿死好了，这粥我留着拿回去喂狗...”

    言罢，比比东气哼哼的起身便要走。

    正在这时，叶知秋忽然剧烈的咳嗽了起来，原本他的脸色虽然有些苍白，但至少还算有点光泽，看似是没什么大碍的。但此时就不同了，以面若金纸来形容都丝毫不为过。

    为了效果更逼真，叶知秋甚至还强逼出了一口老血，挂在嘴角的那一抹殷红就好似他的旧伤在此时复发了。

    这种情况下，比比东哪里还忍心走，虽然她觉得叶知秋旧病复发的时间有些凑巧，很可能是在装。但一看到他那病态的面色，比比东心里就不由自主的软了下来。

    恋爱中的女人脑子都不怎么灵光，比比东也不例外。即使她知道叶知秋很大几率是装出来的，但仍然还是选择在床的边沿处再一次坐下，动作轻柔的将他带进自己怀里，小心的用没端着粥的那一只手帮他拍着后背。

    叶知秋面露悲色，“老师，没想到我在你心里居然还比不过一条狗。诶，人间不值得，你就让我这样去世吧，能死在你怀里我也知足了...不过临死前老师你能不能满足我最后一个愿望...”

    比比东微微低着头，看着在自己怀里一边说还一边使劲蹭的叶知秋，脸色有些无奈。

    比比东黑着脸道：“你这举动像是临死吗？我看你是心里爽死了吧？有话快说有屁快放。”

    “我这是回光返照...”叶知秋又趴在比比东怀里拱了几下，弱弱的小声嘟囔道。

    不过这话说出来，他自己可能都有点不信吧...

    “不说我可走了。”比比东黑着脸作势起身要走，不过这时候叶知秋还侧靠在她怀里呢，哪能让她这么容易就跑了，当即双手一环，搂上了她纤细柔软的腰肢。

    叶知秋急忙道：“老师我最后一个愿望就是想吃点荤的...”

    比比东柳眉一竖，“没有荤菜，这里只有清粥，爱吃不吃...”

    “不，你有...”叶知秋面露肯定之色。

    “我没有！”

    “你有！”

    “都说了我没...唔？”

    比比东睁着大眼睛，惊愕的看着突然亲上来的叶知秋，这让人猝不及防的突然袭击，饶是她也没有反应过来。

    温热湿润的触觉从唇间传来，几十年前，叶知秋离开之前亲吻她那一幕片段，在比比东脑海中像是电影一般闪过，至今回想，仍似是昨天。

    知道叶知秋真正身份的这段时间，比比东心里其实一直是五味成杂的。师徒结合，这在她看来真的很是荒唐，容易被人说闲话。

    所以比比东这几天一直都把感情压在心里，装作若无其事的样子。该关心的一样不少，该保持的距离，她也同样在保持。

    事实上，她这几天都过得很不开心，一直都有一种疲累感，心里对叶知秋也是又爱又怨。

    而叶知秋今天这突然袭击的一吻，无疑把她特意保持的距离彻底打破了。

    看着叶知秋近在咫尺的面容，比比东顺从的闭上了双眸。心里想着亲一下就亲一下吧，以前也不是没亲过，就希望这小子占完便宜，心里满足了能不再闹别扭，乖乖躺着养伤。

    比比东手里端着的碗不知何时已然被丢到了一边，粥汤洒了一地。

    俩人都像是忘记了自己原先的目的，犹如天雷勾动地火，顷刻间便互相拥吻在了一起。

    比比东眼神迷离，意识混沌中，身上的教皇袍外套已然被悄悄褪下，只余下了勉强能够遮羞的粉色上下小内内。

    叶知秋因为躺着养伤，穿着本来就少，此时身上更是丝毫不挂。

    不知不觉，俩人便已经从床边沿处拥吻着滚到了大床中间处。

    肌肤相贴的灼热感，让比比东在沉醉中忽然回神，看清俩人现在的模样后，她脸色从醉人的酡红陡然间变得有些苍白，就像是小孩子闯了什么大祸突然被大人发现了一样。

    “小秋，你身上还有伤...我们不能做这种...唔～”

    比比东话还没说完，便又一次被叶知秋按住了抵抗的双手，堵住了娇艳的红唇。

    发展到这种地步了，再想停住？怎么可能！叶知秋觉得如果他真在这种关头把比比东放跑了，那都不配当男人了。

    在叶知秋身体受了“内伤”的情况下，比比东又不敢大力挣扎，刚开始脑子还有点清醒的意味，但没过一会，她便又一次彻底沦陷在了叶知秋的攻势下。

    一时之间，房间内满室春色。

    黄龙出渊入玄门，

    金杵捣烂蟠桃身。

    掌握日月磨神根，

    吞吐玉柱消骨魂。

    (PS:详情自己体会，不让写。上面这写的可能还会被删掉段落呢。具体的书友vip群了解一下？)

    ……

    四个小时后，日头已从正午西斜至黄昏，俩人终于偃战息鼓。

    大床上，比比东脸上泛着醉人的红晕，正浑身无力的依偎在叶知秋怀里，两鬓间原本丝丝缕缕清晰可辨的淡粉色秀发，此时却湿漉漉的紧紧贴着双颊，可见她之前流了不少汗水。

    此时她脸上的神情就像只吃饱喝足的慵懒小猫咪似的，微微眯着狭长的双眸，手指在叶知秋胸膛上无意识的画着圈圈，嘴里还在小声的念念有词不停嘟囔抱怨着。

    “男人的嘴，骗人的鬼...”

    “你回光返照回的可真久...”

    “累死我了，你这头...”

    ……

    叶知秋脸上挂着一脸满足的淡淡微笑，半靠在床头，默默听着怀里比比东的抱怨。

    只不过她每抱怨一次，叶知秋被窝下作怪的大手便会忍不住在她娇嫩的屁屁位置轻轻来上一下。

    正在这时，东偏殿区域的主大门外，忽然传来了“哒哒哒”的轻微脚步声，听声音，来的似乎还不止一人。

    “竹清，你今天帅呆了，简直打的你那个姐姐找不到东南西北，等下我们说给知秋听，他一定很开心...”

    “哪有你说的那么厉害，还是多亏了荣荣你的辅助魂技，不然我可能赢的还没这么轻松呢...”

    “嘿嘿，我们是好姐妹嘛！”

