    第596章 致歉和致谢   

    血剑城在震荡。

    

    所有人都看到那个蕴藏万道的血字融入血剑神体内。

    

    尊者聚为道。

    

    万道聚体，便是道体天尊。

    

    血剑神已经做到这一步，而且已有超脱之感，可见极有可能挣脱桎梏，这是何等震撼之事。

    

    一旦血剑神成功，整个青霄恐怕都要震荡。

    

    而最为震撼的，莫过于血剑山上那些修行者，他们近距离看到血剑神的变化，心中震骇可想而知。

    

    这其中，有些人心情复杂，但那些认可血剑神理念者，则是激动莫名。

    

    他们上山求道，心怀诚心，认可血剑神，认可血剑山，即便血剑山不是什么宗派，他们也视之为其中一份子。

    

    血剑神若能蜕变，他们当然高兴激动。

    

    秦风也是震撼。

    

    在赤霄天时，除星空之主和死族外，本土并没有人能打破天神桎梏，证道天尊，甚至连一丝冲击天尊的机会都没有。

    

    霸道至尊势力，最强的也只是天神巅峰，没有窥探天尊的资格。

    

    可想而知，血剑神触动到天尊之意，何其震撼，若能成功，又将是怎样的风景。

    

    只是秦风有些疑惑，也有些头疼。

    

    打破天神桎梏却非天尊，这是何意？

    

    还有，血剑神冲击天尊，这是何等严肃，又是何等惊天动地的大事，花离落身为弟子，竟还想着其他。

    

    “大道有缺，规则不全，其他疆域我不清楚，但青霄天已经有无数年没人证道天尊了，即便是打破天神桎梏，也只能称之为伪尊，比如血神宫宫主，以及万道学宫之主，两位前辈便是伪尊。”

    

    这时，血如玉上前，看着秦风解释道，“师尊有所感悟，但想证道天尊，依旧是极其渺茫的事，却也极有可能成为青霄第三位踏足伪尊之人。”

    

    伪尊？

    

    秦风诧异。

    

    他被星辰图传送到青霄天，自然也了解过这里。

    

    青霄天也有诸多霸主势力，但实则和赤霄天相差无几，并没有天尊存在，他自然以为最强境界便是天神巅峰。

    

    没想到青霄竟有人打破天神桎梏，而且还是两位。

    

    血剑神极有可能成为第三人。

    

    就凭此，青霄的底蕴便远胜赤霄了，或许当初血神宫的强者降临，也是想看看真正的天尊之力吧。

    

    只是伪尊境，依旧让秦风有些不解，那是怎样的境界，又为何有此境界。

    

    大道有缺，又是怎样的缺？

    

    忽然间，秦风又想到眉心中的瞳祖，他很早以前就能完全觉醒斩神剑，瞳祖的力量也能催发到天神巅峰层次。

    

    但随着血意提升，淬炼出天神血脉，瞳祖的力量依旧达不到天尊层次，这是否就是所谓的大道有缺？

    

    但也不应该啊。

    

    瞳族守护者依附雪族族长，都能爆发天尊之力，只因瞳族守护者本就是天尊境，然瞳祖的境界力量，必定超过瞳族守护者，为什么他的血意不断提升，也无法爆发天尊之力？

    

    难道是因为瞳族守护者是主，掌控着雪族族长身躯，而瞳祖的力量是由他催发，主的境界不同。

    

    还是说，瞳祖当年的确遭遇绝对重创，意识湮灭了，纯粹的力量都是不全，难以爆发天尊层次的力量。

    

    亦或者，是血如玉口中的伪尊层次？

    

    秦风有着诸多疑惑，但更想试试以他如今的血意催发瞳祖的力量，能否达到天尊层次，亦或者，伪尊。

    

    不过他也知道不能，至少在有人的地方不能尝试。

    

    “我和弟弟说话，有你什么事？”

    花离落美眸瞪着血如玉，瞬间让秦风收敛心绪，颇为头疼。

    

    见花离落又要上前，更是脚下一闪，拉开距离。

    

    花离落还要上前，却听血如玉道：“好了，师尊正值破境关键时刻，守护血剑山为重，所有人都下去吧，可以继续修行，但不能闹事，还要，师尊出关之前，血剑山将暂时封山。”

    

    血剑神闭关冲击天尊，血如玉不能大意，毕竟血剑山上鱼龙混杂，并非所有人都认可师尊。

    

    更何况，还有一个血渊，虽说难以掀起风浪，但他必须做到万无一失。

    

    听到闹事两个字，花离落明显有些幽怨，正欲开口，血如玉却抢先道：“秦楚，你随我来。”

    

    “喂，他是我弟弟。”

    花离落朝血如玉喊道。

    

    “那就算我借师妹弟弟一叙，算是欠师妹一个人情。”

    血如玉看着花离落道，话虽不容置疑，但神色间却还是带着几分询问的意思。

    

    “既然师兄都承诺人情了，师妹自然不能拒绝。”

    花离落这才满意笑道，然后看向秦楚，“弟弟，他虽然呆，却也有些本事，你好好和他修行，他要是敢欺负了，姐姐为你做主。”

    

    “大人说笑了。”

    秦风可不会应了花离落的话。

    

    花离落也不管他应不应，能得到血如玉一个人情，她就心满意足了。

    

    血如玉看着花离落离开，脸上泛起一丝苦笑，这让秦风有些不太明白血如玉对花离落的态度。

    

    不过他不会关心这些，随血如玉来到其阁楼后，只听血如玉道：   

    “师妹有时候很任性，她说的那些话，希望你不要放在心上，如果给你带来什么困扰，我代她向你致歉。”

    

    秦风听到血如玉的话有些错楞，他竟然在致歉？

    

    看来是他想多了，血如玉心性温和，而且如他这般人物，又怎会看不出花离落那点小伎俩。

    

    只是秦风依旧有些意外。

    

    血如玉不会为难他正常，竟然还要致歉，这便颇显气度了，毕竟人家已是巅峰人物，而他，表面上只是个小人物罢了。

    

    “大人言重了。”

    秦风道。

    

    血如玉淡然一笑，没有纠缠这件事，话锋一转，道：“师尊刚才对我传音，让你不要急于破境，你可知原因？”

    

    秦风眸光微闪。

    

    本以为血如玉带他来此，只是处于花离落的原因，化解他的尴尬，他没想到对方会致歉，更没想到后面还有血剑神的意思。

    

    “请大人解惑。”

    秦风抱拳道。

    

    血如玉没有回答，反而问道：“三月时间，你能突破多少？”

    

    秦风皱眉，不解血如玉为何话锋突转，有此一问，但他还是暗暗仔细分析着。

    

    血剑神的讲道对他触动极大，血意蜕变随时都能做到，一旦血意蜕变到四重，再往深渊修行，对寂灭剑诀定能有更多领悟，或许能让他再次蜕变。

    

    而这，绝对是极限，甚至可能做不到。

    

    故而回应道：“只有五成把握能蜕变到五重血意。”

    

    血如玉闻言，摇头道：“还不够。”

    

    不够？

    

    秦风不解其意，看着血如玉，等待他的回答。

    

    “三月后你自会明白。”

    

    血如玉没有仔细解释的想法，话锋再转，道：“你对寂灭剑诀的领悟和我相似，却又胜于我，没有你那番话，我不可能这么快走到巅峰，之前也难以领悟师尊的道，因此，我当对你说声谢谢。”

    

    秦风轻轻摇头。

    

    不待他说什么，血如玉又抢先道：“三月时间，你不要蜕变血意，但并非不能修行，你让我提前走到这一步，作为答谢，我便助你提升肉身之力。”

    

    轰！   

    随着血如玉话音落下，他的气势瞬间变化，令秦风神色骤变。

    

    

    

