    第1941章验毒与裂痕

    砰一声，许六脸色通红，仰倒在地，发出沉闷声响。

    许尤愣住，反应过来后，赶忙冲过去抱住许六，掐着他的人中，喊着：“恒哥儿，你怎么了？快醒醒？！”

    又朝着大帐外吼道：“来人，围住大帐，不许任何人进来，快去把许鹤请来！”

    许尤先下令不许任何人进大帐，后命人去喊大夫，可见他比较害怕许尤突然晕倒的事情被人知道。

    “是！”亲兵队长听罢，赶忙传令下去，亲兵围住大帐后，跑去请许鹤。

    许鹤不是军中军医，而是许家养的心腹大夫，医术之高超，堪比御医，只给许家人看病。

    他被带来的时候，许六‘还没有醒’，不过脸上憋出来的通红已经褪下去不少。

    “阿鹤，快过来给恒哥儿看看，我正在教训他，他突然就晕倒了。”许尤还保持着跪在地上，抱着许六的姿势，根本不敢把许六抱去炕上，生怕一动，会让许六的情况更加糟糕。

    “侯爷别急，六公子的脸色瞧着还行，应该不会有事。”许鹤安慰许尤一句后，开始给许六把脉。

    一抓住许六的手腕，许鹤就愣住了，再掀起许六的眼皮一看眼瞳，明白过来……许六根本没有晕倒，只是在装晕。

    不过，许鹤没有拆穿他，要是拆穿六公子假晕的事儿，怕是会把侯爷给气死，而他也会因此得罪六公子。

    许鹤给许六看诊，半刻钟后还没个说辞。

    许尤等不及了，问道：“恒哥儿到底怎么了？”

    心里很后悔打了许六一巴掌，这孩子从小就心气高，哪里受得住这等掌掴脸的事儿？

    许鹤道：“瞧着没什么大碍，就是怒火攻心，一下子没承受住，晕了过去。”

    许尤听罢，放心不少，又皱眉问道：“可恒哥儿怎么还不醒？他是头着地，阿鹤你给他看看脑袋，别砸出什么毛病来。”

    “是。”许鹤说着，检查许六的头部，见没有什么明显的撞伤后，拿出银针，道：“我给六公子扎上几针，能给他活血顺气，让他快点醒来。”

    这话是对许六说的，在告诉许六，别装得太过了，赶紧起来吧。

    许六听懂了，在许鹤给他行了一轮针后，缓缓睁开眼睛，往四周看了看，见到许尤后，掉着眼泪，哭道：“爹，对不起，小六知道错了……小六不该说那样的话，可在小六心里，爹才是执掌整个西北的人，无须对任何人妥协~”

    好家伙，你认错就认错，还不忘来个挑拨离间。

    可许尤这个时候是真的心疼许六，听到这话，没有生气，而是觉得许六在为他这个父亲抱不平……对于姜万罡，许尤是信任他的，可随着姜万罡越来越厉害，手里的兵马与能将越来越多，许尤心里就开始担忧，生怕哪一天自己会被姜万罡取代。

    比起还被他踩在脚下，在西北艰难生存的成将军，姜万罡在如今的西北大军中却是极有威严的存在，地位仅次于他……要是姜万罡对他的忠心不在，许尤手里的兵马估计会被他分走四成以上！

    一想到这里，许尤就患上了跟景元帝一样的毛病，开始吃不下睡不着，一边想着怎么维持跟姜万罡的关系，一边又想着怎么削弱姜万罡的势力，变得很是矛盾。

    可姜万罡的嫡女比小六大了五岁，年纪差得太多了，反而跟老大的年纪很般配，可老大跟原配正妻不过是他献给景元帝的两具活尸体，很快就会死，小六才是他属意的继承人。

    “爹，对不起，小六知道错了。”许六见许尤不说话，又哭着说了这一句，还微微低头抬眼，怯懦的看着他，小模样是可怜极了。

    许尤回过神来，看着许六道：“小六，爹知道你是个孝顺的孩子，可有些话你不该说。”

    又提醒许六：“好了，不必再说这些，先让阿鹤给你好好瞧瞧身体。”

    许六抹了一把眼泪，哽咽道：“是，儿子听爹的。”

    这模样长得好的人就是占便宜，许六一乖巧起来，再流几滴眼泪，当真是可怜得让人心疼。

    许鹤继续给许六把脉、检查身体，整整两刻钟后，是什么也没有查出来，对许尤道：“侯爷，六公子很好，就是最近压力太大，奔波太多，过于劳累，再怒火攻心之下，所以晕倒。我给六公子开几服药，让六公子吃上一段时日就会没事。”

    许尤听罢，放心了：“嗯，那你开药吧。”

    而此时，亲兵却吹了哨子，哨子响起的数量是有贵客来访的意思。

    许尤听罢，掀帘子出去，问道：“谁来了？”

    亲兵队长回道：“是千山先生得知这边请了大夫后，特地过来看看。”

    千山先生来了？

    许尤想了想，道：“让千山先生进来吧。”

    “是。”亲兵队长领命而去，过了一会儿，带着千山先生来到大帐。

    许尤看见千山先生，是道：“先生不用担心，是小六做了错事，我打了他一巴掌，把他给打晕了。”

    千山先生皱眉，许六又做错事儿了？

    千山先生有些失望，许六当真是烂泥扶不上墙！

    然而，他来大帐不是说这个的，而是：“侯爷，六公子的脾气太过于暴躁，某怀疑他是不是被人下毒了？让阿鹤给他验验看，不然要是中毒而不自知，那就不妙了。”

    这话说得许尤大惊：“先生提醒的是，本侯也觉得小六的脾气异于常人，怕是中毒了。”

    这话说得，许六差点抓狂……爹是什么意思，千山老贼怀疑他不正常就算了，连爹也怀疑他不正常吗？他可是他的亲儿子！

    许六想发火，却不敢，只能死死咬着嘴巴，不让自己的怒吼冲出口，免得给自己的异于常人再添证据。

    许尤没空去留心许六，而是吩咐许鹤：“快给小六看看，他是不是中毒了？！”

    许鹤也有这个怀疑，赶忙点头：“是，我这就给六公子验毒。”

    验毒是个复杂耗时的活计，许鹤拿出几套医用器具，折腾两个时辰后，才得出一个结果：“侯爷，目前来看，六公子并未中毒。”

    不过……

    他指着三小瓶血液道：“想要真正放心，得验过六公子的这些血液后才行。”

    (本章完)

