    　　“怎么出来了？”

    　　唐洛睁开眼睛，有些疑惑，低头向左手看去。

    　　只见他手中的黑色石头，此时已经碎裂，就像煤块充分燃烧了一样，变成了灰白色。

    　　不等他搞明白是怎么回事，只感觉一股恶臭袭来，差点让他吐出来。

    　　“卧槽，这什么味道？”

    　　唐洛刚要捂住鼻子，却惊讶发现手背上有一层薄薄的黑泥，而恶臭味正是从这黑泥上散发出来的！

    　　随后，他发现全身上下，全都是这种散发着恶臭的黑泥，让他整个人仿佛是臭水沟里捞出来的一样。

    　　“妈的，先去洗个澡，太特么恶心了！”

    　　唐洛闻着恶臭，又是一阵想吐，赶紧从床上下来。

    　　可没走几步，他就瞪大眼睛，想到了某种可能，难道是……伐骨洗髓？

    　　以前，他曾经吃过一颗伐骨洗髓丹，当时也排出了一些毒素，只不过效果没这么牛逼罢了！

    　　唐洛露出狂喜之色，如果真是伐骨洗髓的话，那绝对赚大发了啊！

    　　他顾不上去洗澡，仔细感受着身体变化，随即目露惊骇之色:“卧槽，怎么会多出两个丹田来？！”

    　　在古武界，想要修炼古武的第一个条件，那就是打破丹田桎梏！

    　　只有打破丹田桎梏，才能感受到丹田的存在，然后纳气聚力，进行周天循环！

    　　可是，古武界所谓的丹田，大多数是指下丹田，也就是小腹部！

    　　虽然他知道，人身上总共有三个丹田，分为上中下，可他还从未听说，谁能感受到另外两个丹田的存在呢！

    　　打破一个丹田桎梏，就可以修炼古武，那打破三个，能修炼啥？

    　　唐洛想到这里，有点不淡定了，呼吸都重了几分。

    　　他随便擦了擦手上的黑泥，拿起手机，拨出了一个号码。

    　　“小子，算你有点良心，还知道给我打电话，我还以为你有了媳妇儿忘了师父，只顾搂着美娇娘睡觉呢！”

    　　“老头儿，出大事儿了！”

    　　唐洛深吸一口气，尽量让自己平静点。

    　　“出啥大事了？你媳妇儿怀孕了？”

    　　“你能不能正经点？”唐洛翻个白眼：“骨牌有了反应，我得到了完整的无名诀！”

    　　“哦？那这是好事儿啊，我就知道那骨牌不凡，果然如此啊！”

    　　唐洛撇嘴，他能想象到老头儿在那边什么做派，肯定是捋着白胡子，装得道高人呢！

    　　“老头儿，我除了得到完整的无名诀，还莫名其妙被伐骨洗髓了！”

    　　“哦？竟然能自主为接受传承者伐骨洗髓，至少是七品了！”

    　　老头儿有些惊讶，嘟囔着说道。

    　　“什么七品？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“没什么，还有呢？”

    　　“我……我忽然发现，我多了两个丹田，能感受到上丹田和中丹田了！”

    　　“什么？！多了两个丹田？！”

    　　一直都很淡定的老头儿，听到这个，一下子就不淡定了，声音都高了八度。

    　　“对，对啊，老头儿，你别一惊一乍吓唬我啊，我从小胆小！”

    　　唐洛有点担心了，因为在他印象中，老头儿是那种泰山崩于面前而不改色的人，很少有事情能让他失态。

    　　“没想到啊，竟然真有三丹者，看来不是传说啊！”

    　　老头儿嘟囔着，有些激动。

    　　“老头儿，你快跟我说说咋回事？是不是有三个丹田，以后修炼古武，比别人快三倍啊？”

    　　唐洛也激动，刚才他就考虑过，人家一个丹田修炼，而他有三个，想想就吊炸天！

    　　“哼，孤陋寡闻，三倍算什么！”

    　　老头儿已经平静下来了，哼了一声。

    　　“那是多少倍？三十倍？三百倍？”

    　　唐洛声音都有点颤抖了，自己修炼一天，顶别人修炼一年？

    　　“想什么好事儿呢！”

    　　老头儿没好气地说道。

    　　“那到底是咋回事？你别墨迹，赶紧说！”

    　　唐洛也怒了。

    　　“在古武界某个小圈子里，曾经流传着这样一句话。”

    　　“什么？”

    　　“一丹修武，二丹修仙，三丹可逆天！”

    　　老头儿缓缓说道。

    　　“一丹修武，二丹修仙，三丹可逆天？”唐洛重复一遍，兴奋无比：“老头儿，修仙我知道，逆天是啥意思？”

    　　“你知道修仙？”

    　　老头儿有些惊讶。

    　　“对啊。”

    　　“你怎么知道的？”

    　　“你当我网络小说白看的？”

    　　“……”

    　　“老头儿，快说说，逆天是啥意思？”

    　　“先别多问了，你只要知道，你很牛逼就行了。”

    　　“哦哦，我一直都觉得我很牛逼。”

    　　“……”

    　　两人又扯了几句后，唐洛挂断电话，直接蹦了起来。

    　　“一丹修武，二丹修仙，三丹可逆天……哈哈，从今天起，老子就要小母牛玩倒立，牛逼冲天了！”

    　　唐洛大笑着，扔掉手机，拿起骨牌，狠狠亲了两口，然后……差点吐出来，实在太他妈味儿了！

    　　他打了个哆嗦，赶紧冲进浴室，用沐浴露整整洗了七遍，才没了那种恶臭的味道，浑身也变得舒坦起来！

    　　回到床上，他拿起骨牌，想到那个神秘空间，脸上满是期待，不知道那个透明屏障后，又有什么呢？

    　　会不会是地篇无名诀？

    　　随后，他又看向已经破裂成几块的灰白石头，心里琢磨着，是不是只有这种黑色石头，才能开启骨牌以及那个神秘空间？

    　　这黑色石头，到底是什么东西？

    　　他想再打电话问问老头儿，可想到老头儿可能休息了，也就没再打，等明天再问吧！

    　　“早知道就不杀周大发了，问问他是从哪得到的……他肯定知道些什么，要不然，也不会珍藏在保险柜里。”

    　　唐洛有点后悔，不过人都死了，后悔也没啥用了！

    　　他又兴奋了一阵子后，盘膝坐在床上，静心凝气，抱守元一，运转无名诀，开始修炼起来。

    　　随着无名诀运转，下丹田缓缓而动，不过上中两个丹田，却没什么动静。

    　　唐洛心中疑惑，到底是怎么回事？

    　　不过，他也没怎么在意，继续修炼着，很快进入忘我的状态，一丝丝内劲凝聚，隐隐有了突破的感觉。

