    黑石关中的井水有毒吗？当然是没毒的。行军打仗的过程当中，任何吃的喝的东西，都是需要事先验毒的。在井水中下毒，那么西凉军完全可以从城外的河中挑水，河流当中的那是活水，活水想要下毒可就没那么简单了。

    黑石关的井水当中虽然没有被下毒，但是却也被程昱偷偷加了料。黑石关内的每一口井中，井底当中都沉着许多的麻袋，这些麻袋当中装的是碾成粉末状的巴豆。

    巴豆遇水之后就会满满的溶解，这也就是井水为什么会浑浊的原因。巴豆这可不是毒，所以不管西凉军怎么查验，都不会发现端倪。

    西凉兵马埋锅造饭，没多时便看到城内升起了炊烟。如今，西凉军人吃的饭，饮的水，包括这马饮的水，都是混合了巴豆的水。

    “我儿，你点三万兵马，前去追击曹军。若是遇到埋伏便撤回来，若是曹军没有防备，就给我痛击曹军。”马腾对马超命令道。

    “父王，你放心，这一战我一定让曹军知道咱们西凉军的厉害。”马腾拍着胸脯保证道。

    这黑石关一战，虽然拿下了黑石关，但是实际上阎行确实吃了一个亏。韩遂给阎行的万余先锋军，死伤惨重。马超心想，阎行吃了亏，若是他占了曹军的便宜，那可就是他大大的露脸了。

    吃过午饭之后，马腾命令马超点了三万精锐骑兵，沿着曹仁离开的方向追了上去。

    这个时候，马超他们刚刚吃的饭食还没有消化，所以暂时还没有闹肚子，自然也就没有发现食物有什么端倪。

    马超率领了三万骑兵朝着前方追去，他们救了一夜的火，然后又刚刚吃了饭，这个时候正是口干舌燥的时候。所以，这些士兵临出发之前，不管是人还是马匹，那都是大量的饮水，来保存体力的。

    不管人肚子里还是马肚子里，那都是装了大量的巴豆水，这一路朝前追去，在路上那是将肚子里的这点东西晃悠的匀匀乎乎的。

    马超带着兵马一路朝前追，约莫追了百里左右的样子，突然发现前面那是黑压压的一片人。

    “曹军？”看着前方的曹字铮旗，马超有点丈二的和尚摸不着头脑。

    看这幅样子，曹仁这是故意在此等他啊。这个时候曹军应该是往扶风城方向败退才是。就算是要伏击他们，现在也应该是埋伏起来啊，而不是就这样站在这里等他们。

    马超被曹仁搞的有点迷糊了，要知道他们现在可是足足有三万骑兵。而曹军总共不过五六万的兵马，进攻昨晚一战死伤必然不在少数，现在能有三四万的能战之士就不错了。既然如此，曹仁怎么有胆量在这里等他。

    “曹仁，是你？”马超阴沉着脸大喝道。

    “没错，正是我。”曹仁策马回应道。

    此时，曹仁已经在官道上布下了军阵，曹仁的这个阵法是龟形阵。

    龟形阵，就如同它的名字一样，这个阵法就像是一个龟壳一般，攻击性和机动性几乎是等于零，而且也没有什么变化。但是这却是一个十分厉害的防守阵法，除了不能动之外，这玩意防守可谓是极其厉害。

    马超过摸着，自己这三万骑兵，想要破开曹仁的这个龟壳，只怕也要耗上挺长时间。

    但是，马超就有点想不明白了，曹仁怎么有勇气和自己耗下去，无论如何耗下去，都是对自己有利的。

    “曹仁，你居然不跑？”马超举起手中的虎头湛金枪，指着曹仁说道。

    “哈哈！”

    “跑，我为什么要跑。只怕等会要跑的，是你们吧。”

    “不对，等会你们连跑的力气只怕都没有了。”曹仁哈哈大笑道。

    看到曹仁无缘无故的在哪里发笑，马超心想，这个曹仁只怕是魔障了不成？

    “曹仁，你给我拿命来。”马超自然是不知道曹仁在说什么，挺枪朝着曹仁杀去。

    曹仁心道，小子，还来是吧，这次老子可不怕你。

    想到这里，曹仁挥舞着手中的大刀，朝着马超迎了上去。马超是逮着曹仁就是一阵猛攻，而曹仁也不好勇斗狠，就是一味的防守，好似在拖时间一样。

    马超的招式都是大开大合，他的动作越大，体力消耗便越快，肚子里的东西便吸收的越快。

    打着打着，马超觉得有点不对劲。自己的肚子里好像在“咕嘟，咕嘟”的叫。一股屎意袭来，马超现在是立刻便想脱下裤子，好好的发泄一番。

    但是，这是战场之上啊，曹仁怎么可能给他时间让他拉屎，没有办法马超只能憋着。憋着屎打，马超那可使不上力气。所以，越打马超是越吃力，时间一长，曹仁反而占据了上风。

    马超心想，这么打可不行，这么打我非输了不可。实在不行，我只能赌一把了。

    马超想赌什么，马超要赌上一把，他就赌自己现在憋着的不是屎，而是一个屁。

    想到这里，马超也就不憋了。马超憋着的一口气一泄，只听“噗嗤，噗嗤”，瞬间马超的脸上就变了颜色。

    毫无疑问，马超赌输了。

    马超感觉到自己的屁股上黏糊糊的，流的那是整个屁股上都是，就连两条大腿上都是。

    瞬间，马超感觉到一股屈辱涌上心头。他娘的，自己居然拉裤子里了，这可真是丢人他妈给丢人开门了，丢人到家了。

    “曹仁，你们在井水中下毒了？”马超铁青着脸问道。

    出发的时候，马超便发现今日的水有点浑浊，但是尽管再三确认之后，发现水中并没有毒，也就没有在意。

    “下毒，没有。”

    “只是给你们加了一些巴豆而已。”曹仁笑道。

    “曹仁，你给我拿命来。”听到这里，马超气顿时不打一处来，挺枪朝着曹仁杀来。

    马超心想，这山上的笋可是让你们夺完了，你们夺笋啊。这下三滥的招数，也能使用的出来。

    然而，这一往前冲，马超发现不对了。现在不止他拉肚子了，就连他胯下这匹马也拉肚子了。这马是一边拉，一边往前跑。那是一个劲的抖动啊，就给汽车发动机要爆缸似的。马超这匹马来了一个起步三点头，一边抖动，一边朝着曹仁那边冲了过去。

