    第428章我们也会越来越好

    “行行行。”李青树娘直点头。

    李青树他爹笑道：“这给人做工了，你就好好做，二虎家这是照顾我们家呢，你没看见二虎每次一有活，都是第一个上我们家吗。”

    “知道，知道。”李青树娘连连点头。

    李青树笑道：“这要不是家里到时候双抢人数不够，我也能被雇。”

    李青树他爹笑道：“其实家里也没多少的早稻需要抢收，但我一个人终究是忙不过来，左右你娘被雇了，家里已经有一个人，已经很不错了。也是二虎家太厚道，你娘干活再怎么麻利，也不至于跟干体力活的汉子一样给十五文一天啊。”

    李青树笑道：“这个我跟二虎说过了，说给娘的工钱多了，但他说都一样，金山他娘也是十五文一天。”

    “所以说他家太厚道啊。”李青树他爹叹气道。“他们家是好的，看着吧，他们家越来越好，我们村的日子也会越来越好的。”

    李青树笑道：“我也觉得。”

    *

    姜月他们这边吃过晚饭，也没急着洗洗睡下，而是在院子里的空地上架了几口今天新买回来、并已经被李荷花洗干净的大锅。

    本来准备只架一口大锅专门煮酸梅汤的，但看做饭的棚子旁边还有位置，就又架一口，到时候这两口大锅就专门煮酸梅汤。

    因为这两口大锅跟熬煮硝石的几口大锅离的有点远，到时候就算忙起来，也不会有人搞错。

    薛大富他们在院子里架这几口大锅的时候，刘桂霞、李荷花在揉面洗面，薛大富他们架好后，看刘桂霞她们还在洗，他们就也上手帮忙。

    凉皮卖的也很不错，就多洗了点面。

    直到将洗好的面水都放在一边沉淀了，大家才各自洗洗睡下。

    第二天，又是天不亮就起来。

    做冰棒、制冰、蒸凉皮、做早饭、煮酸梅汤……一起来，家里就忙的热火朝天。

    吃过早饭，薛四虎便带着李青树他娘、何金山他娘，还有几个会在摊位上帮忙的汉子，以及卖冰棒的三个人，其中就有薛大贵，一块去镇上了。

    一辆牛车坐不下，加上又带了不少东西，用了四辆牛车，先去将摊位支起来，不能再像以前那样，去的晚，摊位也支的迟了。

    现在天是热的越来越早。

    薛五虎又跟去了，说要教卖冰棒的人怎么卖冰棒，薛四虎看今天家里也不是非要薛五虎在家帮忙不可，便让薛五虎跟着了。

    不仅薛五虎去了，还去了送冰的三个人，为了到时候将牛车给赶回来，再拉冰去镇上。

    送冰的另外三个人，其中有一个是何金山，暂时没他们的活，便在院子外面的大树下坐着，等着。

    树下，放了一张四方桌，几条板凳，四方桌上还有水和碗，渴了可以自己倒水喝。另一棵树下，还歇着两辆牛车。

    牛车除了家里的，都是跟这十里八村有牛车的人家借的。

    本来打算借三辆牛车就行了，但发现三辆不够，便又多借了两辆，加上家里的一辆，总共六辆。

    这三人不时还会帮着挑井水和河水放在院子门口，薛二虎他们若是需要水，便会打开院子门，到院子外面给挑进去，并又放空水桶出来。

    姜月和薛琰并没有急着跟去镇上，他们俩会坐下一趟牛车去镇上，现在他们就跟去镇上，有点早。

    何况，他们还要先去地里看草莓。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“Maomao”、“心尖蜜糖”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

