    逼问这些人后，许无舟找到了道宗罗琪等人。

    罗琪见到许无舟很开心，但是同样也惊呆了。

    五十多个万相魔教的弟子，被许无舟串成一串，和拖着一堆垃圾般。这是啥？人串？

    “许师弟，这是什么情况？”罗琪等人问着许无舟。

    “没什么，刚进来这些人就莫名其妙的攻击我，行为这么恶劣，我就信手镇压了，等着他们家长来领人呢。”许无舟回答罗琪。

    “家长领人？”罗琪一行人愣愣的看着许无舟，“许师弟，你不知道万相魔教是什么吧。”

    “很有名吗？”许无舟问道。

    “……”一群人哭笑不得，你都不知道万相魔教是什么，就直接镇压这些人，还等着万相魔教来找麻烦？

    罗琪只能给许无舟解释道：“魔道虽然名声不佳，可实力却极其恐怖。魔道中号称有十圣教百宗千派万门。

    魔道十圣教暂且不说，这每一个都是庞然大物，不下于道门圣地。有些圣教，甚至暗自掌控了一些诸侯，掌握万万里疆域！

    其次就是魔道百宗，魔道百宗同样魔威惊世。就算百宗内，最弱者也不会弱于钧天教。

    而且魔道百宗之所以能成为百宗，就是因为他们掌握魔道神通秘术，每一种都是绝世之法，要是能完全施展，那就是魔威滔天，能让万里疆域生灵灭绝。每一宗，都有恐怖底蕴。

    之后魔道千派万门，就算最差的万门，其中也有人间宗师坐镇。”

    “魔道这么强？”许无舟一愣道，“那我怎么感觉魔道还是被天下各方压制！”

    “那是因为魔道各自为营，他们并不是铁板一块。魔道要真是铁板一块，天下怕都要惊悚了，魔教内，他们同样厮杀不断。”罗琪回答道。

    许无舟心想也对，要是魔道能同仇敌忾，那还算什么魔道中人？

    “万相魔道属于魔道十圣道？”许无舟问道罗琪。

    罗琪摇头道：“那倒不是，魔道十圣道  的人，也不是那么轻易能碰到的。这种势力的存在，一般也无人敢招惹！毕竟是堪比道门圣地的存在！道门圣地的威势，你应该也清楚了，别人听到其名号就吓软三分了。”

    “有嘛？我觉得也就那样吧！”许无舟疑惑道，“我看稷下学宫号称文道圣地，也不怎么样啊。感觉他们弟子都是废物。”

    “……”一句话让道宗众多弟子肝疼。

    也就是你这么说，你都不知道外界如何待这些圣地的。平常稷下学宫弟子出世，在哪里都是中心是焦点。

    很多人想要和许无舟继续讲一下圣地的威势，但是想到许无舟连稷下学宫都硬闯了，所有人都闭嘴了。

    “万相魔教不是十圣教，那就是百宗了？”许无舟问道。

    罗琪点头道：“万相魔教就是魔道百宗之一，在天下也算一流势力了。听闻这一代万相魔教的传人，正在争夺百秀榜，教中俊才无数。也不知道为何，最近他们疯了似的，各处强行清场。”

    “只是百宗之一啊。那不算什么，不用管他！”许无舟道。

    “……”

    众人只觉得许无舟口气大的无边，一群道宗弟子面面相窥。

    你知道天下一流势力代表什么吗？代表着教中强者无数，门下弟子无数。这等势力权势滔天，掌握着亿万生灵的命运。

    钧天教掌握三千里疆域，强势无比。可……他也只能勉强算的上二流势力而已。

    至于道宗灭的参天教，勉强算是三流实力。

    以前别人看道宗，也只是当做是二三流势力看。此番灭了参天教，而且只是器峰峰主一人出手，所以这才声望大涨。

    抛却道宗特殊的地位来说，很多人现在也只是把道宗当做是一流势力。

    也就是说，抛开其他来谈。道宗也就和万相魔教相当而已！

    当然，道宗影响力远不是万相魔教能比的。真要对决，万相魔教肯定不敢。

    但……道宗这些年经历特殊，其门下接触弟子死伤  无数。弟子质量其实是远逊色万相魔宗的。

    这也是为什么万相魔教弟子清场，一群人只能龟缩在这里的原因。要不是借着弱水的特殊，万相魔教弟子早就把他们拿下了。

    “万相魔教弟子欺负你们了啊？”许无舟看着一群人有些狼狈的模样，好奇的问着罗琪。

    罗琪点点头，把事情说了一边道：“也就是借着弱水师妹上天庇佑的能力，让她挡在前面，这些人不断遭天谴，要不然此番我们这数十人，怕要身死不少！”

    许无舟看了一眼弱水，她站在那一脸的柔弱娇嫩，让人不堪怜惜，长相绝美，被许无舟看过去，眼睛有些闪躲，她的美眸中总是含着羞涩的妩媚，清纯之间平添了无限的娇柔。

    “宗主说，到了这里一切都听你的。现在怎么办？”罗琪问着许无舟。

    许无舟说道：“我们道宗是什么存在？虽然魔道不算道门管辖，可我们是天下第一序列的存在啊。岂能让这些什么破宗门弟子欺负？等他们来，得问他们要一个交代！”

    “可是我们实力终究……”罗琪有些担心，“据我所知，此处盘踞的万相魔教弟子太多了，要不然暂时避其锋芒？”

    “些许小事，无需担心！”许无舟回答罗琪，而后取出蕴灵丹道，“这东西值多少钱？”

    许无舟虽然阴阳医诀中得到炼制这些丹药的手段，可价值并不是很清楚。

    看着许无舟一下子拿出三十余颗蕴灵丹，而且当豆子一样随便丢几颗当零食磕着，武无敌等人眼睛都红了。

    蕴灵丹，这是他们最需要的丹药的。他们步入到神藏境，把这些年所有的积累用完，这才填满了神藏丹田。

    此时的他们真正的穷了，下一个脏器，只能慢慢的吸收天地灵气来淬炼。

    可是……要有足够的蕴灵丹补充灵气，他们相信以他们的天赋实力，用不了多久就能把脏器淬炼完成。

    可蕴灵丹，太贵了。一千两一颗，谁能一直用得起？

    …………

