    “你那化身和我对视了一会儿后就转身跑了，你是没看我当时敲得有多急……”

    正义之神化身小声嘀咕着。

    “算了，我就知道你这家伙靠不住。我化身目光的闪烁频率你应该还记得吧，亮起来，让我看看，我自己翻译。”

    暗杀之神白了眼正自家老大哥。

    果然要说靠谱，正义神系里还是他暗杀之神最靠谱，说话做事说一不二。

    面对暗杀之神吐槽的吐槽，正义之神只是尴尬的憨笑着。

    过了良久，这位还在憨笑，暗杀之神登时一惊，一瞪眼问：“你不会连这个都没注意到吧？”

    正义之神想了想，连忙说：“有，有注意到。”

    “那还不赶紧的。”

    “行吧。”

    正义之神望了眼暗杀之神和诡计女神，眉头微皱回忆起先前他与暗杀之神化身对视时的情景。

    想着想着正义之神眼睛一亮，明显是想了起来，他有些兴奋。

    当即宣告，释放出属于他的光。

    “正义的光，照耀大地！”

    于是下一瞬，带着纯洁正义意志的白色闪光骤然亮起，立时让边上的两位被闪的正着的暗影系神明“卧槽”了一声，惊叫着后退了四五步。

    正义之神虽然不着调，但他在西比亚这个大神系中，确实是数一数二的高手。

    配合正义之光，暗影系神明见到这位几乎都是绕着道走的。

    这也是正义之神能成为，“史上最凶最强暗影之神”暗杀之神看守者的根本原因。

    “瞎了瞎了！”暗杀之神捂着眼睛惨嚎着。

    “虽然没有信徒在边上，但科森你能不能收着点？别和这货一样卖蠢好不好。”诺亚揉着通红带眼泪的眼睛，身上弥漫着淡淡的黑色雾气，阻隔了耀目的正义之光。

    正义之神调暗了光芒，令其不在那么刺眼。

    与此同时，正义之神对诺亚的抱怨做了个反驳：“都是自己人，还是真实一点好，能维持这种状态的机会可不多。毕竟，真实越多，抵抗信仰之力的侵蚀就越久。”

    西比亚这个大神系中，秩序侧神明和中立侧神明的生活条件是相当不错的。

    可以说对内已经没有了敌人。

    如今西比亚的邪神都是些上不了台面的小角色，与其说它们在西比亚文明阴暗面中苟延残喘，倒不如说它们是被圈养着。

    邪神这种恶之源的存在是有必要性的。

    而成熟的、可控的、被看管的邪神，它们的危险性自然是要远远低于在西比亚大陆上重生的新一代邪神。

    邪神确实会陨落，但只要还有这类神职，在没有将这类神职归纳入秩序侧或中立侧前，总会有新一任的邪神诞生。

    在如今的西比亚，邪神勉强算一个敌人，但神明们真正的“敌人”，其实是他们本身。

    也就是正义之神刚才说的“信仰之力的侵蚀”。

    人们的信仰是可以改变神明的。

    例如贵族之神，人们相信贵族之神是礼仪学、马术、剑术、枪术的大成者，于是贵族之神学会了马术、枪术……

    这是信仰之力侵蚀的表现之一。

    还有更严重的。

    甚至会造成神明陨落。

    已然换了几任的魔网女神，就是这样的情况。

    每当魔网崩溃，那就是魔网女神陨落的时候，究其原因就是因为法师们对魔网信仰的崩塌。

    这是一种死亡，直接的死亡。

    还有一种更让大神胆战心惊的特殊“死亡”方式，同样的，这也是信仰之力侵蚀后造成的！

    西比亚秩序侧有六大神系。

    其中之一是把控整个文明法律的律法神系。

    律法神系的主神律法之神，在六位主神之间，可以说是最特殊的一位。

    祂就是信仰之力侵蚀后的另一个“死亡表现”。

    独属于律法之神本身的意志消失了，留下的是一具执掌法律的空壳、一个机器。

    这是一种死亡的表现——由一众主神共同鉴定出的死亡。

    意志消散，空留下一具躯体，却被信仰之力占据，成为信仰的工具。

    堂堂六大神系之一主神，整个西比亚最顶端的存在之一，却被信仰之力侵蚀成了工具……

    大神也是会陨落的，只是陨落的方式和黑暗年代不同了。

    黑暗年代中，强大的神明陨落往往是战死，而现代，大神陨落是悄无声息的被替代！

    正义之神调试着闪光，按着记忆中的情景，将光芒的闪烁频率复制了出来。

    暗杀之神捏着头盔下巴盯着闪烁着的光，目光从凝重变的有些诡异。

    甚至过了会儿，暗杀之神有些茫然的抬手，抓了抓自己的头盔后脑勺。

    “怎么了，怎么了？”

    暗杀之神的变化，正义之神与诡计女神看在眼里，两人顿时好奇了起来。

    正义之神的复制结束，暗杀之神深吸了口气，“……我那化身快要成为第七环二把手了，而且有消息说，第七环的一把手，因为上一次的入侵事件，就是我和科森第一次潜入的那次。”

    “因为那次入侵，第七环的一把手好像要被调去第一环授勋，大概要半个月的时间……”

    科森和诺亚一愣，两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊愕的光芒。

    “也、也就是说，你那个化身要混成第七环一把手了？”正义之神科森嘴巴张的老大，仿佛能塞下好几个鸡蛋。

    暗杀之神沉重的点了点头，说：“临时的。”

    “不是，我最近一段时间都有去不朽巫师那边骚扰啊，这情况下那个第七环一把手还要去第一环？这么小看我的？真以为我没办法砸开那破壁障？”

    正义之神感觉有被冒犯到。

    同时，正义之神又对暗杀之神那化身，这神奇的身份演变而震惊。

    这才多久，这就要当上对面最外围势力的老大了？虽然是临时的。

    诺亚绕着暗杀之神审视了两圈，过了良久，她提步上前打算撩起暗杀之神的头盔。

    不过被暗杀之神制止了。

    “你干嘛？”

    “让我看看，快让我看看，我怀疑这具盔甲里装的不是暗杀之神，你肯定是假冒的！”诺亚直接飞了起来，抓着头盔死不松手，

    “别闹。”暗杀之神翻了翻白眼，顺手就提着诺亚的后领将她丢到了一旁。

    “你肯定是别人假扮的。你这晋升速度这也太快了，还有你那个化身境界提升速度也有问题！”

    “有什么问题，我那化身进了那边的暗影位面，然后我遇到你以前遇到的那种东西了，十几只！”

    “……十几只？！”诺亚尖声叫了起来。

    “你是哪位幸运女神假扮的？！”