    “确实！”就在这个时候，罗峰缓缓的站了起来，他推开了椅子，朝着陈立走了过去道：“报警，太便宜了你一点儿！”

    “你说你是千羽集团的总经理是吧！”罗峰微微一笑道。

    “是又如何？你能拿我怎么办？”陈立不屑的看着罗峰道：“一个保镖，社会底层的废物罢了，你不会认为，你能够让我怎么样吧？去我们公司闹？”

    就在这个时候，他却忽然发现，自己的椅子被拉开了。

    还没反应过来的时候，他整个人已经被罗峰给提了起来。

    这一刻，他发现自己仿佛成为了罗峰手中的玩物，他一把将陈立给转了过来，而后一巴掌甩在了他的脸上。

    陈立惨叫一声。

    他还没反应过来，然后罗峰猛然提起了他，一个过肩摔。

    “砰！”

    他整个人被摔倒在了地上。

    发出了一阵惨叫声。

    罗峰蹲了下去淡淡的道：“你这样的栽种，用这种手段对付了不少女孩子吧！”

    是的，他敢干这种事情，那么绝对不会可能是第一次做这样的事情，很有可能已经做过了不知道多少次了。

    陈立被摔得不轻，他浑身颤抖着，但是脸上，却有着一丝的疯狂之色道：“我做过又如何？你有证据吗？你能把我送进去吗？你只能够打我一顿，然后明天开始，我依然可以风风光光的站在社会的高层！”

    他嘿嘿的说道：“你只能够当个保镖！”

    “呵呵！”罗峰笑眯眯的看着他说道：“你以为，我们真的无法治了你？”

    “我说了，在东海，他林家可能有着这样的实力，但是…”陈立冷笑道：“这儿是燕京！”

    “燕京啊！”罗峰喃喃的说道：“确实是个大城市，千羽集团，市值千亿，确实是一个比较大的公司了，但是…呢，不巧，我和你们老板认识！”

    陈立和夏雨涵都愣了一下，陈立冷笑道：“你认识我们老板？对，认识我们老板的人很多，只可惜，你这种底层，根本都没有资格和我老板说话，而我，可以和他谈笑风生！”

    看到这一幕，罗峰倒是乐了起来，他居高临下的看着下方的陈立。

    而后他掏出了手机，在手机上找了许久，终于找到了一个叫做雷山的微信！

    紧接着，他打开微信，把电话拨通了出去！

    不多时，电话的那头，一个声音很快响彻了起来道：“喂，十四先生，您怎么给我打电话过来了！”

    罗峰的声音有些冰冷的道：“你现在是千羽集团的老板对吧！”

    “是的！”这个时候，电话的那头，声音连忙响起道：“我之前战斗一条手臂废了，然后逍遥阁那边把我分配了下来，暂时帮您打理着千羽集团的业务！”

    “你们公司，有一个叫做陈立和夏雨涵的人是吗？”罗峰问道。

    “陈立？确实有这个人。”电话的那头，雷山说道：“他的能力相当的出色，就是人品和私生活，好像有些不太好！”

    “至于夏雨涵…”雷山沉吟着说道：“我好像不知道！”

    “把他们开除了吧！然后如果可以的话，在行业里面封杀了他们。”罗峰平静的说道。

    “好！”雷山连忙点头！

    说着，罗峰挂掉了电话。

    挂掉电话之后，罗峰坐了下来，笑眯眯的看着两人。

    这个时候，陈立似乎缓和了许多，他挣扎着从地上爬了起来。

    他冷笑道：“你在装什么！还假装打电话，你以为你这样的行为我会相信你？你一句话能够让我被开除？你凭什么？你一个保镖凭什么？”

    罗峰也不说话，他看向了林瑶！

    林瑶的脸色此时非常的难看，她看着夏雨涵，眼眸之中满是失望。

    这种被朋友背叛和算计的感觉，似乎很不好受。

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，夏雨涵和陈立的电话，同时响了起来。

    陈立的嘴角剧烈的跳动了一下，他拿起手机看了一眼，发现赫然是老板打过来的。

    而旁边，夏雨涵的手机，则是公司的人事部打过来的电话！

    他们一下子都呆滞了。

    夏雨涵有些忐忑的接通了电话，刚刚接通，一个声音就响了起来道：“夏雨涵是吧！”

    “是的！”夏雨涵连忙道。

    “我是千羽人事部的，你明天来公司收拾一下，办理辞职手续！”电话那头，一个声音响彻而起！

    夏雨涵整个人的脑袋都嗡了一下，而后整个人一下子瘫坐在了椅子上！

    同时，旁边的陈立感觉心里有些不踏实，他还是接通了电话道：“喂，雷总！”

    “陈立是吧！”雷山的声音响了起来问道。

    “是的！”陈立连忙道：“雷总有什么吩咐吗？”

    “没什么吩咐！”雷山淡淡的道：“明天来公司一趟，收拾收拾滚蛋，然后从这个行业里面消失吧！”

    “为什么啊！”陈立一下子慌了。

    这一刻，他甚至都感觉不到被摔的疼痛，他连忙说道：“雷总，我是犯了什么错误吗？”

    “老子看你不爽，想把你开除，并且封杀你，可以吧！”电话的那头，雷山痛骂着说道。

    陈立：“……”

    他还想说点儿什么，这个时候，他发现雷山已经挂掉了他的电话。

    他猛然看向了罗峰！

    这一切，都是在罗峰打电话的几分钟之后。

    这也就是说，罗峰真的只凭借着一个电话，就让他失业了？而且…面临的，还是行业之间的封杀！

    两人都有点麻了！

    陈立的工资很高，他跳槽，都不见得能够拿到千羽集团这样的工资，更别说，雷山放话了，要封杀他！

    行业之间，没有人会因为他一个陈立，而去得罪一个千羽集团老板！

    夏雨涵更是无奈。

    他能够进入千羽，都是一些意外，丢了这份工作，还要被封杀的情况下，她觉得，自己不可能再拥有这么好的工作了。

    “瑶瑶！”她看着林瑶道：“看在我们以前…”

    “只是让你们丢工作，没起诉你们，已经算是我宅心仁厚了！”林瑶淡淡的看了她一眼道：“罗峰，我们走吧！”

