    “人类，我不想与你为敌，只要你离开我的领地，不再回来，那么，我会传授你一项技能，这是只有兽人萨满才能学会的核心技能，图腾柱！”库鲁图图强压住心中的怒火，沉声说道；

    宋健很快又受到一条系统提示；

    系统：库鲁图图向你发布临时任务，永远离开领地；任务要求：离开库鲁图图所在区域一公里范围，并要求不再回来；任务奖励：获得库鲁图图的友谊；技能：图腾柱（闪电）；任务失败：永久性降低2点全属性；是否接受？

    宋健仔细查看起任务要求，看了半天，脸上浮现出一抹遗憾的神色，这次没有任何漏洞了，如果只是一只十五级精英BOSS，那么宋健还有可能接受这个任务，毕竟就算杀了它，也不一定能够把它的核心技能爆出来。

    但是现在这个虚弱的BOSS可是涉及到宋健的考核任务是否能够完成，如果连一只重伤的十五级精英BOSS都干不掉的话，那宋健的这个考核任务，也没有希望完成了；

    宋健叹了口气，选择了拒绝；

    库鲁图图的脸色顿时变得难看起来；

    “人类……”

    宋健不等对方开口说话，握紧手中“守护者之剑”低声说道：“战斗吧。”

    库鲁图图脸上露出一抹狰狞的神色，抓起地上的一根骨杖，大声嘶吼起来，一道闪电从骨杖上凝聚起来，朝着宋健射去；

    宋健直接施展开“守护者之剑”自带技能，一道乳白色的光晕，将他全身护住，闪电击打在光罩上，打掉了一百多点的防御度；

    宋健速度丝毫不减，大吼一声，朝着库鲁图图冲去，右手长剑提到胸前，猛的朝前一刺，破空声骤然响起，长剑上闪现一抹银色光芒，这是宋健将无形剑气附加在了长剑表面；

    刚一冲到库鲁图图身前，对方身旁插着的两根图腾柱，开始剧烈摇晃起来，一道闪电，一道火焰，从图腾柱中冒出，朝着宋健击来；

    图腾柱（雷电）：对进入攻击范围内的敌人，释放一道闪电，造成60点闪电伤害，有一定几率触发“麻痹”效果，该攻击每三秒只能释放一次；图腾柱防御度：50点；

    图腾柱（火焰）：对进入攻击范围内的敌人，释放一道火焰，造成50点火焰伤害，有一定几率触发“灼烧”效果，该攻击每三秒只能释放一次；图腾柱防御度：50点；

    围绕在库鲁图图身旁的两根图腾柱，开始对宋健进行攻击，另外两根图腾柱，一根是显影图腾柱，能够让进入范围内的隐身敌人显形，另外一根是治疗图腾柱，可以对库鲁图图释放治疗之光，恢复气血值；

    闪电和火焰轰击在宋健身体表面的光罩上，让光罩一阵剧烈颤抖，但仍然没有破开光罩的防御度；

    噗~

    宋健手中的长剑狠狠刺入库鲁图图肥硕的身体，一个一百多点的暴击伤害，从库鲁图图的头顶上飘了起来；

    还没等库鲁图图反应过来，宋健手腕一翻，将长剑抽出，在空中划过一道弧线，朝着卡酷图图脑袋斩去；

    “不可原谅！”卡鲁图图怒吼着，挥舞手中骨杖抵挡宋健的这次攻击，就在骨杖和长剑快要撞上的一刹那，宋健手腕一抖，长剑剑尖剧烈颤动起来，将卡鲁图图头颅，咽喉和胸口全都笼罩在内，一时间，竟然让人无法分辨长剑刺入的目标到底是哪里。

    卡鲁图图一愣神的功夫，守护者之剑就已经刺入到它的胸口；

    噗~

    一道浓绿色的血液溅射而出，卡鲁图图的气息顿时萎靡下来，心脏无论是什么种族，都是致命的要害；

    “兽魂降临！”卡鲁图图挣扎着站了起来，双手高高举起，手中骨杖发出一阵轰鸣，表面出现一道道裂纹；

    “咔嚓咔嚓~”

    一根一米多长的骨杖，竟然一寸寸碎裂开来，化为乌有，卡鲁图图眼中露出了一丝肉疼的神色，身上的气息愈发萎靡起来，一道道皱纹爬满了整个脸庞，看起来就好像一下苍老了十几岁；

    这是以它十五年的寿命和手中的骨杖为祭祀代价，召唤出了远古兽魂；

    天空中风云变幻，一道黑色的乌云旋涡，伴随着阵阵雷电轰鸣，出现在卡鲁图图的头顶，从乌云旋涡中，传出了一声苍老的兽吼，听起来就好像远古巨兽愤怒的咆哮；

    一只巨大的兽爪，从旋涡中伸了出来，朝着宋健抓去，这只巨大的兽爪好似一栋摩天大厦，从天空中朝着宋健压了过来；

    宋健后颈处一根根寒毛竖起，一股巨大的威胁感扑面而来，身体仿佛被什么东西锁定住了，感觉无论怎么躲闪，也闪不开这致命一击；

    噗~

    宋健身体消失，取而代之的是一大片黑色浓雾；宋健化身黑雾之后，朝着卡鲁图图飘了过去，很快将卡鲁图图笼罩在黑雾之中；

    黑雾中伸手不见五指，卡鲁图图头顶上飘起一个个伤害数字，被黑雾笼罩，都会受到三百点固定伤害，以及200%的精神伤害；

    卡鲁图图的气血值本来就不多，而且召唤出远古兽魂之后，更加虚弱起来，根本抵挡不住宋健的黑雾造成的伤害；

    黑雾中，卡鲁图图怒吼连连，手中的骨杖连连挥舞，劲风阵阵，然而它所做的一切都是无用功，根本无法对黑雾造成任何伤害；

    咔嚓，咔嚓~

    几根图腾柱相继破碎，50点的防御度，根本经受不住黑雾伤害，失去了治疗图腾的加血，卡鲁图图变得更加急躁起来；

    头顶上那只巨大的兽爪，如擎天之柱一般，朝着地面这团黑雾压了下来，还未近身，宋健就感觉到一阵心晃神移，差点维持不住黑雾状态；

    宋健忍不住大力咬了下舌头，当血腥味充满整个口腔时，宋健才勉强从这种精神压制中挣脱出来，努力维持着黑雾状态；

    一直被黑雾笼罩的卡鲁图图愤怒的到处乱撞，想要摆脱黑雾的纠缠，然而这一切却都是徒劳无功，更让卡鲁图图感到恐惧的，是它能够感受到，头顶那只巨大的兽爪已经越来越近，直径超过十米的巨大兽爪，能够轻易的将宋健化身的黑雾压在掌下，相应的，被黑雾一直笼罩的卡鲁图图也摆脱不了被兽爪惊天一击的命运；

    “不！”卡鲁图图脸上浮现出绝望的神情，望着远古兽爪上道道如沟壑一般的纹路，发出了一声绝望的咆哮；

    ……