    此刻，就连蓝玉真人也感觉到有些不对劲了，连忙传讯问齐月仙。

    “到底怎么了？那陆尘死了没有？”

    大敌当前，蓝玉真人也无法分太多的心，护山大阵被控制无法灵魂渗透查看里面发生了什么情况。

    就是为了防备姫天涯。

    这导致蓝玉真人此刻也无法得知宗门之内出现了什么状况。

    但是，蓝玉真人觉得，有齐月仙这位玉剑门第二高手坐镇，自然不会发生什么意外。

    那陆尘实力太强，难道强得过神通境？况且，齐月仙还不是一般的神通境强者。

    神通境强者的实力远远超过天元境第九层，这已经是整个天元大陆的常识。

    这无尽的岁月以来，还从来没有人能够打破。

    此次，对于玉剑门来说，正好可是千载难逢，机会。

    七绝宗宗主及天涯，居然敢单独前来玉剑门，身边没有其他的人帮忙，这一次，若是能够将居天涯杀死，七绝宗定然损失惨重，群龙无首的局面之下，说不定，玉剑门能够一举机会，灭了七绝宗。

    两大门派，本来就已经到了水火不容的地步，双方之间，互相残杀，已经都摆到明面上来了。

    这一次，一举将七绝宗宗主，以及未来的七绝宗宗主陆尘直接干掉，那么七绝宗，不足为虑了。

    可是，面对成名已久的即天涯，蓝玉真人实在没有多大的胜算。

    二人的实力旗鼓相当，或许，蓝玉真人还要稍微弱那么一些。

    毕竟，姬天涯炼体炼气双修。

    单打独斗，短时间之内，很难分出胜负。

    但眼下，玉剑门占有极大的优势。

    只要他们六个人一起出手，势必能将姬天涯留下。

    因此，蓝玉真人直接忽略了陆尘。

    却没有想到，陆尘此刻在玉剑门，大杀四方。

    所有的玉剑门弟子，全部都赶往摇光堂。

    而身后，陆尘依然没有放弃追杀他们。

    龙魂剑，如同索命的鬼魂，始终咬着他们不放。

    但凡被龙魂剑刺中，就没救了。

    这一路追杀而来，陆尘再一次干掉了玉剑门至少上百人。

    加上之前杀的，八百名玉剑门弟子，被陆尘一个人杀掉了一半。

    其损失，当真是无法估量。

    要知道这些玉剑门的精英弟子，可都是千挑万选的天才，代表着玉剑门未来的希望，可是此刻，全部被陆尘毁了。

    齐月仙不怎么在意玉剑门，但是，对陆尘，的确是恨之入骨。

    此人杀了自己的侄女齐冰艳，又将自己戏耍得团团转，不杀此人，齐月仙咽不下这口气。

    终于，所有的人，全部都到了摇光堂，齐月仙冷冷的看着远处的陆尘。

    陆尘也停了下来，两人面对面，相隔数十丈的距离。

    对于齐月仙和陆尘来说根本不算什么。

    二人的速度，旗鼓相当，甚至，陆尘还要更快一些。

    陆尘有把握在齐月仙动手的一刹那间，直接就远遁而去。

    所以此刻，陆尘根本是有恃无恐。

    齐月仙也是没有想到，陆尘居然还敢追到摇光堂来。

    “你今天，逃不掉了！”

    齐月仙突然从手中掏出了一块令牌，这是属于摇光堂堂主的令牌。

    她直接将这一枚堂主令牌朝上空扔去。

    这令牌化为一道流光，直接撞在了笼罩七绝宗的护山大阵阵顶之上。

    一道光芒，瞬间将这令牌直接吸收。

    随即，齐月仙直接控制七星剑阵，将整个护山大阵全部封闭了起来。

    包括玉剑门山门脚下唯一的入口通道。

    这下子，所有的人都不能出去了。

    而且，没有齐月仙的控制，外面的人，也无法进来。

    陆尘彻底成了瓮中之鳖。

    当然，这是在齐月仙的眼中。

    陆尘却一动不动，任由齐月仙如此动作，似乎根本没有放在心上。

    做完这一切，齐月仙此时此刻却笑了。

    “看你往哪里逃？”

    如今，整个玉剑门的山门关闭，陆尘就算是此刻想要遁走，也来不及了。

    然而，陆尘根本没有打算走，就这么抱着双臂，看着齐月仙，懒洋洋的样子，道：“谁说我要走了？”

    齐月仙听到这话，反而愣了一下。

    她以为，陆尘之所以如此放肆，深入玉剑门之内，屠杀玉剑门的弟子，便是仗着自己的速度快，即便是神通境的强者也追不上。

    却没有想到，陆尘，并不只是速度快而已。

    “没有杀光你们，我怎么舍得走？”

    陆尘的脸上，浮现出一丝冷酷的表情。

    在他的眼中，这些玉剑门的人，全部都该死的。

    “好大的口气！”

    齐月仙冷笑一声，毫不犹豫就直接出手了。

    这一次，她要一击将这陆尘直接灭杀。

    然而就在此时，陆尘却是身形一闪，化为一条火焰金龙，直接消失了，反而冲向了齐月仙的身后。

    齐月仙见此情形，不由得大惊失色。

    果不其然，陆尘冲到身后那帮天元境弟子之中，周围突然浮现出七把飞剑，七把飞剑，全部都化为了细小的飞针，这细小的飞针之上都淬有剧毒。

    然后，陆尘直接施展出了七星剑阵，攻向了这些天元境的弟子。

    这些玉剑门的弟子，顿时手忙脚乱，同样也使出了七星剑阵，企图挡住陆尘的攻击。

    只不过，陆尘的御剑之术，比他们要厉害得多，驾驭飞剑的速度，远远超越他们的数倍。

    根本挡不住。

    七星剑阵加上龙魂剑，八根细如银丝的细针，直接飞速穿梭，瞬间，就将一大批的玉剑门弟子穿透了个遍。

    即便只是擦伤表皮，也会瞬间让他们中毒。

    余下的四百名天元境弟子，一个眨眼之间，就有数十人中招。

    而且，还在继续，陆尘的速度之快，根本令他们反应不及。

    要知道，陆尘可是比神通境的强者速度还要快。

    这些天元境弟子，即便是第九层，又能如何抵挡？甚至只能眼睁睁地看着那细如牛毛的飞针，将自己的身体洞穿，然后，化为一滩脓水，消失。

    太恐怖了。

    “我已经给过你们玉剑门聚会了，但是，你们并没有珍惜！”

    陆尘叹了一口气，继续攻击。

    所到之处，所有的玉剑门弟子，全部中毒，不消片刻，就已经死了一大片。

    剩下的玉剑门弟子，冲向了陆尘，他们自知不是对手，然后选择了自爆。

    要与陆尘同归于尽。

    然而，陆尘根本就不在意，这种自爆的冲击波，对于他的影响十分有限，根本就连他的肉身防御都破不开。

    这些人死了也就白死了。

    甚至还连累了其他的同门。

    一看到有人自爆，众人有学有样，纷纷冲向了陆尘，可是一转眼间，就被陆尘身边环绕的八柄飞剑直接穿透。

    然后中毒而死。

    身后的齐月仙匆匆赶来，看到这一幕，整个人都傻了。

    她知道，即便是自己亲自出手，也杀不了陆尘，而且，自己根本奈何不了对方。

    这个陆尘的速度，比自己还快，而且，他故意呆在人群之中，自己若是出手，只怕这些玉剑门的弟子，一个个都要死。

    “反正你们也要死了，不妨告诉你们，其实就算不用毒，要杀你们，也易如反掌！”

    陆尘脸上浮现出一丝不屑的笑容。

    当龙魂剑穿透最后一名玉剑门弟子的时候，陆尘突然冲向了齐月仙，所有的玉剑门弟子全部杀光了，就剩下了这个神通境强者。

    陆尘也没有打算放过她。

    齐月仙此时此刻不怒反喜。

    玉剑门的这些弟子，杀了也就杀了，只要能够灭了陆尘，也是值得的。

    她本以为，陆尘会仗着速度，不断和自己玩捉迷藏，这样下去，自己根本杀不了对方。

    也只有靠其他的神通境高手一起围追堵截。

    却没有想到，陆尘反而朝着自己冲了过来，看他的样子，似乎还想和自己战斗。

    齐月仙脸上露出一丝不屑之色。

    突然，她的手中出现一把散发着光芒的雪白长剑，这长剑之上吞吐着凌厉之极的剑气。

    “莫非你想挑战我？”

    齐月仙冷冷的看着陆尘。

    “你也配？”

    陆尘一脸淡然，突然，他周身的七把飞剑全部消失，龙魂剑也消失不见。

    全部都被陆尘收入体内。

    只见，此刻的陆尘，手掌之上，突然凝聚出一把灵剑。

    这灵剑散发着淡淡的光芒，那是陆尘的体内元力通过万剑诀凝聚而成。

    一直以来，陆尘都想试一下这一剑的威力，眼下，这是个绝佳的机会。

    凝聚这一把灵剑，直接消耗了陆尘全部的元力，他感觉自己体内瞬间被抽空。

    不过，这灵剑的强大，还是让陆尘心中感到无比的惊喜。

    远处的齐月仙，看到这一幕，整个人直接都傻了。

    她突然感觉到一丝莫名的惊恐，看着陆尘掌中的这一把灵剑，只觉得背后直冒了汗。

    “这是什么？他在做什么？”

    她根本看不出来陆尘此举有何用意。

    只不过，她很快就知道了。

    陆尘朝着齐月仙笑了，突然意念一起。

    他掌中的这把散发着淡淡光芒的灵剑，瞬间消失，再出现时，已经到了齐月仙的脑后。

    齐月仙整个人呆滞当场，两眼茫然，似乎，根本还未预料到发生了什么事。

    在这一瞬间，这把散发着淡淡光芒的灵剑，就到了她的眼前，瞬间穿透而过，灭了她的灵魂，然后从脑后穿出。

    陆尘长舒了一口气。

    突然感觉有一丝眩晕。

    意念操控着把灵剑，损耗不小，即便是陆尘此刻强大的意志，都感觉有些脱力。

    陆尘知道，这也就是面对齐月仙这这种单纯的剑修，若是对方是炼气炼体双修的神通境强者，自己这一剑，恐怕杀不了对方。

    驾驭灵剑攻击，这速度，当真是快的无与伦比。

    比陆尘御剑飞行，还要快上数十倍。

    强大如齐月仙这等神通境强者，都没有来得及反应过来，就被一剑毙命。

    “万剑诀，果然厉害！”

    陆尘心念一起，将这灵剑收回到掌中，渐渐崩解，然后元力全部吸收入体内，总算是回复了不少的元力。

    紧接着，陆尘却是皱了下眉头，如今的玉剑门，空无一人，就连齐月仙这等神通境强者，也已被杀。

    神通境高手，应该有不少宝物。

    陆尘突然心中一动，立即冲到了齐月仙的身边，此刻，齐月仙已然身死，她的手上，浮现出一枚乾坤戒指。

    以及，齐月仙手中握着的极品灵器长剑。

    “很好！又得到一柄极品灵器长剑！”

    陆尘心中大喜，直接取下了这把极品灵器长剑。

    齐月仙已死，这把极品灵器长剑，已经成了无主之物。

    陆尘直接滴血认主。

    一般的极品灵器长剑，都是有器灵的，这把剑也不例外，当陆尘滴血认主的一霎那间，突然听到了一道细微的事声音。

    “主人好厉害！主人刚才那一剑，太可怕了！”

    陆尘呆了呆，极品灵器的器灵，都极为忠心，对于原主人，是有感情的。

    却没想到，陆尘刚刚杀了这把剑的原主人，这器灵转口就叫自己主人了。

    “你不恨我？”

    陆尘忍不住好奇，问了一句。

    谁曾想，这器灵却是十分不屑的道：“恨什么？我只恨，前主人剑道修为实在一般，跟着她实在是没意思！”

    陆尘听到这话，顿时笑了。

    想不到，这把剑的器灵，还挺有意思的。

    “，居然如此，那你以后便跟着我吧！”

    陆尘直接将这把极品灵剑收了起来，然后，也取下了齐月仙手上的那枚乾坤戒指，滴血认主，搜寻了一番，脸上露出一丝喜色。

    神通境强者，的确拥有的宝贝极多，远远超越了陆尘之前杀掉的任何一个玉剑门高手。

    齐月仙在整个玉剑门的地位，无比尊贵，几乎连宗主蓝玉真人都比不上她。

    可想而知，这数百年来，齐月仙搜刮了多少的天材地宝。

    只不过，现在全都便宜了陆尘。

    陆尘将这些宝物全部都收了起来，接下来有一件麻烦的事。

    玉剑门的护山大阵，已经启动，将整个玉剑门都封闭了起来。

    没有各大堂主，以及掌门的身份令牌，根本无法开启大阵。

    自然也就不能出去了。

    陆尘想了想，应该还有别的办法。

    “这玉剑门的护山大阵，不过是一个巨大的七星剑阵！”

    七星剑阵，陆尘再熟悉不过了。

