    第２４７章炼经灵泉，修炼圣体

    “温师姐，我看段天也不算什么，他虽然击败黄云季，但黄云季此人能够进入地榜，不过是凭着几件宝物而已，修为实力不值一提。”

    另外一名高大青年，傲然说道：“杨云龙师兄排名地榜二十三位，何需他来出手，我就可以击败段天！”

    “吕济师弟，段天没有那么好对付，你不要忘了，上次高沉龙和楼安明等人，去找他的麻烦，结果全部都失踪了，下落不明！”

    温玉如看向高大青年，郑重说道。

    玄道党吃的亏已经不少，损失惨重，现在她也不敢小看谢峰。

    “我看高师兄他们失踪的事情，和段天并没有关系。高师兄可是法相强者，另外一众人也都是高手，就让段天一个人杀死了？绝不可能！”

    吕济说道：“据说上次在离山门不远处，出现过威力可怕的毒焰，可能是毒器师所为。我看说不定高师兄他们，说不定是遇上了其它的麻烦。”

    “不管如何，如果这一次段天胆敢参加内宗大比，就一定不能放过他！”

    温玉如目光阴冷，道：“最少要也废去他的修为，我倒是要看看，在内宗大比上，绿袍还如何阻止我对付段天！”

    “哈哈，师姐你放心好了，段天若敢参加大比，我不只要废了他的修为，还要斩断他的双臂！”

    吕济目中透出凶光，冷笑说道。

    “好了，你们传令下去，把所有党中在地榜上有排名的成员，都招集过来。所有人必须都要参加大比，如若遇到段天，狠下杀手！”

    温玉如脸上无比阴冷，挥手说道：“绝对不能放过！”

    天剑殿，静室之中。

    湛蓝色的光芒，将谢峰整个身躯都笼罩住了。

    他不断的炼化泉灵水，源源不断的灵气，全部转化为天地灵气。

    与此同时，他的修为也是水涨船高。

    天地长歌经的修为，不断提升。

    短短七日之间，谢峰的长歌真气，就是提升了三重境界。

    从武意境四重，提升到了武意境七重。

    要知道，进入武意境之后，提升每一重境界都是极为艰难，所需的灵气，不断递增，数量极为惊人。

    谢峰在短短七天，就提升了三重境界，可谓是进步神速！

    当然，这也是因为灵泉水中，蕴含的几乎都是精纯的灵气，他的修为才能如此突飞猛进。

    “剩下的这些灵泉水，足够让我突破到武意境九重，但是进入武宗境就不够了，必须要另想办法，在这一次大比上，多赚取一些灵石才行。”

    谢峰面带笑意，看着所剩的灵泉水，暗暗盘算。

    “不过，这一次修炼，我的身躯似乎产生了一些变化，比起之前，更加强大，有一种神秘的味道。”

    谢峰能够感觉，心灵前所未有的明澈，沉静，就像是收字剑意融入脑海那样。

    他的身体，隐约有一种翻天覆地的变化，在酝酿着。

    “剑主，这是黄泉真魔吞天经带来的变化，这足以证明，剑主的身体，已经慢慢向黄泉圣体产生蜕变了。”

    这时，黄泉开口说道。

    黄泉剑魄就藏在谢峰的左眼之中，时时主刻刻都可以观察到他身躯的变化。

    “原来如此，黄泉真魔吞天经在进入武意境八重之时，我就感觉到了，好像有一股力量在慢慢的觉醒。只不过那个时候的感觉还极为微小，并不明显，现在才渐渐体现了出来！”

    谢峰恍然大悟，惊喜说道。

    “剑主，按照我的判断，你现在的体质，应该大约相当于万分之一的黄泉圣体。以后你想要提升修为，将会更加困难，每次提升修为，所需的灵气将会更多。”

    谢峰正在高兴中，突然黄泉泼了一盆冷水，“因为，想要成就黄泉圣体，不但需要许许多多强大血脉和天材地宝，还需要许许多多的灵气进行滋养才行。”

    “这样一来，我以后提升修为就更难了！”

    谢峰将长歌经的修为，提升到武意境七重的好心情，一下就消失不见了。

    原本以为，得到了大量的灵泉，还有天魔尸体，可以将两种真气，都大大的进行提升。

    现在看来没有，显然没有那么简单了。

    “剑主也不必沮丧，虽然以后提升修为，会更加困难，但你每一重境界的提升，实力增涨也会越加明显，黄泉圣体带来的好处，绝对能够让剑主满意！”

    黄泉说道：“而且，黄泉圣体以后可以吸收天材地宝，还有血脉，剑主之前得到的两道血脉，也可以派上用场了！”

    “哦？那就试一试！”

    谢峰闻言，心念一动。

    此前，他击杀华青翎得到的八品血脉，还有从李浩身上得到的五品武神血脉，从天魔道宫之中飞了出来。

    黄泉真魔吞天经运转，两道血脉一下子就进入到他的身躯之中，进行融合。

    一刹那之间，谢峰就感到，身体产生了变化。

    他的身躯之内，好像开始迸裂融合，如有条条血蛇狂舞，魔气翻滚。

    而后，他的体内好像有一个熔炉开启，吞噬天地灵气。

    一时间，天剑殿上方出师了一个巨大的漩涡，滚滚灵气涌入其中。

    但是，谢峰感觉到，漩涡所吸收的灵气，还远远不够。

    他的身体之中，亿万个细胞微粒，此时都是传达出一种如饥似渴的感觉。

    这些细胞，好像是一个个嗷嗷待哺的婴儿，张着大嘴哭闹。

    “灵泉之水，丹药，灵石，全部给我炼化！”

    谢峰心中一动，催动了黄泉之河！

    大河在他头顶旋转，也是化成了一个漩涡，天魔道宫中的灵泉水，全部往漩涡倾倒而去。

    还有他身上纳灵戒之中所有丹药灵，也投入其中。

    谢峰将所有能够拿出的一切，全部炼化，成为种种精纯的能量灵气，注入体内的细胞中。

    时间流誓，谢峰都是不知道过了多久，才感觉到，体内的细胞好像被喂饱了。

    他能感到，体内的细胞产生了巨大的变化，比以前更加的饱满，体积都是大了一两倍。

    而这种变化，带来的是强大的身躯，他的每一块肌肉都强壮了数倍，力量像要爆炸出来一样……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

