    奎克瞬间听懂意思，露出兴奋的表情来。

    如果大人愿意用武力解决，他自然是一往无前，不过，兴奋过后，奎克又考虑到现实问题“可是大人，我们人数太少了！刚刚那个营地太坚固，而且光是木墙上的卫兵数量就起码有着四十人！”

    奎克也不傻，知道敌我双方实力悬殊，凭他们几个人，还不足以攻下那座堪比建议要塞的营地。

    “大人，要不要我晚上在那营地周围射杀他们！到时候我天天来，就能削减他们的实力！”就在这时，一直保持安静的薇薇安忽然开口。

    对于迪力威胁自家大人，薇薇安的怒火不比奎克小，只是她不擅于言语，所以就没开口。

    现在听到大人想要消灭那个营地，她觉得自己的箭术就是很好的手段。

    那营地周围虽然有着五六十米的空白地带，但对于她的射术来说，却不是难事。

    “不，薇薇安，我要准备一次性将他们解决，所以，不能打草惊蛇！”纳兰特摇头。“这件事情需要从长计议，车队明天就必须出发，否则赶不上伯爵大人的召见，等你们从郁金香回来以后，我们再解决这营地的事情！这段时间正好做足准备”

    “现在，我们还有一件事情要做，那就是探查营地里究竟有多少敌人，回去以后我才好谋划！”想要拿下这座营地，纳兰特知道他需要回去好好准备，车队出行的这几天正好给了他时间。

    “是，大人！”

    随后，纳兰特就吩咐雪莉操控着蜜蜂朝那营地飞去，数只蜜蜂悄无声息将昆特的营地转了个遍，很快就带回来了营地守卫的信息。

    据雪莉转述，里面穿得和奎克等人一样装束的共有五十一人，这就表明营地里全副武装的守卫力量还有五十一人。

    而像薇薇安一样没有武器装备的有三十人，这些应该就是营地里的挖矿农奴了。

    卫兵竟然比矿工还多，这让纳兰特越发觉得营地里的东西珍贵。

    ……

    探查完毕，奎克已经将看守俘虏的两名卫兵叫回，一行人就继续朝着道路前方行去。

    纳兰特的领地上因为农奴稀少，所以道路只有一条，这是将整个暴风领环绕一圈的道路。

    他们此时不需要原路折返，只要沿着土路前行就能回到城堡。

    至于那名卫兵俘虏，纳兰特没有留下，既然现在与昆特交恶，他不可能将那卫兵放回去，让奎克处理后挖个坑就埋了，这就是这个世界的残酷。

    “大人，蜜蜂告诉我，它们的家就在附近，我们能不能过去瞧一瞧啊？”距离城堡还有五六里路的时候，雪莉忽然跑到了纳兰特身旁小声请求道。

    “嗯，就在这附近么？当然可以！”蜂窝可就代表着蜂蜜，如果能带回去，那以后就是源源不断的蜂蜜了。

    “谢谢领主大人！”雪莉开心无比。

    她知道蜂蜜肯定是领主大人的，不过，她喜欢的是指挥这些小家伙跟自己玩，所以毫不在意。

    蜂窝的位置距离道路不远，只带了薇薇安和两名卫兵，纳兰特就跟雪莉朝一旁的荒野走去。

    “大人，就在那里！”走了七八分钟后，雪莉指着一颗高大树木惊喜出声。

    众人看去，大树上果然有着一个蜂窝。

    那蜂窝可以说是纳兰特从未见过的巨大，蜂窝呈现椭圆形，上下长度起码有着一米，而直径也有着七八十公分。

    此时蜂窝附近的蜜蜂也许是察觉到了他们的靠近，已经嗡嗡在空中不断盘旋。

    “大人，您们在这里等我哦，我先过去与蜜蜂沟通！”雪莉见状立刻朝着纳兰特开口。

    “小心点！”纳兰特点点头，他们可没有雪莉的天赋，现在过去保准会被蛰成狗熊。

    “知道啦，领主大人！”雪莉毫不畏惧，跟着身前几只蜜蜂就慢慢靠了过去。

    “大人，这里有石头，您坐着休息一下吧!”雪莉去与蜜蜂做着沟通，薇薇安这时候已经清理出一块大石头给纳兰特坐。

    纳兰特也不客气来到石头边一股就坐了下去，他今天为了预防魔兽，身上全副武装，虽然已经换上了从无头骑士那里缴获的铭文铠甲，但全身加起来也有着四五十斤，一路颠簸下早就累得不行。

    这也是为什么普通人即使再强壮也不穿铁制铠甲的原因，首先是成本太高，其二就是根本驾驭不了，铁甲就是称号骑士的专属。

    “大人，您渴了么！要不要吃些野果！”纳兰特才刚坐下，薇薇安扫视四周忽然双眼一亮，随后如贴心的小媳妇一般询问出口。

    “什么野果！”

    “大人，是这小树，您别看这小树很硬，但很好吃，里面的味道是甜甜的！”见到纳兰特好奇，薇薇安快速来到了一根长条状的‘野果’近前。

    “咦？这不是甘蔗么？”纳兰特仔细打量那‘小树’，发出一声惊咦，虽然更加细小些，但就是前世的甘蔗啊。

    “大人，什么是甘蔗啊？您认识这野果？”薇薇安一愣，这些野果也只有他们厄运村的村民才知道。

    因为厄运村很多女孩没力气耕种，只能钻到杂草丛里寻找各种可以吃的食物，饿极了连树根都吃。

    刚来暴风领那会儿，薇薇安的裁缝技术还没展露，有一次饿极了就在野外扒拉树根吃，无意中发现了这‘小树’美味无比，虽然无法真正吃饱，可那甜甜的汁水却能她补充了不少力量。

    纳兰特坐不住了，直接走到这‘小树’面前。

    “外观一模一样，紫色的表皮，如竹子一般节节攀升，叶子也是长在头顶！”下一刻，纳兰特直接拔出长剑将这’小树‘从根部斩断。

    他需要尝一尝味道才能最后下定结论，毕竟在这异世界见到甘蔗，真的让他很意外。

    吧唧！吧唧！

    “好甜，真的是甘蔗！”别看这甘蔗没前世的粗壮，但出奇的香甜，纳兰特可以肯定，它就是异世界的甘蔗。

    “哈哈！薇薇安，你做得不错！”

    纳兰特欣喜无比，甘蔗在前世作为可口的水果以外，最大的作用还是制糖。

    而恰巧在这个世界，糖是一种未被发明的存在，贵族们获取甜味的唯一渠道就是蜂蜜。

