    他们对李哲十分相信，都知道李哲是一个创造奇迹的人。

    第一次见面的时候，是在海上飘着，简直如同神仙一般，然后帮助他们打败了幻大师，帮助他们拍戏，让他们走上了巅峰之路！

    露丝毫不犹豫的选择了相信。

    “你的这个伤疤确实是很久很久了，要说是直接祛疤倒是可以，想恢复以前估计需要多涂抹几次，这第一次就想要恢复我也不确定，我来试试吧。”

    伤口如同蜈蚣一般难看，露丝甚至在上面纹身了，但是伤疤太丑，根本无法掩盖。

    李哲看了看，手里多出一瓶珍珠膏，这样的伤疤看起来确实是有点难度，但是对于他来说并不是不能做到的。

    身上多了这样的伤疤，对于腿模的露丝来说，那绝对是黑暗的，露丝居然还能够逆袭成好莱坞巨星，真的是奇迹，也表面了露丝自身的实力。

    “能够去掉？能去掉么？”露丝最紧张了，忍不住惊喜的询问，这个疤痕让她浪费了很多时间，若是能够去掉，对于她绝对是一个很大的帮助，以后她完全可以露腿了，而不是挡的严严实实。

    “去掉很简单，这算什么，放心，等一下你就见不到它了，赶紧多看几眼怀念一下吧！”

    李哲十分肯定，只是普通的疤痕而已，珍珠膏里面富含的灵气具有修复作用，一次或许不行，但是两次三次，是没有什么问题的，这种疤痕根本不算什么。

    露丝惊喜，催促道：“我一点都不会怀念的，赶紧去掉吧，我讨厌它！”

    这么多年的黑暗障碍了，她怀念个鬼！

    “那就去掉吧！”李哲点头，看向克拉拉道：“克拉拉你来么？”

    这要是自己蹲在这里给露丝擦腿，被赵香兰看到肯定会说自己的，而且现场直播呢，这很尴尬的，不要面子么？没有人就算了，这有人……

    “我再忙！”克拉拉头也不回的正在伸着脸被小桃子拍来拍去。

    “我来我来！”小茜立刻跑了出来眼睛冒光道：“李大哥我来吧！”

    克拉拉正在旁边美容，根本就没有时间，小桃子根本不知道心疼，一个劲的给克拉拉抹，搞得和不花钱一样，两个人热情高涨，哪里有时间管别人。

    “好，小茜你来吧。”李哲把珍珠膏递给了小茜。

    “什么感觉？”亚伯看开始涂抹了，立刻询问露丝。

    “有点冰！”露丝都不敢去看。

    “正常，过几分钟就好了，镜头不要移开。”李哲自然知道为什么冰，水灵力，不冰才怪！

    对于这种已经成型的疤痕，珍珠膏的作用显得有点慢了点，一直七八分钟的时候，疤痕出现了脱离的迹象，这一现象引来一阵惊呼。

    旗鱼直播间里的粉丝疯狂刷666.

    “我草，真的假的，这样的疤痕也行？我的刀疤岂不是也可以去掉了？”

    “太神奇了吧？这珍珠还有这么大的效果？我养殖这么多年的珍珠了，还是第一次听到有这种效果啊？真的假的啊，我草，我感觉我要发财了！”

    “兄弟，珍珠马上价格要爆炸了，全部赶紧买珍珠准备倒卖啊！”

    “傻缺！”

    “蠢货，人家的是海底珍珠，你以为是普通的人工珍珠么？不过跟风现象肯定会出现的，买一些也是可以的。”

    “我要去潜海了，都别拦着我，海底有沉船宝藏，还有珍珠，我有什么理由不去？”

    “对啊，海底有鲨鱼，去吧去吧，祝你找到的时候还活着。”

    “楼上兄弟说的对，我还是继续搬砖吧。”

    “我草！”

    “……”

    “6666！”

    “牛逼啊，真的去掉了！”

    “想找个男朋友，给人家买珍珠膏，人家会嘤嘤嘤，会打游戏，会吃饭！”

    “楼上傻逼！”

    ……

    这种疤痕根本就不是作假能够做出来的，可是这样的，几乎已经成型的伤疤，居然也出现脱离的迹象，所有人都看呆了。

    露丝紧张的腿都麻了，但是一动都不敢动，小茜蹲在那里看了半天了，嘴巴都张开了，疤痕在渐渐的脱落！

    即使是见过一次了，再次见到仍然是很震撼的，太神奇了！

    “看这个情况还需要五六分钟吧，这种疤痕比较难了。”

    李哲看到很多人都开始催促了赶紧出这珍珠膏了，珍珠膏的奇效完全打破了很多人的思想，这简直就是不可能的事情。

    化妆品要面临一个可怕的冲击了！

    新时代集团的产品一个比一个恐怖，一个比一个厉害！

    一开始的口服液，风靡一时，效果好的惊人，深受无数人喜爱。

    接着黄金酒就不用说了，药店，酒店，超市，保健品店乱七八糟的，只要是卖这方面东西有关系的，都能够看到黄金酒的身影，大多数都不是卖的，而是放在那里当招牌的。

    卖黄金酒的，无形之中都提高了自己卖东西的价值感，有的花钱买贵宾黄金酒，当作宝贝摆在那里，就是不卖，给你们看看我这里的实力，有渠道能搞到贵宾黄金酒！

    效果自然没的说，送礼几乎都是黄金酒，保健品中黄金酒成了最好的代言词，喝了的还没有人说不好的，最多就是不好喝。

    已经席卷了世界的黄金酒和黄金口服液，世界皆知了。

    新时代黄金酒是在口服液名气最大的时候出现的，但是却直接碾压了口服液，这种黄金酒无论是老人还是孩子，中年还是年轻人，喝了都有好处，价格也可以接受，即使是医院，很多时候都是用新时代口服液和黄金酒当作药方，有种治百病的感觉，令很多人都震撼。

    无论是黄金酒，还是新时代口服液，只要是专家就没有说过差的，一开始的时候还有一点反声，但是很快就被舆论覆盖了，好不好人家感受不出来么？有的专家甚至声名扫地。

    现在又出了一个珍珠膏，这速度别说他们了，就是现在的新时代集团也是一脸蒙逼，都不知道为什么又出新产品了，他们自己都不知道为什么这么快！

    新时代集团。

    李轻语与陈诺诺坐在上面小声的聊天，下面还有一群被召来的高层陆陆续续都悄悄的进来了，影视墙上，播放的就是李哲的直播。

    陈诺诺揉了揉脑袋道：“这怎么有点猝不及防啊，珍珠膏是什么我现在都不知道，没有和你说么？我只是接到李哥哥电话说让我准备一下啊”

    “说是说过，也是今天说的。”李轻语无语道：“可是是什么东西我完全不知道，还是看新闻才知道的！”

    下面一群人面面相觑，你们都不知道？这是搞笑的么？新产品都要发布了，你们两个老板表示不知道？董事长这么屌？这特效药才刚刚出来呢。

    珍珠膏是什么？这个已经让新时代集团所有人都懵比了，所有人包括员工都在议论，猜测很多，但是没有一个人知道具体到底怎么回事的，不看新闻都不知道是什么东西。

    反正就是知道，今天董事长宣布马上要出一个新产品，叫做珍珠膏。

    孙秘书走了进来，低声道：“有几个记者来了要采访。”

    采访？李轻语点点头道：“你和他们说一声今天不方便，让他们过两天再来吧。”

    我们都不知道，什么东西都不知道，你来采访什么？我们知道的甚至还没有你们记者知道的多！

    这不靠谱的董事长啊，怎么乱搞事情啊？珍珠膏到底是什么东西？

    “天哪，真的，真的去掉了，你们看！”

    下面有一个经理忍不住站了起来，目瞪口呆的看着露丝轻轻的扯着腿上的疤痕，一点一点的正在分离。

    李轻语也忍不住站了起来，愣愣的看着，真的可以？这种东西用钱能够买到么？这种东西能够引发多大的震动？这种东西她最明白价值有多高了！

    所有人都忍不住站起来了，不少人都明白，新时代集团要再次飞跃一下了，已经根深蒂固的新时代集团，从此没有人能够撼动了。

    “我们去找下李哥哥吧，不然晚上我会睡不着觉的。”

    李轻语看向陈诺诺，要是搞不清楚这个珍珠膏，恐怕今晚上两个人绝对会失眠的，足以想破脑袋。

    陈诺诺也深有感触的点头道：“现在就准备吧，孙秘书去准备车吧，我们现在就赶去吧，联系一下董事长，说我们今天晚上到。”

    孙秘书立刻朝着外面走去。

    “这珍珠膏，恐怕会引发很大轰动啊，这种效果，也太可怕了吧？”

    露丝腿上的疤痕，完全已经成型了，但是此刻，却褪下了一层，伤疤已经十分淡了，不仔细看，都已经看不清晰了，上面的纹身都褪掉了，简直是不可思议！

    “我们去看看吧，去看看到底是什么东西！”

    李家集热闹非凡，毕竟新时代新产品再次出击，引发世界瞩目！

    时间渐渐地流逝，新时代珍珠膏第一批出现以后，引发巨大的轰动，新时代产品再次出现在所有人的目光中。

    李哲反倒是没有什么事情了，带着一群达到暗劲的高手，给了他们一些洗髓膏雇了十几天，海底千米深的深海珍珠被找了很多很多，短时间，这种奢侈品还是可以满足需求的。

    而且李哲也给了湘武一些药膏，让他每隔一个月就分下去一些，让他们入海寻找珍珠，这样保证新时代集团的珍珠膏不会出现没有原料。

