
　　“刚到。”男人身上有很浓的烟草味，她觉得很好闻，就像这个人，她很喜欢。

　　“骗人！”容枝捏捏他的脸，捏红了。

　　顾祈亲亲她的唇瓣：“乖。”

　　“你不让插手，可我担心你。”他神色有些受伤，像只落水的大狼狗。

　　他什么都做好了，只要爆料出去，那几个人就完了。

　　可缠人精喜欢自己动手，烦人！

　　容枝笑了，心里欢喜，眉眼弯弯：“不用担心，我能解决哒。”

　　“可我觉得你不需要我。”顾祈很失落的垂下眉，这会也不撒娇了，就低着头，委屈巴巴的样子。

　　容枝就吃这招，心疼的厉害。

　　“怎么会不需要你呢？你看，人家刚刚心情还不好，可一看到你，就跟吃了蜜似的，甜的要紧呢！”

　　容枝挣扎着从他身上跳下来，男人更伤心了，瘪嘴，一副要哭的样子。

　　无奈的叹口气，牵着他上了楼，从房间里找出一套睡衣，丢给他。

　　“今天奖励你跟我一起睡，不能再哭了喔~”

　　“那你要跟我讲故事！”理直气壮的。

　　容枝点头：“行哒。”

　　作为一个女孩子，就不能说不行！

　　顾祈撇嘴，动作迅速的进了浴室，十分钟就把澡给冲好了。

　　“我帮你洗。”

　　顾祈坐在床头，头发湿哒哒的，滴着水，这会又像落水的狗。

　　抬头望着容枝，白色的光打在她背后，亮瞎了他的眼。

　　容枝有个弱点，只要脸一红，脖子也会慢慢泛起粉色。

　　男人抱住她的腰，脑袋贴在容枝的肚子上，轻声问：“可以吗？”

　　容枝还没准备好，但不知道怎么拒绝，只好沉默以对。

　　良久，又听到他说：“你去洗澡，我在外面等你。”

　　松开了手，笑的很好看。

　　“顾祈，我没你想的那么好。”冷不丁冒出一句。

　　容枝沉沉的看向他，女儿家的羞红退下去，满脸阴暗。

　　她的心，在乱跳。

　　但这句话，很想说了。

　　想了想，怕他多想，又干巴巴的说了一句。

　　“但我会对你很好。”

　　顾祈站起身来，走了几步，伸手关了灯，将人推倒，附身说：“我相信你。”

　　黑夜中，被子被掀起，又盖住。

　　淡淡的月色中，只能隐隐看见起伏的身影，与羞人的叫唤。

　　半个小时后，顾祈拿着手机，一脸严肃的靠在床头上。

　　容枝躺在他身边，露出香肩，脸色潮红，眼睛眨啊眨的，不知道在想什么。

　　顾祈气鼓鼓的，打开浏览器，输入几个字：为什么！进不去！

　　翻了翻，又翻身把人给压住，声音低哑。

　　“再试一次，好不好？”

　　容枝羞答答的点头答应。

　　被子又被他掩的实实的，他钻进被窝，开启新一轮的奋斗。

　　这一次，月亮都羞的躲进了云层里，深蓝色的夜空，星光璀璨。

　　照亮了栽种着玫瑰的小院，红色的花瓣瞧瞧绽放，美丽夺目。

　　“娇娇，跟我结婚，好吗？”男人嘴里吐出几个字，身上的动作却没停。

　　她没应，他加重了力道。

　　小缠人精只好哑着嗓子答应。

　　他却犟的很，非要听她亲口答应。

　　容枝哭了，抱着他的腰：“嫁给你嫁给你。”

　　顾祈低头，吻上她的眼睛，“真乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第100章 祈爷是个撒娇怪51免费阅读。https://xs.23sk.com 