    和李掌眼一样，白晶晶也非常宝贝李捧心。

    因此，电话接通之后，电话那头的她风情万种又无限宠溺地开口：

    “喂？宝贝呀，你不是和爸爸去东海市办事了吗，怎么有时间给妈妈打电话？”

    从小到大集万千宠爱于一身的李捧心先是被李掌眼打耳光，然后又被李掌眼质疑出生，精神早就处在崩溃的边缘。

    此时听到白晶晶的说话声，她更是觉得委屈，哇的一声哭出来，哽咽着说：

    “妈妈，爸爸也不知道被一个姓叶的乡下坏小子灌了什么迷魂汤，狠狠打了我一耳光也就算了，竟然又怀疑我不是他和你亲生的，正要带我去医院做亲子鉴定呢，呜呜呜……”

    情绪失控之下，李捧心的手指都变得颤抖起来，一番话刚说完就不小心碰到了免提。

    做贼心虚的白晶晶做梦也不会想到自己苦苦藏了二十年的秘密竟然会突然暴露，顿时方寸大乱，下意识怪叫出声：

    “不！这不可能！区区一个乡下小子怎么可能知道这些……”

    话音未落，她意识到自己不慎说漏了嘴，顿时变得警惕起来，忙压低了声音紧张兮兮地说：

    “宝贝，你……你没开免提吧？”

    “呜呜……呜呜呜……”

    李捧心此时只顾着嚎啕大哭，根本就顾不得搭理白晶晶，甚至连白晶晶说了什么都没听到。

    然而，李掌眼却已经近乎暴走，双目凶光毕露的他狠狠一把将手机夺过来低吼：

    “白晶晶，你他妈瞒着老子在外面偷野男人也就算了，居然还让老子戴着绿帽白养了这么多年的野种？

    “离婚！现在就离婚！”

    脑补着自己深爱的小娇妻和别的男人滚床单怀上李捧心的一幕幕，李掌眼就忍不住暴走，话音刚落就不受控制一般狠狠一脚将毫无心理准备的李捧心踹翻，那残忍的举动就仿佛是在报复有着杀父之仇、夺妻之恨的死敌。

    李捧心虽然是勉强练出了暗劲的武道宗师，凭着一口常人无法想象的暗劲，她的抗击打能力非同一般。

    但她先前毕竟已经被叶箫一记重拳打成了重伤，一身涣散的暗劲根本就提不起来。

    加上她这时候只顾着嚎啕大哭，毫无心理防备，被盛怒之下的李掌眼踹翻在地时连哼都没来得及哼一声就当场晕厥。

    “野种，老子杀了你！”

    被愤怒冲昏了头脑的李掌眼犹自觉得不解恨，狠狠摔碎李捧心的手机之后又要对李捧心动粗。

    虽然小清水优美和叶祸水叶福星三女对李捧心没有半点好感，但此时看到李掌眼的残暴，心地善良的三女不禁有些可怜李捧心，于是就下意识朝着叶箫投去求助的目光。

    然而，自问不是慈悲圣人的叶箫又怎么可能以德报怨？

    想到李捧心对他、对他家的羞辱，他可不打算理会李捧心的死活，如没事人一般含笑对三女说：

    “没热闹可看了，咱们还是继续吃晚饭吧。”

    说着，也不管三女愿不愿意，他已经将三女推进门，紧接着又顺手把烂醉如泥的李砚池和孙小花夫妇也拽回了院子里，头也不回地警告说：

    “李老板，麻烦你把我家门口打扫干净，要是有半点血迹没有擦干净，别怪我亲自去燕北市找你晦气！”

    李掌眼此时只顾着拳脚相加往李捧心身上发泄，压根就没顾得上理会叶箫，不过老莫等跪作一排的黑衣蒙面人却仿佛领了圣旨一般麻利地张罗起来。

    只转眼间的功夫，尸横遍野的现场就被清理干净。

    与此同时，李掌眼也已经将李捧心打得不成人样，却依旧觉得不解恨，然后就掏出手机回拨白晶晶打来的未接来电。

    电话那头的白晶晶秒接，然后声嘶力竭地咆哮：

    “李墨山，你要是敢伤害捧心，老娘和你拼命……”

    阴沉着脸，李掌眼咬牙切齿地打断白晶晶地话：

    “贱人，你以为的伤害是怎么个伤害法？是狠狠毒打至死？还是像那个野男人睡你一样睡到她怀孕？”

    “你……你疯了吗？”

    电话那头的白晶晶吓得说话声都带着浓浓的颤音，哽咽着哀求说：

    “老公，你冷静点，我承认我做过对不起你的事，但是……但是捧心是无辜的。

    “你养育了她二十年，难道真的忍心毁掉她吗？

    “更何况咱们执掌李家的机会稍纵即逝，当务之急你应该立刻杀掉李砚池一家，否则就会满盘皆输……”

    李掌眼含恨打断白晶晶的话：

    “贱女人，你少他妈危言耸听，老爷子生命垂危，而我又有充足的准备，怎么可能满盘皆输？”

    白晶晶说：

    “老爷子生命垂危不假，就连张回春、孙鼎盛等国内鼎鼎大名的神医圣手联合会诊都对老爷子的病束手无策也不假。

    “但据我打听到的最新消息，东海市的高层准备请一位姓叶的隐世神医出山为老爷子医治，听说连张回春和孙鼎盛都对那位隐居乡下的叶神医倍加推崇，一致认为只要叶神医出手，老爷子再活十年都不是问题。

    “如果真是那样的话，咱们再想杀他的子子孙孙可就难了。

    “所以，赶紧动手吧！

    “只要你能够斩草除根，老爷子就算活过来，但只剩下你一个儿子，家主之位或早或晚都只能是你的……”

    白晶晶深知李掌眼有多惦记李家掌舵者的位子，这么说无非是想分散李掌眼的注意力，让李掌眼顾不得继续伤害她的宝贝女儿。

    不过，渐渐冷静下来的李掌眼却并未顺着白晶晶的思维走，而是忍不住暗暗盘算：

    “东海市隐居乡野的叶神医，这多半说的就是叶大师了！

    “毕竟李砚池就在叶大师身边，如果他真的抽了掺毒的香烟而不死，必然只有叶大师有为他解毒的实力！

    “我浑浑噩噩二十年，落得为他人养女儿的下场不说，自己的亲儿子更是命悬一线，如今幡然醒悟，最要紧的应该是抢救观文，否则，就算将来执掌整个李家，那又有什么盼头？”

    打定主意，李掌眼都不等白晶晶把话说完就匆匆挂了电话，然后和老莫等人小心翼翼地将路边血泊中气若游丝的李观文抬到叶箫家院门口。

    因为对叶箫的敬畏，他并不敢贸然进门，于是就毕恭毕敬地跪在院门外颤声哀求：

    “叶大师，求求您大人有大量救救犬子吧，只要你能够让他活命，我李墨山发誓一辈子当牛做马效忠于你，死而后已！”

    为了让叶箫相信自己求医的诚意和决心，顿了顿，他更是咬牙捡起了叶箫扔在地上的那支掺毒的“黄鹤楼大金砖”点上，然后用更加悲壮的语气说：

    “叶大师，如果您实在不愿意原谅小弟，那就一命换一命吧，只要你能够救小弟的儿子，小弟甘愿毒死自己。”

    说着，他一边疯狂吸烟一边连连磕头。

