    察觉到这异样我方才心中一惊！

    难怪这些僵尸层出不穷，尽管察觉到危险仍是往前冲。

    我看向盘膝坐在中间的人，仍是一身淡漠，周身都带着血煞气息。

    这人，是僵尸？还是活人？

    仍是不断的有僵尸冲上来，比起之前遇到的毛僵更像是在切菜。

    但再怎么厉害，遇上源源不断的僵尸也会疲惫。

    “那家伙想消耗我们的体力！！”

    三队长踉跄着到我身前，身上早已是血迹斑驳衣衫褴褛。

    被僵尸刮得身上到处都是血痕，这时候要是动手的话，孰胜孰败很快就有分晓。

    “我们必须先杀了他！不然都会死！”

    说罢这家伙竟是首当其冲最先冲了上去。

    缺个了胳膊竟是丝毫未曾影响身速？

    我紧随其后一路斩杀过去，尸群里浓郁的腐烂味道让人禁不住一阵作呕。

    但深陷其中眼下也是没有任何办法……

    手里短刀挥舞的速度越发加快，甚至隐约感到指缝也在抽痛！

    强忍着不适，眼看着三队长离那中心的家伙越发的近，我眉眼缓缓紧缩。

    三队长欲要靠近之际，中央的家伙竟是身形忽然消失？

    面对突然消失的家伙我们两人不得不提高警惕。

    眼看着尸群越发繁多，我心里亦是跟着越发烦躁！！

    手上短刀一直不曾停下，我只感觉胳膊甚至不像是自己的了。

    “身后！”

    三队长陡然出一声惊呼，我霎时只觉背后一阵冰凉。

    人没反应过来，手里短刀先有了肌肉记忆似的挥了出去！

    刀刃切着身后突袭上来的人横擦过去，一瞬翻转，骤然我感到呼吸都慢了许多。

    耳边更是有人在不断惊呼：“三号！！！”

    我眼前闪过一道虚晃暗影，乱剑宛若飞花般放出。

    三队长挺着一只胳膊与那家伙纠缠在了一起，速度虽快但架不住对方招式阴狠。

    我抬眼看去，边对付着身边僵尸，再看到对面的家伙却是怎么都不对劲？

    看似眉目动作都与僵尸无异，但身上气息却并没有普通僵尸那么腐味。

    而且很显然，周围僵尸都十分倾向于保护这家伙。

    就算是围在周围被三队长乱剑削成碎片，也尽心保护着那中央的家伙？

    三队长显然也是发现了怪异之处，却也是无可奈何。

    这家伙被里三层外三层保护得很好……

    就算是我们两人拼命斩杀，也还是无法近距离接触到这家伙！

    我余光撇过，三队长眉心紧蹙，紧盯着对面不知名的家伙满眼煞气。

    “茅山老僵？是群里的大前辈了，常年出落于茅山尸地……”

    我闻声身形微怔，《死氏葬书》里的内容与眼前的怪物骤然对上。

    “茅山老僵，身高不足一丈，皮毛泛紫，双眸通白，常年栖息于尸地周围不声不响，常年生活在尸地之中养尸，可控僵，按其修为划分控僵等级……”

    这样想来我在看着面前的僵尸顿时了然。

    茅山老僵，尸地里虽然养尸，但却与毛僵一类僵尸有所不同。

    这些僵尸更难在养尸地里汲取到阴气，从而只能依靠控僵数目众多达到目的。

    脑海之中骤然一顿清明，我转身望向身侧之人眉眼间一片肃穆。

    “嗖——”

    一瞬间，我抬脚冲出，身形穿梭在各个坟丘周围。

    我尽量加快自己的动作，让那些包围着的僵尸有所洞察但却找不到身影。

    “吼——”

    尸群中央的茅山老僵骤然一声怒号，登时分出部分僵尸朝我冲来。

    我霎时转身，手里刀刃飞速转动，思绪转过，脚下轻划。

    一只僵尸冲上前来我一跃而起，顺势短刀从它背后刺了进去。

    刀刃刺入，我握着刀柄借力纵身。

    一阵翻转之后我脚下用力，将围在周身的几个家伙纷纷踹了出去。

    刀刃在僵尸身体里似是地钻似的转了几圈，这样级别的僵尸，早已是死透了。

    反观三队长亦是身形不弱半分，手里软剑似是蛇刃一般妖娆。

    但妖娆之际透出的煞气，却足以让尸群恐惧。

    尸群再度将茅山老区僵死死包围，我们两人站在对面与之对视。

    那老僵忽然尖啸连连，听得出来是在发火。

    显然是在责怪这些僵尸两个人都抓不到……

    尸群寂静无声，我看向这成堆的僵尸，战斗场景里发生的事情会映射到现实？

    那这些僵尸，到底是真实存在？还是只是战斗场景？

    若是场景也罢，但若是真实存在，那就是另一番状况了。

    内城司雯一族大肆控僵，用作战斗训练的目的，意欲何为？

    三队长还是冲了出去，一身凌厉气息与包围在老僵周围的一群瑟缩的僵尸对比鲜明。

    他杀的似是上了头，一只胳膊挥舞的几乎只能看到残影。

    缺了一只胳膊，对一个杀手来说，基本算是废了。

    但这家伙，属实是让人惊诧不已！！

    看来为了保证接下来在队伍里的队地位，他是铁了心要胜出。

    我见状方才缓缓转身，葬尸一族，不仅是杀手，死人的交易，才是真正的生意。

    我死氏主迁坟，但除此之余，灭尸，控僵，我都将熟知……

    走到茅山老僵最开始的栖息地，与寻常僵尸不同。

    茅山老僵不需要躺在棺材里埋入地下，则是需要经过日月经过的锤炼方可。

    所需的条件在尸群里可谓是奇葩了，我扫视一圈最后将位置定在一处古柏之下。

    古柏乃为常青柏，四季里皆是一片翠绿。

    往往顺应四季者，春生、夏长、秋收、冬藏，方为顺应自然之理。

    茅山老僵却显然是需要在尸地里，尸群中，又要阴阳调和。

    因此，与古柏长青，性理倒是有几分相像。

    足够极致，但也足够阴煞……

    我闪身上前，对着古柏打量了一番。

    仰头看了眼夜色，最后还是将视线锁定在了对准月色的一处。

    “吼——”

    我对着树皮正要动手，恍惚间身后一阵尖叫。

    我转身看去就看到一群僵尸朝我冲来。

    看着这些僵尸，面罩之下我唇角微扬，此地无银三百两？

    三队长冲着我闷声怒吼：“想死的话可以不用表现得那么直白，要是真想死，我一剑就可以送走你。”

    这家伙莫名其妙的话我懒得思索。

    把握好了老僵出处我也算是放心了，转手刀刃起舞纷飞。

    不过瞬间，我已然冲身在了尸群之中。

    许是找到了要害之处，我竟是觉得一身都充满了力气，对着这群僵尸整个人有如神助！

    不远处，我隐约听到一声响：“这小子，是打了鸡血么？”

    我未曾理会，精神晃荡间瞬时一整个将切住的僵尸丢了出去。

    尸群力接二连三地响起吼叫，这些小喽啰像是连绵不断似的让人禁不住厌烦！

    这样下去的话定然不行，我转身看向三队长，眉眼间一片郑重。

    突如其来的尸群倒像貌似让两人化敌为友了？

    “你先拖住这些家伙，我去除掉那老东西！！”

    三队长愣了愣，继而眉梢紧皱冲身上前……

    手下手起刀落，一只只僵尸被拦在身后。

    我迅速转身到了古柏之前，手里紧握着短刀顺着月光照下的方向勾画着轮廓。

    一圈轮廓画完，面前似是蛇鳞般的树皮开始缓缓脱落。

    我淡定地站在古柏之前，心下却像是藏了只兔子似的蹦跶个不停！

    远处老僵仍是再吼，但他无法孤身作战，只能依靠尸群拖延。

    幸好三队长算是厉害，上三层的人，果然是让人刮目相看。

    树皮脱落得很快，整个顺着刀刃划过的方向脱下，树皮之下，一片空洞。

