    一个个与八股有关的书院，开始查抄。

    事实上，就算是朝廷不查抄，儒生们也都跑干净了。

    谁敢留啊。

    一夜之间，起了十几处大火，烧死了不少人。

    朝中的不少大臣初初听闻方继藩遇刺之事，心里还暗爽不已，可很快，他们便欲哭无泪起来。

    事实上，手持股票和宅邸最多的，就是这些人啊，可突然之间，他们发现自己手中持有的，竟都成了废纸。

    于是他们疯了似的想要去兜售，可显然，都已迟了。

    因为此时，没有人再对股票和宅邸问津，哪怕再如何贱价，也不会有人理会了。

    紧接着，新城的所有工程，统统停顿下来。

    那些此前还拥有数万数十万两纹银身价的人，转眼之间，一无所有。

    最可怕的是，他们的宅邸固然不值一钱，却还是背负着沉重的贷款。

    这些贷款，一分一毫都不能少。

    在新城外的城隍庙里，顺天府经常发现穿戴着儒杉纶巾的尸首。

    许多人传言，这都是西山书院的生员所为。

    在京外的一处庄子，有举人反对朝廷虢夺他们的功名，并且绝不认可税吏登门，来和他们算一算今年的粮税，在说吏被打了出去之后，紧接其后，便出现了一群西山的生员，将这庄子夷为平地了。

    甚至一向与人为善的屯田卫，竟也开始在地方上被鼓动起来。

    要士绅们缴纳税赋，官府往往力又不逮，因为需重新丈量田地，可这……恰恰是屯田卫最擅长的，他们早将各处的土地算的清清楚楚，直接送到了地方官府，这地方父母官纵想包庇，却也无可奈何了，不得不下令清缴田税，税吏的背后，是屯田卫，屯田卫的背后，是西山书院，他们擅骑射，且尤为残忍，不只如此，他们的背后还有镇国府，也就是太子殿下的支持，太子殿下背后呢……则是皇帝。

    陛下已连下数道旨意，禁绝书生言事，要求士绅一体纳粮……

    其中受害最大的，却又成了朝中百官。

    他们不但有宅邸，家乡可是还有许多土地的啊。

    他们的亲族在地方上，仗着他们的关系，早已掌握了不知多少的土地。这可是大片的土地，一旦缴纳粮税，便不知几何了。

    有人开始上书，可很快，京察便登门。

    吏部这里，欧阳志一个个的签发公文，罢黜官员。

    甚至到了一日罢黜十数人的地步。

    欧阳志已经好几天没有睡好了，好不容易打一会儿盹儿，便梦到了恩师，于是泪目，他虽迟钝，后知后觉，情感其实最是丰富的，吏部上下，此时此刻，竟无一人敢于顶撞欧阳尚书。

    头七的日子，转眼即来。

    街上已再看不到有人头戴纶巾儒杉，百业萧条，西山钱庄，产生了大量的烂账，为了催收，招募了大量的人大量的没收宅邸和田产。

    王金元忍着悲痛，他像是失了魂魄一般，只觉天塌下来了，如行尸走肉一般，恍惚之间，竟不知自己在做什么，可是……在这最紧迫的时节，他知道……西山钱庄，有方家的一份，少爷还有两个小少爷，不能在这个时候，将他们的家底败光了。

    于是………必须收账。

    于是他振作起来，他对着一个个的账目，将这些账目，一一比对，谁家还不上银子，抵押的家产几何，而后再命人拿着账单派人登门。

    而如今，不肯还贷的人，已如过江之鲫。

    工部员外郎周涛就是其中一个。

    当初，他可算是最乐见于方继藩遇刺的其中一个。

    他还有儿子，寄望在了科举上头，他自诩自己是圣人门下，对于新学，有着刻骨的仇恨。

    可当宅邸和股价暴跌，且这股声势已是无可阻挡，甚至引发了地方上的地价也疯狂的连跌，此时……他如许多人那般给惊到了，而后想到自己那越来越低廉的宅邸，便不肯再为自己的宅邸还债。

    他所住的宅邸，总计七亩，当初花费了近十万两银子，当然……他拿不出十万两银子，只拿了一万两银子的首付而已，而今已还了一万多两，还欠着八万两的房贷。

    可现在，宅邸的价格毫无预警的暴跌，这样的宅邸，如今有人挂三万两银子，竟也无人问津了。

    这工部员外郎，毕竟是会算账的，待西山钱庄的人登门开始催收，他沉着脸迎了出去。

    周涛心里对着这催帐的人冷笑，摆出官仪：“何故登门？”

    催账的人便道：“奉钱庄的意思，老爷已三日不曾缴纳上月的房贷了。”

    “呵……”周涛脸上冷笑，他在此刻，又何尝不绝望呢?就因为一个可恨的方继藩，自己的财富，竟是缩水了一大半。

    他带着怨气道：“而今这宅邸一钱不值，又算谁的？”

    “这……小人可管不着。”前来催帐的人，显然是身经百战的，淡定自若的道：“当初借贷的契约，可是明明白白的，每月按时奉还，若有违约，西山钱庄有权将抵押的宅邸和土地收归。”

    “收吧，收吧，都收了，给本官滚！本官现在一个铜板都不会给你们。”

    周涛大怒，他已是气的吐血。

    催帐的人便道：“既然周老爷不再奉还贷款，那么根据当初借贷时，周老爷曾抵押了现下的宅邸，还有在山西老家的九百多亩土地……”

    当初向钱庄借贷，都需抵押物，借贷的银子越高，抵押物越多，此人的意思是，若是不还贷，那么这周家的宅邸和土地，也就统统没收了。

    那九百多亩地，不是小数目，算起来也有两万多两银子，可现在……宅邸的暴跌，以及市场的动荡，连带着山西那里也受到了影响。

    越是到了危机来临时，人们越是更愿意守着真金白银，再没有人敢于购买土地、宅邸、股票了，正因如此……那山西的地，现在也是一钱不值。

    那可是周涛的祖地啊。

    可现在……白纸黑字，周涛又有什么法子？

    何况西山钱庄背后的西山书院磨刀霍霍，听说，就因为一个大臣私下里说了几句齐国公死的好，当夜便有人冲进了他家去，直接将那大臣拖了出来，生生打死了。

    偏偏顺天府，竟是偏袒着。

    周涛阴沉着脸，想想现在的状况，这贷款，是绝不能还了。

    他定了定神，像是下了大决心，咬牙道：“统统都拿去吧，哈……哈哈……”他本想说，那个贼子，就算是死了还要害人，可这些话，终究在理智的驱使下，被他吞回了肚子里去。

    “既如此，那么叨扰了，后会有期。”催账人再没有说什么，因为他还急着去下一家。

    数不清的房贷，转换成了无数的房契、地契和田契，每日装满数十上百口箱子，进入西山钱庄进行封存，而直接选择不还贷的人越来越多，以至于西山钱庄，陷入了巨大的困境。

    王金元还是拼命维持着，大明宝钞的信用，无论如何都不能丢，虽然各处的钱庄已开始引发了挤兑，可王金元依旧咬着牙，调拨了金银，不断的在维持着局面。

    王金元比谁都清楚，一旦人们拿着宝钞在钱庄里兑不出金银来，到时的后果，将会更加的可怕。

    也幸好这些年，钱庄大量的吸收了金银，尤其是黄金洲和欧洲郁金香带来的金银，作为存底，因而，倒是勉强可以支撑。

    何况大量的大明宝钞，统统都流入了海外，海外还未开始挤兑，所以暂时可以松一口气。

    可即便如此，王金元依旧觉得不轻松，现在外间的消息，实在是太杂太乱了。

    “少爷啊少爷，你怎么就去了呢？您平时不是一直都顶聪明的吗？”王金元禁不住喃喃自语，没了少爷，就感觉一下子失去了主心骨似的。

    若是少爷在，只要他给别人两个耳光，就没有不能解决的事。

    可现在……难……真的是太难了。

    还有那些坏账，可怎么处置？

    钱庄收回来了这么多的宅邸的房契，还有那堆砌如山的地契和田契，现在……这些东西，都已不值一钱了啊，再这样下去，只怕它们的价值还要持续不断的暴跌，钱庄贷出去的真金白银，换回来的，不过是这些不值一钱的东西，这钱庄……怕是最后也没有其他的办法维持了，自己只怕要对不起亡故的少爷了，少爷在天之灵，不会在梦里煽自己的耳光吧。

    …………

    此时，方家上下，已是一片素缟。

    朱秀荣缟冠素纰，她不过是个柔弱的女子，闻到了噩耗时，便昏厥了去。

    只是……新津郡王方景隆听闻了消息之后，顿时身子垮了。

    到了此时，朱秀荣方才想起，自己作为儿媳的责任，她强撑着站了起来，在方继藩几个弟子的协助之下，开始布置灵堂……

    只可惜……自己的亡夫，竟是临到死去，竟连完好的尸首都不见留下，这更令朱秀荣悲痛欲绝，俏脸上，像蒙了一层白纱，毫无血色，苍白的可怕。

    ………………

    第二章送到，还有。

