    他单手撑着额头，原本想说直接去医院看战南笙，

    但想到白天他因为逞欲将战南笙给欺负得狠了，他这会子去看她，毫无疑问是自找难堪。

    因此，话到了嘴边，他又咽了下去，只淡声道：“先随便开着，兜会儿风，我散散身上酒气。”

    司机说好，就发动车子开始沿江兜风。

    车子开了大概七八分钟左右，江直的电话就打了过来。

    慕西洲视线从车窗外的江景撤回，将电话接通：“说。”

    江直将调查上来的结果据实汇报后，道：“总之，促成这桩婚事的是少夫人，是她在幕后推波助澜。”

    此话一出，慕西洲眉头就皱到了最深，音量拔高，“那个妖女，她究竟想要干什么？”

    手机那端的江直被吼得心肝俱颤，他结巴且委屈道：“四……四爷，这我哪知道？我又不是少夫人……”

    顿了顿，欲言又止，

    “属下猜测，没准是少夫人爱上您了，她这是吃醋的表现。”

    说着，就连忙举例表明自己猜的没错，

    “……这个女人争风吃醋最恐怖了。就我最近追的那个宫斗剧，你是不知道，那些女人为了一个皇帝争风吃醋有多吓人，轻则打的头破血流，

    重则就是死无全尸甚至是株连九族。所以……属下猜测，一定是少夫人吃醋，所以她才这么做以此泄愤的。”

    明明知道江直在鬼扯，慕西洲非但没有打断他还将他的话给听完了。

    他在江直话音落下后，就眯起了眸，眸底是深不见底的浓稠。

    他嗓音有些沙哑，“吃醋么？为什么？”

    江直被问住了。

    但，他是谁啊？

    他可是资深言情霸总的米虫，哄偏执霸总开心他最拿手了。

    因此，只不过三秒，他就给了肯定的答案：

    “因为少夫人她在乎你。在这个婚姻关系中，对于女人而言，配偶的背叛是对她的最大打击。少夫人在吃醋的情况下做出一些过激行为以此来提醒您不要背叛她，从某种意义上而言，她其实是在乎您甚至是爱您的表现。”

    在乎他，还爱他么？

    慕西洲薄唇抿出一个自嘲的冷弧，微微闭上眼，压下眸底翻滚而出的戾色。

    因为，他比谁都要清楚，战南笙爱谁都不可能会爱他。

    何况，在他之前，这个女人心里还藏着她的前未婚夫。

    因为江直这通电话，慕西洲心情愈发糟糕了。

    他掐断了江直的电话后，就冷声吩咐司机：“去医院。”

    ……

    **

    四十分钟后，京城医院。

    战南笙盘腿坐在瑜伽垫上练瑜伽，以此来减少她先前啃下一只猪蹄的罪恶感。

    半小时前，章华导演顺道来医院看她，正好撞见她在啃猪蹄，当时就对她劈头盖脸一顿臭骂。

    说她要是敢在假期偷偷长肉，哪怕是一克，都别想上他的新剧《老宅门》里的大女配角色。

    别的事上战南笙是绝不可能妥协的，但演戏这件事，她态度相当认真。

    因此，章华一走，她就不顾还在生病中的身体，开始练起了瑜伽。

    慕西洲强闯进来时，她正在做一个下腰拉伸的动作。

    修身运动装，伴随她一个下腰动作，腰肢隐隐露出一截盈润的白，晃的他眼睛红。

    因为他踹门动静大，战南笙在他进门后，就下意识的扭头看他。

    携带料峭寒意的男人，一身酒气，凤眸藏着一团汹涌的火，好似下一秒就能将她吞没。

    不等她语，来人扣起她的手腕就将她一把从瑜伽垫上拽起，跟着就将她甩到不远处的沙发上，嗓音冷冽的逼问道：

    “战南笙，你究竟演的哪一出呢？出尔反尔，嗯？”

    战南笙一看慕西洲愤怒成这个样子，就知道他是来找她兴师问罪来了。

    她粉唇上扬，随即想也不想，抬腿就给了慕西洲一脚。

    她踹的是慕西洲裤裆，直踹的慕西洲冷汗淋漓。

    他更是因为痛不可遏而一时无法支起身，整个样子明明狼狈，但又因为他眸底猩红的戾色使得他整个人又无比的阴森。

    战南笙从未觉得慕西洲是个好招惹的货色。

    相反，以他今时今日的身份，很少有人会去触他的眉头。

    所以，她知道，她动了慕向晚就等于是将慕西洲给彻底得罪的。

    但，她并不觉得慕西洲能有能耐对付她。

    因此，她在踹完慕西洲那一脚后，就无比讽刺的道：

    “这就急了？你中午对我强行逞欲的时候，怎么就没想到得罪我的后果呢？慕西洲，将心比心，你怎么对我，我就怎么对你的慕向晚。”

    她说完，就对一旁立着的战小五道：“我不想看到他，赶出去。”

    音落，战小五就走到了慕西洲的跟前，“请吧，别逼我对您动手。”

    战小五是战长生生前精心栽培出来的，以她的身手，三个特种兵都不是她的对手。

    因此，慕西洲不打算跟战小五硬碰硬。

    他在战小五话音落下后，就对战南笙言简意赅的道：“知道我今晚跟谁喝的酒么？”

    战南笙扯唇，“别说你跟谁在一起喝酒，你就是跟谁即兴上了个床我都不感兴趣，滚——”

    这话明明说得很难听，但慕西洲却出奇的平静。

    他面无表情地对战南笙道：

    “我跟傅怀瑾他们一道喝了酒。傅怀瑾在酒桌上扬言，活要拆你姑姑的骨，死要对你姑姑挫骨扬灰，你确定，你要在这个节骨眼上得罪我？”

    顿了顿，冷声对战南笙宣判道，

    “我不管你是怎么挑起这场风波的，但如果三天内，你没能处理好晚晚跟战擎订婚这件事，你就等着傅怀瑾对你姑姑挫骨扬灰吧。”

    战南笙：“……”

    此话一出，战南笙就是呼吸一滞。

    她怒极反笑：“慕西洲，你威胁我？”

    慕西洲凤眸凉漠的看着她：“是你在逼我。”

    战南笙扯唇，

    “霍孝衍死了，被判了五年牢狱之灾的蒋少男还活着吧？你们敢动我姑姑一根汗毛，我就叫你们的好兄弟蒋少男死也得给我死在监狱里。”

    慕西洲：“……”

    战南笙的话还在继续：“慕西洲，你要是想撕破脸，我也不拦着。比谁狠，我战南笙从来就没输过。”

