    秦风的身体微微停顿一下，随即挥了挥手，表示自己明白了。

    看着秦风逐渐的离开，李东林的脸上表情，也逐渐变得开始复杂起来，原本那目光之中的恨意，也开始缓慢的消退掉了。

    这一次，秦风之所以会现身帮助李东林，并非因为他可怜这李东林，而是在他的心里面，关于李东林的事情根本就不是他所在意的了。

    而李东林之所以会提醒秦风，也是因为明白了他们之间的差距越来越大。

    哪怕是这李东林心中，对秦风再如何怨恨，却也无法追上秦风的步伐！

    “嗤！”

    回到了房间之中，秦风迅速的盘膝坐在蒲团上面，随着默默运转太古真龙诀，他的真气开始快速流转起来。

    这一次通过元气室的修炼，让秦风收获了许多，身法速度更是比以前快了很多。

    只不过，这并非是持续的，只是因为在大压力下才有的突破，，如果不继续磨炼，很快这种速度提升就会衰退。

    所以秦风在打坐一会儿，真气恢复之后，便开始勤奋的修炼起雷影步。

    “嗤”

    身影如电。

    秦风整个人快速的在山峰中，运动了起来。

    体内的真气迅速的运转，不断被消耗，但是秦风完全没放在心上，此时此刻，他只是一心想要稳固身法速度。

    两天之后！

    当秦风将自己的雷影步，彻底掌控巩固之后，他再一次返回了元气塔内。

    这一次，秦风可是向李青山，借了足足五千多积分！

    当秦风提出借积分的时候，李青山没有丝毫犹豫，直接豪爽的答应了下来。

    而拥有如此多积分的秦风，完全可以在元气塔里面，多修炼一段时间，让他冲击突破更高的境界！

    “咦？你小子怎么又来了？”

    当再次来到了元气塔里面之后，那一名长老却是诧异的问道。

    “长老！”

    秦风礼貌的问好，而这一次，对方没有再劝阻秦风，反而干脆的让秦风进去。

    相比第一次进入元气塔，有过经验的秦风，早就有所准备，当身前虚空一晃过后，他再次来到了元气室里面。

    “哟呵，师弟，没想到你还能来啊？”

    “哈哈哈，看样子，这个师弟的积分不少嘛！”

    “嘿嘿，师弟，不知道你是来自哪个主峰的弟子？”

    不少的内门弟子，都是开始主动跟秦风搭话。

    毕竟，秦风上一次给他们带来的震撼，着实有些恐怖！

    秦风微微点头轻笑，表示回应，随后很快就选了一间无人的元气室里进去。

    “你们猜猜看，他这一次能在里面待多久？”

    “按照我的猜测啊，应该能待六个小时吧！”

    “嗯，我也是这么认为的！”

    “六个小时的时间，哪怕是达到真灵四重的武者都很难熬得住啊！只有真灵五重的师兄们才可以坚持下来。”

    “呵呵，不知道这位小师弟，能不能再次给我们带来惊讶呢！”

    等到这秦风进入元气室里面后，众人再次的商议起来。

    “呼！”

    当再次的踏入到了元气室里面，即便上次历经过一次，但秦风这一次依然被那股重力，压制得身体猛然一沉。

