    午后，春光明媚，草长莺飞二月天，万物复苏争开颜，灼灼桃花下，诸多“谈客”们纷纷展开唇枪舌辩，一较高低。

    谢弈、颜中正位列其上，由谢弈担任评题人，先提交一个“谈题”，下方的诸多“谈客”则是利用自己的学识，围绕这个“谈题”展开自己的叙述，从而脱颖而出，获得关注。

    望着济济才俊集北地于一堂，谢弈有感于当年与支道林、许恂、谢安等一众名流齐聚王濛家，以《庄子-渔父》为题“言怀”。当时支道林先通，作七百许语，叙致精丽，才藻奇拔，众咸称善。于四座各言怀毕，谢安发言，录其精华，自叙其意，作万余言，才峰秀丽，四座莫不厌心。

    昔日的一幕幕仿若近在眼前，然时至今日，王濛与许恂已然驾鹤西去，支道林垂垂老矣，便是谢弈自己，也感到大不如从前，于是便复其旧事，以《庄子-渔父》为题“言怀”。

    陈谈之上午折戟，心中郁郁不平，下午准备与萧钦之易边再战，哪知现场一看，独独少了萧钦之的身影，未免有蓄力一击，却是砸在了水里之感。

    于是，陈谈之便将怒火泄于一众无辜才俊，始料未及的是，碰上了“儒玄双通”的徐藻，两人较量，分庭抗争，一时不相高下，引得时人称赞。

    无独有偶的是，众人纷憾于少了萧钦之，总是缺了一丝韵味，谢弈问道：“舆卿，钦之怎么不来？”

    萧钦之屁股一撅，族长就知道放的什么屁，定是在睡觉，笑道：“禀太守，钦之寻常只做两件事，一是读书，二是睡觉。”

    颜中正立说道：“既无现身，自是在睡觉，哈哈......”

    族长替萧钦之作解释，谦虚道：“钦之第一次出远门，连日来奔波，许是不适应了，再说钦之入学较迟，‘谈玄’高深，即便是来了，也不过当一听客尔。”萧钦之刚入刁氏门，便以一首《北雅集题记》扬名，后又桃花林下棋战陈氏二郎，说萧钦之不擅“谈玄”，约莫是不会有人相信的，只当是族长谦虚的说话。

    “哈哈...”谢弈抚须大笑道：“既如此，便让他睡吧，晚上，我倒要亲自考教一二。”

    陈谈之暗道：“你逃得了一时，逃不了一世，且等晚上。”

    ...

    ...

    族长说的不错，此时的萧钦之正在呼呼大睡，好不舒坦，至于林下嘴炮“谈玄”，却是没什么兴趣。

    萧钦之至今不过才堪堪背下了《老子》，《庄子》等几本经学，以及《郑玄注》，《王弼注》等几本课外辅导书，现在就去与他们耍嘴炮，无异于“自毁前程”。

    不如睡觉！

    只是，“树欲静而风不止，”不出意外，萧钦之又要被弄醒了，来人还是胖老八，一张肥乎乎的脸因急速跑动，而变得泛紫，人未至，声先到。

    “四哥！四哥——大事不好了！”

    胖老八从杨孜敬那儿知道萧钦在睡觉，扯着嗓子喊，径直冲进房间，吓得萧钦之弹身而起，睡意瞬间消失殆尽，惊慌道：

    “怎么了？怎么了？”

    “二哥被...被拦...拦住了...”胖老八跑的上气不接下气，说话结结巴巴。

    “你先冷静下，天塌不下来，慢点说，二哥怎么了？”萧钦之一面下床，一面穿衣束发。

    胖老八端着茶水一饮而尽，猛吸几口气，才完成说道：“原是淑姐姐唤二哥与杨尚宝饭后去中院，说是有要事相问。等到了地方，方才知道是与杨玉面见。”

    “等等......”萧钦之伸手打断，疑惑道：“那中院是后宅女眷之所，男子怎可进去，淑姐姐莫非是糊涂了？”

    胖老八摇摇头，表示不知道，继续说道：“面见就面见，又搞个什么劳什子过三关。”

    萧钦之皱眉问道：“是哪三关？”

    胖老八抱怨道：“二哥连第一关投壶都没过，我哪知道后两关是什么？”

    投壶是一项娱乐活动，就是隔着一定的距离，将箭矢投进贯耳壶中，以前在家天天玩，萧书是个投壶好手，大多能赢。

    萧钦之愈加不解，纳闷道：“投壶，咱们以前不是天天玩么，那有什么难度的？”

    胖老八一顿说道：“不是贯耳壶，改成了鹅颈壶，而且距离也变远了，不是三步，是十步。八中六，才算过，每丢一矢，须得饮酒一樽。”

    萧钦之又道：“杨尚宝不是在边上么，让他帮忙啊。”

    “说了，必须得萧氏子弟才能帮忙，外姓帮忙，一律不算。”

    “走，先去看看再说。”萧钦之冥冥中有种感觉，怎么是像是在针对自己呢，萧书是个什么情况，淑二姐姐一清二楚，何处来哉呢？

    不过也管不了那么多了，遇山开路，逢水架桥，萧钦之跟着胖老八一道，往事发地赶去，先看看再说。

    中院里有一个小巧玲珑的花园，北侧有座二层木楼，站满了木楼上，可一览花园全景，花园其余三面则是三人宽的雕梁连廊相围。

    萧钦之还未踏进中院，便已经听到了女眷的欢呼声：“饮！饮！”许是萧书未投进，须得饮酒，看热闹不嫌事大的女眷们在起哄。

    待萧钦之在守在中院门口的奴仆带领下，进入东西走向的连廊上时，顿时被一阵齐刷刷的目光盯的心惊肉跳，如坐针毡。

    二层木楼上的女眷中，响起了一阵热切声，各色香气的手巾纷纷扔向了萧钦之，闻名不如见面，之前在春园的三层楼上，远远的只能看个轮廓，这次可是看了个分明。

    “快看呀，他就是萧钦之。”

    “江左卫玠，果真如此。”

    “长得真好看，才华更是出众。”

    ......

    手巾从空中飘落，打着转儿缓缓下落，落在了流水，绿竹，屋檐和心头上，四处纷飞。

    萧钦之还是第一次遇到这种情况，有些不知所措，定了定心，便隔着绿竹流水，朝着二层小楼作揖行礼，又引得一阵欢笑声。

    行完礼，萧钦之朝前看去，见萧书、杨尚宝、杨孜敬三人被拦在了连廊正中央，三人脸上都有些红，显然是喝酒所致。

    八枚箭矢配八坛酒，三人已经喝了三坛，还剩五坛酒，虽说酒的度数底，可日常当做饮料喝，但也架不住量变到质变。

    三人见萧钦之来了，可算是盼到了救星，萧书的一张脸通红，一张口，一股酒气扑面儿来，拱手道：“四弟，拜托了。”

    一切尽在不言中。

    相隔不远的连廊拐角处，设有一席帘子，刚好遮住了视野，风吹得帘子微微晃动，能隐约看到几道清秀的女子身影，想来杨玉便在其中。

    帘子未动，却是传出一道软糯糯的声音，似若空谷幽兰，鸟鸣轻啼：“来者何人？所为何来？”

    萧钦之恭敬答道：“兰陵萧氏萧钦之，为我二哥之事前来。”又正色道：“敢问我淑二姐姐何在？”

    帘子后，空谷幽兰声再起：“今日淑姐姐须得避嫌，由我代之。”

    萧钦之抿嘴而笑，再问：“敢问小娘子芳名是何？”

    “咦—哪有问人名字的？”

    帘子未动又无声，反而看热闹的二楼上女眷起哄了，有声音调侃道道：

    “钦之小郎君，何不去掀了帘子，好瞧个明白。”

    “你箫淑姐姐今日可帮不了你们兄弟俩，得凭本事闯过去才行。”

    “虽去不得桃园，但林下风者也不缺，钦之小郎君莫大意了。”

    ...

    ...

    帘子后一阵微微晃动，有一道清瘦的幽影站起身，隔着帘子行礼，萧钦之眼尖，瞥到了青衣的一角，一飞即逝，恍若青丝玉絮。

    青衣女子细声嗔道：“真想知？”

    萧钦之怏怏，自知失了礼，不该问人芳名，赶紧埋下头，答道：“那我应是当知不当知？”

    青衣女子鼓起嘴角，一弯柳叶眉，轻轻一扬，却是轻笑道：“过三关，自当知，反之亦然。”

    萧钦之干脆道：“好。”

    面前的第一关，便是拦着萧书的投壶，十步远，但见鹅颈壶口只有一枚五铢钱大小，而一轮八枚箭矢，须得中六枚，难度非比寻常。

    说是投壶，分明是刁难，实则就是要罚酒罢了，这哪里是让人投进去的？

    地上还有五坛未启封的酒，萧钦之算了一下，加上杨氏两兄弟刚好五人，顿时有了主意，既然投不进，闯不过，那就只能强闯了。

    萧钦之招呼着几人，围成一个圈，窃窃私语，商量着。

    ...

    帘后的杨玉，经不住好奇，悄声问道：“若雨，你说他会怎么办？”

    颜若雨撩着青衣，欺身上前，蹙眼凝视杨玉，附耳取笑了一句，惹得口角笨拙的杨玉，有些黑的面庞，泛着点点红晕，恼羞道：“好你个颜若雨，简直坏透了。”

    颜若雨掩着嘴轻笑，又看向了老神在在的箫淑，眨了眨桃花眼，细声道：“淑姐姐，不会怪我为难你阿弟吧？”

    箫淑学着颜若雨说道：“哪里就怪你了呢？”

    “哼—”颜若雨斜着眼，娇哼道：“淑姐姐又作趣于我，休怪我难为你家钦之小郎君。”

    箫淑自夸道：“我四叔乃是冲锋陷阵之士，曾率军杀穿胡人军阵而复还，我四婶婶乃清河崔氏之女，我大姐姐箫藴之你是知道的。我家钦之阿弟，可不似寻常人，你若是能难到他，我心服口服。”

    别看萧淑说的如此笃定，实则也是替萧钦之捏了一把汗，心想：“啊姐只能帮到这里了，胜败在此一举，剩下的全看你自己了。”

    颜若雨是一个心高气傲的才女，桃林下的那群才俊在她眼里，不过是莽莽之辈，年复一年，连看一眼的兴致都没有。

    心里想着箫淑的话，颜若雨不禁升起了斗志，思绪也不禁飞向了帘子外，心想：“且试试真假，看看他如何过关？”

    而木楼上的那群女眷，也纷纷投来好奇的目光，想要看看萧钦之是如何过关的，这岂不是比只能远观桃林，有趣的多？

    ...

    待几人商量完毕，只见萧钦之对着帘子说道：

    “这位小娘子，不若打个商量，与其投不进壶中，浪费时间，何不另寻他法替之？”

    帘子的颜若雨故意刁难道：“既然如此，便将剩余的酒喝了吧，只准你一人喝，旁人喝了，可不算数。”

    然而，萧钦之的举动，让所有人都诧异了，只见侧靠在雕红木柱上，提起一坛酒，撤去泥封，二话不说，仰头就往下灌。

    绿色的酒液浸湿了面庞，顺着嘴唇边缘，缓缓淋下至脖子，衣服，脚尖，顺着木柱流入鱼池中。

    一坛酒，萧钦之饮一半，池中鱼儿饮一半，转眼间就见了底。

    这个酒度数跟锐澳差不多，不醉人，但是肚子实在是胀的不行，但为了萧书，萧钦之真是拼了，咬着牙，喊道：

    “八弟，开坛。”

    一坛，两坛，三坛，雕红木柱的下方，涓涓酒液落入池中，引来了一群鱼儿，争相饮酒，二楼上的女眷调笑道：

    “萧郎豪饮醉池鱼。”

    萧钦之当即答道：“酒过心尖，去留一半，他来道喜，我来祝贺，共喜！恭喜！”

    二楼上女眷又戏说：“是个会说话的。”

    帘后杨玉小声央求道：“若雨，要不算了吧，别喝了。”

    '“哼！”颜若雨红唇一撅，啐道：“你没听见呢，他欺我隔着帘子见不着，在偷着赖酒呢。”

    杨玉懵道：“啊？”

    颜若雨道：“那满池的鱼儿都要醉了，下一关定不饶他。”

    箫淑掩着嘴窃笑不语。

