    当崔游和范统说起需要静修半个月的时候，他立刻就答应了。

    对此崔游心中感激不已，若是将来自己的地位高了，能够决定一些事后，一定会照顾一下范统。

    有关崔游身上的气息，大家都没有太在意，哪怕是范统也没怎么注意到。

    主要还是崔游的功力远不及范统，范统现在并不怎么关心他的实力。

    范统心中很清楚，只要崔游成为正式弟子后，那门中的规矩对他的限制就会少很多，尤其是自己这些人无比眼红的一些核心功法，崔游就能轻易得到传授，而自己这些人只有立下天大的功劳才有机会。

    得到了那些核心功法，崔游的实力才能暴涨。

    在候补弟子阶段，就算崔游能够得到一些照顾，会被传授一些厉害的功法或招式，可这种提升还是有限的。

    也正是因为如此，范统对崔游在候补弟子阶段的实力并不感兴趣。

    毕竟崔游在成为正式弟子之后，那才是他鱼跃龙门，功力暴涨的时候。

    崔游其实也想好了好几种被范统发现‘青木真气’消失后的说辞，最简单的一种，那就是说自己修练了一门隐匿气息的功法，可以遮掩真气气息。

    至于这门功法是什么，他自然可以推到荀瀚师兄身上，相信范统还不至于去向荀瀚求证。

    在木神峰肯定有隐匿气息的功法，有属于核心功法的，也有一般的功法，自己从荀瀚那边得到也不算违反门规。

    由于自己的功力还低，成功掩饰真气气息并不算是什么难事。

    这样的说辞，崔游相信是没问题的。

    范统没有注意到，其他的人就更没有在意崔游了。

    于是，崔游便开始在自己的住处开始了半个月的闭关修练。

    十天后，崔游被门外的一阵急促的敲门声吵醒。

    “崔师弟~~”崔游听得出来，是荀瀚师兄的声音。

    听他的声音，似乎有什么急事。

    不然以荀瀚的性子，还不至于如此着急过来敲自己的门吧？

    “荀师兄，你有事吗？”崔游打开院门问道。

    “邱师叔生死不明，你应该还不知道吧？”荀瀚说道。

    “怎么会？”崔游听到这话，第一反应就觉得这不是真的。

    可荀瀚师兄亲自跑来告诉自己这件事，再说他也不能拿这样的事来开玩笑。

    “荀师兄，到底怎么回事？”崔游一把抓着荀瀚问道。

    “你先冷静一下。”荀瀚又说道，“我现在知道的事情也有限，现在你跟我去师父那边一趟，邱师叔的事，就由他老人家和你说吧。”

    崔游心中焦急，立即跟着荀瀚去找秦楚了。

    当崔游两人来到秦楚的住处时，发现这里已经有不少人了。

    王千石和林明琛也在，崔游一眼就看到了。

    其他的人崔游倒也认识，是秦楚师伯的其他弟子。

    王千石带着林明琛，可见他对林明琛很是看重。

    这也难怪，毕竟林明琛算是木神峰最有潜力的一个小辈。

    王千石也有不少其他的弟子，可那些弟子和林明琛无法相比。

    其他弟子差不多都成了林明琛的陪衬。

    他的做法倒是和秦楚完全不同。

    秦楚对于麾下弟子都是比较爱惜的，没有说特别疼爱哪个弟子，差不多是一视同仁。

    真要说有，那也是荀瀚。

    除了荀瀚天资极高之外，那就是荀瀚是他众多弟子中年纪最小的。

    一般来说，最小的一个往往会最受长辈的宠爱。

    当然，秦楚这种宠爱也是有一个度的，不像王千石那么偏心林明琛。

    看到崔游进来，林明琛脸色微微一变。

    他根本不想看到崔游，不过现在有长辈在场，他倒也不好表现太明显。

    “弟子拜见师伯，师叔。”崔游急忙给两人行礼道。

    王千石只是嗯了一声，没有再说什么。

    “小游，有件事还得让你知道。”秦楚叹了一声道，“邱师弟恐怕遭遇不测了。”

    “秦师伯，不是说生死不明吗？到底发生了什么事？”崔游急忙问道。

    荀瀚刚才是和他这么说的，生死不明，那还有生还的希望。

    可现在秦楚说邱前辈遭遇不测，那岂不是没希望了？

    “因为‘魔龙魔功’的事，邱师弟遭遇了灵蛇宗和化龙宗等众多邪魔高手围攻，恐怕是凶多吉少了。到现在我们都不知道邱师弟的下落。”秦楚说道。

    “只要没找到邱前辈的尸首，那就有可能还活着。”崔游喊道。

    “是啊，有可能啊。”秦楚点了点头道。

    虽然听到秦楚这么说，但崔游的心反而更是往下沉了。

    很明显，秦师伯他们差不多都不看好邱前辈还活着这件事了。

    “邱师弟的消息，我们肯定会继续加强寻找，对于你的安排，我想也得做一些调整。”秦楚说道。

    崔游心中咯噔了一下，邱前辈若真的身死了，那自己在木神峰就没什么依靠了。

    到时候想要成为正式弟子都难了。

    “师伯您吩咐便是。”崔游说道。

    不管怎么安排自己，崔游都没办法拒绝，他已经做好了最坏的打算。

    清楚没有立即开口，而是转头看向了王千石。

    “秦师兄，这件事你做主就好了。”

    王千石注意到了秦楚的目光，不由轻笑一声道。

    “你现在毕竟是代师父掌管峰中事务，这件事当然还得征求你的意见。”秦楚笑道，“那我就当你是认可了？”

    “当然。”王千石点头道，“若是邱师兄真的遭遇不幸，他这个弟子我们得好好栽培。跟着师兄你是最合适了。”

    听到王千石这么一说，秦楚倒也没什么好犹豫了。

    “小游，邱师弟本来就是暂时让我指点你，要是邱师弟真的不在了，我会亲自收你为徒，你愿意吗？”秦楚问道。

    “不！”崔游立即喊道。

    崔游的话让在场的人都是脸色一变。

    没想到秦楚亲自收徒竟然被崔游这小子拒绝了，这是谁也没想到的。

    秦楚是什么人，就算没有掌管峰中事务，那也是峰主的大弟子，威望极高。

    就算王千石代管峰主事务，在他面前，也是不敢太过放肆。

    “崔游，你可别不知好歹，秦师伯收你为徒，你也敢说‘不’？”林明琛指着崔游大喝一声道。

    秦楚的其他师兄弟也是忿忿不平，觉得崔游太不知好歹了，也纷纷嚷嚷起来。

