    

    下一刻，在几人的目光下，只见那圣湖的中心漩涡之中，一道门户真的开启了。

    一道道恐怖至极的气息出现，滔天的气息，强大的让人绝望。

    在这几道身影出现的瞬间，赵天音等人一个个身躯剧烈的颤抖了起来。

    “不可能？”

    “绝对不可能，这是幻觉，怎么可能出现如此可怕的存在，这里可是人间，不是禁忌之地，九幽黄泉？”了空的身躯，剧烈的颤抖着。

    眼眸之中，尽是惊恐与绝望之色。

    因为此刻出现的那些身影，竟然最弱的都拥有着真仙的实力。

    了空今日，可是刚刚证道真仙。

    真仙，有多强众人都是无比清楚的。

    “吼吼吼！”

    最先出现的几道身影，冰冷的目光扫过圣湖周围，下一刻可怕的绿色眼睛，盯住了龙一等人。

    “九幽降临，不必让者当诛！”

    一道道的身影，仿佛见到美餐了一般，对着龙一等人扑来。

    “该死的，这到底是怎么回事，快，快去挡住，不得让其影响到公子。”赵天音此刻，眼眸之中尽是惊恐之色，立即吩咐了一声。

    众人只能硬着眼皮冲上去。

    施展神通，试图挡住这些鬼怪。

    然而，众人才出手没有多久，那漩涡中心的门户，出现了一道道更加可怕的身影，这些身影随带的气息，让人胆颤心惊。

    “天仙，该死，是天仙！”

    “这里，难道真的通往九幽不成。”

    一个个的，片刻之间吓傻了，他们知道，他们的实力看起来很强大，但是想要挡住这些恐怖的存在，根本就不可能。

    因为不是一个两个，众人看见，在圣湖的中心位置，此刻出现了密密麻麻虚影，这些虚影的实力，极其的强大。

    “走，带着宫殿逃吧！”

    了空深吸一口气，脸上尽是慌乱之色。

    “不错！”

    “我等挡不住了！”

    赵天音等人，看着漩涡中心，还有着密密麻麻的身影出现，大脑之中，一片空白。

    “走！”

    众人身体爆退，但是刚靠近宫殿的瞬间，众人对视了一眼，眼眸之中尽是意外之色。

    在众人的目光下，他们眼睁睁的看着，门户上的那两张寻常无比的画，此刻竟然爆发出了可怕的金光。

    这顷刻之间，众人发现那画中的两道身影，真的活了。

    浑身金光包裹，出现在了宫殿之前。

    “诛邪避让！”

    这两道身影，正是秦琼与尉迟恭，当他们的声音落下的瞬间，追杀众人而来的那些鬼怪，瞬间身躯仿佛被蒸发了一般。

    身躯在急速的融化。

    “这这这······”

    “这么可能，这是什么？”

    一个个的脑海之中，尽是不可思议。

    “我知道，这是公子让我贴的，公子说，这是门神。”

    龙一急忙解释了一句。

    “公子让贴的吗？”

    原来出自公子的手，这两道身影，简直就是人间神灵。

    “竟然真仙等级的存在，也被身上的金光抹杀。”了空心脏剧烈的起伏着。

    “九幽之地，竟然在人间开路，当诛！”

    金光逼退诛杀那些恶鬼之后，众人震撼莫名。

    与此同时，只见两大身影对着圣湖中心位置而去。

    恐怖至极的气息爆发，短暂的时间内，圣湖中心的九幽通道被破碎了。

    一切回复正常之后，两道金色的身影，也消失不见。

    “九幽之族死了吗？”

    “好可怕，好可怕！”

    “这里竟然出现了如此不可思议的事情，这地方难道连接着九幽之地不成？”

    看见一切恢复正常之后了，了空狠狠地吸了几口气，眼睛之中尽是骇然。

    “不错，此地可能与九幽之地有着时空节点，否则的话不可能出现如此可怕的东西，九幽之地，不愧是至高无上的位面，里面的东西好可怕，或许我们遇见的那些存在，在那传说中的九幽之地，仅仅只是有一些蝼蚁而已。”

    龙一狠狠地吸了一口气，眼睛之中浮现一抹惧怕，刚才的那一瞬间，他真的感觉到了死亡降临。

    面对那些九幽之地的恐怖存在，自己这点实力根本就无力阻止，若是没有那门户之上的门神存在，现在的他们可能已经死了。

    “那是什么？你们知道刚才那是什么吗？”

    赵天音平复内心的惊恐之后，目光落在了众人的身上。

    “那是公子画的画，公子说那是门神能够镇压邪魔，没有想到竟然如此的强大，真的能够抵抗那些九幽之地的强大存在。”

    感受到众人疑惑的目光时，龙一急忙解释了一声，因为那门神正是不久之前李忆昔画的，当时李忆昔没有走出宫殿，而是交给了他去粘贴。

    他粘贴的时候感觉起来这东西平平无奇，没有任何强大的感觉，但是没有想到在九幽之地开启的那一瞬间，这平平无奇的两幅人物画竟然爆发出了如此恐怖的实力。

    那可是让他们都绝望的力量啊！

    但是在这两幅门神的面前，仿佛天生有种克制，仅仅只是眨眼之间的时间，那已经缓缓开启的通往九幽之地的门户，竟然就被彻底的破碎，游离在这天地之间的那些强大魂魄，已被尽数斩杀。

    让这化为阴死之地的天地，在极快的时间之内恢复了正常。

    “公子竟然画了门神！”

    “难道公子早已知晓这一幕吗？”

    “或是公子真的知道我们无法抵挡，所以才弄出了这件神物，抵御这九幽之地的强大存在。”

    想到这个可能的瞬间，一个个对视了一眼，眼睛之中尽是畏惧之色。

    没有想到李忆昔没有出来，但是竟然算到外面发生的一切事情，准备好了两幅门神画镇压一切。

    “不错，公子一定预料到了！”

    “公子何等存在，应该能够知晓过去，未来。”

    “今日的危机总算是化解了，否则的话，怕是我们这些人，今夜都会化为阴死之人！”

    想到这个可能的瞬间，一个个的呼吸又变得急促了起来，隐眸之中浮现惊恐与惧怕。

    九幽之地是一个强大之极的位面不错，但是那里也是一个不祥之地，连那些无上存在，诸天圣人都忌惮的地方。        

