    她们玄门中人，生来自由。

    天地之大，无拘无束。

    她为君元策愿意离开玄门，放弃得享大道，甘愿久居深宫。

    最后，却落得那般下场。

    君元策剖她内丹前的那段时间，因为对她了解，所以用相克的阵法困住了她。

    自愿留下，与被困，是有区别的。

    如同折了翼的鸟儿，刮了鳞的鱼儿，切肤之痛的是背叛，悔恨渴望的是那一份丢失的自由。

    而那时的她正如这笼中的猴儿一般，没有自由。

    君璟晔在旁看着她，只见她一双原本晶莹的眸子，瞬间染上了一层阴翳，微微抿紧的唇线，更是显得神情冷漠。

    她鲜少有这样的时候，似乎天生乐天派一般，便是逆境中都能找到乐子取悦自己。

    此时让人一看，便知她心绪不佳。

    君璟晔读着她的心声，知晓了原因。

    他垂着眼望着她，腮线微动，唇线绷直，一句话都没说，气压却瞬间降至最低。

    而此时那幽深的双眸中，无人读出那满满的占有欲。

    原来，她不是无情无义，没心没肺的人。

    只是将情意和心意都给了旁人。

    那般自由随性的她，竟然舍弃了，她是有多在意那个男人？

    君璟晔只觉得心中的阴翳渐重，也从未察觉，他的情绪被眼前这个女人牵动了太多。

    许久，君璟晔才深深的吸了几口气，压下心中的妒火。

    君元策？

    以后都不可能再出现这个人了！

    想通这点，君璟晔心里才稍稍好受一点。

    他喊来小安子，低声嘱咐了两句，便牵着苏卿卿的手离开了此处。

    许是因为回忆起了那些并不太美好的事情，苏卿卿情绪低落。

    君璟晔心情也不好，见她这幅死样子，握着她手的大掌渐渐收拢。

    苏卿卿嘶了一声，“您弄我了......”

    君璟晔像是个博取关注的孩子一般，见她此时回神儿才神色郁郁沉闷，声音压得很低，咬牙在她耳边低声道：

    “你当朕很闲？陪你出来一日，心思全然不在此处？想什么去了？”

    君璟晔恨不得揭穿她心里想其他男人的想法，只是那样会暴露他会读心的事情，只能忍着。

    苏卿卿微怔，心想这暴君挺会察言观色。

    也或许是刚才她出神出的太久了。

    不过苏卿卿撒谎的本事跟她骂人的能耐一样，张口即来。

    “臣妾还不是从来没出来过，没见过世面，见到这样热闹的场景看直了眼呢。以后还请陛下恩许臣妾常常出来见见世面，不然臣妾都在皇城中别闷坏了。”

    君璟晔呵呵了一声，静静的看着她鬼扯。

    不过苏卿卿有一点说的，君璟晔听到了心中。

    以后若是有机会，是应该常常的带她出来。

    君璟晔只嗯了一声，算是应了。

    苏卿卿喜笑颜开，觉得今日的暴君好说话极了。

    果然离开皇城那个变态的地方，变态的暴君都正常了一些。

    苏卿卿想着想着，便将君元策的事情抛到了脑后。

    苏卿卿看到那边又围着一圈人，忍不住过去凑热闹，只见那处空旷，有人立靶射箭，奖品丰厚。

    【作者有话说】

    暴君被打通了任督二脉，开始撩骚了~

    另外，给撩骚的暴君投个票票可以吗？

