    第260章 初见纳兰嫣然

    闻言，云韵不由得瞪了陆云霄一眼，这小混蛋，又来逗弄她了。

    “韵儿，你说我们什么时候才能真的在一起啊？”

    陆云霄似是有些不经意地问道。

    “这个，我也不清楚。”云韵摇了摇头，说道。

    她和陆云霄得未来究竟该怎么发展，说实在的，她的心里并没有一个明确的打算。

    她只是在陆云霄一次又一次的推进中，和陆云霄慢慢靠近。

    她似乎，从未主动过。

    “韵儿，你就没有一点考虑吗？”

    “还是说，你根本就没把我放在心上？”

    陆云霄双手抱头，用着随意的语气问道。

    “不是这样的。”云韵当即反驳，反应有些激烈。

    她怎么可能没把陆云霄放在心上，她只是真的不知道该怎么办。

    她是个倔强却缺乏主见的人，这是她最大的弱点。

    她的骨子里就习惯被动，习惯逆来顺受，原著里云山逼迫她，她心中十分不愿，却不知如何反抗；如今被陆云霄一步一步占尽便宜，她无力抵抗也是一般。

    她面对自己至亲至爱之人的强烈压迫，只会本能的选择一步步后退。

    这是她最大的性格缺陷。

    “韵儿，那你告诉我，你是怎样，你是迷茫，还是根本不知道如何处理，如果你真的不知道该怎么办，那就一切由我来决定。”

    “由我来把握我们的感情，当我觉得可以了，我们就彻底的在一起。”

    “当然，我会注重你的意愿，只要你心里还有一丝不愿，我都不会勉强你。”

    陆云霄温声说道。

    他想的很简单，既然云韵做不了决定，那他就帮她做决定。

    “这……”云韵愣住了，不知该怎么回答。

    “这什么这，就这么定了。”陆云霄斩钉截铁地说道。

    “那好吧。”云韵只得点了点头，她的心里并不反对，她只是有些优柔寡断罢了。

    “唉，韵儿，你是真不适合当宗主啊。”

    陆云霄摇了摇头，优柔寡断的人，为人主，这是大忌啊。

    云韵的权利，怕是被底下那群家伙分去了不少啊，说话，或许并没有那么管用。

    他并不知道云韵在长老会议的表现，就算知道了，也只会莞尔一笑。

    云韵那那里是强硬了啊，那只是在护夫罢了，她的本质，其实根本未曾改变。

    “我本就不喜欢当宗主，只是这是我的责任，我不得不接受罢了，毕竟，我从小在云岚宗长大，帮助云岚宗发扬光大，是我义不容辞的。”

    云韵摇了摇头，语气平淡的说道。

    “放心，以后我会帮你的。”陆云霄轻携她手，笑容温和。

    只是心里却隐隐有些担忧，出于感情，他一直都是想让云韵当正宫的，但他突然发现，就云韵这个不争不抢的性格，他怕她压不住美杜莎女王啊。

    要不让古薰儿试试？

    想着，他又摇了摇头，让小醋坛子当正宫，这是自讨苦吃啊。

    至于女王陛下，那铁定不能当正宫的，本来就够傲了，让她当了正宫，她怕是能翻天，必须压她一把啊。

    至于小医仙，算了不提了，她怕是根本没这个兴趣。

    唉，韵儿，希望你的软弱只是对我吧，对其他人，还是强硬些的好。

    陆云霄打定了主意，要好好在一旁提点一下云韵，这个性格缺陷还是该改改啊。

    一旁，听了陆云霄的话，云韵笑了笑，反手握住了陆云霄的手，笑容柔美，灿烂且温和。

    两人继续前进，一片小广场出现在两人的眼前。

    风声呼啸，剑光闪烁，一名身着月白色长袍的少女正在场中练剑，窈窕的身形挥舞着长剑，倒也显得英姿飒爽，颇为动人。

    “怎么样，剑舞的如何？”云韵对着陆云霄小声问道。

    “三脚猫功夫，不堪一击。”陆云霄撇了撇嘴，就这实力，也就一般，比吴昊琥嘉都差些。

    “说什么呢，嫣然实力不错了，好吗？”

    云韵拍了陆云霄一下，嗔怪地说道。

    “长得就还不错，实力是真难入眼，你也别生气，我说的是实话。”陆云霄耸了耸肩，说道。

    “哼，你以为谁都像你一样天赋那么高，你知道嫣然能有现在的实力，她付出了多大的努力吗？”

    云韵轻声哼哼道。

    陆云霄嘴角抽了抽，这最后一句话怎么听起来怪怪的。

    确实我不知道她有多努力，不过我也不想知道。

    “觉得嫣然长得漂亮？”陆云霄正在腹徘着，云韵幽幽地声音又在陆云霄得耳旁响起。

    “还可以吧，比你稍差一点，但也算的上是红颜祸水了。”

    陆云霄耿直地说道。

    “云霄，你对嫣然感兴趣？”云韵再次问道。

    “怎么滴，你还想给我来师徒盖饭？”

    陆云霄怪异地看向云韵。

    “滚蛋，小混蛋，你想的倒美，我警告你，你不许祸害嫣然。”云韵厉声说道。

    以前那是为了让纳兰嫣然顶缸，她才把纳兰嫣然推了出去。

    但现在，她和陆云霄不定下来也定了一半了，自然不会再拉纳兰嫣然上来了。

    不然和自己徒弟成了姐妹，那感觉可就怪了。

    这种事情，她可很难接受。

    “你不用跟我说，我见过的美女多了，没那么容易动心，倒是她，别看上我了。”

    陆云霄撇撇嘴，他对美女的抵抗力可谓很强，但纳兰嫣然就不知道了，到目前为止，能抵御他颜值的人，还没出现呢。

    就连女王陛下，最后不也十分欣赏他，有点那好感的苗头了吗？

    更何况纳兰嫣然了，怕是很难抗拒他的魅力啊。

    “这倒也是……不对。”云韵突然反应了过来，看向了陆云霄，眼神中带着些许危险的光芒，“你见过许多美女？”

    “咳咳，我见多识广嘛，见得人多了些。”

    陆云霄咳了两声，好家伙，嘴又没把住门，真是祸从口出啊。

    “哼，我看是勾搭的女孩子多了些，花心大萝卜。”

    云韵哼了一声，倒也没真生气，她这个人，心胸宽广，大肚能容，不会争风吃醋，这是作为一个合格正宫的好品质。

    要是性格能再强硬一点，云韵，简直完美。

    ?  ?下午两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

