    ……

    看着黑下来的铜镜，老僧脸上的笑意渐渐消失。

    “恩师，那崇山真人徐君明真的是斩杀龙江水族九太子的真凶？”

    旁边一个身穿黄色袈裟的和尚开口道。

    “不知道！”

    看着他愕然的神色，老僧淡然一笑。

    “是不是徐君明不重要，只要让那老龙相信是他就够了。”

    “恩师所言甚是。只是崇山真人徐君明，连黑心魔教之主黑山老妖都能斩杀，龙江水族虽强，却未必能强过黑心魔教，若是双方开战，龙江水族胜了便罢，若是败亡，老师的大事岂不是少了一个有力的帮手？”

    “龙江之主敖坤乃是大永亲封的龙王，占据了大永一成气运，除去此龙，本尊的大事成功的可能性更高。”

    “至于帮手？呵，除了你们这些弟子，本尊没有什么帮手。若是有可能，这天下的元神修士都死绝了才好。”

    “既如此，老师何不趁着两人斗法两败俱伤之迹，一举斩杀两人。”身穿黄色袈裟的和尚道。

    看了他一眼。

    “你把元神修士想的太简单了。若他们如此容易就被人斩杀，为师也不必藏在背后，一步步算计彼辈。”

    身穿黄色袈裟的和尚点了点头。

    “恩师，要是万一那敖坤畏惧徐君明，不敢向他发难的话，恩师的计划岂不是落了空？”

    “我了解那老龙，他太自负了。总以为龙江水族数万年传承，底蕴深厚，天下无人能及。而且这次龙宫群仙盛会，又在他的一亩三分地上，没人能奈何得了他。而那九太子敖申，又是他最喜欢的一个儿子。如今被杀，他不会不闻不问。我们就等着看好戏吧。”

    身穿黄色袈裟的和尚认同的点了点头。

    此刻，远在万里之外的龙江龙宫潮音阁密室中，敖坤站在已经变作漆黑的铜镜前，脸上露出沉思。

    大永国师慈航，三个月前秘密找上门来，向他透露了徐君明斩杀了他九太子的秘密。

    说是敖申看中了一个人族女子，准备强抢，恰好碰到在龙江附近游历的徐君明，被其所斩杀。

    虽然这个故事看起来很简单。

    但知子莫若父，自己那儿子是个什么货色，他最清楚了。

    平时就喜欢渔色，而且最喜欢的就是强抢民女这一口，平时仗着龙江水族的强横势力，不管悬镜司，还是其余宗门，都会给几分面子。

    而且，敖申实力强大，除了少数元婴境中强大者，很难抓得住他。

    所以横行多年，都一直活得很滋润。

    但如果真碰到了崇山真人徐君明，那敖申所持仗的一切都是渣渣。

    论实力，徐君明可是把黑山老妖斩于剑下的主。

    论势力，黑心魔教比他龙江水族也差不了多少。

    所以，敖坤越想越觉得就是崇山真人徐君明斩杀了他的九太子。

    毕竟徐君明嫉恶如仇是整个修行界中出了名的。

    当初连黑心魔教都敢下手，换成是他龙江水族也一样如此。

    而且，也只有徐君明这个隐隐有大永第一修士的大能，才能瞒过他龙江水族的搜查，让他始终抓不到把柄。

    不过，尽管这一切看起来都很合理。敖坤心中仍然很犹豫。

    毕竟他没有证据，若是贸然向徐君明发难，他龙江水族即便最后能胜，只怕也会付出惨重的代价。

    而且，他也害怕自己被慈航大法师利用，成了他手中除去徐君明的刀。

    但若是不闻不问的话，他也不甘心。

    那可是他最喜欢的九太子，原本打算让他来继承龙江水族龙王之位，没想到自己还没来及宣布，就这么死了。

    他怎么能甘心！

    “不是你徐君明便把了，若是的话，本王拼着身死，也要把你斩杀于此。”

    想到这里，他退出密室。离开潮音阁，一步步来到龙宫后方。

    穿过一片如同迷阵般的高大珊瑚林后，面前出现了一片高大的山崖。

    山崖下是一座高两丈，宽一丈的山洞。

    洞口虽大，但里面黑漆漆的，并不起眼。

    敖坤走到洞口，简单看了一眼后，走进黑暗。

    眼前一花，一个足有数百亩之巨的山洞出现在面前。

    山洞内中间是一座三门楼的牌坊，周围则是顶盔掼甲，气息强悍的兵将。

    两三百人的规模，那怕最弱者也是金丹修为。

    其中强者更是达到元婴圆满。

    “参见龙王！”

    一个脸色堂红，红盔赤甲，手持长枪的大将越众而出，大步迎了上来。

    敖坤点了点头，解下腰间一块龙形玉佩丢了过去。

    这大将左掌摊开，另一枚龙形玉佩从掌心缓缓飞了出来。

    两枚玉佩碰到一起，仿佛活了过来，化作两条盘旋的五爪青龙，相互纠缠成一面二龙抢珠图案的完整玉佩。

    大将催动法力，把玉佩分开后，把原属于敖坤的一面还了回去。

    “请龙王大人收好！”

    敖坤点了点头，收回玉佩。

    那赤甲大将一挥手，周围挡住前路的水军瞬间让开一条路。

    敖坤吸了口气后，迈步向前走去。

    原本他作为龙王，在整个龙宫之中可以来去自由。

    但自从万年之前，有人假扮龙王，进入龙宫盗宝的事情发生后。第二十九代龙江水族龙王便颁布法令，以后即便是龙王想要进入龙宫宝库，也必须持有‘双龙佩’，严明正身后才能入内。

    而双龙佩，就是先前那两面合二为一的玉佩。

    此法也甚是好用，自从用了此法后，龙宫宝库便再也未曾失窃过。

    迈步来到仿佛白玉打造的牌坊前，敖坤指诀变换，一道道法印飞入牌坊。

    汉白玉质的牌坊，光芒一闪，敖坤身形消失。

    等他再出现时，眼前便是龙江水族最珍贵的一个藏宝库！

    也是只有龙江水族龙王才有资格进入的宝库。

    能放在这里的，除了龙江水族的传承秘典，便是各种洞明级别，甚至还在其上的各种灵宝、灵材。

    而这宝库呈圆形，直径约有六丈，周围遍布石龛。

    每一个石龛中都放着不同的宝物，林林总总足有近百件之多。

    而这，便是龙江水族积攒数万年，最珍贵的家底。

    敖坤作为龙江水族之主，这宝库他来过不止一次。

    对于藏在这里的各种宝物，如同掌上观纹，一清二楚。

    伸手一招，一个石龛中光芒亮起。

    一株盆景缓缓飞落敖坤手中。

    盆景内载着一株三尺大小，闪烁五彩灵光的小松树。

    神识浸入，小盆景内的空间瞬间增长，而小松树也变成了一株高数十丈，冠盖如云的巨松。

    这松树名为五彩松，乃是一株上品仙根，也是龙江水族最为珍贵的宝物。

    “徐君明擅长炼器，用此宝做引，万一有所闪失，反而不美。”

    龙族喜宝，敖坤也不例外。

    虽然他也明白舍不得孩子套不着狼的道理，但到底还是下不了决心。

    随手一挥，把五彩松送回去。

    再招手，一枚玉盒从石龛中飞了出来。

    打开后，里面现出一枚淡金色，表面闪烁紫色斑点的金属。

    感受这金属中散发出来的浓郁先天庚金灵气，敖坤爱惜的看了两眼，但很快一缕犹豫出现在了他脸上。

    这金属名为先天太素灵金，是一件下品先天灵材！

    下品先天灵材！

    先天灵材不同于普通灵材，其中没有后天灵气，是祭练法宝的最佳材料。

    这块先天太素灵金，蕴含一缕先天太始金气，十二道先天太素金气。若是在有道行的炼器师手里，可以轻松祭练出一件上品仙宝。

    只可惜如今修行界日益衰落，就算有仙宝，天长日久得不到足够的灵气保养，也会退化为灵宝。

    而且如今修行界已经没有能炼制仙宝的炼器师，甚至在徐君明出现之前，已经有多年没有能炼制灵宝的炼器师出现了。

    这块先天太素灵金，已经在龙宫宝库中存了近万年。

    毫无疑问，好材料对于炼器师有着难以抵御的诱惑。

    若是他把这件先天太素灵金拿到徐君明面前，后者绝对会被其引诱。

    但龙族爱财的毛病，就跟男人好色一样，是刻在骨子里的。

    即便只是拿来诱惑人的东西，敖坤也不舍得。

    “要是万一有所损伤，岂不是坏了…！”

    带着这样的心思，他又把这块灵金收了起来。

    环看满室灵宝、灵材，那一件他都不舍得。

    突然，角落里的一枚玉盘吸引了他的注意力。

    随手一招，玉盘飞了过来。

    这玉盘中，放着几块玄黑色，撕碎的破布。

    这些破布总共有三块，最大的一块好似海碗，最小的一块只有承认拳头大小。

    每一块破布的边角都带着毛楞，仿佛被外力强行撕扯下来。

    这些破布具体是什么时候放在这里，敖坤也不知道。反正自从它成为龙江龙王的那一刻，它们就在了。

    敖坤也曾经仔细探查过，这些破布中蕴含着散碎的幽冥法则，以及少量的先天幽冥气。

    想来应该是某件仙宝的碎片。

    这样的东西对不动炼器的修士来说，食之无味，弃之可惜。

    但对那些炼器师而言，里面的法则禁制，对他们却有着巨大的诱惑，可以提升炼器之道。

    “就它了！”

    对自己无用，对身为炼器师的徐君明有足够的诱惑。

    把三块破布收入囊中后，敖坤迈步走出了藏宝室。

