    第46章妻子的义务

    “代价？”时镌神色淡然看着她。

    “或者说是酬劳。对，您要拿什么来交换这顿饭呢？”洛微指尖轻轻叩击着桌面，脸上的笑容愈发的甜美，“我是您的医官，医官的任务不包括给您做饭这一项，所以，这餐饭您需要付出点什么才行。”

    默文见过洛微一次又一次的挑战了指挥官的底限后，现在已经可以很平淡的接受这件事了。

    “洛中尉，这一餐你确实是辛苦了，你想要多少星币？”他开口问道。

    洛微淡淡看了他一眼，笑道：“卫队长这谈钱就俗气了。”

    “那你想要指挥官付出什么酬劳呢？”默文很好奇，她到底要和指挥官谈什么条件。

    洛微清了清嗓子，不急不缓地说道：“我以最优异的成绩毕业于第一医科大学，进入了军医部队之后为的就是研究基因。你也知道咱们联邦为了换取超出常人的战斗力导致了生育率的低下，长此以往，联邦没有新生命的诞生，迟早是要走向衰亡的！”

    “所以呢？”时镌双手交叠，优雅的托着下巴，冷峻的眼神里透出几分玩味，“你觉得做我的医官屈才了？”

    “不，当然不是。我只想进入联邦的基因库来查看一些资料和书籍，可我是权限不够！指挥官大人，作为军事基地的最高行政长官，您是否能够给我提升权限？”

    洛微绕了个很大的弯子，才把自己想说的话说了出来。

    当然，凡事儿都不是一蹴而就的。

    她得一点点的接近自己的目标。

    “根据规定，你的权限只有这么多。如果你想要得到更高一级别的权限，你需要在部队里工作两年！”时镌公事公办。

    洛微在脑袋里盘算着，两年一级权限，那她要两年……两年……再两年，并且还不一定可以拿到最高级别的权限。

    OMG！

    这时间也太久了吧？

    时镌的目光一直都停留在洛微的脸上，静静观察着洛微的表情，这个女人的心里也不知道在想什么，面容很平静。

    他很难看穿她的想法。

    洛微知道今晚这件事不能再提了，时镌这个人的感觉多么的敏锐，如果让他发现了，那就糟糕了。

    于是，她说道：“那这顿饭指挥官就白吃了不成？”

    “敢和我讨价还价的人，你还是第一个。”时镌抿了抿唇角。

    “那指挥官的意思是你打算赖帐了？我可是你的医官，并不是你的保姆……”

    时镌向后推开椅子站了起来，身体微微向前倾，修长漂亮的手指轻轻捏住了洛微的下巴：“你是我的医官没错，别忘了你还是我的妻子！为丈夫做顿饭，这可是妻子的义务！”

    洛微一噎：“……”

    这个……狗……狗男人！

    是的，指挥官竟然也和那个不知名的半兽人一样都很狗！

    好歹那个半兽的“本领”还不错，至少让她也感受到了愉悦。反正，她这辈子不打算成为那些名门贵族的繁衍工具，不打算一个接一个的生孩子，跟那个男人享受一下情事的滋味也不亏。

    可指挥官就不一样了，他这是白白让她做了一顿饭，而且一点报酬都不准备付！

    (本章完)

