

    许染真的不是瞧不起叶不语。

    她是压根就没把叶不语放在眼里。

    许染跟向若风已经认识很多年了，一直都是很好的朋友。

    向若风不可能选择不认识的叶不语的。

    许染说：“一会儿足球队的人来了，我会告诉他们让他们选女伴，被选择的人不可以拒绝。”

    “行啊！”叶不语说，“不过也会存在多人选择一人的情况，如果是多人选择一人，轮到女方反选其中一个。”

    许染直接就笑了。

    “你难道还觉得，会有多个男人选择你？”

    叶不语确实长得不错，可是，舞蹈社今天的人都是许染选出来的，气质和容貌都是上层，而且每一个都精心打扮了，穿着好看的小裙子。

    画了精致的妆容。

    今天这些人里，就叶不语一个人素面朝天的，还穿了一条牛仔裤。

    男人都是视觉动物。

    一堆白天鹅里，有叶不语这么一只丑小鸭，会选择她才怪。

    更何况万众瞩目的向若风。

    叶不语脸上挂着笑，她一点都不慌张，毕竟开了挂。

    至于许染……

    呵呵！

    因为叶不语跟许染这么一会儿的功夫，几乎所有人都知道许染跟叶不语之间不合的。

    安小雅靠近许染，讽刺的看着叶不语，“社长，这个叶不语到底是哪里冒出来的？她是疯了吧？竟然觉得若风学长会选择她？还有，她到底算哪根葱啊！竟然敢跟社长你打赌，一会儿我一定要把她跟赵来亲吻的照片拍下来，然后放到学校的布告栏里，给她一个深刻的教训！”

    许染傲慢的挺着下巴。

    “你把手机准备好了，一定要拍下来。”

    尤其要发给陆执。

    几个人正在揣摩叶不语和许染之间的关系，门就被打开了，然后足球队的人就来了。

    叶不语数了一下，来了十三个。

    情理之中。

    毕竟一只足球队是十一个人。

    见人来了，许染立刻就对着最前面一个男人迎了过去，“若风，你怎么才来。”

    叶不语对其他男人一点兴趣也没有。

    但是看许染这个态度，她觉得陆执不选择她是有原因的。

    口口声声说爱陆执爱到了不能自拔。

    结果跟向若风亲近的跟什么似的。

    陆执要是许染的男朋友，估计现在头顶早就绿油油了。

    向若风点了点头，好看的脸上都是冷漠。

    许染一点也不在意，反而特别兴奋的说：“你看，我可是把我们舞蹈社最漂亮的女孩子都召集过来了，就是为了配合足球队的联谊，而且刚刚我们商量好了，挑选的机会给你们，所以，男孩子们，你们可以站到自己想要的女孩子身边去了，赵来，好好选哦。”

    许染对赵来眨眨眼，顺便瞥了一眼叶不语的方向，似乎是给赵来什么暗示。

    来了十三个人，能让人一眼记住的，大概也就是长得很好看的向若风和浑身透着猥琐气息的赵来了。

    辨识度真高！

    几个女孩子包括许染都站好，许染一脸的得意。

    叶不语看着她的笑容，开口说了第一句：“向若风不选许染！”