    五日后。

    神域，沧海界。

    西南极偏之地，不知名山脉内。

    洞府中的叶浪和素音二人，同时睁开双眼醒了过来。

    “呀！”

    “我的修为…竟然竟然增长了?”

    “不仅将那些感悟消耗，竟然还突破瓶颈，达到了真神九重?”

    素音一醒过来，身上当即爆发一股惊天动地的威势，不过仅仅瞬间就被她压了下去。

    看样子是怕伤到叶浪。

    还是很细心的。

    此时，素音正一脸惊喜，从蒲团上站了起来。

    “嫣然师妹，你好厉害呀！”

    素音侧头看向叶浪，俏脸上满是惊叹。

    “师姐这么夸我，我会害羞的啦。”

    叶浪心里也很开心，站起来微微低头，装作有些不好意思。

    暗中却是在不断感应着体内的奇妙。

    没错。

    此时的他，经过连续五日睡觉，已经成功突破神人境！

    目前是神人境一重修为。

    而踏入神人境之后，叶浪体内原本的杀戮本源、虚无本源什么的，都已通通消失不见。

    取而代之的是与他自动获得的一丝宇宙大道凝成的道则相融合，而产生的神元！

    神元奇妙无比，不仅是本源真元的融合，同样也包括神魂的融合！

    叶浪识海之中，原本的神魂已然蜕变，看上去是一个闪闪发光发光的小人。

    这，被称之为元神！

    元神远比神魂强大，而通过元神释放而出的感知则被称之为神识。

    同样是比神念更加强大的东西。

    “总算是踏入神人境了，这在前世神话之中，也应该算是成仙了吧?”

    叶浪心中暗道，心想如果现在他穿回地球，怕是要吓死一众网友！

    “对了，还没看我这些天签到获得的奖励。”

    叶浪想起神级签到系统，又忙将心神沉入其中，查看起了这五日获得的签到奖励。.

    他人虽然在睡觉，但也是会自动签到的。

    “看来这一次，我替神殿找了一个妖孽呀。”

    一旁，素音看着叶浪的模样，却是不由轻轻笑了。

    “那现在，我们就回神殿吧。”

    “我外出历练也有数载了，也是该回去了。”

    素音收起笑容，说道。

    “嗯嗯。”

    叶浪闻言，心神退出系统，美美的点了点头。

    心情很好。

    这五日，他签到获得了不少好东西。

    其中有三瓶丹药，系统显示是天阶神丹，还有一本武学！

    名为绝天地通十八斩！

    系统显示，乃是一门六品神境武学的刀法。

    不过叶浪对神域内的这些划分还不是很清楚，因此虽然觉得应该是很厉害。

    但也不知道到底多厉害。

    随即。

    素音和叶浪走出洞府，素音微微挥手，便祭出一架长琴。

    长琴迎风暴涨，眨眼间就变得有数长大。

    “上来吧。”

    素音身形飘飘一闪，落在了长琴之上。

    叶浪跟在她后面，也踏了上去。

    咻！

    长琴颤动，化作流光带着二人朝远处飞去。

    长琴上。

    叶浪一边看着神域内的大好河山，一边又思量起了另一件事。

    小黑和黑白无常还有崔判官还在纳生盒里，他也不能一直不让他们出来。

    纳生盒是有时间限制的，待久了可不行。

    眼看就要到期了！

    “小黑是母蛟，倒是可以跟着我。”

    “崔判官他们，恐怕只有让他们去自行历练了。”

    叶浪摸了摸粉嫩的下巴，如此想道。

    “素音师姐，我刚刚来神域，对很多东西都不清楚，能不能请教一下师姐。”

    叶浪来到素音身旁，优雅的施了一礼，问道

    “嫣然师妹不要跟我客气，有什么不懂的都可以问的。”

    素音友善的笑了笑，回道。

    “请问师姐，神域内的武器丹药还有功法武学划分，是怎么样的呀。”

    “还有咱们天音神殿的情况…”

    叶浪微微沉吟，问出了几个问题。

    素音闻言，自然是知无不言，系数讲给了叶浪听。

    在她眼中，这可是天赋好、秘法强、人温婉的好妹妹呢。

    “原来是这样。”

    叶浪听完，轻轻点了点头。

    按素音所言，神域内武器从低至高分为地、天、王、皇、帝、祖六阶神器！

    每一阶由上中下三品。

    一般而言，即便是最低地阶下品神器，也至少都是入了地神境的武者才能拥有。

    丹药同样以此划分。

    至于功法武学，由低至高分为一至九品！

    “也就是说…丹童子和无极老祖的那两件神器，真没入阶啊！”

    叶浪暗暗撇嘴，心中暗道。

    不过随即又高兴起来。

    因为他签到获得了一炳王阶上品的斩神刀！

    按这个说法，那可是连神王境的大能都极为眼馋的神兵！

    绝对猛！

    还有那三品天阶神丹，也必然十分值钱。

    绝天地通十八斩乃是六品，按这个说法，神王境甚至都不一定修的有！

    “虚无天戟可以退休了。”

    叶浪想到自己体内的虚无天戟，暗暗嘀咕一句。

    差不多了。

    也陪他征战这么久了。

    ……

    七日后。

    沧海界中央疆域，一座万丈高峰外。

    一架长琴自远处出现，正是素音和叶浪二人。

    不…

    还多了个十三四岁的小女孩。

    途中。

    叶浪找借口离开了一会，将崔判官和黑白无常还有小黑从纳生盒放了出来。

    当然…

    见到自家主人一副女子模样，三人一蛟都是惊了…

    叶浪让黑白无常和崔判官自行在沧海界历练，有事就给他传信。

    至于小黑，当然是化作人形跟着他。

    素音也没多过问，有头妖宠倒不是什么大不了的事。

    只是微微惊诧了一下小黑的血脉。

    此时。

    万丈高峰外。

    素音正指着前方道:

    “嫣然师妹，前面就是我们天音神殿所在了，这山峰名为音神峰。”

    “据闻乃是上古音神成道之地。”

    “哦哦。”

    叶浪装着乖巧的点了点头，目光有些期待。

    天音神殿的姐妹们，我叶浪，不，我叶嫣然来了！

    “随我进去吧。”

    素音说完，便继续驾驭长琴，带着叶浪往音神峰飞去。

    然而，还没飞多远，周围却忽然传来了一阵骚动！

    “是素音仙子！”

    “素音仙子回来了…好美啊！”

    “快快记录下来，女神榜素音仙子至少排前十，绝对没问题！”

    “等等，你们看素音仙子旁边那位姑娘…”

    “嘶！”

    “女神榜第一…我心中有人选了！”

