 “嗖——”虽

    然跳落时就打开了雄鹰战衣，抱着秋筱子的叶天龙依然急速坠落，直挺挺向翻滚的韩江跌过去。叶

    天龙启动了雄鹰战衣全部功能，可战衣承受炮弹碎片时有所毁损，因此难于承受两人的重量。叶

    天龙只能一边紧紧抱着秋筱子，一边挥舞妖刀劈刺山壁迟缓，可最终还是炮弹一样撞入了水里。

    双脚入水的瞬间，叶天龙双手猛地一振，把怀中的秋筱子往上抛出三米，让她减少承受水面撞击。“

    砰！”一

    声巨响中，叶天龙加速落水，原本就受了重伤的他，被江水猛地撞击，再也按捺不住喷出鲜血。随

    后，叶天龙又被江水一打，整个人沉入了黑乎乎的水中。

    秋筱子在空中翻了一个跟斗，得到缓冲后啪一声落水，她虽然胸口疼痛，但没有跟叶天龙一样吐血。“

    叶天龙，叶天龙！”

    秋筱子很快缓冲过来，环视四周一眼，没有见到叶天龙，也没听到他的动静，只有滚滚的江水声音。她

    止不住大喊：“叶天龙，你在哪？你还好吗？”

    秋筱子咬牙游着水，双手在四周乱摸，希望找到叶天龙的踪迹，可转了三个圈都没有看到叶天龙。

    “叶天龙！”

    秋筱子又喊出一声：“你在哪里？你不要吓我啊？”她

    原本对叶天龙谈不上爱恋，更多是武道的惺惺相惜，可因为今天的经历，她开始在乎叶天龙生死。“

    咳咳咳——”就

    在秋筱子泪流满面寻找叶天龙时，十米外，突然哗啦一声浮出一个身影，接着传来叶天龙的声音：“

    我在这，没死……”

    叶天龙一抹脸上的江水，随后抓着一段枯木游了过来。

    秋筱子看着重新出现的男人，心里焦虑和凄然顷刻变成激动，她第一次失去矜持，一把抱住叶天龙。“

    没事就好，没事就好。”秋

    筱子紧紧抱住叶天龙：“我还担心你死了呢……”

    “五个九品，再加炮火覆盖，我都没有死掉，掉入江里又怎能有事？”叶

    天龙一边感受着女人柔软，一边扬起一个笑容：“放心吧，我们都不会有事的。”秋

    筱子红唇轻启：“我们要活着回去，将来，我还要跟你一决胜负呢。”叶

    天龙原本还想调戏一下女人，可知道此刻不是时候，当务之急是尽快离开这里。他

    的眼皮微微一跳，随后盯着不远处开口：“那里有点光亮，咱们过去避一避，然后再想法离开。”

    两人身上湿漉漉的，又有伤口，叶天龙希望得到足够的歇息。

    秋筱子扭头，二十米外，一个被树枝遮挡的山洞，隐约有一缕光芒发出。

    不知道山洞有什么，但看着有点亮光，而且洞口距离水面四五米，有足够干燥的地方歇息。秋

    筱子轻轻点头：“好，我们过去。”

    叶天龙忍着身上的伤势，拉着秋筱子游了过去，临近洞口的时候，他还拔出鬼彻护身。

    “你先等一等，我进去看一看。”

    叶天龙担心里面有危险，就让秋筱子在水里等一会，然后自己攀爬上了洞口。

    视野很快清晰，这是一个两米高的山洞，四周光秃秃的，没有树木，没有尖锐石头，还阴风阵阵。叶

    天龙前行五六米，眼睛很快看到一个应急灯，那是直升机上配备的，此刻正打开亮着光呢。

    叶天龙猜测是直升机爆炸时弹落下来的，只是它应该掉入水里，怎会出现在这个山洞呢？

    他当然不会认为有活口。

    “不好——”

    叶天龙正要去捡应急灯，突然捕捉到地面也光溜溜，滑行异常严重，他心里一颤，想到了雪蛇。蛇

    窟！叶

    天龙看着地面直直发愣，一股恐怖感从头传到脚，他正要转身跑路时，头顶忽然冒出一阵恶风。一

    条蟒蛇出现叶天龙视野，张开了大嘴发出了一声婴儿般的嘶叫，然后向叶天龙恶狠狠扑过来！

    蟒蛇速度奇快，力量极大，原本就虚脱的叶天龙，一个猝不及防被扑倒在地。

    捡起的应急灯一下脱手，“哐当”一声掉在了地上。蟒

    蛇张开满是唾液的大嘴，喉咙里发出“咕咚”声，上下颚同时翻出来了两排又细又尖的利牙。

    它恶狠狠的朝着叶天龙脖子咬去。落

    地的手电光束正好打在了蟒蛇身上，蟒蛇凸出的大眼，喷出的热气，狰狞的獠牙，让叶天龙恶寒。

    “死——”叶

    天龙眼睛忽然发红，怒吼一声，他左手顶住蟒蛇的下巴，右手从侧边猛地轰出。

    砰！

    拳头正中蟒蛇的脑袋。“

    咔嚓！”

    一声脆响中，蟒蛇脑袋碎裂，口鼻眼睛同时喷血，随后狭长躯体一松，从叶天龙身上跌飞出去。

    蟒蛇眼睛凸出，死不瞑目，似乎怎么都没想到，叶天龙的拳头，比它脑袋还要坚硬。

    “去死吧！”

    叶天龙没有放过这个机会，身子一翻跪在蟒蛇的七寸。

    “砰砰砰！”拳

    头雨点一般打出，很快就把蟒蛇脑袋打得稀巴烂，叶天龙的手指也开始流血。“

    杀，杀，杀！”

    蟒蛇已死得不能再死，可叶天龙却根本没有就此罢休，他捡起地上的鬼彻，对着蟒蛇就是一顿劈砍。

    刀光凌厉，血肉翻飞，蟒蛇顷刻断成几十截，也让山洞变得血腥无比。只

    是叶天龙依然没有停下，又是一顿冷漠无情劈杀。

    他的眼睛泛着血红的色泽，有着毁灭这一切的冲动。

    这时，背后传来了秋筱子的声音：“叶天龙，怎么了？”她

    听到山洞有打斗动静，担心受损的叶天龙扛不住，于是也爬了上来，还握着十握剑自我保护。

    “嗖——”

    几乎是话音刚刚落下，叶天龙就猛地转身，对着秋筱子就是一刀。秋

    筱子眼皮一跳，下意识抬剑一抬：“天龙，你怎么了？”“

    当——”

    一声巨响，叶天龙站起原地，秋筱子闷哼一声，退出了五六步，俏脸很是痛苦。

    叶天龙没有怜香惜玉，脚步一挪又是冲锋，一口气劈了十三刀。

    “嗖嗖嗖——”每

    一记劈击，都是前所未有的快和狠、凶和猛。秋

    筱子咬着牙全力格挡着，后退着，又惊又忧：

    “天龙，你怎么了？”“

    天龙，发生什么事了？”她

    很震惊叶天龙变样，连她都不认得了，同时又惊讶，服用黄金药水的叶天龙，身手没有暴涨暴退。

    他还是山巅时的强大，尽管被伤势束缚不少。待

    她捕捉到叶天龙血红的眼睛，秋筱子心里止不住一颤，走火入魔？“

    杀——”

    叶天龙没有回应秋筱子，在劈砍三十招后，他忽然双手握着鬼彻，瞪着赤红的眼睛，合身扑击而来。这

    一瞬间，叶天龙白发飞扬，有如凶魔。

    对于这一击，最好的办法就是闪身让过，避其锋芒，但秋筱子因身上有伤，竟使退让变成了不可能。

    无可奈何之下，秋筱子也只好提聚全身功力格挡。“

    当！”随

    着一声巨响，秋筱子整个人跌出了洞口，口鼻又是冒出鲜血。

    叶天龙也身躯一晃，后退了两步，砰的一声，脑袋撞在山洞的墙壁上，随后双脚一软半跪在地。

    不过，这一刻，他眼中的血红之色倒是消散无踪。“

    砰——”

    叶天龙喷出一口血，直挺挺摔倒在地…… 