    刘芒被姜明按在地上，猪脸朝地，摩擦的血呼啦啦。

    他脸上露出惊恐的神色，大喊：“我是刘邦的表弟，放开我，不然刘邦表兄一定要了你的命！”

    “刘邦表弟就可以这么嚣张嘛，实话告诉你，在我这里，你是刘邦他爹也不行！”

    姜明对着他的猪头狠狠打了几拳头。

    当然没有用力，否则一拳就能给他猪头打爆。

    “大哥我错了，别打了，我以后不敢破坏森林了！”

    刘芒挨了几拳头，变老实了，也不敢放狠话了，流着泪道：“大哥你饶我一命，你不是想见我表哥嘛，我带你去。”

    姜明松手：“饶你一命也可以，先给混子瑶，啊不，瑶妹道个歉。”

    瑶：“。。。”

    明明是为我出头，可我怎么感觉自己被侮辱了？

    刘芒给瑶道过歉，姜明又拽着他的脑袋面向云中君。

    云中君忽然有种不好的预感。

    姜明：“还有这位走地鸡。”

    云中君：“。。。”

    “两位，我跟随汉军去见刘邦了，替我转告鬼谷子，姜某人答应的一定做到。”

    姜明踢了一脚刘芒的屁股，笑着跟两位阴阳家弟子告别。

    云中君和瑶面面相觑，脸色都有些难看。

    不同于地势起伏，多水多林的云梦泽，大河流域东部以平原为主，有很多人类城市。

    其中最为出名的，便是汉都和楚都。

    汉都，俊美男子依靠在窗户前，手里捧着一本厚厚的书籍。

    除了偶尔翻动书页，张良一动不动，阳光将他的白发映成金黄色，看起来像是一座精致雕刻的金像。

    “军师啊，你都这么聪明了，就不用如此好学了吧？”

    刘邦斜躺在座椅上，瞄了眼认真读书的张良，打趣的说道。

    张良头也不抬：“主公说笑了，为了做好军师的职责，知识当然是越多越好。”

    “你这家伙怎么也跟韩信似的，前两天我问他可以带多少兵，他给我说多多益善，跟你们两个才子站在一起，总感觉我才应该是部下。”

    刘邦哈哈一笑，语气不变，看向张良的眼神却是有些意味深长起来。

    张良眼角不着痕迹的抽搐一下，合上书，轻笑道：“主公说的哪里话，我和韩信都只是在各自的领域比较擅长，但是只有你才能成为一军之主啊。”

    刘邦笑着点头，目光看向别处。

    刘邦从名不经传的小人物，一步步成长为大河流域一方霸主，能够跟世家子弟项羽平分秋色，其中必然少不了些心术手腕。

    多疑，是他们这类人的共同点。

    就像他的口头禅：没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    哪怕是现在最倚重的帮手，也随时有可能倒戈一击。

    目光游离片刻，刘邦忽然开口问道：“收集木材本是一项十分简单的任务，军师为何非要派刘芒亲自压阵？”

    “主公有所不知，那片玄微森林可不简单。据我所知，一个名为阴阳家的门派，已经在玄微森林中蛰伏几十年，我特意派刘芒去，就是为了预防阴阳家的偷袭。”

    刘邦眉头一挑：“阴阳家？很厉害吗，值得派钻石巅峰的武者出手？”

    张良摇头：“钻石巅峰只能勉强保命，阴阳家的两位掌门人，可都是星耀级别的武者。”

    “两位星耀武者？！”

    刘邦震惊了，身子猛地在座椅上坐直，“有没有可能把他们拉进我们的阵营？”

    刘邦很激动，他实在想不到，自己居然还有两个牛逼的邻居。

    要是把他们招揽过来，那汉军这边，算上刘邦张良韩信，加起来就是五位星耀武者。

    五位星耀武者，别说一个小小的项羽，就是一路打到隔壁三分之地都完全有可能啊！

    看了脸色潮红的刘邦一眼，张良淡淡道：“那不可能，阴阳家的宗旨是远离俗世，保护自然，不跟咱们作对就不错了。”

    刘邦摇头，很遗憾的样子：“可惜啊，拥有过硬实力，却不想用来征服世界，怎么会有人如此奇怪。”

    “罢了罢了，就算没有别人的帮助，我汉军也能击溃楚军，只等刘芒带着木材回来，我们就准备发起决战！”

    就在这时，一名士兵焦急赶来报告：“报告主公，刘芒将军回来了！”

    刘邦眉开眼笑：“好事啊，你为何如此惊慌？”

    那名士兵有些尴尬道：“因为。。。因为刘芒将军他没有收集到木材，而是被人一路踹着回来的。”

    “什么？被人踹回来的？”

    “何人如此大胆，不知道刘芒是我表弟吗？走，去教训教训他！”

    刘邦震怒。

    刘芒好歹也是他远房表弟，被人一路踹回来，太丢刘家的脸面了。

    看着怒气冲冲走出军营的刘邦，张良本想劝他不要冲动，但是话到嘴边，又收了回来。

    他明白刘邦的好面子的性格，阴阳家的人打了他的脸面，是无论如何也不会善罢甘休的。

    “唉，只希望来的人不是那两位星耀武者吧。”

    张良叹了口气，默默跟上。

    汉军大本营外，姜明抓着刘芒的后脑勺，脚底下还有几个汉军的武将。

    他们都是来为刘芒报仇的，无一例外被姜明放倒。

    几十个武将，上万名士兵在他周围虎视眈眈，却也只是虎视眈眈，没有一个敢动手的。

    毕竟万一步了前面几位的后尘，那也忒丢脸了，大伙都看着呢。

    “是谁欺负我的表弟？”

    未见其人，先闻其声，周围的汉军顿时让开一条通路。

    刘邦疾步走来，看见刘芒和几个手下的模样，眉头皱成一个球。

    在汉军大本营脚踩我的部下，太尼玛过分了！

    刘邦感觉手里的大剑蠢蠢欲动。

    考虑到张良刚才的话，他没有立刻发怒，而是压着脾气道：“来者可是阴阳家掌门？”

    姜明摇头：“并不，我只是一个路过的小人物。”

    张良闻言，松了口气。

    不是阴阳家掌门就好，星耀之下的武者，在刘邦面前翻不起浪花来。

    刘邦一听姜明的话，脸色顿时变得凶狠起来：“小人物跑汉军大本营来装逼？去死吧你！”

    大剑竖起，短暂的蓄力后，朝着姜明的方向发起冲锋。

    二技能——双重恐吓！

    刘邦是星耀二武者，虽然本身是坦克类英雄，并不擅长输出，但是靠着段位碾压，足以单挑任何星耀之下的武者。

    刘邦的行为，让姜明有些不满。

    老子明明可以一招秒了你们所有人，但是我现在还不是心平气和的跟你们对话。

    你倒好，上来就要捅我，就因为我脚踩你的部下？

    可也是他们出手在先啊！

    姜明感觉自己没有错，甚至站在了道德的制高点。

    他一把将刘芒丢出去，然后反手一指点在刘邦的剑锋上。

    叮~

    清脆的声音涤荡开来，姜明毫发无伤，反倒是刘邦的大剑颤鸣不止，仿佛随时有可能断裂。

    “这。。。怎么可能？”

    刘邦懵了，哪有人身体比钢铁还硬的。

    这柄大剑乃是特殊材料制成，就连他这种坦克英雄都能轻易破防，眼前这个男子居然用一根手指就轻松接下？

    张良也意识到事情有些不妙，脸色微变，立刻加入战场。

    手里的魔法书陡然绽放金光，一道金色屏障在姜明和刘邦中间凝聚而出。

    刘邦趁势后退，忌惮的看向姜明：“你是星耀武者？”

    姜明微微一笑：“不是。”

    刘邦和张良对视一眼。

    从刚才的交手来看，眼前这人只是身体坚硬，气息确实没有达到星耀的水平。

    “如果只是钻石武者，通过秘法锻炼过身体的话，我们两个星耀完全可以将他斩杀。”

    刘邦和张良确认过眼神，是可以对付的人。

    “那你今日，必将为你的自大付出代价！”

    刘邦怒喝一声，开启一技能霸业之盾，淡紫色屏障将他身体包裹起来，

    大剑狠狠斩出。

    当！

    姜明不躲不闪，任凭大剑砍在肩膀上，星耀级别的坦克英雄，根本破不了他的防。

    刘邦瞳孔因为震惊而收缩，反手向上一撩。

    当！

    大剑斩在姜明下巴颏子上，连个小坑都没有。

    “这防御也太变态了吧，军师，靠你的魔道攻击了！”

    刘邦果断从进攻转向防守，为张良提供输出环境。

    张良脸色凝重，翻开魔法书，以言灵之术召唤侵蚀法阵。

    三座法阵将姜明前后包围起来，同时射出金光轰击姜明的身体。

    星耀级别法师的攻击还是有点威力的，姜明感觉身体上一下一下的刺痛，就像是被蚊子叮了似的。

    如果姜明头上有血条，那一定是“-1，-1，-1。。。”

    然后再看剩余血量：1000000+

    姜明戏谑的看了看面前两人，徒手将张良的法阵撕碎，然后一拳命中刘邦腹部，直接将他的护身屏障打破。

    周围人都惊呆了。

    “我去，就没见过这么硬的男人，同时面对两位星耀武者的进攻，竟然不痛不痒！”

    “他真的是钻石武者，我怎么有些不相信呢？”

    “主公毕竟不擅长进攻，军师也是偏控制的法师，要是韩信将军在就好了，他的长枪势如破竹，定然可以打的这小子哭爹喊娘。”

    “说韩信韩信到，大将军回来了！”

    就在汉军小声嘀咕的时候，经常在外领兵的韩信真的回来了。

    “韩信大将军，你来的正是时候，快去帮主公和军师！”

    韩信听了士兵的报告，眉头一挑，三段位移奔赴战场，正好看到姜明一人追着两人锤。

    大喝一声：“大胆！休伤我主！”

    张良见韩信赶来，脸上露出惊喜的神色：“韩信，你来的正好，我用大招定住他，你全力一套将他带走！”

    张良手里一直捏着大招，无奈身边只有刘邦这个坦克，大招放了也没什么用。

    现在韩信一来，使用大招的机会就到了！

    “言灵·操纵！”

    张良念动咒语，言灵之术仿佛锁链缠绕姜明全身。

    “他已经被我控制，韩信，就是现在！”张良大喊。

    “好，看我的——国士无双！”

    韩信挥舞长枪，光芒闪动，隐隐有龙吟伴随其中。

    砰砰砰砰！

    长枪四次扫出，每一次都准确命中姜明身上。

    “呼~结束了。”

    韩信收枪，长出一口浊气。

    以他星耀级别刺客的攻击力，钻石武者哪怕防御再高，至少也得是重伤。

    然而，当他抬头，正好对上姜明的目光。

    很平静，甚至有些嘲讽意味。

    “你居然没事？”韩信惊了，世界观有些崩塌。

    姜明认真道：“也不是完全没事，稍微有点疼，就像被石头硌了一下。”

    韩信差点吐血。

    我全力大招，在你嘴里居然和石头硌了一样？

    太气人了！

