    州城下！

    罗腾飞跟雷震、魏胜诸将看着坑坑洼洼的鄂州城墙，看着鄂州城外方圆里许之间整片遭受鲜血染红的腥红土地，相互露出了骇然的神色

    他们虽然没有亲眼见到鄂州城下的那场血战，但仅仅从现场的状况来看不难想象出当时厮杀得日月无光，尸横遍野，血流成河的惨烈战况。

    “大哥！他们迎接来了！”魏胜看向远处提醒道。

    罗腾飞眺望远处岳飞正领着一干文臣武将向这边疾步赶来，岳银屏、耶律安也在其中。

    罗腾飞让麾下诸人下马迎了上去。

    “腾飞兄，别来无恙乎？”大笑声中，岳飞快步走了上来一把搂住罗腾飞的臂膀，举头打量了几眼点头道：“当年在瑞昌县，我便觉得腾飞兄非池中之物，想不到短短年余之间竟能为朝廷立下如此大功，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    罗腾飞心头急跳，颇有受宠若惊之感，微笑行礼道：“许久多不见，岳帅身体可好？”

    岳飞听得一怔，颇为意外的看了罗腾飞两眼，笑道：“腾飞何故如此生疏了起来？”当年他岳飞官阶虽不如现在，但当时的罗腾飞更是没有任何官职的白身。在那种情况之下，他依旧能够毫无顾忌的跟自己称兄道弟，现在两人之间的差距小了，反而变得生疏的起来。

    罗腾飞有苦难言，当年跟自己的偶像，民族英雄岳飞称兄道弟，让他得意好一阵子，后来在战场上小英雄岳云一口一个的“叔父”也叫的他晕乎乎的，事后想起也颇为自得。

    可如今若在跟岳飞称兄道弟，那么岳银屏势必也会跟着岳云一样，叫他“叔父！”

    在这礼教大防甚严地宋王朝中。自己怎么可能再娶岳银屏当老婆。更何况在他地印象中。岳飞是一个儒将。真正地重儒之将。就如郭靖一样。对于这玩意看地很重。

    来罗腾飞不觉得有什么不对。直到完颜兀术退兵后。在来鄂州地路上他们聊到岳飞。

    罗腾飞出于习惯说道岳飞地事后都以“鹏举兄”地代替。心细地雷震察觉出了问题。再三叮嘱才让他意识到问题地严重。不敢马虎。

    但此刻见岳飞如此热情。罗腾飞也顾不得那么多了。心道：“什么狗屁地礼教大防。老子就是要跟岳飞称兄道弟。也要娶银屏当老婆。就是要看看这礼教大防能耐老子如何！”

    罗腾飞大笑了起来。反搂这岳飞地肩膀道：“岳帅太热情了。有点不适应。无妨。等会喝上几杯。一切都好了！”不过他也留了一个心眼。没有在叫“鹏举兄”。而且依旧以“岳帅”来代替但言语动作上已恢复了以往同塌而眠。相互切磋武艺时地关系。

    提到喝酒。岳飞双眼也是一亮。这半年来为了保持清醒冷静。他滴酒未沾肚子里地酒虫早已大战几千几万个回合了。

    “不说这些了，”岳飞将手一挥，忍着酒瘾道：“来来来！我为腾飞引见一下。”

    他一指身后左列第一人，笑道：“接下来这位将军，腾飞应当是见过的——王贵，白水河一战，王兄对腾飞的武技可是赞不绝口啊！”

    闻听王贵之名，罗腾飞一凛，对于他颇为熟悉，可谓“一世英名于一旦”，他为岳家军立下赫赫功劳，但因把柄被秦桧把持，面对岳飞的碧血冤狱保持了默认，虽无大过，但难免让罗腾飞心怀芥蒂，只是略一行礼，并没有过多的热情。

    王贵颇有风度地起身答礼：“白水河一战记忆犹新，罗云骑武技果然厉害。”

    岳飞又指着一位英武青年道：“这位将军想必腾飞也认识——张宪，年纪虽轻但智勇双全，为我大宋过无数汗马功劳。”

    岳飞语气中充满了赞赏，显然对他很是看中，是重点培训的对象。

    张宪笑道：“罗云骑为国家危难之际，能够不计前嫌，挺身而出，正是我辈楷模，张宪佩服。”

    张宪不卑不亢，行事磊落耿直，竟有几分岳飞之风，让人好感大升。

    即便因为岳银屏的关系，心生的些许不满也荡然无存，笑道：“张将军遇敌不乱，面对强敌毫无畏惧，因对有方，才是真正的大将age">