    林陌点了点头，转而看向冷初洛：“那么开始计划的第一步，如今他还抱有曾经的想法吗？”

    冷初洛的神情有些犹豫：“其实他没的选，无论他心中是如何考虑的，他都只能站在我这一方。”

    而林陌沉默片刻道：“既如此告诉他一部分计划，虽然会让他有一些生命危险，但此局结束后，他应该明白自己将会获利更多。”

    “前提是，他能活下来......”冷初洛的语气有些怅然，这不由让林陌微微皱眉，因为曾经的冷初洛并非是这样，而之前所提到他的道，也被其随意几句又扯到自己身上。

    看样他将要走的道对其影响远比林陌预想的还要深。

    不过冷初洛很快调整好了自己的情绪，沉声道：“接下来的事情我会安排好，尽快结束这场闹剧，我也能完全卸下这份重担，去处理自己的问题。”

    随即他向水灵魅使了一个眼神后，便转身离去。

    而水灵魅在离开前，认真的对着林陌行以一礼：“天王大人，很感谢您能化解师傅与造化教可能爆发的冲突，也很感谢您能接受冥域。”

    林陌摆了摆手，随意道：“你虽是龙王三使之一，但也是人界会的一员，我作为人界会之主，自然不会让你太难做。

    况且此事合则两利，人界会也占得不少便宜。”

    水灵魅感激的点点头，再次行以一礼后，便去追冷初洛。

    林二此时站出来问道：“公子，接下来的布置需要通知欧阳先生吗，毕竟这一次大霆会死许多人，而我人界会也不能避免。”

    林陌沉思片刻道：“既如此便将那些在人界会与天机府大战中，不安分的成员尽数调派到大霆疆域的分部。

    你说的不错，我人界会确实不能避免，也无法避免。

    不患寡而患不均，人啊始终是一种复杂的生物，若是所有人都倒霉，唯独你偏偏没事，反而会遭到许多莫名的怀疑与指责。

    虽说此事本就是我在主导，可为了免却麻烦，还是需要适当的抛却一些无用之物。”

    林二点了点头，当即拿出令牌开始通知欧阳赤离，自从成为林陌此行意义上的管家后，他在人界会的地位也算是直线上升。

    林陌也不担心他搞什么小动作，毕竟与之联系的是欧阳赤离，以欧阳赤离的智慧若发现不对劲的地方，必然会第一时间通知自己。

    至于黑祖，继续担任他那吃了睡，睡了吃的护卫工作。

    林陌打了个哈欠，在大帐中心取出他的专属摇椅便开始瘫在上面打盹，只因接下来恐怕就没有这么悠闲的时候了。

    .............................................

    三天后，异族主营内。

    异族之主·耶律修双眼微眯的听着一个探子的报信，沉默片刻道：“哦？你发现了那个叛徒的踪迹？”

    那探子神情崇敬的回答道：“禀告主上，此情报经过多次查探已确认，曾经的左贤王哥舒镜出现在第二战场，而且他正在调集其组建的神鹰堡势力。

    不知是准备与我们誓死一搏，还是想要逃跑。”

    耶律修眉头微皱，看向坐在左手边一个身着满是蛊毒配饰，十分怪异的老者：“大祭司，你为吾族第一智者，你的看法呢？”

    那老者缓缓睁开双目，沉声道：“我族与大霆联盟的交战分为两处，其一是在土霆域至北与造化教弟子以及被誉为大霆第一将·侯文禹其麾下的雷神军作战。

    其二是在土霆域至东，与戮剑山、独孤魔教和唐门的联军作战。

    那神鹰堡因为是哥舒镜所组建的势力，其中多是我族的叛徒，为了避免被我族针对，并未在战场上公开露面。

    根据之前的情报，那哥舒镜应该一直依靠大霆联盟盟主·冷初洛的庇护，待在第一战场才对。

    如今他一反常态的出现在第二战场只有两种可能，其一是诱敌之策，毕竟世人皆知他以前的身份为我族·左贤王，但他为了享乐，毅然抛弃我族。

    这种叛徒自然是我族的必杀之人，也是因此作为诱饵再合适不过。

    其二是他已与冷初洛出现了间隙，如今战局一切明了，联盟内忧外患下，士气逐渐减弱，而我族已攻下三分之一的土霆域。

    哥舒镜深知我族对其的仇恨，当他发现冷初洛已经无法庇护他时，他肯定会寻个理由调到第二战场，避开冷初洛的耳目后，再行叛逃！”

    营内众将齐齐点头应是，并开始怒喷这哥舒镜，直至异族之主耶律修轻咳一声，场面瞬间恢复安静。

    而耶律修看向大祭司问道：“这两种可能，大祭司倾向哪一种？”

    大祭司口中发出刺耳的笑声，自信道：“若是一月之前，我当然会认为是第一种，但现在联盟败势已现，那只有这第二种可能了。

    况且在绝对的力量面前，一切计策皆是无用。

    从如今联盟的士气便可看出联盟大势已去，老朽在此提议，调集第一战场的部分大军，全面突破第二战场！

    第二战场是由三方势力组成，他们本就有退意，且各有各的心思，而我族士气如虹，必能攻而破之！

    哥舒镜此人必须死，而我们也可趁势冲破防线，直攻大霆！”

    耶律修认同的点了点头，比起冲破第二战场，他更在意的是哥舒镜此人的生死，毕竟其原本是异族的左贤王，算是除了耶律修和大祭司外，地位最高者。

    虽说是因为其父辈的关系，才让他坐上这个位置，但此人的叛变，还是给耶律修的声望造成了一定的影响。

    若不是异族遵从强者至上的规则，恐怕其麾下那些部落有不少人都会开始动一些歪心思。

    所以这哥舒镜非死不可！

    “众将听令，调集第一战场的三位狼卫及其麾下的将士前往第二战场，此外四大飞将也到了你们展现自己实力的时候，全部前往第二战场汇合！

    这次总攻必须要击垮其防线，并击杀哥舒镜这个叛逆！

    本座会派三恶在暗中照应，防止对方阳神境高手的刺杀！”

    营内众将齐声大喝，战意如滔滔洪浪，好似将要把联盟一方完全淹没！

