    在这种纠结的心思拖延下，便演变成眼下这情况。

    汉斯眼睁睁看着墨允娇跳大地面上，还得为她捏了一把冷汗。

    他不担心墨允娇跑得出他的地盘，那是因为，地面上都是他的人，她想撂倒他的人跑出去，根本异想天开，可是，如果他刚才在身后穷追不舍，惊吓到她，导致她有个万一，那就不好说了。

    毕竟，他还在努力跟那边谈条件，希望能豁免自己的罪。

    泡女人，泡到他这个份上，也真够窝囊的！

    对哦!

    这事的起因……尼玛！

    “去他星际神的！”汉斯忍不住爆粗。

    半个身子探出窗外，汉斯按动一下光脑，气急败坏地命令道：“将她带回来。”停顿一下，又咬着牙，恨恨地补充一句，“记住，不要伤她。”

    别墅底层，都是汉斯精挑百选的精英。

    作为辛迪娅星球的某某分局的局长，他手下精兵不少，这一次匆忙中，调走的人马，更是精英中的精英！这些人分别隐匿于四面八方的暗角，收到指示，立即现身。

    墨允娇几乎是落地的瞬间，就被重重包围。

    她知道光凭一己之力，就要跑出去，没那么容易！

    可是，却没能想到，居然，这么快就没戏了？

    墨允娇很气郁。

    不过，一点尝试都没有就放弃，不是她的作风。

    她从汉斯的态度看出些微端倪，便仗着这一点，开始撒野撒泼！

    事实证明，墨允娇是个很有天赋的好学生，老师教的知识，她一点都没有遗忘，并且，灵活运用的基础上，还能举一反三！

    于是，汉斯匆匆出现的时候，一群牛高马大的男人，好几个是脸上，身上挂了彩的。

    墨允娇被围困其中，气喘吁吁，一张纤弱的小脸紧绷，红唇微抿，因为专注，双目灼灼，神态越发显得坚毅。

    汉斯表情微微一凛。

    却还是忍不住警告道：“墨，你跑不了的。”

    墨允娇置若罔闻，她正专心地周旋在这群人身上，前头勾拳，打中了其中一人的脸庞，身后长眼睛似的，倏地一个旋身，她利索抬脚，踢退企图上前抓住她的男人！

    看着纤细的她，居然拥有这样的身手！

    着实不错！

    若不是时机不对，汉斯真想替她喝彩！

    虽然，如果她只有这种程度，就想打倒他的人，逃离这里，那是远远不够的。

    墨允娇的狠劲架势，在汉斯看来，不过花拳绣腿，他看着她，顷刻，居然放任地耸肩，“好吧，既然你想玩，那就玩吧！”

    以那位的实力，找上门来，是迟早的事情，他发出的多封明着谈条件，暗搓搓地，其实是告罪的电报，结果，也只换来一句——人质必须毫发无损。

    传言那位不近人情，手段非一般的雷厉风行。

    他在不知情的情况下，得罪了对方，想得到对方完全饶恕，可能性很低。

    或许，墨，是他很好的一个突破口。

    虽然，他犯了错，但是，看在大错没有铸成，而且，他将人哄得很高兴的情况下，那一位，能够降低他的罪责？