    如果龙灵儿可以把吞噬地龙的速度加快的话，那么，龙灵儿的肉身恢复的速度也会快很多。

    当然，现在他着急也没有用。

    龙灵儿必须按部就班的恢复自己的肉身，还好周围有这么多地龙可以支撑龙灵儿去恢复自己的肉身。

    因此，莫语和话唠也是不断的去远处控制一些地龙来到了龙灵儿的身边。

    龙灵儿只需要吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力就行。

    这些地龙的龙族的血脉之力被吞噬完以后，莫语就释放致命毒雾把这些地龙的身体给腐蚀掉，成为绿色液体，回收进体内来增强修为力量。

    不过，现在这些地龙的话，对莫语的境界并没有太大的提升。

    他的目的也只是为了把这些地龙给全部杀掉，毁尸灭迹而已。

    四周一条条地龙，疯狂的朝着地下空间之外逃跑着，而远处那只大地魔熊，还在和其他的强大的地龙大战着。

    这只大地魔熊的实力真的是太恐怖了，他一个人就拖住了所有的强大的地龙。

    这也是莫语可以在地龙群之中疯狂的击杀一条条地龙的原因。

    此刻，周围的地龙的实力，最强的也不超过神帝境五重。

    超过神帝境五重的地龙，此刻，都在围攻那条大地魔熊。

    所以，他可以在地龙群之中疯狂的控制一条条地龙。

    龙灵儿的气息，也是不断的增强着。

    这些地龙的身体之中蕴含的龙族的血脉之力，也是非常浓郁的。

    实力越强的地龙，他们的龙族的血脉之力就越强悍。

    此刻，莫语和话唠不断的控制着那些神帝境三重和神帝境四重的地龙。

    这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就非常的浓郁了。

    龙灵儿吞噬的速度，也是加快着…

    之前，吞噬一只神帝境三重的地龙，他需要一分钟左右的时间。

    慢慢的，就变成了五十秒，甚至，这种速度还在加快着。

    他她的速度与她吞噬的龙族的血脉之力有关的，吞噬的越多，她的速度就越快。

    还好，现在这种时刻是非常混乱的，莫语攻击那些地龙的时候，他使用了被无视的能力。

    所以，在他身边经过的地龙，基本上都完全的把他给无视了。

    直到他们被莫语给控制，他们都没有发现莫语在哪里。

    至于话唠的话，就更加的强悍了，话唠根本就不属于什么生命，他只是一个白色陶瓷喜剧面具。

    他只需要诡异的出现在一条条地龙的身边，利用蛊惑之力把这些地龙给控制住，这些地龙都不知道怎么回事儿。

    就算他们看见话唠，也只是把话唠当做一个普通的面具。

    因为，话唠的身上根本就感觉不到任何的生命气息，他们就自动无视了话唠。

    直到话唠不断的对他们发起精神攻击，利用蛊惑之力控制他们时，他们才反应过来。

    但是，已经为时已晚。

    被话唠控制住的地龙，基本上都没有任何的反抗之力，他们乖乖的听从话唠的安排，来到了龙灵儿的身边。

    随后，被龙灵儿给吞噬身上的龙族的血脉之力。

    当然，莫语和话唠一次也只能控制一两条地龙，根本就无法控制多的地龙。

    因为，他们在控制这些地龙的时候，还需要控制那些已经被他们控制住的地龙。

    所以，这需要他们集中自己的注意力，不能控制更多的地龙。

    主要是龙灵儿吞噬的速度，赶不上他们控制的速度。

    毕竟，他们两个人控制地龙过来，速度超快的！

    看着周围还在逃跑的地龙，莫语恨不得把这些地龙全部控制住，让龙灵儿吞噬。

    如果把所有的地龙，全部给吞噬掉的话，那么，龙灵儿一定可以制造出自己的龙蛋的。

    但是，他也只能这样想想而已，毕竟，周围这么多地龙，他也不可能全部给控制住。

    除非他的实力达到了通天彻底的地步，现在的话，他只能尽可能的控制那些实力稍微强悍一点的地龙让龙灵儿吞噬。

    等到龙灵儿吞噬了一条地龙的话，他们就会想办法去控制另外一条地龙。

    这样，保持一种平衡，让龙灵儿可以无时无刻的在吞噬着那些强大的地龙。

    那些实力在神帝境三重和神帝境四重的地龙，基本上都会被莫语和话唠给控制住。

    当然，他们也是不断地改变着自己的位置，他们不能同时在一个地方待着。

    这些地龙是在逃跑的状态，他们必须追过去。

    再想办法把这些地龙控制住。

    由于吞噬的地龙的数量有一点多，龙灵儿的吞噬速度也加快了不少。

    现在吞噬一条神帝境三重的地龙的话，她只需要四十秒的时间了，这已经比之前快了二十秒。

    莫语也是对这种吞噬速度比较满意的，如果能够更快一点的话，那就更好了。

    因此，他也是不断的抓捕一些强大的地龙过来，让龙灵儿吞噬。

    龙灵儿吞噬了这些强大的地龙的身体之中的龙族的血脉之力以后，她的气息也是不断的增强着。

    同时，她的吞噬速度，也是疯狂的加快着。

    利用这种方法的话，龙灵儿的吞噬速度也是越来越快。

    不过，这地下空间之中大部分的地龙，此刻都已经逃到了地下空间的边缘，已经快要离开这里了。

    这地下空间，也不知道有多少个出口，莫语看见那些地龙在前面靠近边缘的地方，就突然的消失掉了。

    他也是好奇的追着这些地龙过去，就看见了犹如马蜂窝一样的洞口，这就是离开的出口。

    看着那密密麻麻的洞口，莫语也是有一点发愣，他也不知道这些洞口，是不是全部都是离开的通道。

    他看了一下那些地龙，发现大部分地龙都是专门的朝着某些洞口而去！

    并不是说所有的洞口都可以离开的，那些地龙他们只是朝着指定的洞口飞去。

    并没有飞向所有的洞口，那么，就说明这些洞口并不是所有的洞，都是离开的通道。

    只有其中的一部分是离开的通道，只有地龙才知道正确的通道。

    那么，其他那些地龙没有飞进去的通道，很可能就是地龙设下的陷阱，很可能是他们用来迷惑敌人的。

    莫语的目光，看着那些飞进洞口的地龙，他也是锁定了其中一个洞口。

    反正，他也无法拦住所有的地龙，他就朝着其中一个洞口的地龙飞去。

    因此，他也是跟在一些地龙的身边，使用被无视的能力。

    当他来到这些地龙的身边时，这些地龙并不能发现他。

    他飞到了其中一条地龙的背上，然后，让这条地龙带着他，朝着其中一个洞口飞去。

    这条地龙并没有发现莫语，因为，他的实力太低，在莫语使用了被无视的能力的情况下，他根本就看不见莫语。

    不要说他了，就连他旁边的那些地龙，也无法看见莫语。

    不过，这些地龙与莫语的距离越来越近的话，那么，他们就能够感觉到龙灵儿的气息。

    就像现在一样，莫语所站的这条地龙，他就感觉到了龙灵儿的气息。

    不过，现在是逃跑的时间，就算他感觉到了龙灵儿的气息，他也不敢去寻找龙灵儿。

    毕竟，那只大地魔熊还在后面，一旦他们在这里停留的话，很可能会被那只大地魔熊给吃掉。

    因此，这条地龙也只是选择逃命，并没有想过要去寻找龙灵儿。

    莫语他们就一起跟着这条地龙，朝着其中一个洞飞去。

    从远处看的话，可以看见这些洞非常的小，但是，飞到这些洞的面前时，才发现这些洞非常的大。

    就算是十几条地龙一并排着飞进去，这个洞也能够容得下他们一起飞进去。

    这条地龙带着莫语他们飞到这个洞以后，就犹如穿越时空通道一样，这条地龙的速度非常的快。

    他仿佛对这些通道已经非常熟悉了，所以，尽管通道里面完全是一片漆黑，他也能够无障碍的穿越着通道。

    莫语的目光看着四周的黑暗。

    在黑暗之中，他的眼睛也能够看清周围的情况的，在他们这种境界的话，黑暗对于他们来说根本就不算什么。

    他们可以像白天一样看得清清楚楚的，只有普通人才看不见黑暗。

    这条地龙在通道之中快速的飞着，旁边也有其他的一些地龙正在朝着这边飞过来。

    莫语站在这条地龙的背上，当旁边有强大的地龙飞过来时，他和话唠就会对这些地龙使用蛊惑之力。

    下一秒，在旁边的地龙飞过的时候，突然的就被控制住了。

    然后，他们就朝着这条地龙飞过来。

    这条地龙也是疑惑的看着周围朝着他飞过来的地龙，他想要让这些地龙离开。

    然而，根本就没有任何一条地龙听他的话。

    这些地龙很快就飞到了他的身边，他的脑海里面，突然，一股蛊惑之力出现，然后，他就对一切都不知道了。

    莫语控制了这条地龙以后，控制它继续朝着前面飞。

    而龙灵儿从莫语的身上飞出来，去悬浮在那些被他所控制的地龙的身上，开始吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    四周不断的有地龙飞过来，当这些地龙一靠近过来，就会被莫语和话唠的蛊惑之力给控制住。

    顿时，在莫语的身边悬浮着十几条地龙，这些地龙都是被他和话唠给控制住了。

    他们并排成一排，直接就挡住了后面的地龙飞过来的脚步。

    在他们的身后，很快就聚集了许多地龙。

    这些地龙在他们的后面排着队，也在怒吼着，想让莫语他们身边的这些地龙飞得快一点。

    但是，这被莫语所控制的十几条地龙根本就不听，他们慢悠悠的朝着前面飞。

    同时，他们也把通道给堵住了，让后面的地龙无法飞过来。

    后面的地龙，不断的咆哮着，但是，前面的地龙飞得不快，他们也没有办法，只能老老实实的在后面飞。

    而且，被莫语所控制的这些地龙，实力都是非常强悍的，至少都是神帝境三重。

    神帝境四重的地龙也不少，所以，后面的那些地龙虽然愤怒，但是，他们也不敢贸然的冲上来。

    毕竟，地龙之间的等级，还是非常森严的。

    被莫语所控制的这些地龙，算得上是逃跑的这些地龙之中最强大的那一批地龙了。

    所以，后面的那些地龙，也是敢怒不敢言。

    他们只能规规矩矩的在后面飞着，当莫语看见旁边的地龙被龙灵儿吞噬了以后。

    他就想办法控制后面的地龙，把后面的地龙控制着飞过来，让龙灵儿吞噬。

