    威廉怀特的奢侈品卖的不错，大把捞钱的同时也在吐槽。该死的比尔，我卖手机和椅子，你的奢侈税总收不到我身上。

    比尔上台之后，一共搞了三个新政，这其实才是人家的三把火。至于威廉怀特，那只不过是热身。

    虽然热身失败吧，新政还是要推广的。中期选举的前景不乐观，现在如果不赶紧下手，明年你根本就别想通过。

    军队里允许同性那啥，当这个炸弹被扔出来的时候，威廉怀特直接就喷了。尼玛，你们是去打仗的，还是去啪啪的，这也实在太搞笑了。如果这都可以，他们在训练的时候一定会眉来眼去。

    那个可怕的场景，威廉怀特想一想就是一身的鸡皮疙瘩。好吧，你喜欢走那条路，那是你的自由。他谈不上歧视，却也绝对不会喜欢。

    这个东西，你只说不许歧视就好了吧。现在这个政策算什么，鼓励你们这么干吗。

    尼玛，现在的大兵就够废材了。如果派一支激情四射的出去打仗，我的天哪，傻大木真的太冤了。

    这种白痴政策，直接就把军方大佬雷的外焦里嫩。反正就是一句话，你们一定要这么干，你自己去指挥吧。

    现在就已经够混乱了，如果再有这玩意，一小半人会被强行那啥，还有一小半会进监狱。尼玛，这货该不是毛子的卧底吧。

    第一把火没烧起来，由于受到抵制，只能退而求其次的说，不允许歧视云云。喜欢同性那啥的，也可以当兵。

    这其实等于没说，没有什么人愿意当兵，你只要不乱来，谁他喵的在意你喜欢男人还是女人。

    至于第二把火，这个还算勉强，反正就是对富人征税。这个说穿了，就是对中产征税，到了威廉怀特这种人手里，他们总有办法避税的。

    是，我海外公司很赚钱，可是我还需要发展啊。至于什么时候把钱拿回来，要么你减税，要么我一直在海外混。只要这些钱不进米国，你奈我何。

    收这些钱干嘛使？

    驴子们说了，我们的医疗保障实在太糟糕了。这和我们世界老大的身份不匹配，这样吧，全民医保怎么样？

    全民医保这件事情，很难用好坏来说明。

    资本家的本质是利益，全民医保会降低医疗的成本。表面上看，民众是广泛受益的。

    缺点自然也很明显，医疗费用是降低了。医疗水平自然也会大幅度降低的。

    药企没钱赚，人家那里会去研发什么新药。这种研发费用，可都是亿为单位的。没钱赚谁会去搞研发。

    对这个政策强烈不满的。还有一大群的保险公司。你要是全民医保了，这些保险公司全部都会扑街。

    威廉怀特最近活的很自在，没什么人再来找他的麻烦。有空了，他还能看看老柯同学焦头烂额的样子。

    “老板，他这个政策，好像面临大规模修改。”

    “钱不够的，菲尔逊，他想的实在太美了。不过，我现在是公众人物，不方便直接反对就是了。”

    “呵呵，这么看来，财政赤字是不可避免的。”

    “暂时不会。”威廉怀特摇头。

    “菲尔逊，如果医疗费用维持不变，这个东西或许勉强。你看看现在，那群医疗机构那里会同意。还有那群买保险的，呵呵，这是要把他们玩死的节奏啊。”

    “会妥协，这些家伙就会变得肆无忌惮。”

    “唉，完蛋了，花生顿那群傻蛋，他们根本不知道自己在干嘛。”

    威廉怀特很清楚，米国将来的医疗费用会有多么的离谱。你别说阿三仿制的那些，这就根本没办法讲理。

    就说土澳和加拿大好了，大家生活水平差不多的，也都是合法的药企。这些地方的药，居然比米国便宜一半还多。

    你从隔壁带点洗衣粉回来，没准还有成功的可能。如果想带着廉价的药物回来，你还是死了这条心吧，根本就没有这个可能。

    FDA米国食品药品监督管理局，到底有多牛叉，可能也只有税务局可以相提并论了。FBI和CIA的效率，那是远远的不如。

    再说了，其它国家的医师，也不敢开这些处方给你。他们如果这么干了，老美会吊销你的医师资格。

    啥，不是你们国家的，你凭什么管我。

    咳咳，这个吧，米国政府不行，不代表FDA不行。你要是不配合，我的老天爷，如果你的食品需要出口米国，放心，他们有一万种方式说它不合格。

    这是他们的钱袋子，怎么可能允许其它人触碰。你如果长期定居海外，这个别人没脾气。当然，你开药的时候，同样也会遭遇麻烦。

    考一张医师资格证，你知道有多困难吗？为了一个素不相识的家伙，只要医师没发疯，没人把FDA的警告当作耳旁风。

    威廉怀特和菲尔逊相对无言，这个让步如果做的太大，米国的经济早晚会被拖垮。

    “老板，短期内，对经济的刺激作用很大。”

    “这当然，事实上，会持续不短的时间，如果维持的好，他这一届都不会有什么问题。”

    “这么说来，通过对我们有利。”

    “当然了，要不然，我干嘛大举借贷。至于将来的财政是不是会崩溃，这其实是注定的。大不了，再来一次布雷顿协议。

    呵呵，只不过，到时候可就不会有什么米联储了。”

    好吧，这一切暂时不会发生。既然在一定时期内没事，他们这里当然不会出什么幺蛾子。

    只有40%的人有医保，你现在跳出来胡说八道，马上就会成为众矢之的。非但不能反对，还要表示对这个东西非常期待。

    “老爹，这才是他们想干的吧？”

    “呵呵，儿子，凯恩斯的那一套而已。这个东西当然会带来选票，只不过，这个代价是我们不能承受的。

    从这一刻开始，米国不会再有什么制造业。威廉怀特是对的，根本就不该在米国建厂。”

    所谓代沟就是这样了，在老布舒看来，没有工业是不行的，高科技他当然不反对，但是，你要对工业或者军事有用才行。

    至于那些娱乐业，这个不是不可以有，却不能成为支柱产业。别说游戏机漫画不行，房地产同样不行。

    PC在很多人看来，其实就是游戏机。你这个东西打打字，还不如那个打字机快呢。

    当然了，这真的没有办法，活到老学到老说起来简单，你真的老了以后，学这些其实很扯淡的。又不是后世的安卓系统，别七十岁了，九十岁老太太照样没有问题。

    不过，老布舒有一点还是看的很清楚的，米国真就不能搞什么福利社会。这要是真这么干了，金融系统一定会再一次崩溃。

    布雷顿体系为啥崩溃，他是亲身参与者，当然明白其中的风险。打仗落下的亏空，弥补起来简单，你不打仗就好了。社会福利可是不一样的，这玩意可没办法叫停。

