    “姜独，小贝呢？我怎么没有感受到小贝的气息？”无尽吞噬者直接开口对着姜独问道。

    姜独终于听出来这声音出自谁了。

    “二长老？”

    不是华国的二长老，而是时间精灵的二长老。

    “小贝在我的世界之中，暂时安全，你这无尽吞噬者怎么来的，实力这么强？”姜独惊讶的说道。

    “没事啊，没事就好，这玩意我们感觉挺有意思的，于是就研究了一下，现在它吞噬了无数时间结点之中的宝物，然后就变成这样了，你需要不？需要就给你，我不喜欢打架。”无尽吞噬者咧嘴笑着说道。

    “所有的时间结点宝物都被他吞噬了？”姜独忍不住心梗了一下。

    他还要想着去时间结点收取宝物呢！

    “昂，都搜刮干净了，一点都没有留下。”二长老自豪的说道。

    姜独忍不住捂了一下自己的心脏。

    “算了算了，这玩意给你了，保护好小贝啊，我要跟着时间孤岛跑路了，再见！”

    话音落下，无尽吞噬者眼中的光芒直接暗淡，二长老的意识直接收回。

    姜独微微怀疑了一下人生。

    等等，这无尽吞噬者，现在似乎是没有意识，而且无主的存在。

    “系统，能不能将这个无尽吞噬者转化为仙力值？”姜独直接问道。

    “叮，试试！”

    瞬间，金色的光芒笼罩住无尽吞噬者。

    无尽吞噬者开始化为了光点。

    “叮，可以！”

    姜独长出了一口气，直接把正在转化的无尽吞噬者扔到了自己的小世界。

    他的身影开始变得巨大了起来。

    为什么要变得巨大？

    因为姜独从魔刑地身上获得了启发，正所谓站得高，看的远！

    姜独的目光刹那间跨越了无尽的距离。

    “哇，老姜牛逼！”

    贪婪冥链发出了一声奶声奶气的大叫。

    瞬间，无数的宝物源源不断的被贪婪冥链收集了起来。

    他的身影，直接动了起来。

    堪比皓月的眼睛，直接在这一个平行世界穿梭。

    不过是数十秒的时间，整个平行世界生灵的宝物便全部消失不见。

    第二个平行世界。

    第三个平行世界。

    姜独开始竭尽所能，疯狂的收集起来宝物。

    同时，仙力值以一种疯狂的速度开始提升。

    十万，二十万，三十万……

    突然，姜独停了下来，直接把儒家至圣召唤了出来。

    “来来来，杀我一次！”姜独对着儒家至圣说道。

    儒家至圣？？？

    “快，赶时间！”

    儒家至圣想了一下，也不废话，手指瞬间化为了白玉色，姜独这已经受创的灵魂瞬间颤抖了一下。

    “你用点力啊！”姜独感觉自己的灵魂无比的疼痛，竟然一下没有被点死，忍不住咬牙切齿的说道。

    儒家至圣……

    “噗！”

    一口鲜血从儒家至圣口中吐了出来。

    “天地有正气！”

    随后一个巨大的手指就向着姜独点了过去。

    这一次，终于把姜独点的魂飞魄散。

    但是下一秒，一抹金色光芒闪烁，一个完好无损的姜独从金光之中走了出来。

    他的气息，骤然增强了一倍。

    姜独挥了挥手，儒家至圣的身影瞬间消失不见。

    “先进化正负法则！”姜独直接给系统下达了命令。

    另外一边！

    邪魔之母和纪道打的天崩地裂。

    但是邪魔之母哪里可能是纪道的对手，庞大的肉身已经被打的灰雾弥漫，眼看着就要被完全的打碎。

    道家至圣这时候终于把万道法则全部镇压，巨大的太极图猛然出现在纪道的身上，仿佛阴阳大磨一般，向着纪道碾压而来。

    邪魔之母似乎已经完全将生死置之度外，在纪道的下方，拼了命的攻击。

    纪道上下为难，但是他的实力毕竟是强到了一种恐怖的地步，竟然单手顶着阴阳大磨，另外一只手拍击着邪魔之母。

    道家至圣的身体瞬间出现在阴阳大磨之上。

    “噗！”

    纪道猛然间吐出了一口鲜血。

    鲜血之中，竟然涌动着浓郁的白色光芒，星星点点的洒落在邪魔之母的身上。

    “啊！”

    邪魔之母发出了凄厉的惨叫，她的灰色身体，遇到了这白色的血液，猛然间开始燃烧了起来。

    一片白色的光芒，直接在她的身体之中炸开。

    邪魔之母惨叫着，大片的灰色负面能量翻滚着。

    道家至圣眼中古朴无波，似乎没有看到此时纪道的动静。

    “仙帝！”

    纪道猛然间发出了一声歇斯底里的大吼。

    “轰！”

    这一刻，天地间数之不尽的负面情绪能量，全部向着纪道涌动了过来。

    纪道的黑色衣衫猎猎作响，身上的气息，开始疯狂的提升了起来。

    整个大宇宙，所有的负面情绪和正面情绪的力量，都向着他汇聚而来。

    邪魔之母的脸上满是痛苦。

    道家至圣坐在阴阳图之上，古朴的眼中，终于露出了一抹了然。

    原来，这便是正负。

    阴阳图缓缓的旋转，继续碾压着纪道，让纪道的突破，不是那么的轻松。

    纪道的气息节节攀升，不停地攀升。

    所有的灰色负面情绪力量，此时完全的脱离了邪魔之母的身体。

    这里成为了整个宇宙的中心。

    震撼人心的气息在不停的激荡。

    正在将魔刑砍的鲜血淋漓的古无涯，此时却露出了一个古怪的笑容。

    自己这个师弟，到底还是有些稚嫩。

    这时，惊变突·起。

    一缕缕灰色和白色的气流，直接形成了一个分支，向着虚空之中的另外一个方向流淌了过去。

    而灰色白色气流的尽头，便是姜独所在地位置。

    姜独此时逮住这正面和负面的能量就是一阵猛吸。

    多吸一点，他多吸一点，道家至圣那边的压力就小了一点。

    大量的仙力值不断的涌入世界树，世界树散发着微微的光芒，姜独清晰地感觉到，自己的实力在不断的提升。

    下一秒，姜独的身影瞬间消失。

    平行世界之中，姜独的身影再次开始掠夺。

    以他现在对于空间的理解，其实很简单的便可以看出来，平行世界都是真实存在的。

    每一个平行世界，都是宇宙能量的形成，压根就没有什么主次之分。

    每一个人都仿佛拥有太多个双生体，因为虽然存在着太多的平行世界，但是宇宙的意志始终都是只有一个，所以大多数平行世界的发展，都有着惊人的相似。

    姜独的身影飞到哪里，哪里的正面和负面情绪的力量就被吞噬一空。

    当然，纪道的吞噬速度更加的凶猛。

    此时的纪道，身上的气息变得尤为的恐怖，他在不停地提升自己的力量。

    太极图直接被他举起双手，硬生生举了起来。

    而他张开大嘴，恍若魔神一般，在疯狂的吞噬着一切。

    他在冲击，他在突破！

    他凭借着积攒了无数的岁月，形成了恐怖的正面情绪力量和负面情绪力量，在突破到仙帝的境界。

    “啊！”

    邪魔之母发出了一声惨叫，她的身体在这一刻，完全失去了所有的力量，竟然就这般，软绵绵的从虚空之中坠落。

    一抹金色的光芒，猛然间从她的身上散发了出去。

    下一秒，邪魔之母的身影消失不见。

    “我要成为仙帝！”

    纪道口中发出了一声惊天怒吼，他的双手之上，一灰一白的光束猛然疯狂的冲击。

    太极图直接被崩碎，道家至圣微微皱了皱眉头，身影缓缓的飞向一边。

    两道极为宏大的光束，这一刻不知道洞穿了多少的平行世界。

    纪道的气息，恍若覆盖了整个大宇宙一般。

    他，已经半步踏入了仙帝的境界之中。

    “给我破！”

    Ps：公众号还有一更，名字：老箍谈书

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

