    “叔父，我找到世界本源了！”墨尊玉兴奋地调动灵海和黄成仁沟通！

    “？你的悟性不错吗？那你找到的本源是什么？”

    刚化身成茧的黄成仁，还没来得及适应，自己的手机就一直不停地响。墨麒麟讨债，流萤询问圣级功法，现在墨尊玉又来报喜！十分烦恼。

    “多谢叔父夸奖，我觉得世界的本源就是光，刚才叔父变成一道光，让我灵感迸发！”

    黄成仁：狗屁的光！你是看了奥特曼吗？你是看了迪迦吗？

    “你相信光吗？”

    “相信！”

    “这世界上没有奥特曼！”

    “叔父，奥特曼是啥？”

    “没啥，世界本源是光吗？光可以驱动什么？光的本源又是什么？你的格局还是没有打开呀！”

    黄成仁有些恨铁不成钢地说道，如果自己直接告诉答案的话，那以后还修个什么仙？

    “叔父，不是光吗？那又该是什么？”墨尊玉实在想不透，这个世界上还有比光更加让人温暖的事情吗？

    “嗯，年轻人，多抬头看看天！看看光的来源，你说得不错，光确实是世界本源之一，但光不能作为世界本源，甚至他只是一个装饰！”

    “抬头看看天！叔父，我只看见洞顶！”

    黄成仁：....

    “我说的洞外面！”

    “洞外面是虎穴！”

    黄成仁：算了，这是聊不下去了，看你自己吧！想驱动上百个法则，你自己玩去吧！我不伺候了！

    “上神，我已经把灵晶给你了，我的圣人功法呢？”

    “啥圣人功法？你在说什么？”黄成仁有些不理解，自己不是已经给了墨尊玉了吗？还想找自己要，干啥呢！不能这样坑我呀！

    “小扑街，我告诉你呀，你赖不掉，你已经天道发誓了，今天你必须把圣人功法给我！”

    “对呀，我是发誓了呀！但是我不是把圣人功法给墨尊玉了吗？”黄成仁无辜地说道。

    墨麒麟：？？？啥玩意，你不是说得给我吗！？咋跑到墨尊玉那里去了？

    “上神，你这就不地道了呀，你说好的给我的呢？”

    “咋就不地道了，给墨尊玉，不就是给你？再说我多久说了是给你的？”

    墨麒麟回想了一下：好像上神确实没有说把圣人功法给我，一直说的是把功法给墨麒麟族！是自己先入为主把墨麒麟族当作自己！这下BBQ了！

    怎么办，这件事要是被自己媳妇知道了自己还不得玩完？自己都快把墨麒麟界搬空了，居然啥都没得到！这事要完呀，还有墨尊玉，你这个坑爹玩意，等大劫开启，我不把你打个四荤五素，我不姓墨！

    “200万灵晶要到没有！”玉麒麟本来也没有打算自己的丈夫会拿到圣人功法，所以并没有开口问圣人功法的事情！

    “呃，珑儿，没有拿到！”

    “什么？没有拿到，他可是发了天道誓言的？他还敢不给？”

    “不是，珑儿，你听我解释呀！灵晶虽然没有拿到，但是我们拿到了圣人功法呀！”

    “你放屁，圣人功法！书文不可承载，他就算有，又怎么可能发给你？”玉麒麟满脸的不信任！

    “珑儿，我也没说他给了我呀！”

    “墨冰，你是不是皮痒痒了！敢和那个小扑街一起联合坑我是吧！”都说撒娇的女人会有好命，但是现在墨麒麟才知道结婚的女人都是撒泼！

    “没有呀，珑儿，我怎么敢呢！是上神把圣人功法给了玉儿了！”

    “什么？”玉麒麟十万个懵逼，“他当日说的是给墨麒麟族，我也先入为主地以为是给你，这件事是我的错！不过有办法解决！”

    玉麒麟邪魅一笑，墨麒麟只感觉大事不妙！

    “珑儿，这件事，我全听你的！”墨麒麟现在背后全是冷汗！根本不敢有什么妄动！

    “行，明天你就下告示：因墨尊玉不守规矩，擅自潜逃出墨麒麟界，现被墨麒麟界除名！”

    “啊，珑儿，要不要这样狠？这样会寒了玉儿的心呀！”墨麒麟想到自己手心手背都是肉，辛辛苦苦奋斗一辈子都是为了这娘俩，现在你居然叫我把玉儿逐出墨麒麟界！

    “你不是说什么都听我安排吗？现在叫你发个告示就不听了？而且只是让你做做样子给小扑街看！”玉麒麟完全不讲理地说道。

    “你确定这样能行？”墨麒麟想到小扑街完全都是天道私生子，如果自己这样坑小扑街，到时候自己会被雷罚呀！

    “你见我什么时候出过错？”玉麒麟自傲道：自己虽然不可以和天道博弈，但是这些圣人还不是被自己蒙在鼓里！

    “好吧！”

    -------------------------------------

    天边寒鸦，西方紫云。凡妖界的天难得如此神圣！苍皇山大爆炸后，原本升起的缕缕青烟已经不见。

    “今我墨麒麟圣尊，对天道发誓：因墨尊玉不守规矩，擅自潜逃出墨麒麟界，现被墨麒麟界除名！此后墨麒麟界再无墨尊玉此人，望三界大能共鉴！”

    突如其来的黄钟大吕，吓坏了各界人士！

    天道誓，三界共鉴之！上次黄成仁使用天道誓的时候也是三界共赏，不然墨麒麟也不能放心把自己的钱交给黄成仁！

    黄成仁：？这小麒麟玩得够狠呀！居然敢这样玩！

    麒麟圣尊：“@墨麒麟圣尊，小黑子，你是不是失心疯犯了？居然如此下作！”

    墨麒麟：我也不想呀！谁叫珑儿愿意呢！

    流萤圣尊：“这件事，小黑子，我也帮不了你！没想到你居然为了坑上神的功法，这样下作，我羞与你为伍！”

    墨麒麟看见自己的亲兄弟和自己好哥们都与自己划开关系，心里面说不痛那是不可能的！但是为了那200万灵晶，自己再下作也要做呀，那可是珑儿的嫁妆，和玉儿的彩礼呀，如果自己不拿回来，以后三界谁愿意嫁给玉儿呀！

    墨麒麟圣尊：“此事和你们两个没有关系！你们给我一边旮旯去！”

