
　　如果不出意外的话，麻宫瞳身上的诅咒应该会在春假结束后爆发。

　　虽说北川寺的死气也可以在一定程度上缓解她身体中的诅咒，但以北川寺个人而言是已经不想继续拖下去了。

　　他本来打算让麻宫瞳与他一起出发，但对方家中管教似乎十分严格，不管麻宫瞳怎么找借口，还是咬死了只有到春假才让麻宫瞳出门外宿。

　　偏偏麻宫瞳把诅咒的事情说出去麻宫真与麻宫幸还不相信。

　　这也让这几天麻宫瞳每天上下学都脸带惴惴。

　　“春假还有五天...”北川寺扫视了一眼日历上面的日子，眉毛轻挑。

　　时间不知不觉中过去了三天。

　　这三天中，除了金吉高中那边的中村建没有丝毫消息外，其他学校的三个人都被京北高中的学生找到，并且与北川寺见过面了。

　　但从他们的语气以及举止表情来看，似乎都没有说谎的意思。

　　北川寺也用死气探查过，这三人身上也没有被怨灵控制过的痕迹。

　　既然如此，那么关键点就在金吉高中的中村建那边了。

　　北川寺也打电话询问过，金吉高中那边的不良学员报告说是中村建这些天一直请假，根本就没来上学。

　　“请假么...”北川寺摩擦着下巴。

　　反正三木人偶废弃工厂那边暂时也不着急，北川寺也只让金吉那边的学员盯紧了。

　　“现在最关键的果然还是神驻村那边的事情。”

　　北川寺沉默一会儿，心中做了决定。

　　既然麻宫瞳那边实在找不到机会出发，那让北川寺一个人先去调查也没有关系。

　　反正明天和后天是双休日，他一个人去趟茨城完全没有问题。

　　他这边正想着关于神驻村的事情，自己的手机却突然响了起来。

　　来电人正好是他刚才还一直念叨的麻宫瞳。

　　这个时候来电话，难不成是麻宫真与麻宫幸同意麻宫瞳外宿的请求了？

　　北川寺毫不犹豫地接听了电话。

　　“北、北川同学！我有事情要告诉你。”

　　电话那边的麻宫瞳说话还是磕磕巴巴的，但她的声音却非常清楚：

　　“刚才羽田法师告诉我，若是你打算去茨城县岛路市的话，他可以在这个周六周日带你一程，他好像要去那边为人驱邪。”

　　羽田法师？

　　北川寺心头下意识地就闪过羽田法师那穿着黑色袈裟，灰色僧袍的平头僧人形象了。

　　“如果方便的话，请务必让羽田法师带我一程，顺带一问，麻宫同学你还是没有取得父母的同意，对吧？”

　　“唔...嗯。”麻宫瞳那边支支吾吾了很久，最后才肯定了北川寺的想法。

　　“那我这个周六周日就先行一步去调查了，但是放了春假后，我希望麻宫同学也能尽快来到岛路市，这次事件大概率与你有关，你本人不在场的话，对神驻村的调查说不定也有阻碍。”

　　“我、我知道了！我一定会尽快的！”麻宫瞳答应了。

　　北川寺倒也不是没想过将麻宫瞳直接带走，然后在茨城县来个先斩后奏的，但考虑到麻宫家似乎有权有势，要找到麻宫瞳估计也不是什么难事，所以就放弃了这个想法。

　　他与麻宫瞳又聊了两句，约定好明天去见羽田法师的时间后就挂断了电话。

　　“呼。”北川寺吐出了一口气，双眸闪烁。

　　明天就出发去茨城县。

　　他侧头看向后面正紧紧抱着沙发靠枕，盯着小动物节目的北川绘里，没有过多犹豫，还是给神谷未来打了个电话。

　　......

　　另一边，神谷家。

　　神谷未来看着自己父亲母亲的书房，不由得发出了一声感叹。

　　虽说自家父母平时很搞怪，可在书房的打点上却完全不含糊。

　　书房中除了一方书桌，电脑以及两张椅子外，就只有贴着墙壁整齐摆放着的书柜了。

　　书房里面没有其他多余的装饰物，将研究与工作功能放大到了极致。

　　人文历史与人文历史归类，自然自然历史与自然历史归类，期间还有许多看上去古朴无比的书册典籍。

　　明治、大正、昭和、平成...一些小村落的民俗习惯，显得有些千奇百怪，诡怪离奇的文献资料都摆放在这里面。

　　神谷未来从小也算在这片书房里面嬉戏玩耍过，所以对于自家父母将什么资料摆放在哪里都了然于心。

　　况且前三天都已经过来查找过资料了，这一次也算驾轻就熟。

　　她三步并作两步来到一个书柜前，刚打算伸手去拿自己前两天拿过的资料——

　　然后资料就被突然伸出来的一只手取走了。

　　神谷未来错愕地眨了眨眼睛，她忍不住回头看去。

　　原来不知道何时，自家的母亲神谷千寻已经站在自己背后，满面笑意地看着自己。23sk.Com

　　但被抓了个现行的神谷未来非但不怕，反而伸出手去抢神谷千寻手中的资料，理直气壮地反问：“...老妈？你干嘛？！”

　　神谷千寻后退一步，面上带着和蔼的笑容：“我只是好奇，未来你不是很早前就对民俗学不感兴趣了么？怎么这几天都在往我和治的书房里跑。”

　　“突然间就感兴趣了，不行吗？”神谷未来眼珠一转，不慌不忙地回答道。

　　“倒也不是不行。”神谷千寻有些好笑。

　　她清楚地知道自己女儿的习惯，特别是撒谎的时候，她那黑色的大眼睛总会轻快地转一圈。

　　“不过就算感兴趣，你也不用一直查找东京周边郊区的事情吧。”神谷千寻抱着资料，扫视了一眼上面的内容：“而且这几天你看的大部分都是尾高山区那边的内容。”

　　你怎么知道？！

　　神谷未来面色一滞，似乎想问出这句话。

　　“别忘了这是谁的书房，未来，你在我们的书房里面动过那些东西，我和治都一清二楚。”

　　若是说神谷未来是一个小机灵鬼，那她妈妈神谷千寻就是个大机灵鬼。

　　她小时候与神谷未来也是一个性子，对很多事物都感到好奇，直到后面找了个面瘫学者老公当丈夫，精灵古怪的性格才被抹去不少。

　　但说到底她本质上的东西还是没有消失。

　　自家女儿最近如此有趣的行为模式，怎么让她不好奇呢？

　　“我很好奇。”神谷千寻眨了眨眼睛，看着自己的女儿。

　　“......”神谷未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百零二章.神谷千寻是个大机灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 