    鞭炮声在小区内回dàng着，那刺鼻的火药味飘dàng在空中，依稀可闻，婚礼是按照农村习俗来办的，今天结婚的男女主角虽然都是受过高等教育的大学生，但两人都是土生土长的农村人，肚子里喝的墨水再多，依然免不了受农村习俗的影响，双方的家庭也都在农村，两家一合计，也就决定按照乡下的习俗来办酒席。黄安国看着妹妹在范思贤的牵手下一步一步的走出家门，心里头也是感慨万千，都说嫁出去的女儿泼出去的水，今天是妹妹嫁人的日子，走出这屋子，其实也意味着她很快就要成为别人的女儿，此时此刻，真的是有一种难以名状的情绪。

    看着女儿走出家门，一边的黄氏眼泪更是已经掉了下来，黄安国一看，赶忙走到母亲身边去安慰，“妈，今天是高兴的日子啊，您哭什么呢。”

    “我这是高兴。

    ”黄氏擦了擦脸上的泪水，这泪水当真是有高兴也有伤感，把女儿拉扯这么大不容易，如今女儿嫁人了，身为人母，也是替女儿高兴，但一想到养育了二十几年的女儿一下子要成为别人家的人，这种感情真的是很复杂，虽然嫁的地方并不远，想回来看看也是方便的很，但名分终归是不一样了，若是在大城市里，可能对这种说法很不认同，但在农村里面，这是思想却是根深蒂固，黄氏骨子里还是受这种想法影响最深。

    按照这边乡下的习俗，女方的父母亲是不过去吃喜宴的，家里面也就黄安国和黄泽厚两兄弟，再加上其父亲的两个兄弟，还有几个子侄辈代表这边过去参加婚礼。黄安国同父亲这一脉的兄弟姐妹以前走动并不是很多，读高中就已经寄宿的黄安国也不是很常回家，对父亲这一脉的亲戚也大都停留在高中以前的印象”当然，逢年过节的时候还是经常见到的”特别是黄安国发迹了之后，父亲这边的兄弟姐妹也愈发和黄汇祥走动的频繁，因为黄安国的关系，这些人也多多少少得到了照料，黄安国一人得道，这些人都鸡犬升天了。

    和弟弟黄泽厚坐一辆车，两兄弟也有不少话题可以聊，去水罗县的路上，特别走进入水罗县县城后，黄安国看着道路两旁的景观，脸sè不禁有几分惊异，对一旁的黄泽厚道，“水罗县不是很穷吗？怎么看起来发展的很不错嘛。”

    “你那都是好些年前听长辈说的老黄历了”水罗县以前是很穷不错，但人家这几年发展的很快，你看看人家这县城，不比咱金安市区差。”黄泽厚笑道，他对水罗县的印象也是贫穷和落后，要不是自己来了几趟，都不知道人家发展的这么好，要不咋说道听途说害死人呢。

    “也是”都是很早以前听村里人说的，我自己还真没到过水罗县，一直还以为这里很穷呢。”黄安国笑养摇头。

    “我们水罗县虽然跟你们金安市没法比，但这几年的发展不见得比你们慢了，你们金安市要不是以前的工业底子好，现在还不知道能不能跟我们比呢。”说者无心，听者有意”前头开车的司机乍一听到黄安国说自己的家乡不行，登时就反驳了起来，要不是说今天是大喜日子，接的还是女方家的亲戚，他这眼睛就得瞪起来。

    开车的司机也是话中带刺，黄安国听了哈哈一笑，也没再说什么，谁让他自个儿凭着几年前道听途说的印象说事”搁给人家水罗县的人听了能痛快的了？

    黄泽厚坐在一旁，看到自己哥哥难得吃瘪一次”忍不住就偷笑起来，“哥，是不是很少有人敢当着你的面这么说话了。”

    “去去，看你哥笑话很有意思是吗。”黄安国笑骂道，兄弟俩说话不大，前面的司机倒也没再听清楚，只不过见黄安国没再说什么贬低水罗县的话，那司机哥们也闭上了嘴巴。

    前面的车子有人在专门负责放鞭炮，进入到水罗县城，鞭炮声明显也比刚才频繁了点，黄安国没去跟司机争论什么水罗县跟金安市的问题，车上一时也相对安静了些，唯独剩下噼里啪啦的鞭炮声不绝于耳。

    “应该快到了吧。”黄安国看了下时间，估mō着离范思贤家也不远了。

    “快了，快了，出了县城就快到了，离县城很近的。”开车的司机哥们应道。就在其声音刚落下的片刻，前面的车子猛的停了下来，黄安国这辆车子的司机顾着回答黄安国的话，一时没注意，差点就跟前面的车子追尾，紧急踩了刹车，坐在后座的黄安国和黄泽厚两人都没系安全带，一下子就撞到前排的座椅上，幸好是沙发的，要不然这额头起码得起个大包。

    “集么回事，怎么回事。”开车的司机下了车，往前面瞻望着，“怎么突然停车，想出人命啊。”

    “谁知道是怎么回事啊，去问范明就知道。”前面车子的司机也下来了，他口中的范明是指车队最前面的那辆车子，他们这些人都是范思贤家的本家亲戚，今天范家大婚，本家亲戚这些有车的人自然是要义务帮忙，要不然范家哪里去借这些车子，考虑到黄沁盈的哥哥黄安国不是普通人，范思贤为了照顾黄家的面子，这主婚车还是特地去找当地一有钱的乡亲借的，要不然本家的这些亲戚里还真没人开奔驰。

    两人还在说着话呢，前面的争执声就传了过来，刚才还在说说笑笑准备点烟的两人也不得点火，撤开tuǐ就往前走，看样子是前面吵起来了。

    “好像出了点意外。”黄安国和黄泽厚两人坐在车里没下去，不过听前面的争执声也能听出点东西来，主婚车上的范思贤起初没下车，他是今天的新郎，非不得已的情况下也没有下去的道理，开这主婚车的是他一位堂弄，叫范东，下去弄清楚了什么事，范东一看还是件麻烦事，走回来就跟范思贤说了一下。

    “他要赔钱就赔给他好了，今天这种喜庆日子能不跟人争执就不跟人争执。”范思贤眉头一皱，今天是结婚的大喜日子，碰到这种事着实是有些晦气，笑着握了握黄沁盈的手，范思贤抱着息事宁人的想法。

    范思贤尽量的不想惹事，麻烦事却是非得缠上来，范东一听要赔钱给对方，苦笑着摇头，“思贤，人家要我们赔偿力万，你说这钱怎么赔啊。”

    “二十万？”范思贤差点就没从座位上跳起来，“他怎么不去抢钱，一条狗能值二十万？当咱们是凯芋啊。”

    范思贤眼睛都睁圆了，要不是黄沁盈就在旁边，他嘴上就爆粗。了，不是他这当过教师的人不为人师表，换成别的人听到撞到一条狗要赔二十万，搁给谁都要骂娘。

    这里就不得不说一下事件的起因，迎亲车队最前面的车是负责放鞭炮的，本来这一路鞭炮放了过来也没出啥事，偏偏在这里放鞭炮的时候，路边停了一辆车子，车子似乎走出了点问题，停下来检修，那个车主随身带着爱狗，狗也是有绳子绑着的，就牵在他手上，正当他将车盖翻起来查看走出了什么状况时，这鞭炮声就响起来了，而他注意力又一下子在车子上，拉着狗绳的那只手就有点松劲了，炮声一响，狗就受到惊吓了，挣脱了车主的手，直接往前奔了过去，就被车子撞到了。

    事情的起因就是这么一回事，至于这狗被撞伤了要索赔二十万也不是没有道理，确切的说这只不是狗，是獒，藏獒，是车主huā了大价钱专门去西藏牧区买过来的，属于比较纯种的藏獒，这车主本来就宝贝得不得了，要不然也不会出门还带着，看到自己的爱宠被撞了，虽然看上去应该是没大碍，只是受了伤，但车子一下就不答应了，将车队拦了下来，一张口就索赔二十万，这不，这车队的人都吓到了，以为这人是坑钱的呢，有人忍不住就要摩拳擦掌了，不过这车主也不含糊，看到对方还有动手的意思，这车主登时就放话了，“今儿个要是不赔钱，整支车队都别想离开县城，你们要是看我一个人拦不住你们，那你们尽管跑试试，我随便记下一辆车的车牌，随时都能找你们算账。”

    这是车主的原话，这话说的嚣张至极，这边迎亲车队的人面面相觑，有两三个小年轻的不信邪，几今年纪稍微大点的急忙拉住，人家这一看就是有底气的，犯不着跟人家起这个冲突，只是碰到个这么个情况，在前头处理事的这些人一时也不知道怎么办了，少不得跟后面的范思贤商量下怎么办。

    “这都是什么事啊。”范思贤一听缘由，也只有苦笑的份，那只藏獒值不值那么多钱他不清楚，但范思贤对藏獒也不是一点都不了解，不是还能流传出十几二十辆豪车专门去迎接一只藏獒的新闻，血统纯正的藏獒确实值钱，但谁知道对方是不是唬人的呢，况且现在的情况也不见得错就在他们这方，按照前面开车的范明的说法，狗是自己撞上来的，关我们啥事？

