    不止是上三宗，下四宗。

    武魂殿也做出了反应。

    天斗城武魂殿白金教主萨拉斯将消息带回去武魂殿之后，并没有如愿见到教皇冕下千寻疾。

    因为此时的千寻疾正在前往向迷魂斗罗求药的路上。

    不过魂骨套装这件事情极其重要，惊动了教皇的父亲，武魂殿长老殿大供奉，千道流。

    确认消息无误之后，千道流便召集武魂殿的所有长老和供奉开始了会议。

    上一次所有供奉长老齐聚一堂，还是在杜白双武魂觉醒进化之后，杜白被武魂殿封为下一任教皇顺位继承人的时候。

    武魂殿的这次会议所有长老和供奉聚集在一起，就魂骨套装一事展开了激烈讨论。

    这次对于是否前往天斗城参加拍卖会，武魂殿会上有两种看法意见，分为了两个派别。

    左派保守派主张参加天斗拍卖场，以金魂币以及魂骨为代价，前去购买这套魂骨套装。

    而右派激进派主张提前杀进天都赛场，抢夺这套魂骨套装。

    讨论最后的结果是做派保守派胜利。

    因为，武魂殿若是去抢夺天斗城拍卖场，那便是直接公开与全魂师界以及其他势力为敌。

    要知道，天斗拍卖场在天斗皇室之内，若要抢夺，必定惊动天斗皇室以及其他势力。

    届时，武魂殿可就不好收场了。

    所以，最后会议结果选择了左派保守派的看法，前往天斗拍卖场参与竞拍这套魂骨套装。

    千道流派遣出了以二供奉金鳄斗罗为首的队伍前往天斗拍卖场。

    除了二供奉金鳄斗罗以外，还有两名封号斗罗的长老，分别是蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    这次武魂殿派遣出了三名封号斗罗前往，可见武魂殿对魂骨套装一事的重视程度极快。

    这三名封号斗罗可不担当参与竞拍那么简单，他们还有威慑作用，甚至还要和拍卖场谈条件，讨价还价！

    随着武魂殿的到来，天斗城更加热闹了！

    同时，杜白的震惊点也爆炸式般的上涨着，已然达到了一个惊人的数值。

    当然，这是武魂殿会议中所做出的的一个决定。

    除了前往拍卖会竞拍以外，武魂殿还秘密组建了一支魂师军队。

    这支魂师军队将在天斗拍卖会开始期间，秘密袭击一些大势力，诸如七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗等等势力...

    当然，前提是这些势力派遣出了封号斗罗前去参加拍卖会，老巢正好空虚...

    这次武魂殿，打算等众势力派遣强者外出，然后偷家一波，这也是武魂殿右派激进派所提出来的方案。

    对此，千道流一并同意了....

    这魂骨套装的消息传得很远。

    甚至连海神岛也听到了关于魂骨套装的消息。

    不过他们海神岛和大陆魂师老死不相往来，故而，他们对这套魂骨套装不感兴趣。

    甚至海神岛还扬言，若是有大陆的魂师，得到魂骨套装之后，想要来攻打海神岛。

    那他们便会让这些入侵者尝尝大概的力量，让他们有来无回！

    一些小地方也听闻了消息，远在诺丁城初级魂师学院的玉小刚等一行人也得到了消息。

    并且，玉小刚还趁机向唐三、小舞两人讲解介绍关于魂骨的信息。

    “唐三啊，小舞啊，魂师除了可以融合魂环以外，还可以融合魂骨！”

    “这魂骨和魂环一样，当魂师融合之后，可以增强魂师的实力，甚至还能够获得相对应的魂骨附带魂技。”

    “想必你听出来了，魂骨和魂环一样，都是猎杀魂兽时，从魂兽身上掉落。”

    “不过，唯一不同的便是爆率，每一只魂兽百分百能够掉落魂环。”

    “但是魂骨却不一定能够掉落，这要看运气，一般数十万只魂兽中，都不见得有一只魂兽掉落魂骨！”

    “所以，魂骨是极其稀有的，以前没和你讲，现在便借这个机会和你说说。”

    “你听明白了吗？唐三，小舞！”

    玉小刚语重心长的向身前个子已经近成人高的唐三和小舞讲道。

    虽然唐三和小舞两人的身高已然接近成人水平，不过他们两人的脸庞还带着一丝稚气，显然还是个孩子。

    此时的唐三和小舞两人是十二岁的年龄，再过个把月，便要去索托城史莱克学院了！

    “老师，我听明白了！”

    唐三点了点头，尊敬的回复道。

    一旁的小舞也臻首轻点，‘嗯’了一声。

    “老师，我也听明白了。”

    小舞乖巧的回应道。

    “听明白了就好，你们可还有什么问题要询问？”

    玉小刚背着手，一副上知天文下知地理的模样。

    “老师，我还真有问题！”

    唐三一脸尊敬的模样说道。

    “但讲无妨！”

    玉小刚依旧背着手，老练的说道。

    “老师，每一块魂骨都如此稀有，那天斗拍卖场这套魂骨套装岂不是更加稀有宝贵，为什么他们不自己融合，而是拿出来拍卖呢？”

    “另外，这魂骨套装分别是哪几块魂骨呢？”

    唐三不解的问道，一连抛出两个问题。

    一旁的小舞也想玉小刚投去好奇的目光。

    见自己的两个学生不懂，玉小刚心中满意，这两个问题简单。

    “好，唐三，很好！你这两个问题都问到点子上了！”

    玉小刚先是表扬了唐三一番。

    随后，玉小刚继续说道：

    “我先来回答你第二个问题，魂骨套装一共分为六块魂骨！”

    “这六块头骨，分别对应人体的头部魂骨、躯干部魂骨、左臂魂骨、右臂魂骨、左腿魂骨和右腿魂骨！”

    “一共是六块魂骨，每一块都价值连城，而六块组成一套，简直就是无价之宝了！”

    “这个问题，你听明白了吗？”

    玉小刚说到这，停顿了一下，看向唐三。

    “好的，老师，我听明白了！”

    唐三点了点头，尊敬的回复道。

    “听明白了便好，接下来我来回答你的第一个问题！”

    “我们先前说到，魂骨十分稀奇，数十万只魂兽都不一定能够掉落一块魂骨！”

    “所以这就导致了魂骨数量异常奇缺，价格非常之高，拍卖魂骨套装能够得到一笔天价金魂币。”

