
　　第528章不劳你费心

　　郑流月苦涩的笑了一下，挣扎着要往起爬，墨锦城就站在旁边看着她，看着她泪流满面，满头大汗。

　　然而，无论她如何挣扎就是站不起来，她半爬在地上呜呜的哭了起来。

　　墨锦城站在原地，开始打电话，“郑小姐从马上摔下来受伤了，叫医护人员过来接她去治疗，在马场尽头的小树林。”

　　说完，他便倚在一棵树上等着医护人员过来。

　　郑流月看着他，讥讽的笑了起来，“你便这般不待见我么？碰我一下都觉得恶心么？我伤成这样，你宁愿叫医护人员过来，也不愿意带我回去？”

　　墨锦城淡淡的看了她一眼，“第一，你既然受伤，医护人员比我更专业，第二，我也确实不想碰你，我担心我未婚妻会误会。”

　　郑流月流着泪，仰头看着他，“未婚妻？你倒是叫的顺口，你真的打算娶那个女孩儿么？她是长的漂亮，可是她看起来那般单纯，你觉得她在墨家生存得下去吗？你们墨家是什么形势，什么情况，有多少分支，她能弄得明白，能处理得来吗？”

　　“不劳你费心。”墨锦城声音淡淡的，拒绝再跟她多说他与萌萌的未来，他们的未来不必与他人解释那么多。

　　郑流月咬着牙，“阿城，今天，我确实是走神了一下，不慎从马上摔下来的，不是故意，当年也是一样，当年也不是我的主意，是我妈他们，他们……”

　　“过去的事情我不想再提，过去便过去了。”墨锦城声音有点不耐烦了。

　　郑流月便不敢再说话，两人彼此沉默的等着医护人员过来。

　　而叶萌这边，她选了一匹红色的小马，那小马的额上还有一道白色的闪电形状，看起来格外威风。

　　她笑眯眯的说：“哇，这匹马看起来好帅，我想选这一匹。”

　　所有人都笑话她，居然选了马场一匹最弱不禁风的马。

　　连马场的人都有点为难的道：“叶小姐，你有所不知，这匹马它看着长的挺威风，但是其实它是一匹很弱的马，上次郑小姐选了这匹马，一骑上去，它便跪了下来，而且它经常生病，着实算不得一匹好马。”

　　“小丫头，你不懂马，要不然，我帮你选一匹吧？”江芜笑嘻嘻的开口道。

　　叶萌扭头看他，“小丫头？”

　　他微微一怔，摸了摸鼻子，“嫂，嫂子。”

　　“嗯。”叶萌点了点头，然后转身，继续看着那匹小红马，“我就要这一匹。”

　　唐嵘笑了起来，反正她也不会骑马，也不需要跑的那般快，对于她这种娇滴滴的小姑娘来说，反正便是玩玩罢了，于是他开口，“叶小姐喜欢，那就让她选那一匹吧。”

　　马场管事点了点头，把那匹马牵了出来。

　　叶萌牵着小红马走到马场的草地里，小红马完全没有一点风姿，不长鸣，不奔跑，只是低头在吃草。

　　叶萌也不着急骑着它，只是牵着它走了一圈，让它吃了个半饱，这才抚着它的马鬃，在它耳边小声说：“你喜欢斩风吗？”

　　那小红马仰起脑袋看叶萌。

　　叶萌也不知道它听没听懂，反正它仰头了，叶萌便笑了，继续说：“你乖乖听我话，我就让斩风当你男朋友，斩风是我男朋友的马，我男朋友听我的话的。”

　　小红马依然仰头看着叶萌，叶萌拍了拍它的头，“走喽。”

　　白芷看着叶萌选了一匹最没用的马，有些不屑，她牵着自己的小白马跟着叶萌，唐嵘也跟着她们一起往马场的草地上走。

　　白芷开口，“叶萌，我们从这里骑到那边，那边有个崖壁，谁先到达那个崖壁，算谁赢。”

　　叶萌点头。

　　唐嵘却开口，“白芷，你的身体不适合做太激烈的运动，还有，叶萌也是刚学骑马，就在这里随便骑两圈便可，不要去那边去，那边危险。”

　　“我们又不会掉下去，就跑到崖壁跟前嘛。”白芷在唐嵘面前撒娇，“唐嵘哥哥好不好嘛。”

　　然后又低声在他耳边说：“我就是想为流月姐姐多争取一些时间，要不然我跟叶萌很快比完了，她又要去破坏锦城哥和流月姐，流月姐和锦城哥误会那么深，总是要很多时间才能说得清楚的嘛。”

　　唐嵘想了一会儿，最后点了点头，“行吧，那我跟着你们。”

　　“好呀。”白芷开心的翻身上马。

　　叶萌跟墨锦城骑了一会儿，她本就有着过目不忘的本领，这上马的技术很快便学会了，也有模有样的翻身上了马。天籁小说网

　　唐嵘看着叶萌娴熟的动作，有点不相信叶萌之前不会骑马。

　　他笑着问道：“叶萌，你之前是会骑马的吧？”

　　叶萌摇头，“不会呀，以前只是出去旅游的时侯骑过，不过只是为了拍照，骑在马上慢悠悠的走，没有像在马场这样子奔驰的。”

　　“那你很厉害呀，这么快就能自己上马了。”唐嵘很真诚的夸了叶萌一句。

　　白芷却在旁边翻了个白眼，“上个马就值得夸了么？唐嵘哥哥，流月姐姐13岁就会骑马了，而且马技了得，那不是得夸得飞起来吗？”

　　唐嵘却在旁边笑了起来，“你这丫头，就知道贫，好了，我现在给你们计时，你们开始吧，我就跟在你们后面，骑慢一些。”

　　他其实不怎么担心叶萌，毕竟叶萌的那匹马是一匹病怏怏的马，根本就跑不起来，她倒是担心白芷，她争强好胜的，可是她的身体却不好。

　　所以，他一路跟在白芷身后，不断的提醒她，“小芷，骑慢一些，你不能太过于激动。”

　　白芷咯咯的笑，“唐嵘哥哥，我已经骑的够慢了。”

　　她回头去看叶萌，只见叶萌那匹小红马呆呆的像散步一般在草地上行走。

　　叶萌坐在马上倒是有模有样的。

　　只是无论她怎么吆喝，小红马都像散步一样。

　　白芷仰着下巴，“呵，就这个样子，连我都不如，还妄想跟流月姐姐争？”

　　她一拉缰绳，调了个头，往回跑到叶萌身边，跟叶萌并排走着，都是慢悠悠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第528章 不劳你费心免费阅读。https://xs.23sk.com 