    苏木没有回应温寒的这个话题，只是开口问：

    “之前和你说过的让少远来归宁居住的建议，少远怎么说？”

    温寒看着苏木：

    “他没什么意见，只是我觉得会不方便。”

    “没什么不方便的，时年也同意了，老太太也很喜欢少远，更不要说七七有多期待了，所以你没必要顾虑太多。”苏木抬手看了一眼腕上的手表：“快到放学的时间了，明天是周末，我等下就去学校把少远接到归宁居，至于他的生活用品，你让李妈收拾一下送过来吧。”

    温寒没说话，但片刻之后也点头同意：

    “麻烦了。”

    “我说了，并不麻烦，时间不早了，我先走了。”

    温少远来到归宁居，最开心的莫过于七七，她简直像中了彩票一样地兴高采烈，温少远原本并不灿烂的心情也因为七七的原因而渐渐地露出了笑容，傅时年落座在苏木旁边，看着不远处正在玩耍的两个孩子，轻声开口：

    “你说，有了温少远，七七晚上是不是就不跟我们一起挤了？”

    苏木：“……”

    傅时年猜测的没错，晚上睡觉的时候七七就过来主卧将一直摆放在两人中间的枕头拿了下来，她笑眯眯地看着傅时年，开口道：“爸爸，其实你早就想让我离开了吧？”

    傅时年坚决不承认：

    “没有，反倒是你现在居然为了温少远那个臭小子不要爸爸和妈妈，我伤心得很。”

    “是吗？既然这样的话，那我叫远哥哥一起来睡啊，反正床够大啊。”

    傅时年：“……”

    苏木在一旁被父女两人的话憋到快要内伤，最后还是七七妥协，走到傅时年的面前轻轻地拍了拍他的手背，轻轻说：

    “其实我每天晚上都有醒来哦，你和木头每次都背着我离开一段时间。”

    傅时年：“……”

    “虽然我不知道你们去做什么，但我还是觉得你一定嫌弃我了，所以才会这么痛快地让远哥哥来家里住，是不是？”看到傅时年一副委屈到极致的表情，七七安慰他：“不要不好意思承认嘛，我觉得我也是理解你的，因为我也想和我的远哥哥一起过二人世界啊，你要诚实一点地告诉我，我也不会一直赖在你们中间不走了。”

    傅时年还是不肯承认：

    “爸爸没有这样想，爸爸很想你继续睡在我和木头中间，这是爸爸答应你的事情，爸爸记得。”

    “爸爸。”七七很嫌弃地看着他：“承认自己很依赖自己的老婆不丢人的。”

    傅时年：“……好吧，我承认，我承认我是觉得有那么一点点，只有一点点的不方便，但绝对没有嫌弃你，我爱你还来不及。”

    在七七的鼓励下，傅时年终于承认了自己的小心思，只是谁也没有想到的是，在傅时年说完这句话之后七七转眼就换了一副面孔，她转身走到苏木的面前，委屈极了：

    “木头，你听到了吗？傅时年他嫌弃我了。”

    傅时年：“……”

    苏木捏捏她的小脸：

    “行了，别仗着你爸爸宠你就这么无法无天，快去找你的远哥哥去玩吧，但不要太晚哦，我会去检查的。”

    “好的。”七七踮起脚尖在苏木的脸上亲了一下：“晚安，木头。”

    “晚安。”

    跟苏木道了晚安原本七七就准备离开了，可是回头向门口走去的时候却发现了傅时年正巴巴地看着自己，似乎很期待她也能给他一个晚安吻，七七看到了，却装作没看到的样子直接从傅时年的面前走过去。

    傅时年还未来得及失望地叹出一口气，小家伙却又转身跑回来扑到傅时年的怀抱中，傅时年几乎是条件反射地将七七抱在了怀里，下一秒七七在傅时年的脸颊上印上自己甜甜的一吻：

    “爸爸，我爱你哦。”

    傅时年回吻：“嗯嗯，爸爸知道了，我也超爱你。”

    “我知道啊。”

    似乎来到归宁居之后，七七就一直在两个人的中间睡觉，此时主卧里没有七七的身影，傅时年和苏木虽然肩并肩地躺着，却总觉得缺少了一点什么，苏木率先开口：

    “等温家的事情解决，还是让七七回来吧，我好像已经习惯她在我们中间了。”

    傅时年轻应一声，微微笑了：

    “舍不得了？”

    “你舍得？”

    “我也舍不得。”傅时年看着苏木：“刚才看到她拿着小枕头离开房间的时候，我竟然忍不住地难过，明明她就在隔壁的房间，明明只要走几步就能看到，可总觉得还是不一样。”

    苏木翻了个身，面对着傅时年：

    “所以，你要不要七七回来。”

    傅时年淡淡笑了：

    “我尊重你的意见，也尊重七七的意愿。”

    明天不用上班，他们之间也没有七七在，所以傅时年难免就想做坏事，但是却终究没有做成，不是他不想，也不是苏木不配合，而是他们临门一脚的时候却被电话吵醒，原本是不打算接的，但傅时年拿起手机想要关机的时候却看到了纪南风的名字，微微蹙眉，按下接听键：

    “江北不见了，你问问苏木看她知不知道她去哪里了，我联系不上她。”

    纪南风的声音是任何人都忽略不了的紧张，傅时年不由开口：

    “出什么事了？”

    “我母亲在饭菜里给江北下了药，准备做羊水穿刺，可江北今天没胃口，吃了没几口，所以我母亲让医生动手的时候江北醒了过来。”

    傅时年起了身，下床的时候终究还是忍不住地骂了一声：

    “这件事发生的时候你特么的在哪儿？”

    “我根本不知道，我出差了，我妈就是看准了这个时机所以才动的手，我接到消息就回到了深城，可是江北不在公寓，我妈也不知道她去哪里了，我找不到她。”

    傅时年懒得再跟纪南风废话，直接挂了电话，苏木没太听清他们之间的对话，但看傅时年的表情也不是什么好事，小心翼翼地开口：

    “怎么了？”

    傅时年一边穿衣服一边看向苏木，表情凝重：

    “江北不见了。”

