    杜冰和杨继勇被吓得一个激灵，顿时也不敢再隐瞒，只得将之前所发生的事情给说了出来。

    听完这一切之后，袁刚的脸色早已经阴沉如水，一巴掌就直接拍在了杜冰的脸上，“蠢货！连这么点小事都办不好！”

    杜冰半边脸肿的老高，唇角渗出了血，却只能低着头一言不发，不敢有半点不满。

    “昨天的事情已经被纪川他们占了上风，今天你们这样一闹，更是难以挽回了。”

    袁刚眼里燃烧着怒火，几乎崩裂的嘴角散发着骇人的气息，他在矿洞稳固了这么多年的地位怎么可以轻易地被纪川他们给占据了？

    如此一来，日后他还如何在这里待下去？

    “周旭二人本就不算什么，你们莫不是被纪川给收买了？”袁刚眯着眼，杀气在迸发。

    杜冰背脊一凉，连忙道：“袁哥，不是这样的，不是这样的。”

    “一定是那纪川早就已经猜到了我们会有这样的打算，所以特地安排了这一切。”杨继勇似是想通了一切，“所以我们才会落入他们的圈套，袁哥，你要相信我们，我们一向对你忠心不二啊。”

    “没错，那纪川实在是太狡猾了！”杜冰连连点头，“从那日我们威胁他之后，他定是一直都在处心积虑的找机会。”

    袁刚淡淡地瞥了二人一眼，倒也觉得他们不像是有胆量背叛自己的人。

    “袁哥，要不我找人将周旭他们给解决了，这两个小子恐怕也给纪川想了不少主意。”杜冰提议道。

    “现在杀了他们，所有人都会知道是我们干的，这两个家伙虽看着碍眼，但暂时也不急，等领事离开之后再解决他们也不迟。

    现在最重要的是如何才能阻止纪川说服领事，我的地位绝对不能撼动。”

    “袁哥，其实情况也未必有我们想的那么糟糕。

    纪川虽然抱着讨好领事的心思，但我们和领事这些年来关系早已经根深蒂固。

    即便他能暂时讨得领事关心，但领事也不可能直接就将这么重要的事情交给他不是？”

    听言，袁刚也冷静了下来，昨日只因为帝北宸他们的所作所为而恼怒，倒是没有细想这些。

    “你说的不错，但我们也不能坐以待毙了。”

    “袁哥，你打算怎么做？”

    “领事平日里最看重的是什么？我们只要在这上面多花点功夫，领事的心意是不会改变的。”

    ……

    归宸楼。

    周旭和雷军看着桌上满满当当摆放着的色香味俱全的菜肴，心中充满了惊叹。

    纪川未免也太下血本了吧，点了这么多的东西，其中还包括一颗天价果子，这一顿的价格恐怕得直接将他们吓傻了。

    最重要的是，纪川和古建那面不改色的模样，好像这些对他们根本就没有半点影响。

    黄天贵亦是将这一切看在眼中，但不得不说，纪川二人表现出的诚意对他颇为受用。

    “之前的事情你们想必也受惊了，袁刚的性子一向比较刚烈，你们也不要太放在心上。”黄天贵看着周旭二人，缓缓道。

