    

    半响，霍宸瑜的声音再度在雨幕中轻轻响起：

    “我心疼你。”

    ……

    小少年的声音太过于轻缓，柔的似乎被雨声撕碎般最后消散在了风里。

    “桑桑是个坏孩子……”她埋在霍宸瑜怀里，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，哭得抽搭搭的：

    “锅锅的伞，被、被拿走了。”

    人就是这么奇怪，明明在被人欺负的时候没有哭，结果被霍宸瑜一安慰，积攒着的委屈在这一刻全部爆发了出来。

    “锅锅骗人……”叶桑红着眼眶，小声呜咽着，“说好的接桑桑，呜…爷爷说骗人是小狗。”

    “……下次呜呜呜，下次再骗人…桑桑不要锅锅了。”

    小家伙许是哭累了，这个时候哼哼唧唧地说着霍宸瑜的坏话，最终寻了个舒服的位置，小脑袋跟个小狗般蹭在对方怀里，闭上眼沉沉睡了过去。

    只是那时不时抽搭一下的委屈样，把霍宸瑜看的心一抽一抽的疼。

    小少年额头微微抵着她脑门，闭了闭眼，像是跟她保证，又像是对自己说的一般，轻声道：“以后不会了……”

    也不会再有下次。

    霍尧教过他，有些教训，吸取一次就够了。

    ……

    他盯着小家伙受伤的膝盖不知想到什么，眸底掠过抹阴冷的色泽。

    器材室的门是赵钱关的。

    而小姑娘从哪里来的钥匙，以及怎么摔成这样的，稍微一想便能明白。

    霍宸瑜将怀里的妹妹护得密不透风，抬起眸看着灰蒙蒙的天色，以及渐渐停下来的细雨，眼角微微流露出抹凉意。

    小少年抬脚往学校门口走去。

    呵。

    欺负了他家小家伙就想走。

    这世上哪里来的这么好的事情。

    ……

    事实证明。

    人确实是向阳而生。

    无论多么阴暗的人，最后都会向她低头。

    他也不例外。

    *

    霍氏集团大厦顶楼上，面容冷峻的男人淡淡站在落地窗外，望向外面淅淅沥沥下着的小雨，眉心跳了跳，不知为何心底莫名有些发慌。

    赵特助站在旁边，拿着两份夹子里的文件，将手里盐城矿山的那份合同推了过来。

    他正色道：“总裁，盐城那边的矿山您确定要拿下么？”

    “这可是……”上面规划下来的矿区。

    霍尧这番举动无疑是在找死。

    ……要真赌输了，那下场可能是家破人亡啊。

    男人这回沉默着看向雾蒙蒙地雨幕没有开口。

    若是换做平时，最坏的结果也无非是身败名裂罢了。

    ——“粑粑，你做个人好不好呀~”

    只是这个时候不知为何，他脑海中不合时宜冒出来了小家伙奶声奶气的话。

    男人嘴角抽了抽，那面无表情的神色险些没绷住。

    霍尧深深吸了口气，瞥向赵特助手里的另一份疑似“文件”的东西，他挑眉淡淡启唇，“这是什么？”

    赵特助平时跟着他为非作歹习惯了，在男人反问之际，他挠了挠头，挥了挥手里文件夹，“这个吗？”

    “就是上次的亲子鉴定结果。”

    很显然，霍尧对于这个突然冒出来的便宜闺女根本就没有想过这是他的孩子。

