    温惜自从拍完应该拍摄的戏份，就回到了红万山，日子似乎还像是以前那样过。

    每天晚上回家，都会在厨房里面等到一碗热乎乎的面。

    有一天上午，温惜睁开眼睛，江婉燕做好了早餐，人出去了。温惜洗了澡，用了早餐，现在已经是上午10点多了，温惜打扫了一下客厅、卧室。

    她来到了江婉燕的卧室，整理着床单。

    忽然，她在整理江婉燕枕头的时候，在枕头下面发现一个日记本。

    温惜并没有偷看母亲日记的意思，她将日记本放在了床头上，从衣橱里面拿了一套新的床单换上。忽然，日记本掉落到了地上，温惜弯腰。

    就在她要捡起来的时候。

    一阵风吹拂过来。

    纸张翻了几页。

    温惜的目光，突然顿住了——

    ……

    过了有两分钟，她弯腰，将地面上的日记捡起来，她看着这一页。

    那是江婉燕的笔迹。

    “今天，江德要娶欧荷了，可是我不甘心啊，我先认识的江德，我们先在一起了，可是欧荷却从我手中，抢走了江德，她就不就是仗着自己家境好吗？我要报复她。”

    “我恨欧荷，恨沐江德，我也恨我自己。新婚之夜，沐江德，你可知道跟你睡在一起的，不是欧荷，而是我？”

    温惜震惊了一下。

    她抿着唇，继续看下去。

    “我每天梦里都梦见阿鸣，梦见从戎，我睡不着觉。温从戎，你死就死了，为什么要带走鸣晨，你是故意的吗？！！是我不好，我害死了鸣晨……鸣晨，是妈妈对不起你啊，是妈妈害了你。”

    “我知道温从戎出去，一定回不来，但是我没有想过，他会带着鸣晨一起……”

    “温从戎，原来你什么都知道，你是在报复我！！”

    温惜心惊。

    妈妈怎么会知道，爸爸离开家会回不来？

    她心脏猛地跳动起来。

    这个日记本，顺序很乱，温惜往后翻着，准备继续看着，忽然听到了钥匙转动的声音。她立刻将日记本塞进了枕头下面，抚平好，然后装作无事发生一样走出去。

    江婉燕买了菜回来，“惜惜啊，你睡醒了？我去了菜市场，买了点排骨回来，今天中午，妈给你做红烧排骨。”

    “妈，去周围的超市就好了，比较近。”

    “贵啊，这比菜市场一斤贵3毛钱呢。”江婉燕说着，“不当家不知道柴米贵，惜惜你去休息会儿，很快饭菜就准备好了。”

    温惜拿着脏衣服跟换下来的床单被罩，来到了阳台放在了洗衣机里面。洗衣机运动的声音很大，她站在落地窗前，双手搭在栏杆上，看着外面，思绪却缓缓飞远。

    她的脑海中，一直回想着刚刚的事情。

    为什么妈妈的日记本里面说，如果知道父亲出去带着哥哥一起，那么一定拦住父亲。好像是说，只是父亲一个人出去，就不加阻拦。

    为什么说父亲报复母亲，所以带走了哥哥……

    很乱……

    她理不清楚。

    “惜惜啊，你是不是去我房间了啊。”

    这个时候，一道有些急切的嗓音传过来，温惜一怔，转身，就看见江婉燕围着围裙，双手还带着一次性塑料手套，她那枯黄瘦弱的脸上，有一抹焦急还有慌张，仿佛，有些事情被发现了一般……

