    第一千一百五十八章 走过场   

    “嗯？

    薇儿，你们也来了吗？”

    

    当樊涛看到陈薇儿几个女生出现在音乐馆里面的时候，虽然说同样感觉到有些许的意外也好，但是却并没有感觉到太过于惊讶。

    

    樊涛作为学生会的首席主席，这一次的这个文艺汇演，因为是全校的一个大活动的缘故，虽然同样有教师在负责也好，但是关于主持这一块，肯定还是交由学生会自己来进行处理的。

    

    关于这个事情，樊涛以及温雅两人自然而然的也是在这次的活动当中充当了大头。

    

    他们本身就是这次文艺演出的主持人，这个时候也是早就已经换好了主持的服装，同样来音乐馆这边提前踩点和熟悉场地啥的。

    

    相比较于那些参加文艺演出表演的人来说，他们两个主持人所要准备的东西要更加的多得多。

    

    毕竟那些参赛者顶多也就只是上场几分钟而已，但是他们作为主持人只是要从一开始就必须要待到结束才行，所以关于各自的状态啥的肯定都必须要全程处于不会失误的情况才行。

    

    正是因为作为主持人的缘故，所以说对于各个班级以及社团所上报要准备的那些节目，她们肯定也都是最为清楚的，毕竟在切换到下一个表演之前，都还会有一段介绍的旁白作为铺垫。

    

    虽然说高一5班仅仅只是上传了舞蹈名字以及需要的背景音乐，并没有一个具体表演者的姓名展示在其中也好，但是樊涛知道陈薇儿本身就是高一5班的人。

    

    每个班级当中所要表演的节目，基本上都是会挑选班里面最受欢迎的人上台去表演，这几乎是所有人都默认的一个潜规则。

    

    除非像是需要表演一些小品或者说是话剧为了满足对于人物的一个塑造，以及是否符合角色气质的这些要求去考虑其他人之外，像那些舞蹈基本上都是以颜值为首要条件去进行筛选的。

    

    当然了，还有一些歌唱表演的话，只是考虑的声音是否好听以及歌唱技巧的这些问题。

    

    但不管怎么说，高一5班因为是所有人都知道的美女最多的一个班级，正是因为如此，所以哪怕就算樊涛仅仅只是知道了他们班级要表演的节目也好，但是也是大概能够猜得出来，陈薇儿应该也是在其中的。

    

    “是啊，学长！今天你这身衣服没想到穿起来还挺帅的嘛？”

    

    看到樊涛热情的打着招呼，陈薇儿也是笑着回应了一句。

    

    既然作为主持人，那么肯定是不能够和台下的学生们都是一样的。

    

    樊涛现在所穿的是一身纯黑色的西装，他的身形本就比较修长，1米8的身高让他在众多男生当中都是比较出众的存在，再加上帅气的外表，现在这一身黑色西装，白色衬衫，以及整齐的领带瞬间都让她整个人看起来成熟了好多。

    

    所以陈薇儿的这句话，其实也并不仅仅只是随便说说的而已，而是发自内心的说出了自己的真心话。

    

    而另外一边的温雅穿的则是的一件咖啡色的礼服，虽然说她的身高并不及樊涛一样，那么的高也好，但是在女生当中却也算得上是比较出众的存在了。

    

    她的气质本身就比较高雅，现在在穿上了礼服，再加上原本修长柔顺的头发现在盘在了脑后，更是让得她整个人都看起来更加的有气质了许多。

    

    “你这话说的，难道我平常就不帅了吗？”

    

    听到陈薇儿这么一说，虽然说樊涛的心中也同样是感觉到很高兴也好，但也还是半开玩笑的回了一句。

    

    尽管樊涛现在的样子的确很帅，但是就并不代表她平常穿其他的衣服就不帅了。

    

    要是真的是那样的话，他就不会是学校里面最受欢迎的大众男神了。

    

    “好了，她们也就是开玩笑的而已，那么认真干嘛呀？

    虽然现在距离正式的开幕式还有一段时间也好，但是也并不是很多，现在还有这么多过场要走，就不要耽误她们的时间了吧？”

    

    旁边的温雅看到樊涛以及陈薇儿聊的都比较开心，心中却是稍微有了些许的不舒服，不过呢他也不能够在这个时候在面上表现出来，所以说也是只能够从旁插话的开口道。

    

    她自己和樊涛两人因为是主持人的缘故，大部分时间基本上都是待在台上的原因，所以说就不用像那些需要上台表演的参赛者一样，还要去熟悉舞台什么的。

    

    毕竟两人早就已经主持过各种大大小小不同的活动的，虽然说并不是每一次的场地都在此也好，但比其他人来说绝对是要更加的熟悉得多。

    

    他们最为主要的一点任务就是把自己的那些词给弄熟悉了，最好是能够背下来才是最好的。

    

    尽管主持他们也可以拿着稿子念也好，但是很显然脱离了稿子才能够拥有最好的一个节目，以及主持效果，如果说拿着稿子照念的话，那将会缺乏很多的可观性。

    

    但是其他班级那些需要上台表演节目的人就不同了，那些练习的东西私下去练习就可以了，没有必要在台上去弄。

    

    上台主要就是为了提前走这么一个流程然后熟悉舞台而已，就并没有其他的东西了。

    

    但因为每个班级都有需要上台去表演节目的这个需求的原因，所以说都要去上台熟悉过场的话，显然是不可能去浪费这个时间的。

    

    他们两个需要主持的不用去台上，自己私下去熟悉这些台词就行了，根本就并不用去担心这个问题。

    

    但如果说因此而影响到了陈薇儿她们这一行人所来的目的的话，那显然是不行的。

    

    所以说听到温雅都已经这么说了的时候，樊涛也并没有什么好说的，而是主动的挥手和陈薇儿等人告别了。

    

    要是再闲聊下去的话，待会儿还能不能够轮得到陈薇儿她们上台，还真的有些不太好说，毕竟在这之前也是早就已经有很多班级的人先行来到这边了。

    

    陈薇儿她们自然也不会忘记过来这边的主要目的到底是什么和樊涛温雅的相遇顶多也就仅仅只是打个招呼，随便聊聊而已，自然是不可能浪费太多时间的。

    

    再怎么说大家也都是互相认识的，要是碰面了不打个招呼的话那就未免显得太过于没有礼貌和教养了。

    

    

    

