    “我..........我没说什么呀............”

    林采薇吓得一愣，有点结巴的回道。

    “是吗？刚才说我像屠夫，像要吃人的野兽，是不是你？”

    虚竹和尚眼神眯起，发出阵阵的寒意！

    “不........不是我说的..........”

    林采薇摇了摇头，被虚竹和尚用这种眼神盯着，她哪敢承认啊！

    但是她这边刚说完不是，一旁的孙舒怡就开始插嘴道：“就是她说的！就是她说的！我们都听到了！就是她！”

    “对！就是她说的！是她！”

    “.............”

    站在孙舒怡旁边，和她一个裤筒拉屎的几个绿茶婊，也连忙附和说道。

    孙舒怡看林采薇不爽，那她们也就看林采薇不爽，趁着这个机会，她们当然要借着虚竹和尚的手，好好整治一下林采薇。

    “敢说还不敢承认吗？吊丝不愧是吊丝！”孙舒怡嗤笑一声，说道。

    “你..........”林采薇气得咬牙，她哼了一声，说：“就是我说的，怎么了！难道不是吗？”

    “人家弘空方丈不愿违背诺言，宁愿吐血受伤也不出手！而虚竹大师你同为出家之人，却没有一颗慈悲心怀！”

    “难道，你真的要把弘空方丈打死，才肯罢休吗？”

    林采薇义愤填膺的说道。

    “小丫头，你这是在教训我吗？”虚竹大师脸色逐渐阴沉，说。

    “不是！我只是把我内心的真实想法说出来而已！大师作为出家之人，应该不至于这般玻璃心吧！”

    反正说都已经说了，林采薇也豁出去了，她就不信，当着这么多人的面，虚竹和尚能对她怎么样！

    出家人，行事还是有诸多顾忌的！

    “那倒不会！或许，你说的是对的！”虚竹和尚摇了摇头，然后，他把目光落在了楚天身上，说：

    “小伙子，你呢，你对我是什么看法？”

    “没有看法！”楚天摇了摇头。

    “你不肯说，这不要紧！”虚竹和尚笑了笑，自顾自的说道：“其实从你说我和十八罗汉阵之间没有任何可比性的时候，我就开始注意你了！你的眼光不俗，想必，你的实力，也是不俗吧！”

    “这和你有关系吗？”楚天淡淡的回道。

    “呵呵，我好意跟你说话，你就用这种态度对我，未免也太没有礼貌了吧！”虚竹和尚说道。

    “你这种人，还不配和我谈礼貌二字！”楚天嘴角微勾，轻蔑一笑，道。

    “不配？哈哈哈！小子，你的口气未免也太大了吧！难道你觉得，你有胜过我的实力？”虚竹和尚看向楚天，说道。

    直觉告诉他，楚天极有可能是个高手，但虚竹和尚自信，对方绝不是自己的对手。

    “不是胜过！我和你，也不是一个级别的！”楚天摆了摆手指，说。

    “哈哈哈，小子，恐怕你是说反了吧！”虚竹和尚大笑，他被楚天的狂妄给笑到了。

    “怎么，你想试一试吗？打一个不会还手的人，应该也没什么意思吧！”楚天眼神微微眯起，看着虚竹和尚，说道。

    “你想救弘空方丈？小子，我劝你还是不要不自量力！有些英雄是逞不得的！为了救别人，把自己搭进去，这对你来说，不值当！”虚竹和尚摆了摆手，他也无意和楚天动手。

    他现在，只想和弘空方丈一战，证明自己！

    “你和方丈切磋，无非是想证明自己的实力，既然如此，那我就给你证明自己的机会！”

    “如果你连我一个路人都打不过，那就算打赢了弘空方丈又能如何？你终究还是个败者！你的武道之路，也无法真正的得到证明，不是吗？”

    楚天一语道破虚竹和尚的心思。

    他来找弘空方丈切磋，除了证明地位和实力之外，最主要的是，还是要证明他的武道之路，是正确的！他的道心，也是正确的！

    武者，内练一口气，外练筋骨皮，但是，真正能让武者无坚不摧，勇往直前的，是要有一颗强大无比的内心。

    只要心中无所畏惧，武者的潜能就会被充分的激发，战力，也将没有上限！！

    所以，当修为到达虚竹和尚这个层次的时候，他们会极其看重输赢。

    只不过，他们看重的不是输赢这个结果，而是输赢背后所隐藏的含义。

    赢了，那就证明你的武道之路是对的，那么，你将会更加坚定你的武道之心，武道之路，也将会走得越远！

    输了，说明你的武道之路有瑕疵，你需要反思，需要改正，若是跨不过这个关卡，那么，你的武道之路基本也就结束了，武道修为，也再难更进一步。

    因为修炼，本就是逆天而行的行为，若是没有一颗强大的内心，又怎么与天命抗争？

    虚竹和尚的最终目标，肯定是跨越宗师，成就那传说中的仙人境界。

    所以，他更需要证明自己，证明道心！

    听见楚天说完，虚竹和尚目露赞许之色，说道：“小子，你很厉害，我果然没看错你！你的眼界，非常人所能及！”

    “就是不知道，你的实力，是不是也像你的眼界一样，远超常人！”

    “那你试试不就知道了！”楚天笑着看着他。

    “好！既然你执意要求，那我就成全你！”虚竹和尚一口应下，说道：“今天，我就教你一个道理！”

    “年轻人，即便恃才，也要低调！过于高调，只会惹祸上身！懂吗？”

    “这些道理，还是等你赢了我再说吧！你若是输了，那你说得这些话，都将是放屁！”

    “而我，很讨厌别人在我面前放屁！”楚天毫不客气的说道。

    “狂妄自大！讨打！”

    虚竹和尚冷哼一声，当即，他横空踏出一步。

    而这一步，瞬间便来到了楚天的面前。

    一张布满老茧的铁掌，已经毫不留情的朝着楚天的肩头压下。

    这一式，不是攻击的手段，只是单纯的力量爆发。

    虚竹和尚的本意，不是要伤到楚天，而是要被他压跪在地上！

    为他刚才的行为！！

    道歉！！！

