    原本是说等过完年便提审华平的，可是现如今，正月都快要过了，大理寺卿那边还是没有消息。

    嘉陵终于是坐不住了，再一次的进宫面见皇上，可是皇上却闭门不见。

    这个时候，就是嘉陵再反应迟钝，也知道是为什么了？其实，端敏没有被摔死，只是被摔伤了，这件事情本来就可大可小，而皇上这么久了还抓着这件事情不放的原因，不外乎就是一个，想要逼着长公主交出手中的权势，好好地回家相夫教子。

    “皇上！”嘉陵站在太和殿外，不顾公主之仪，愤怒的吼道，“华平是本宫唯一的女儿，你就这么狠得下心来逼本宫吗？本宫何曾用权势要挟过皇上？难道本宫为皇上做的还不够多吗？”

    “哗——”

    太和殿的大门被推开，皇上身着一身明黄的龙袍，站在殿门的高处，好似睥睨天下，俯视万生一般。

    那一身明黄的龙袍刺痛了嘉陵的双眼，就因为这一身龙袍，所以哪怕自己比皇弟更有谋略智慧，也不得不退下朝堂，就是因为这一身的龙袍，所以自己现在要低声下气的求皇上放过自己的女儿！

    “皇姐，既然你说的这般的深明大义，那么你便将你手中的私兵，全都交出来吧！毕竟，皇姐最为朕考虑了，不是吗？”

    皇上眯着眼睛，声音暗沉的说道。

    嘉陵咬着嘴唇，不可置信的抬头，看着他，这个自己一手扶植，一手提拔出来的弟弟，“你竟然连本宫最后的一点保障也要夺去吗？”

    “最后一点保障？”皇上冷笑一声，“李永清的死，你真当朕分毫不知情吗？皇姐，你到底在预谋着什么？竟然勾结朝廷官员贪污谋私！”

    嘉陵的眼中冷光乍现，猛地看向一旁的君天澜，“是你？你到底在皇上的面前说了什么?”

    “姑母，本王没有…….”

    君天澜一时找不到理由推脱，毕竟当时去了梁州的就只有君天澜君无纪还有萧昭宁，其他两个一个是草包，一个是小丫头，所以，能够知道这件事情，并告诉皇上的，就只有君天澜了。

    “够了！”皇上冷声呵斥道，“皇姐，你仔细掂量掂量吧，是想要就华平，还是要权势？”

    “皇上！”嘉陵何时被这样威胁过，当时便变了脸色，“你的这个皇位都是本宫替你坐稳的，你现在翅膀硬了，就在本宫的面前耍威风了吗？是不是一个人坐在那个龙椅上坐久了，便忘了当时是谁替你拿下那把椅子的了…….”

    “你疯了？”

    突然，身后传来一道怒吼声，是河西王赶在了皇上发怒之前，率先得呵斥了嘉陵。

    “皇上九五之尊，坐上那把龙椅自然是天命所归，与你何干？还不快跟我回府？”

    “你竟然敢吼本宫？”

    说完，河西王摇摇晃晃的跪在了地上，刚刚说了一长串话，此时已经是力不从心了，“嘉陵一时口无遮拦，…咳…咳…….还请皇上不要责怪！”

    本来皇上气得脸色发黑，当场就有发作的，但是现在河西王这半跪在地上求情，皇上反而是不好发作了。

    “哼！皇姐这些年，脾气越发的跋扈，河西王，难道还要朕教你如何约束管教妻子三从四德吗？”

    河西王歉然一笑，“皇上说的是，是臣管教无方，只是长公主实非寻常女子。”

    “哼！”皇上看了一眼一脸不服气的嘉陵，拂袖离去。

    河西王拽着嘉陵会拉公主府，回府之后，便将众人遣散，一把将嘉陵甩开，然后一阵猛咳。

    “你是吃了熊心豹子胆了？竟然敢如此对待本宫？”嘉陵火冒三丈，从成亲到现在，还是第一次被河西王吼。

    “我说过，无论你要做何事，我都不会管你，但是，我不能不管华平！”

    河西王苍白着脸，扶着桌子，咬着牙说道，“你这些年给我下药，夺我的兵权，我都认了，怪只怪我自己当初没有看清你这毒妇的真面目！”

    嘉陵闻言，诧异的瞪大了眼睛，“你竟然知道本宫给你下药！”

    凄然一笑，河西王扶着桌子的手都在颤抖，仿佛随时都有可能倒下。

    看着此时的河西王，不知为何，嘉陵心中居然生出了一丝不忍心，可是下一瞬，便听见此人声音冷漠的说道。

    “嘉陵，你自以为是的算计着别人，殊不知别人早已经看穿你的把戏，放手吧，你不可能争得过皇上！”

    “本宫凭什么放手？当初本宫能把他送上那个位子，现在本宫就能够将他给拉下来。”

    “你当真是疯了！咳咳……”河西王骂道，“谋逆是大罪，你要我和华平都跟着你陪葬吗？”

    嘉陵一把将一旁的花瓶摔碎，声音尖锐的吼道，“那个位子本来就应该是本宫的！当年要不是永宁候逼本宫，本宫根本就不会让出朝政！这一次，本宫绝对不会再让！”

    不可置信的看着嘉陵，仿佛自己今天是第一次认识到这个跟自己成亲十几年的女人，“原来，你的心中从来都只有权势，你当初嫁给我也只是你的权宜之计吧！”

    嘲讽一笑，嘉陵冷冷的问，“不然呢？难道本宫还能真的看上了你不成？本宫不过是看上了你的河西郡毗邻西夏，是块沃土罢了！”

    “原来如此！”河西王自嘲一笑，“你当然是看不上我，可是难道你连自己的女儿也不管了吗？”

    “本宫当然要管！”嘉陵吼道，“只要本宫坐上了皇位，我就能够救出华平了，本宫会重新给她找一个好的夫婿。”

    “你当真是个疯子！”河西王摇头，“我要去救我的华平，我这就将我的封地交出去，换华平一命！”

    “蠢货！”嘉陵一把拉住他，“河西郡是我们最后的营地，你竟然要把它交出去？你以为你这样就可以救华平了吗？”

    “不，不会的，皇上杀心已经起了，他要的是我们的命！”

    嘉陵冷声的说道。

    她的这个皇弟，她可是十分的了解，既然他已经对自己起了疑心，那么就绝对不会放过自己，恐怕自己前脚交出他要得东西，后脚他便将自己杀了！

