
　　“妈，还要搬家吗？”江怀帆直视着她问。

　　屋外明月洒清辉，却没法穿过厚重的窗帘照亮屋里的人。

　　灯光下，江婍脸上带着悔恨和不甘。

　　“不搬了。”她苦笑，“有什么用呢？”

　　搬去哪儿都一样，苏荷总能找到她。

　　毕竟，苏荷不能沈黛发怒，她只能挑着自己这颗软柿子捏。

　　沈黛就算是后来者，那也是陆云明媒正娶的妻子，她们就算是先来的又怎么样？

　　没有名分就永远都见不得光。

　　况且，所有的孽，都是陆云亲自种下的，跟沈黛又有什么关系呢？

　　怪只怪自己傻，被陆云的外表和甜言蜜语所迷惑，一厢情愿的以为那是最纯洁珍贵的爱情。

　　如果没有苏荷，她只怕还要被陆云蒙骗很久很久。

　　“确实。”江怀帆自嘲一笑，“苏怀太今天到我上班的地方找我，说有重要的事情跟我商量，一看到他我就知道，他们根本就打算放过我们。”

　　去哪儿都一样，干脆就哪儿也不去了。

　　“他跟你说了什么？”江婍紧张的问。

　　江怀帆嗤笑：“让我和他一起联手对付陆怀修，可我拒绝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不求荣华富贵，只想和母亲过着平凡的生活。

　　可总有人不愿让他们过安稳的日子，既然如此，那就谁都别想好过。

　　江婍轻呼口气，吸了吸鼻子道：“你别理他，他爱做什么就做什么，苏怀太也好，陆家的人也好，都与咱们无关，咱们过好自己的生活就行。”

　　江怀帆微微颔首，“长寿面我一会儿自己吃，您早些休息吧。”

　　江婍点了点头，走到房间门口，又回过头笑道：“儿子，二十二岁生日快乐。”

　　江怀帆抿唇一笑，微微点头。

　　宋晚收回了精神网，不禁幽幽一叹。

　　别的不说，陆云这眼光是真的绝。

　　无论沈黛还是苏荷，亦或者是江婍，这身材样貌都是一个比一个绝。

　　苏荷让陆云小心江婍和江怀帆，但现在看来，这对母子压根儿就没有那份心思。

　　不过，陆云明知道是苏荷动的手，却不追债还放过她一次，看来，他对这个苏荷的感情应该非同一般。

　　让宋晚觉得稀奇的是，这江怀帆要是在大个三四岁，跟陆怀修站在一起，别人估计会误以为他俩是双胞胎。

　　因为，实在太像了。

　　宋晚看了眼时间，晚上八点。

　　她摁了宋元家的门铃，里面却没有回应。

　　她又试着摁了几下，依旧没有动静。

　　“小姑娘，这家的人下午就出门了，到现在还没回来。”

　　符姨不知道什么时候回来的，在后面笑盈盈的提醒宋晚。

　　如果不是方才见到她在背后吐槽江怀帆，宋晚可能真的会以为，这是一个热情好客的阿姨。

　　但很明显，她不是，顶多算是一个见人说人话见鬼说鬼话的人。

　　“嗯。”

　　宋晚低应一声，态度不冷不热。

　　“小姑娘多大了？”符姨笑盈盈的问。

　　出于礼貌，宋晚还是淡声回答：“快十九。”

　　“哎哟，十九了，已经成年了啊。”符姨笑了笑，“我有个侄子，才三十岁，相貌是差了点，不过很有钱，在东城郊外小区有栋几千万的别墅，家里还有几辆百万以上的豪车，小姑娘要不要考虑一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第212章 实在太像了免费阅读。https://xs.23sk.com 