    高金桂这样为小儿子着想,顾雨是非常感动的，不过,有一件事他非得为自己辩驳一下不可,“妈，瞧瞧您说的,我怎么就只有一张脸能看了！”

    高金枝往四周看看,见没人之后,才用手指头点着顾雨的额头,“嘿！我还说错你了怎么的,你瞅瞅,谁家这么大的小伙子跟你似的天天到处瞎溜达,这也就是咱们家,不至于养不起你，要不然你试试，哼！”

    “等说对象的时候,你说,你除了这模样拿得出手，还有什么能对人说道的了？”

    “我——我这手也挺好看的啊！”

    因为从来不干重活，上学念书也没勤奋到哪里去,顾小雨的手硬是连个茧子都没有。

    再加上顾雨过来这一段日子,小熊成天捣鼓那些护肤用品，顾雨也跟着那父子俩用一用，现在顾小雨的手修长白皙，皮肤柔软白嫩,指甲都修剪得异常齐整，怎么看都不像是一双干过农活的手。

    高金桂心下也觉得她儿子这手生得好，嘴上却哼了一声说道：“好看有什么用，能当吃还是能当喝？瞧你那点出息。”

    “妈，我做饭也好吃啊，我按摩手艺不是也不错。”顾雨郁闷，怎么他混的和原主给人的感觉一样呢。

    为了让他的变化不至于太突然，顾雨最近已经和顾家人说了，他找了个师傅学习医术。

    当然，家里人都以为他是为了不干活找的借口。

    后来顾雨给几个长辈捏了捏，他们觉得身上又轻松又舒坦，才相信了几分。

    不过，顾家人依旧觉得学这个没多大用，现在村里有卫生员，难道还能把人家辞了用小雨？

    “行吧，别跟我打岔了，你脸好看，手也好看，行了吧，我还得赶紧干活去，不跟你说了，你知道有这么回事就行了。”

    高金桂正想往外走，小熊从门口冲了进来，对着顾雨叫道：“爸爸，我们明天要——”

    高金桂忙又停住了脚步，对顾雨说道：“还有，以后当着外人的面，别让这娃子叫你爸，你才多大？”

    “咱们村里的人知道怎么回事，让外村的人听到了，还以为你结婚有孩子了呢。你没见到庄昭被他拖累成啥样了？”

    这番话，可是让父子俩都呆住了。

    两人都没想到，高金桂还关注这个呢。

    顾雨为儿子辩解，“妈，我才14，还早着呢，再说小熊多可爱啊。”

    高金桂摆了摆手，“可爱有什么用，还不是个小拖油瓶，要不是他，庄知青怎么也能找个知青结婚了。你看看，庄昭也真是实在人，一身身的新衣服，这么小，买那么多干啥，多浪费呀。”

    小熊气得要跳脚了，他也算是走南闯北的小蛇了，还没遇到过这么嫌弃他的老太太呢，“奶奶，我就算是拖油瓶，那也是个有用的拖油瓶！”

    “要不是有我，我庄昭爸爸能分辨出来哪些是真心想和他过日子，哪些就是看中他的条件了吗？”再说了，衣服也都是他自己做的……

    高金桂惊讶地看了小熊一眼，这小胖子真是鬼精鬼精的，居然还知道这个，估计是听他爸爸或者别人念叨过，道：“你懂个啥，只要姑娘长相好，人品好，为什么嫁给你爸不重要，过一段时间俩人就有感情了。”

    农村结婚不都是这样，真正婚前有感情的不多，凑合凑合着也就过好了。

    还能这么找伴侣？小熊张大了张嘴，最后气道：“就算爸爸结婚，以后也再没有我这么可爱又聪明的孩子了！”

    高金桂噗嗤一声笑了，“还没有你这样的娃了，我看呐，你爸再生的孩子估计都得跟你一模一样。”

    都是又黑又胖的，跟小黑熊似的。

    庄昭也不知道怎么捡的孩子，那是长得和他真像。

    高金桂嫌弃完小熊，就风风火火地走了。

    顾雨抱起小熊，安慰他：“宝贝，爸爸最爱你了，你云昭爸爸也是。”

    “别难过啦，你进来之前，爸爸也被这位奶奶嫌弃了半天呢。”他们父子俩的日子居然艰难起来了。

    “在爸爸眼里，你永远是最好看最优秀的孩子。”

    小熊撅了下嘴，“我不是在为我自己难受，我是在为小胖难受，他也不想别人丢下他的。”

    顾雨摸了摸小熊的脑袋，抱着他去了云昭那边。

    这些日子，除了他每天带小熊去学医，云昭也没有闲着。

    他不仅又去了趟省城，还把周边的城市跑了几个。

    每次都是一家人一起去的，先去百货大楼里谈收购事宜，这次，云昭不用顾家庄作坊的名义谈了，他改成了专供省城百货的香皂，问问下面的市里要不要。

    这样的名头一打出来，经理们琢磨琢磨，收购价高也应该试试的，省城的东西能不是好东西吗？

    就这样，云昭去过的百货大楼基本都先留了一些货，云昭照样是慷慨地给各位售货员们，各位小领导们使用装。

    这些可都是潜在顾客的。

    谈完了生意，一家人就在城市里找特色小吃，游览一下风景好的公园或者古迹。

    萝卜饼，灌汤包，臭豆腐，酸汤水饺……各地都有各地的特色美食。

    “爸爸，我们明天又该出门了，我想吃老杨家的羊肉饼和羊肉汤，实在太好吃了。”小熊转眼忘了刚刚的小郁闷，开始回想美味了。

    “那我们明天去吃，百年老店呢，能不好吃吗。”

    除了赚钱，他们这样频繁的出门也是为了寻找陈老的小儿子陈启明。

    小熊能从面相上看出陈老的小儿子目前情况不好，但是人在哪里是没办法直接算出来的。

    这个世界无法修真，修炼元力也异常艰难，小熊要了陈老的头发，陈老和他儿子的生辰八字，用六爻之法推算陈启明的方位。

    出去这么多趟，终于有了点眉目，所以明天他们还要再跑一趟上次去的西市。

    而云昭不断地拿回订单的结果，就是香皂作坊不得不从一间房改成了三间，顾敏又招了五个人。

    如果说一开始的香皂作坊是块香饽饽，现在就是超级受欢迎了。

    一个月之内，香皂作坊的流水将近八百块，这还是另外几个城市还在试用期的结果。

    当然，流水总额只有少数人知道。

    除了给云昭的提成，作坊里的收益也不少，顾敏和云昭以及他爸商量了半天，终于决定，香皂作坊的人每个月四块香皂，十五块钱。

    其中绝大部分收益都留了下来，等年底再分。

    这个待遇一出来，村里人都炸了。

    这比城里的工人是差了些，但是比农村人的收入可多多了。

    一个月十五，一年不是将近两百？一想想都要激动地睡不着了。

    招进作坊的小伙子们各个脸带笑容，没有不满意的，现在他们一跃成了相亲队伍中的红人了。

    除了他们，袁家现在日子也好过多了，靠着藤篮，每个月都能赚不少。就算商场不收他的藤篮，作坊也会要货的。

    另外，顾敏和庄昭也十分受媒婆们的欢迎。

    作坊里的小工待遇都那么好，顾敏和庄昭只会更多。

    可惜庄昭提的要求太高，不然早有人上门了。

    外人当然看不出来，现在云昭的提成都将快上百了。

    村支书让顾敏别往外说，毕竟这是人家凭本事赚来的，不过顾敏看到越来越高的流水，又忍不住找了个人去往外面跑业务。

    那人回来之后，拿到的价格是两块二到两块八不等。

    两块八那个地方要的数量最少，明显也觉得心疼。

    那之后，顾敏就先暂停了找其他业务员的想法。

    顾敏自己又跑了另外几个油作坊和屠宰场，保证原材料充足。

    顾敏还将顾雨正式招进去成了云昭的助手，每个月可以领两块香皂和五块钱。

    顾雨没有啥意见，反正都是白得的。

    五块钱他换成了五分或者一毛的，开始每天给小熊零花钱。

    每个月顾雨交给家里两块钱和两块香皂，高金桂偷偷跟他说都给他存着，顾雨反过来劝她别省着，多买好吃的。

    十年后的两块钱和现在的两块钱购买力度就不一样了呀。

    高金桂感动得不行，还是最疼的小儿子心疼孝顺她啊。

    云昭也开始每天给小熊零用钱，小熊瞬间成了村里手头最宽松的宝宝了。

    顾雨抱着小熊进院子的时候，看到一个身影从云昭屋里离开。

    顾雨这次试着做了萝卜糕，枣糕和南瓜饼，明天带着路上吃，也给家里和陈老送点，自己做的点心比买的好吃多了。

    将点心装到饭盒里，顾雨抬眼看云昭，好奇地问道：“刚刚艾丽找你什么事啊？”

    云昭露出一个意味深长的笑容，“我还以为你不会问。”

    “你不用想太多，我就是问问而已。”总不能你好看的时候我吃醋，你都成黑胖子了我还继续吃醋吧，怎么不美死你呢，顾雨心里道。

    云昭一脸你不用解释我都明白的表情，“你当然能问，作为伴侣，你什么都可以问的。”

    “她就是来告诉我，冯大娘经常管小熊要他的零用钱，冯大娘也是有自己的儿女的人，考虑的不只是小熊。”

    顾雨扬了扬眉，没说什么，云昭也没有往下说。

    艾丽这个姑娘眼光不错，至少能看出云昭有潜力，能赚钱；而马小菱，从她不时偷看云昭身材的视线来看，她是从能力到身材都相中了，有些人就喜欢强壮点的男人。

    现在马小菱没来了，艾丽倒是还没打消主意。

    不过，现在就把云昭的钱当成自己的心疼就有点夸张了。

    顾雨和云昭都没提冯大娘的事，零花钱给了小熊就是小熊的，而且这孩子因为经历的关系，现在懂得并不少，大人都不一定能说过小熊。

    第二天一大早，顾雨带着小熊跑步去了五里坡，将三种点心带给陈老，又学习了一会儿。

    顾雨和小熊没和陈老说今天要去找他儿子，准备等找到再说，就像他们之前已经出去过很多次也没和陈老说过。

    陈老知道两人的记忆力，给他们列了书单，让自己去背，现在开始教他们诊脉。

    作为长期早餐的收益人，不怎么见面其他下放人员也被陈老拉过来，给顾雨和小熊当示范教材，讲解脉象要素。

    “我们先说说浮脉，轻按和重按是有区别的……”

    一个多小时后，几个人送走顾雨和小熊，又回了屋里。

    三个点心盒子被打开放在桌上，一个中年男人拿起一块边大口吃边说道：“老陈，你这辈子都没遇到过几个这样聪明的学生吧？”

    陈老沉默了一会儿，低声说道：“不是几个，是一个都没有，像他们这样聪明，有悟性，学得快的，我从没遇到过。”

    另外一个老人拍怕他的肩，“也不是所有人都和你之前的徒弟一样……”

    “那又怎么样，我也不指着他们帮我陈家传承医术，我家老大和老二都跟着我爹学过。”陈老淡淡说道。

    “我教到他们帮我找到我儿子，或者一个月之后，再找不到，我就不教了。人啊，总得防一手。”

    几个饱经风霜的人都默默叹息一声，没再劝他。

    顾雨和小熊回去之后，就再次洗漱了一番，前往县城。

    现在已经进入夏天，顾雨和云昭是半袖棉布衬衣，棉布长裤。

    小熊倒是穿了棉布小跨栏背心，灯笼小短裤，给自己认真抹了些防蚊虫的药，斜背了个为人民服务的包，里面穿着他的搪瓷缸子，铜钱等等。

    一家人直接去的运输队，云昭带着两个箱子和一个麻袋，除了办事，他还要顺路送趟货。

    没等多久，一辆货车开了出来，司机笑着下车，帮着将箱子送到车上。

    云昭和司机说了几句，一家人就上了货车后面车厢上，今天车上有大半车东西，一家人在比较空的一角坐下来。

    小熊坐在爸爸腿上，随手拿着铜钱起了一卦。

    “爸爸，我们今天一定得找到人。”小熊皱着眉说道，再不找到就来不及了，之前明明没有这么凶险的。

