    　　海军本部新人众多，能够在这次大比中参赛便是一种殊荣，毕竟能来参加基本都是年青一代中的精英。

    　　然而本次比赛的凶险程度却出乎所有参赛者的预料，那群纯粹为了满足面子而动用关系参赛的此刻都悔青了肠子，不少人都已经挂上了彩，更有甚者已经重伤乃至丧命。

    　　而大声疾呼的这个青年海兵便是属于走后门者，他本准备混个两三天便弃权，没想居然在迷宫外围游荡时不小心崴了脚，又正巧碰见了可怕的怪物，当真是不幸。

    　　然而他也算是幸运的，至少，他今天不会死在这里。

    　　“滋啦……看拳！”

    　　“砰砰砰……”

    　　维奇和达迪两人直冲上前，电蛇直接对上了怪物的拳头，而弹药也打击精准。这直接让这只怪物放弃了到手的猎物，转而把怒火转向维奇二人。

    　　“喂，附近有很多印象电话虫，随便找一个呼救吧。”

    　　“是，多谢。”

    　　那人千恩万谢地逃跑了，瑞登也终于有空得以好好观察面前的怪物。

    　　面前的怪物约有5层楼那么高，样子有点像猩猩，但是没有毛发，只有墨绿色的鳞片。后背处反倒长了很多巨大的叶子，不知道是寄生植物，还是有些科研人员故意研究出的特殊组织。

    　　“达迪！我有点坚持不住了！你能干掉它吗？”

    　　“不行！实在太硬了！连眼睑都十分坚硬，打不穿。先撤！”

    　　怪物力量十足，防御力更是惊人，维奇坚持不住，赶紧借着与怪物角力的空隙逃离出来。

    　　长叶猩猩大吼一声，然后继续向着达迪赶去。然而三人这才发现，这个猩猩速度极慢，它的腿极其粗短，脚上甚至有棕色的根须，好像是一颗长满鳞片的猩猩树一般。

    　　“攻击力一般，防御力很强，但是移动速度很慢。身上的绿叶和根须看来不是装饰，这个家伙是植物和动物的组合体。”

    　　“嗯，研究所里都是些变态！”

    　　“额……也不都是吧。不过既然人已经救了，我们还是赶紧走吧。”

    　　瑞登三人不顾仍在怒吼的猩猩树，重又继续寻找起道路来。然而与之不远的海军研究所内，一个捧着妖刀正在研究的小姑凉，突然打了个莫名其妙的喷嚏。

    　　……

    　　三天的时间很快过去了，这时迷宫岛真正的危机才刚刚开始。

    　　首当其冲的便是食物的问题。迷宫岛接近雨林气候，虽然不缺水，但是食物极少，小水潭里却别提小鱼小虾，就连虫子都极少，唯一丰富多样的便是那种类似于猩猩树的各种怪物。

    　　其次便是睡眠的问题。岛上的环境并不舒适，还需要担心各种突如其来的怪物突袭。这两天瑞登一行还发现了一种体型不大的植物蜘蛛，这种植物蜘蛛在黑夜行动，喜欢在人的身体表面产卵。若不是有维奇电蛇的能力，三人只怕也遭了秧。

    　　最后便是愈发严重的焦躁感。岛上的方向紊乱，连太阳的升落方向都是不定的，跟别说数目年轮或是其他办法了。再加上时间拖得越长，众人的气馁便多了一分，想放弃的念头也越来越重，最终拖垮选手。

    　　瑞登三人也受到了这些情况的影响，但所幸还不是很严重，虽然维奇的士气也很是低落，但终究没有说出放弃的话来。

    　　瑞登在盲目地走着，眼中也没了往日的色彩。他的眼中充满了迷茫，甚至还有些羞愧。

    　　在这三天自然冒险的生活中，达迪和维奇甚至瑞登本人都才发现瑞登的弱点——生活类白痴。

    　　无论是生活知识类，还是实际动手类，瑞登都十分不擅长。用长草搓成绳，然后再将绳系成扣，瑞登学不会；用黏土做成简单的土碗，用火焰烧灼成型，瑞登学不会；将好不容易获得的一些块茎烤熟，就这！瑞登还是学不会。

    　　让人无法相信的是，瑞登好似天生就失去了独自生存的一切技能。就算再努力，他也只能记住翻烤块茎的时间，勉强做到烤熟。就算他再努力，也只能将草绳编成松散的小扣，一拉东西就掉。

    　　终于，在瑞登无数次的努力下，他终于彻底放弃了学习生活技能的想法。他回忆自己的一生，刚“出生”时有本杰明，成长期还有土郎，之后更是有达迪和维奇，这只能让他不断感谢上天，感谢上天不给他独处的机会，否则他早就饿死了。

    　　“妈的！又回来了！这两天好像一直在这打转！”

    　　达迪的脾气也越来越暴躁，他这几天做的标记不断告诉他：这片地方你来过！

    　　作为累赘的瑞登只能呆呆抬头看着树林上方，满是失落。这一颗颗巨大的树木将整片天空阻绝，树木冠顶自然而然生成的瘴气更是让人难以攀爬，即使屏住呼吸爬上树顶，依旧是一片树海，完全分不清方向。

    　　瑞登就这样呆望着，原本麻木的双瞳突然颤动一下，很快一丝清明慢慢在他眼中恢复，智慧仿佛重新回到了他的脑袋中。

    　　“这种东西就不要弄了！我早就说没用，直接往前冲好了！”

    　　“冲！？你怎么冲？只知道蛮干的莽夫！不如用你的鼻子多去找点食物！”

    　　“什么？我是莽夫？那也比你这个只会带我们在原地走的蠢货好一些！”

    　　“除了果实一无是处的废物！”

    　　“那你就是彻底的废物！”

    　　达迪飞速从腰间掏出手枪对准维奇，维奇身上也是电弧一闪，瞬间完成了变身姿态。虽时常拌嘴但感情却极其好的一对铁哥们，居然在此拔刀相向！

    　　“达迪，维奇！快抬头！听我的！快！”

    　　脑中已被怒火点燃的二人听到了瑞登冷静的话，感到十分惊奇，毕竟这两天的瑞登十分消沉，好似完全变了一个人似的，但既然他恢复了冷静，两人已经发热的头脑还是愿意去相信他，随即都抬起了头。

    　　几分钟过去了，维奇和达迪眼中的猩红慢慢退去，他们的神志也平静下来，随即便是面色铁青，额头冒出大量冷汗。

    　　“瑞登，这，这？”

    　　“别低头！继续抬一会。”

    　　“瑞登，这到底是？”

    　　已经恢复冷静的维奇和达迪二人也是后怕不已，他们居然为了一件无足轻重的小事而暴怒失去理智，两人深感自责的同时也是身份困惑。

    　　瑞登也还在抬着头，眼中也流露出后怕。

    　　“如果我所料不错，这空气里，也有毒！”

