    当两人走进房间的时候才惊奇的发现，张春梅居然弄了一大桌子饭菜。

    即使站在门外，也已经闻到了一股令人垂涎三尺的香味。

    就单单这一桌子饭餐的丰富程度，足以媲美过年了！

    “春梅，这些饭菜都是你做的吗？”

    王铁柱一脸心疼的走上前去，伸手拉住张春梅的手腕，轻声道：“我不是说过吗，这些事情都不用你来做，交给我就行了。”

    “这不是看你辛苦了吗？”

    张春梅微微摇头，她不经意看了后方的王磊一眼，这才笑道：“咱们先不聊了，还是快吃饭吧，不然这一大桌子饭菜就要凉了。”

    说话间，其也是不动声色的将手腕从王铁柱手中抽了出来。

    而对此王铁柱倒也并未在意，而是冲着王磊笑道：“小磊啊，快来吃饭吧，尝尝你小叔母的手艺。”

    见此一幕，王磊也是坐了下来。

    对张春梅这女人王磊是相当反感的。

    但奈何王铁柱一脸期待的模样，他也只好不再多说什么。

    “嗯不错，味道真的很不错，小磊你也常常？”王铁柱夹了一块肉放进嘴里，顿时眼前一亮。

    接着王磊也是吃了起来。

    而就在两人吃饭间，张春梅却并没有入座，而是静静地站在一旁看着两人。

    更准确来说是看着王磊。

    而张春梅的注视王磊自然也注意到了，不由得眉头微微皱起来。

    王铁柱以前在家里遭受的欺辱他都听说了。

    他知道这张春梅可不是什么好人。

    平日里别说做饭了，就连一些基本的家务活都是王铁柱在忙活。

    对待王铁柱就像是对待一条狗。

    但今天对方却一如反常的做了一桌子美味佳肴。

    这着实不对劲。

    王磊可不认为这女人是良心发现了。

    她一定有着自己的目的。

    但到底是什么目的，王磊现在还不得而知。

    “春梅，你今天做的饭菜真的不错呢，你也别看这啊，坐下来一起吃啊。”见到张春梅一直干看着，王铁柱赶忙催促道。

    “我已经吃过了，你们先吃吧。”

    “对了锅里面还有汤，我先去看看好了没有。”

    张春梅说话间，就转身进入了厨房里面。

    没多久就端着一碗紫菜蛋花汤走了出来。

    而王磊等人也是来者不拒。

    既来之则安之。

    他倒要看看这女人到底要耍什么花样。

    “对了春梅，我告诉你一个好消息，我身体的情况已经解决了，我再也不会让你失望了！”饭桌上王铁柱忽然一脸激动的说道。

    他本来想看见张春梅那激动的神情。

    但让他失望的是，从始至终张春梅都极其的淡定，只是微微地点了点头。

    见到这里，王铁柱心中的火焰被浇灭。

    也没有再多说什么。

    一旁王磊摇了摇头，自己的小叔还是太老实了啊。

    无奈之下，王磊也是盛了一碗汤喝了一口。

    可这一口汤刚刚下肚，王磊顿时眉头紧皱在一起。

    “叮！”

    “检测到迷药成分！”

    因为系统的话音在这一刻居然响了起来。

    迷药？

    王磊瞬间就明白了什么，然后看向了张春梅的方向。

    眼神无比阴沉。

    这女人，居然给他下药！

    还好自己已经获得了百毒不侵丸。

    若不然怕是真的要着了他的道。

    “小磊啊，小叔母做的汤味道怎么样啊？”见到王磊喝下一口汤并且向自己看过来，张春梅赶忙迫不及待地询问道。

    “不怎么样。”王磊淡淡地道。

    “小磊啊，你也别这样说，你小叔母她……”一旁的王铁柱想要劝解王磊。

    可话到一半忽然感觉眼前一花，紧接着脑袋直接耷拉在了桌子上。

    不省人事！

    见到这里，王磊也是顿时一惊。

    他指着张春梅：“这是怎么回事！”

    “你在饭菜里下药？”

    “我……我的头怎么这么晕……”

    王磊同学将什么是影帝般的演技展现的淋漓尽致。

    说完这番话后，也是脑袋一歪华丽丽的的昏死了过去。

    他尽管有百毒不侵丸，压根不会被这迷药影响。

    但他还是装出一副被迷晕的模样，为的就是看看这女人到底要干什么！

    既然你给老子玩阴的。

    那老子索性也将计就计！

    “小磊？”

    “老公？”

    “你们醒醒啊？”

    而张春梅在见到两人昏厥之后，并没有立刻上前。

    她先是试探性的询问了一下两人。

    见到两人都没有回应，确定他们都被迷倒后，这才大笑起来。

    她径直来到王磊身前，咯咯直笑：“王磊啊王磊，你不是对老娘爱答不理么？”

    “今天老娘倒要看看你还怎么狗眼看人低！”

    “你不就是去外面混了一下，有了点臭钱吗？”

    “至于这么嚣张吗？”

    “我不管你在外面怎么牛叉，反正你今天吃了老娘做的饭，就必须要付出代价！”

    张春梅先是指着王磊一阵嘲讽。

    然后才吃力的将王磊，拖进了自己的房间。

    房门重重关上了。

    张春梅将王磊放在硕大的床榻上。

    不得不说是越看越满意。

    王磊不仅有钱，长得确实也很不错。

    并且王磊身上有很多线条均匀的肌肉。

    不同于那些夸张的大块头。

    王磊的线条呈现的很均匀，给人一种很舒服的感觉。

    一看就很能干！

    无论哪方面，简直碾压王铁柱！

    “你不是对老娘爱答不理么？”

    “你不是教唆王铁柱那废物跟老娘离婚么？”

    “你不是有钱就了不起么？”

    张春梅居高临下俯视着王磊，冷然笑道：“今天老娘就要上了你！”

    “只要上了你，老娘到时候要你做什么，你就必须做什么！”

    “老娘要你做老娘的奴隶！”

    “老娘要你在老娘的身下狂欢！”

    说到这里张春梅忽然夸张的笑了起来。

    她已经想到了以后大手花钱的日子了。

    只要今天将王磊搞定，以后她还愁赚钱吗？

    恐怕她以后只会愁怎么花钱吧？

    接下来张春梅迅速的脱掉衣服，浑身上下几乎不着寸缕。

    无懈的春光乍现。

    张春梅看向床上的王磊，忽然一个跳跃就向床上扑了过去。

    她已经迫不及待地想要，开始这一场别有韵味的战斗了。

    她径直扑倒床上，整个床都开始剧烈摇晃起来。

    接着她爬到王磊身前，就要去解开王磊的皮带与衣衫。

    这个时候的她呼吸都加快了不少，只感觉脸红心跳。

    自己的老公在外面昏迷不醒。

    而自己却与王磊在床上即将展开战斗。

    此行此景。

    刺激啊！

    比看大片都要刺激！

    让她没想到的是，就在她即将得手的时候。

    只见本昏迷不醒的王磊居然睁开了双眼。

    不仅如此，在王磊的手中更是不知道从哪里拿出来了一个手机。

    对着张春梅就是咔擦咔擦几个快门。

    于是乎。

    张春梅坦诚相见的照片被清晰的收入了这手机中。

    “你的相片都在手机里面了。”

    王磊坐起身来，晃了晃手中的手机笑眯眯的说道。

    此刻哪里有半点中了迷药的模样？

    简直毫发无损！

    “你……”

    而见到这样的王磊，张春梅顿时神色大变，她瞠目结舌，身躯都有些哆嗦，难以置信地道：

    “你没有事？”

    “可这怎么可能，那迷药可是我花了几千元买来的！”

    “我将那迷药放入汤里面，你明明也喝了汤。”

    “为什么那废物被迷晕了，你却安然无恙？”

    “不可能，这不可能！”

    本来以为计划天衣无缝。

    可谁曾想王磊的这一手顿时让张春梅彻底乱了阵脚。

