    只是半日间，沈柏霜便通过两界关门回了山海界，并将那所获白石交予了宗门。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    齐云天看过之后，没有贸然收入库藏，他判断此物除了张衍之外，恐怕无人能弄得明白底细，便就关照弟子送到了天青殿上。

    张衍很快便拿得了此物，他拿在手中观看，这白石能连通界关，划分灵机，若是在他未曾成就真阳之前，算得上是十分有用，然而现下万空万界围绕他自身而运转，可随意可开合界关，更有连真碑持握在手，运持灵机，定序天地，早已用不上此物了。

    除非有门中修士携此去到他气机涵布之外，那或还有几分用处，但这也只是暂时，只要他有所感应后，一样可以将无主地界拉入自身部宿之内，是以显得有些鸡肋了。

    不过他很好奇这东西来历，凭一般人的手段可祭炼不出此等宝物来。

    于是神意一运，便就观望起那过去之影。

    下一刻，他已是立身在了一个宽敞洞室之内，此间摆设布置，与他以往所见到得略微有些不同。

    林立石笋之下，可见有一个敞着胸膛，赤足玄衣的道人坐在炼丹炉旁，其神情凝肃，盯着炉膛之火，时不时拿捏法诀，好似在祭炼着什么，旁处只有一个童子在那里拿着宝扇不停扇动火炎。

    张衍看了那道人一眼，见其修为不高，便知此人非是正主，于是往外走了一步，往外一望，见这处洞府却是浮于虚天之上，周围有无数碎石，但分明都是经过细心雕琢的，该是一处禁阵，而在下方则是一颗地星，但可看出这非是先天所生，而是后天开辟的小界。

    他在此间看了下去，这里本是平安之地，但随着时间推移，也渐渐有了外敌侵略，彼此争斗了数千载，玄衣道人也不得已出面与人相搏，但其这一派最终失败，自身也是被对头所杀。派中之人纷纷逃离，那个童子临走之际，却是自那炉中取出了一物，塞入了袍袖后，就匆匆逃遁走了。

    张衍看得清楚，其取走的那物，正是那枚白石，而且分明已是他手中的那等模样，说明这等时候已是炼成了。可他觉得这里面有些不对劲，那玄衣道人虽有些道行，但绝无可能祭炼出这等宝物，是以问题或可能与祭炼之人无关。

    想到这里，他目光陡然转去，凝定在那宝炉之上。

    这时才现其形制奇异，下面只有一个鼎足，而上方也非是拱起，而是平平横过，犹如一个丁字。

    只是可惜，虽他注意到了此物，但随着白石被带走，周围景象也是逐渐模糊，直至消散，再难知晓其确切下落。

    他目光闪动了一下，那炼丹炉能让他都有所忽略，而且能炼出白石这等宝物，当是一件至宝无疑。

    又看了看手中白石，尽管无法凭借过去之影追查到丹炉线索，可此物毕竟是由其祭炼出来的，从道理上来说，他是可以凭此找到那此物的。

    但真要找寻起来，却并不是这般容易，这处界天若不在他自身部宿之内，那就无法感应得到，这就如大海捞针一般。

    他心下忖道：“除非能找到能够凭物推算之人，或可能找到其下落，等再见得旦易道友后，可问上一问。”

    他把此石收了起来，那丹炉要能得到那固然是好，若得不到，也无大碍，有些物事，若无缘法，便强求不得，而且谁也不知道此物是否落入了其他修士手中，与其花费心思去找，那不如将此用在修持之上，毕竟修士唯有自身功行才是根本。

    念至此处，也就不再去多想，仍是观览那些玉简，虽此前已不止看了一遍，但随着驾驭元气愈老道，每回看下来，都有不同收获。

    他在这里用心修持，不经意间，就是三载过去。

    此间他并没有忽略昀殊界，始终有留神关注，但是那些邪怪并没有反应，甚至原先侵略入下界的也邪怪也是全数退走了，

    不过并不能说其已放弃了原来目的，区区几载，对上境修士来说连片刻都谈不上，不定是在等待更好时机。

    又是百来天后，外间有一股熟悉气机到来，他神色一动，意念稍转，就落在了某处界天之内，见这里是一处满铺青草的大平原，旦易正站在一株榕树下等候自己，便打个稽，道：“道友有礼了。”

    旦易也是还了一礼，同样口称有礼。

    张衍笑言道：“道友此去，可有所获？”

    旦易言道：“在下见了乙道友，并与他详商了一番，乙道友认为道友考虑的不无道理，可同样也与在下一般存有顾虑，推迟动手，固然出其不意，可要是有什么意外，怕是怎么也来不及应对了，反而早些动手，便是一次失败，他左右也逃遁不入布须天内，还能继续设局追剿。”

    张衍洒然道：“既然两位都如此认为，那便这般定下吧。”

    要灭杀那妖物，一人绝然不可，既然两人都是这个意见，那他也不会反对，因为这两个选择利弊皆有，也说不上哪个更好，哪个更坏。

    旦易问道：“不知道友这里可稳妥了？”

    张衍笑言道：“已是无碍，道友若有意，那随时可以动身。”

    原来他预计要两三年时间才能稍稍收束元气，但事实上只用了三百余日，他便已是初步运转纯熟，剩下不过是继续巩固成果，不过这时候还不能完全抛却那藏空玉膜，等到什么时候他不再需要此物了，那么就距离降伏自身元气不远了。

    旦易道：“既然如此，道友不妨与我同去拜访那几位，不管此行成败如何，等如何回来，便就动手。”

    张衍颌道：“如此也可。”

    旦易这时似想起什么，提醒道：“那身处之地乃是那几位合力炼就，为了避免被妖魔寻到，平时不外交通，过去稍有些麻烦，要是不巧，一来一去恐又要几载时日，道友若有什么事，不妨先关照好了。”

    张衍稍作考虑，道：“道友请候我片刻。”

    他凝意观望，天青殿中便有渐渐凝聚出一枚玉符，随后变为一道冲天灵光，到了虚天之上，便化融到整个界空之中。

    之前虽并未暴露山海界所在，但是总得以防万一，有法符连通祖师所传禁阵，哪怕真阳同辈来此，也可稍作抵挡，拖延到他折返回来。

    做完此事后，他便言道：“贫道这处已然无事，这便可随道友前往。”

    旦易道：“道友请随我来。”

    转身往外一迈步，就已是踏出这方天地，张衍亦是迈步而来。

    眨眼之间，两人就穿渡过万千界天，并在一处空空之地停顿下来，在这里气机无法察探感应，好似一切都是空无。

    旦易道：“这是几位道友所立缺绝天，此间不存一物，不管来者是友是敌，要去往其等所在之地，则必要由此而过，而不在这里驻时长久，那是绝然寻不到出路的。”

    张衍一思，认为这般做倒也是应该，若是有外敌到来，这些同辈也可以及时作出反应，不至于应对失措，下来只能耐心等待了。

    旦易这时又道：“我与乙道友见过之后，又去了那头妖物处转有一圈，其似又盯上了一处人修主宰的界天，要是早些动手，或就能阻止此事。”

    张衍微微点头，旦易之所以坚持早些动手，恐怕也有这等理由在内。下来既然要与这妖物动手，那他总要设法弄清楚来历底细，便就问道：“不知这妖物原身为何？”

    旦易回道：“此妖本是一头飞翼赤鼠，曾是一位前辈大能的脚力，若是这般下去，不过看守洞窟，护持弟子，没想到其求道之心甚坚，每逢这位前辈与人论道，便就用心聆听，偏偏悟性也是不差，总是有所收获，那前辈见此，便索性将它收在了门下，也是其造化，后来不知如何得了一枚周还元玉，这才攀至上境。”

    张衍有些意外，道：“这么说来，那元玉非是那位前辈所授了？我闻道友曾言，周还元玉极其稀少，便有生出，也多是落在大能之手，这妖物是如何得到的？”

    旦易道：“这也正是在下疑惑之事，或许这里面与先天妖魔有些关系。”

    张衍心中较为赞同，这里面已不是运数之事，试问被诸多大能盯上的物事，又怎可能被一个寻常妖物轻易得了去？十有**是有人在暗中帮衬，若是此僚早就与先天妖魔有所勾连，那么事情也说得通了。

    想到那些妖魔，他沉吟一下，道：“不知道友可是知晓有谁人擅长推算物事因由下落的？”

    旦易奇道：“道友是要找寻什么东西么？”

    张衍坦然道：“前日时日贫道得了一块白石，而祭炼此物所用的丹炉却能扰我感应，似是一件至宝，要能得手，或能助我，故看有无办法探询一二。”

    旦易听到可能牵涉到至宝，不觉多了几分重视，毕竟先天妖魔难以对付，只要是能帮助己方的，那一分都不可忽略，他深思片刻，道：“据在下所知，倒无有专擅此道之人，不过有一一位道友或可一试。”

    而就在两人谈话之际，却有一个声音悠悠响起道：“这位道友所言那丹炉，可是夔足象盖，三耳八口么？”

    …………

    …………