    路亭所说的话均是现场的岩隐村忍者们想要听到的话，这些岩隐村的忍者们，却都跟着兴奋了起来。

    他们等待这一刻已经很久了。

    这段时间里，他们与木叶村忍者之间的拉扯，让他们的心里都非常的不舒服，现在憋着的已经彻底的完成了释放。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    岩隐村的忍者们一起大喊起来，随即一个接着一个，宛若欢迎一般快速的向着木叶村忍者营地的方向跳跃出去，跃动在一棵棵树木之间。

    这一次。

    他们在决策上已经跟以前不同了。

    他们的目标就是杀死视线之中所有木叶村的忍者。

    他们不仅要取得战争上的胜利，更是要为受伤的土影大人报仇，这使得他们每个人都像是打了鸡血一样，均是被注入了强劲的活力。

    ……

    另外一边。

    木叶村方向。

    随着岩隐村忍者们的异动，木叶村的岗哨们立即就发现了问题，随后快速的向着负责的统帅旗木朔茂汇报了过去。

    “发现大批岩隐村忍者的行踪，他们正在以一种极快的速度，向着我们的方向行进！”

    “报！几乎所有的岩隐村忍者都行动了！”

    “岩隐村忍者们的杀气很强烈，这次可能是要大举进攻了！”

    “岩隐村的忍者们要来了！”

    “……”

    一个个岗哨快速的跑过来向着旗木朔茂汇报起来，每个人的脸上都有着紧张之色，现在发生这样的事情，实在是太过于突然了。

    “通知下去，全体快速后撤，将战线大幅度收缩，避免与岩隐村忍者发生正面冲突！”

    旗木朔茂冷静的命令道。

    随着他的话出口。

    这些岗哨忍者纷纷退了出去。

    “这一次你们会走多远呢？”

    旗木朔茂透过帐篷的窗户，向着外面的树木看过去，这段时间他已经发现了岩隐村忍者进攻的规律，只要跟他们保持一定的距离，牵扯着避而不战，最后慢慢就会化险为夷的。

    这一次他也还是这样的策略。

    毕竟他们没有做出任何可能会引起岩隐村忍者过激的事情。

    在他看来。

    岩隐村忍者没有理由突然间就做出决策性质的改变。

    ……

    岩隐村忍者与木叶村忍者战线之间的某棵树上，青羽戴着面具，站在树枝上，将自己的气息完全的隐藏了起来，仿佛与天地自然融为一体，若是没有用眼睛看到的话，几乎不知道这个人的存在。

    青羽就像是一个坐在特等座位上的VIP观众，他默默的关注着这边的一切，看着战争局面的进展。

    他隐隐有一种感觉。

    水门就要回来了。

    那么他必须要在水门回来之前，将这里的场面搞得更加的混乱，这样在水门去解决的时候，才会得到更大的公绩。

    当然。

    他也没有去过度的干预。

    若是拿他以前学过的化学方程式举例子的话，他并不算是任何一个元素，而是等号上面的催化剂。

    他通过他所做的事情，推进了事情发展的进度。

    ……

    妙木山。

    蛤蟆大殿。

    波风水门随着深作仙人一起来到了大殿内，现在这个时候的他，一头黄色的头发显得极为飘逸，那稚气未脱的脸上有着自信，还有着疑惑，那双碧蓝色的眼睛，不停的向着周围打量着，似乎是在寻找着某个身影。

    大殿之中。

    站着一个个神情肃穆的蛤蟆。

    高大的主位上更是有着一个体积巨大的大蛤蟆，这个大蛤蟆闭着眼睛，看起来就像是在睡觉一样，正是妙木山的大蛤蟆仙人。

    此时此刻。

    大殿里面非常的安静。

    几乎没有半点的声响。

    又过了一段时间。

    门外响起了一道道的脚步声。

    来了！

    现场的每只蛤蟆都心中一紧，它们很清楚，这次比试的另外一个主角来了。

    就在这个时候。

    水门迫不急的的转头向着大典的门口看过去，那双碧蓝色的眼眸之中闪烁起深深的思念。

    自从他进入到妙木山开始。

    他就没有再见到过玖辛奈。

    这段时间里面跟他接触最多的就是深作仙人。

    他很清楚他来这里的最主要目的是修炼，玖辛奈也是一样在修炼，两人都在为了相同的目标而修炼而努力。

    “老婆子，你又迟到了。”

    深作仙人向着正门走过来的志麻仙人看过去，语气中有着些许的抱怨，不过更多的还是收敛，俨然是一种不说不舒服但是说了也很害怕的感觉。

    “哼！”

    志麻仙人为别过头，根本没有把深作仙人的话当做一回事，她直接走到深作仙人的身边。

    与此同时。

    玖辛奈也走到了水门的身边。

    现在这个时候的玖辛奈穿着她来时的普通绿色常服，红色的头发在脑袋后面束起成一个马尾辫，微微翘起的嘴角流露出自信的光芒。

    “玖辛奈……”

    水门怔怔的看着他身边这个非常熟悉的女孩，只是现在后者给他一种陌生的感觉。

    人还是这个人。

    但是精气神已经完全发生了变化。

    在他印象中的热情大方，性格要强，就算是遇到比她更厉害的年轻的人，也绝对不会投降，但是那些更像是骨子里面的倔强，那是性格所带来的，并不是实力所带来的。

    可是现在……

    水门觉得玖辛奈浑身上下散发着自信的光满，这不是装出来的，可是看得出来是凭借自身的实力自然而然呈现出来的。

    这是实力提升所带来的气质上的提升。

    这样自信的力量宛若在玖辛奈的身上叠加了一层又一层的光环，看起来闪闪发光，变得更加具有魅力了。

    “水门，一会你要是疼了的话，可不要哭鼻子哦~”

    玖辛奈感受到了水门的目光，向着水门俏皮的眨了眨眼睛，在她说话的时候，语气中的自信则是更加的明显。

    “……”

    水门直接就愣住了，他根本没想到，玖辛奈在气质上会发生这么大的变化。

    “对了！”

    玖辛奈仿佛突然想到了什么，嘴角翘起得更高了，眼眸向着水门的方向看过去。

    “我要做木叶村的第四代火影！”

