    【以后还是要小心一些，毕竟无知者无畏，希望活下来的那几个人，替自己宣扬一番！】

    韦斯利这边儿享受着，而其他人则是忙得晕头转向，首先就是纽约警察。

    抵达现场的警察很多，约翰·麦克莱恩作为重案组的探员，他第一时间便是赶了过来，在陈旧的长方之中，他惊讶的看着几具尸体。

    “约翰，怎么了？”搭档开口问道。

    “看看……”约翰·麦克莱恩蹲下来，指着尸体的伤口说道：“他们躲在柱子、机器的后面，而子弹从侧面射过来的。”

    “你是说子弹会拐弯？”搭档惊讶的问道。

    “不是同伙内讧，就是子弹拐弯，这里的地形很清楚，而对面的位置找到了不少的单壳！”约翰·麦克莱恩继续说道：“根据战场的转移，双方的战斗轨迹清晰！”

    “一方超过百人的数量，而另外一方只有一个人！”

    “不对吧，看着武器使用了不少，仅仅只有一个人说不通啊！”搭档说道。

    “不，虽然武器使用了不少，有机枪、火箭筒、手枪，但是人数确实只有一个，不然这些帮会成员根本充不进来的！”约翰·麦克莱恩说道：“首先是工厂的外墙。”

    两人冲旧厂房走了出去，约翰·麦克莱恩指着外墙的一角，“他站在那台旧机器上面，这些帮会的混混根本什么都不懂，大批的集中在一起。”

    “根子单壳判断，应该使用的是M249轻机枪，对着人群扫射，打死打伤了不少的人！”

    “直到对方躲避，而他的机枪子弹打空，看着单壳明显是一个弹药箱的数量！”

    “接着他使用了手雷，随后借助手雷的爆炸掩护，用RPG轰炸！”

    “实在是太疯狂了，军用手雷和火箭筒都用上了！”搭档有些咂舌，“他随身携带这么多的武器吗？”

    “不清楚，不过一人一辆车，这些武器不算多！”约翰·麦克莱客继续说道。

    “这里还有突击步枪，而接着他继续在这里压制，毕竟对方的车辆不少，掩体众多，他推到了厂房门口的位置。”

    “这些帮会人员也许是被刺激到了，直接冲大门冲进来，被对方用手枪攻击，枪法太准了，他本来可以在这里将其全部消灭的，不过他又退了。”

    “可以看出来，他是不愿意放过这些人的，完全就是诱敌深入！”

    “帮会的人进入厂房，借助掩体，可是掩体并不能给他们带来安全，对方的子弹竟然会拐弯！”

    “那人是刺客联盟的成员！”

    “该死！”搭档咒骂了一声，“我应该想到的！”

    “不过刺客联盟不是覆灭了吗？”

    约翰·麦克莱恩一皱眉头，“刺客联盟是半年前覆灭的，现在才传出来消息，必然是有官方的人员掩饰了下俩，也许是FBI！”

    “不，并不是我们！”一个声音在他们身后响起，两人转身看去，一个身穿军靴、迷彩裤、紧身T恤光头壮汉站在他们的身后。

    “你是FBI？”约翰·麦克莱恩有些诧异的问道。

    “没有西装领带，没有墨镜就不像吗？卢克·霍普斯！”

    “约翰·麦克莱，NYPD！”约翰·麦克莱恩与对方握手之后，问道：“你要接管案件？”

    “不，仅仅是来查看一下情况，这些都是俄罗斯帮会的成员，属于维戈·塔拉索夫！”卢克·霍普斯说道。

    “你们的动作真快，是的……另外，在外面还有一名死者，艾维！”约翰·麦克莱恩介绍道：“原来是维戈·塔拉索夫的助手！”

    “同时，根据一些目击者声称，有幸存者开车离去，很是惊慌的样子！”

    作为NYPD，约翰·麦克莱恩可是地头蛇，他了解的情况同样不少，“维戈·塔拉索夫、尤瑟夫·塔拉索夫这对父子，全部死亡！”

    “想来他们是在报仇，结果被反杀，而且从目前来看，这人毫发无伤！”

    卢克·霍普斯说道：“刺客联盟是被他们自己人覆灭的，他们的首领违背了命运织布机的指示，为了个人谋取利益，被内部的顶级刺客说消灭！”

    “随后半年内没有消息，直到这个人出现！”卢克·霍普斯递过一份资料来。

    两人好像是在比试一样，将自己所来接的情报全部展示出来。

    约翰·麦克莱恩结果来打开，“哦，这么帅的吗？”

    “不错，韦斯利·吉布森，他的父亲是刺客联盟的顶级刺客洛克斯·吉布森，外号十字架！”卢克·霍普斯说道：“根据情报他现在已经退休了，住宅摩拉维亚。”

    “而韦斯利·吉布森来到纽约，随后刺客联盟覆灭的消息传出，并且其中牵连到了高桌，这是CIA的办事风格！”

    “不过高桌很快澄清了消息，而韦斯利·吉布森也没有与纽约大陆酒店冲突！”

    约翰·麦克莱恩将资料合起来，“这个人竟然在如此短的时间之内，就成成为了顶级刺客？”

    “没错，超过六千米的远程狙杀，子弹时间、弧形弹道！”卢克·霍普斯伸出手来，弹开手掌，一团扭曲的金属出现在掌心，“两颗弹头相撞，这是他们的拿手好戏！”

    “哇喔……”约翰·麦克莱恩很是震惊，两颗弹头要如何才能相撞呢？

    这种机率太小了，即便是双方激烈交火，也未必可以出现这种情况。

    “现在韦斯利·吉布森就居住在广场酒店！”卢克·霍普斯说道。

    “你要抓他？”约翰·麦克莱恩惊讶的问道。

    “不，没有证据的！”卢克·霍普斯摇了摇头，“而且对方的实力强大，我们未必抓的住，即便是抓住要付出多少的代价？”

    “同时，刺客联盟的风格我很欣赏，他们只杀坏人！”

    “你们FBI承认这个义警？”约翰·麦克莱恩问道。

    “没有义警，他也不会承认是自己义警，只不过是去打声招呼，确定对方的想法而已！”卢克·霍普斯说道：“毕竟刺客联盟覆灭，甚至织布机都烧掉了，而韦斯利·吉布森呢的动作很快。”

