    然而,他们的行动早就已经被守在基地外的江越和吴斐发现了，吴斐当即想办法制造动静，引来了一大堆虫子,堵在了那些人前往基地的必经之路上。

    他们想要通过的话,就必须得先把这些虫子给解决了。

    与其费劲巴拉和他们战斗,倒不如利用他们的力量清除虫子，等他们清理完，里面估计也该结束战斗了。

    果然,这些人就像是江越和吴斐计划好的一样,直接一头撞进了他们的陷阱，与汹涌的虫潮对上了。

    虫子可分不清猎物的区别，反正能吃就行了,于是毫不犹豫地朝着这个集结混搭小分队冲了过来。

    那些从其他队伍里幸存下来的选手，好歹也是走到了区域赛决赛的人，个人实力还是很强的,这些虫子根本就不是他们的对手。但双拳难敌四手，江越和吴斐引虫子的时候是半点也没客气,几乎把能引到的虫子全都引了过来，虫子的数量实在太多,他们一时半刻无论如何也没有办法脱身,只能一边战斗，一边想方设法地朝着基地的方向前进。

    其实如果他们之中有人愿意主动拖住这些虫子的话,肯定能让其他人顺利脱身，前去阻止黑队和白队的行动。然而本就是临时组成的队伍，他们谁也不愿意给对方做嫁衣，只能咬着牙与虫子硬拼。

    江越和吴斐躲在暗处坐收渔翁之利，看着虫子变少了,还会去基地周围再引一些虫子过来，让这支集结混搭小分队的人叫苦不迭。

    ******

    基地内，韩啸的小队也与剩下的那些虫族展开了激烈的战斗。虫族的数量惊人，种类也多种多样。之前被其他队伍发出的动静吸引出去的那些虫子大多都是会飞的，而留在基地中的虫子，基本上是不会飞的甲虫？

    甲虫虽然不能飞行，但战斗力却是非常强悍的。

    其中最棘手的就要数铁甲虫了，这种虫子的外壳坚硬，泛着黑色的金属光泽，它们的口器有着极其发达的上颚，粗壮的如同两根獠牙，内里生长着繁复的发达大齿和密集小齿，连钢铁都能够轻松地啃食，一旦被它们近身，很有可能连人带机甲都被啃得渣也不剩。三对长足强大有力，末端还长着倒钩，同样能轻松在机甲上留下深刻的抓痕。

    但它们并不是没有弱点的，就比如它们的体型笨重，腹部也没有外壳那么坚硬，只要用□□轰它们的侧面，让它们失去平衡，露出紧贴地面的腹部时，就是攻击它们要害的最佳时机。

    机甲负责用炮轰，战甲负责直击要害。双方配合得极为默契，很快就把这些甲壳虫干掉了大半。其他的甲虫对付起来要容易得多，用杀伤力大的射线枪和镭射炮就能搞定，只是能量消耗也是非常巨大的。

    战甲的能源储备没有机甲那么多，林墨他们的射线枪很快就不能用了，只能改为使用光刃。

    “我们来拖住这些虫子，你们先集火，等缺口打开之后，就立刻冲进去！”乌桓大声说道。

    唐满、林墨和沈箬烟手持光刃和光鞭，也同样站到了乌桓的身边，显然是和乌桓同样的想法。

    韩啸等人深深地看了他们一眼，将所有武器伤害开到最大，硬生生靠着一通狂轰乱炸开辟出了一道缺口，直奔基地的地下室而去。因着唐满之前给出的情报，他们很清楚地下室的位置。

    他们冲进了基地的地下室，找到了那些顶级能源石。毫不犹豫地找出合适大小的能源石，丢进自己的机甲能量槽中。这样的做法虽然简单粗暴，但却很有效。

    有了能源，他们就能好好收拾一下那群该死的虫子了！

    见为虫族女王准备的顶级食物被敌人夺走，虫子们疯狂地发出尖锐的鸣叫，他们的鸣叫声似乎有种特殊的音频，能够传播得很远。所有听到声音的虫子，不管正在干什么，都疯了一样往回冲。

    就连基地外围和集结混搭小分队战斗的虫子们也不例外，在听到鸣声的第一时间就调转方向往回集结，连被打中也毫不停顿。集结混搭小分队见状，也立刻跟着虫群冲向了基地。

    吴斐本来想要上前阻拦，却被江越给拉住了。

    “没事，让他们去。”江越轻笑着说道。

    那些人本来跟在虫族后面还很轻松，可一进入基地之后，立刻被虫群视为了与入侵大本营的人类是一伙的，转过头对他们发动了攻击，打了他们一个措手不及，倒是恰好给韩啸他们减轻了许多压力。

    看着光屏中激烈的战斗场面，赛场中不断爆发出激动地尖叫声。

    “啊啊啊，韩啸好帅啊！！！！！”一个女生捧着脸，满眼的小星星。

    “什么叫一夫当关万夫莫开？这就是啊啊啊啊啊！！！！”男生也同样激动不已，恨不得坐在机甲里面的就是自己。

    “韩啸驾驶机甲的样子，真的很有当年元帅的风范！”还有些家长级的大叔，也在那用力点头。

    “刘年和林墨也好帅啊！每一枪都能直接爆头！！”

    一拨又一拨的虫子倒了下去，基地内到处都是虫子或焦黑或破碎的身体，发出难闻又刺鼻的味道。

    等到这些虫子全部都被消灭干净后，现场已经不是用“狼藉”两个字能够形容的了。

    集结混搭小分队的人已经在刚才的战斗中又被淘汰了大半，只剩下了蓝队的两人和黄队的三人。

    “来吧，你们谁先上？”韩啸的声音通过机甲的发声装置传了出来，语气波澜不惊。

    黑队和白队同样有折损，基本上只有机甲系的学生存活了下来，与蓝队和黄队的人数相当。

    大家都很清楚，决战的时候到了，每个队伍都有人员的折损，谁能够在场上留到最后，谁就是最终的胜利者。

    然而就当众人以为集结混搭小分队和帝星选手之间要有一场恶战的时候，蓝队和黄队的人突然自己打了起来……

    观众们先是感觉到错愕，之后又是了然。

    虽然帝星选手的队伍也有几人折损，但包括韩啸在内，存活下来的都是帝星机甲系实力最顶尖的学生。更何况韩啸他们还找到了能源石，能源非常充足，而蓝队和黄队此时已经是强弩之末，与他们战斗根本讨不了好。

    因此两个队伍思来想去，还是决定放弃与黑队和白队战斗，直接争抢最后一个出线名额。

    最后还是黄队凭借人数优势，获得了胜利。

    这样一来，最后能够代表首都星前去参加全国联赛的队伍，就是黑队、白队以及黄队，一共15人。

    在裁判宣布最后结果的时候，赛场内爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    “帝星！帝星！帝星！”

    “韩啸！韩啸！韩啸！”

    韩啸从对战训练舱内走了出来，站在高台上，从容地举起手，与正在疯狂为他欢呼的观众们举手示意。

    “哈哈，老大可太有范了！帅死了！”顾乐兴奋地拽着冉骐问道，“冉冉，你说对不对？！”

    “嗯……很帅……”刚才的韩啸真的是太帅了，他战斗的时候，没有一丝一毫多余的动作，每一次攻击，都能击倒大批的虫子，那股气势，真的就像观众们所说的那样，如同战神再临一般。

    冉骐没想过自己也会有这样的慕强情结，但是他真的觉得驾驶机甲战斗的韩啸帅得不行。

    顾乐听到好友的回应，满意地转过头，继续鼓掌欢呼，没有注意到好友莫名变得通红的耳朵。

    区域赛到此就结束了，接下来的全国联赛将在半个月后举行。

    “啊……明天老大他们要回学校了，咱们也要回去了吧？”顾乐有些迟疑地问道。

    既然所有参赛选手将于明天返回各自的学校，冉骐和顾乐也是一样，他们的这次面基也即将划下句号了。

    “是啊……”

    虽然他们在现实中才刚认识不久，但游戏里的朝夕相处，早就已经培养出了深厚的友谊，在现实里见面后就一见如故，如今到了要分开的时候，心里还真有些舍不得……

    “要不然今晚我们好好大吃一顿吧！”顾乐双眼发亮地提议道。

    冉骐：“……”

    顾乐可真不愧是个吃货，什么时候都不忘记吃……

    不过……既然是分别前的最后一餐，那就让他们好好地大吃一顿吧！

