    书房里，齐兴表情沉重，“这几个月，云桂大师闭关研究云少病情，怕是无暇分神做去疤膏。”

    许佳慧低低应了声，“知道了。”

    她莫名想笑。

    几盒去疤膏而已，需要额外耗费多少心思？能耽误云桂大师什么事？

    若是从前，她一心爱慕齐兴，齐兴说什么她信什么，也许会被这样的理由糊弄住。

    可自从听见他对齐少说过的真心话后，许佳慧明白，眼前这个男人从头到尾只是看她方便，用着很顺手罢了。

    能不顺手么？

    许佳慧悲哀地想，为了讨好齐兴，他稍微皱皱眉头，她就主动冲上去为他铲除敌人。不求回报，只求他多看她一眼，多讲几句话。

    她一度想着，只要能帮到齐兴，她愿意做任何事。

    甚至，她因为帮齐兴抓无名药师，弄得脸毁容，她都没有怪过他，一心骂无名药师无耻、歹毒。

    可齐兴是怎么对她的？

    齐欢故意不竞拍去疤膏，齐兴得知后，随便教训了下，就轻易绕过他。

    这一刻，许佳慧无比清楚地认识到，齐欢是齐兴的儿子，是齐兴喜欢的女人为他生的后代。而她？一枚棋子罢了。

    棋子可以随手丢弃，儿子却血脉相连。

    嘴上说的好听，许佳慧挺怀疑，齐兴有没有去向云家求药。或许只是随口编了个理由敷衍她？

    反正是个说什么信什么的傻女人，不值得费心思。

    许佳慧自嘲地想。

    正当许佳慧思绪万千的时候，齐兴轻叹一声，“等云桂大师忙完这一阵，我再去向云家求药，一定会治好你的。”

    许佳慧发现自己内心毫无波澜，面上装出欣喜之色，“多谢主子。”

    “你为我办事多年，这次也是因我受伤，我怎么能不管你？”齐兴放缓语气。

    许佳慧双眼含泪，似乎被感动，“拜托主子费心了，我出去逛逛。”再继续呆下去，她怕自己会反胃吐出来。

    齐兴颔首，“散散心也好。”

    许佳慧泪眼汪汪地离开，刚出书房，立即变得冷若冰霜。

    指望齐兴，她这辈子还有机会治好疤痕么？

    等到书房只剩下齐兴一人时，齐兴眉头深锁，轻叩桌面，“为什么云天会拒绝？他不是一直希望我和云桂联手，一起研究他的怪病么？之前我为了一心一意经营店铺，一直婉拒。这回我主动找上门，他该忙不迭主动答应，好卖我人情才对。怎么会……”

    齐兴忽然有了个不太好的猜想。

    虽说是去药店看镇店之宝，不过遇见路边摊，唐欣依然忍不住买了吃的。

    左手烤肉串，右手捧着饮料杯，吃得不亦乐乎。

    嚼了两口，唐欣蓦然发现远处有糖炒栗子，顾不得说话，把烤肉串塞给严皓拿着，自己跑去买。

    严皓面无表情，目送主子远去。已经咬过的肉串都要塞给他，真是……紧巴着他不放，时时调戏他。

    嘴角可疑上翘，严皓愉快地把剩下的肉串吃光。

    唐欣买了糖炒栗子，乐呵呵地回来，看见竹签扔在地上，瞬间石化，“你你你……”

    只是让拿着，为什么悄无声息吃掉了！更重要的是，肉串她还咬过。

    唐欣略崩溃。

    还假装不知道。不就是看中他美色，整天变着法子调戏他。

    严皓淡淡道，“饿了。”

    饿了，所以把肉串吃掉。理由好朴素，完全无法反驳。

    唐欣沉默。身为主子，的确该管吃管喝管住。但是，上次谁说护卫不能逛街吃东西，要一心一意保护主子来着。

    这回她没强压着，怎么就主动吃了呢！！

    唐欣一边内心纠结，一边把手里新买的糖炒栗子递过去，“给。”

    严皓不客气接过。

    唐欣盯着严皓嘴唇，看着薄薄的嘴唇一张一合，挪不开眼睛。

    共吃一个肉串什么的，感觉好羞耻。长这么大，她从没跟人这样亲近过。简直整个人都要不好了。

    严皓被火辣辣地盯看着，无动于衷，内心深沉。

    共食已经是他能配合的极限了。

    看主子表情就知道，主子分明想亲他。但是，就算主子一直盯着他嘴巴看，他也不会屈服！

    严皓正想着，眼角瞥到一道身影，目光一凝，“我还想吃肉串。”

    唐欣呆呆望着他，伸手到他额头量了量，嘀咕，“没发烧啊，体温正常的。”

    又趁机占便宜，时时刻刻占便宜，无时无刻不在动歪脑筋。

    严皓由着被主子非礼，重复，“我还想吃肉串，就要刚刚摊子上的。”

    “那你等我下，我去买。”唐欣屁颠颠跑回之前的街道上，一连挑了好几串烤肉。

    回头一看，严皓没跟来。

    唐欣后知后觉地想道，到底谁才是护卫。为什么是她跑过来买？对他稍微好一点，就蹬鼻子上脸了呢。

    严皓看主子离开，大步走到角落里对一人出手。

    许佳慧以为自己躲藏得很好，见严皓动手，顿时慌了神。上次打过架，她知道自己不是对方的对手。

    此时，许佳慧很想哭。她吃够了苦头，根本不想再跟两人纠缠。这次出门，只是想去各个药店买点去疤膏试试，看能不能把脸恢复。

    谁知道出门遇煞星，还没进店里，就看见两人悠哉悠哉秀恩爱。

    她不想起冲突，故意躲起来。可对方不肯放过她，依然对她出手。

    许佳慧咬牙，正面对敌。

    刚打没一会儿，她暗自心惊，这才多长时间，怎么这人越来越难对付？

    严皓长刀挥舞，陈许佳慧不备，瞬间把她面纱削掉一角。

    许佳慧大惊，连忙喊道，“等等，我有话跟你说。”

    严皓不理，攻势越来越猛。

    “你一个大男人，欺负我一个弱女子，好意思么！”许佳慧怒道。

    回答她的是一片刀光。

    “你六级了对不对？一定是六级，才能完全压制我。仗着实力高，就随便欺负人了么？”许佳慧咬碎了牙。

    严皓一刀狠劈过去，抽空回了句，“仗势欺人是学你的，你死了我比较放心。”

    根本没法交流，打又打不过，跑也跑不了。她从未如此接近死亡。

    许佳慧忍不住绝望，“放过我，我愿意为你卖命，做什么都行。”

    严皓长刀直接劈下，一顿。或许，主子会对她有兴趣？

    许佳慧一看有门，大喜，忙不迭连声道，“我看跟你一起的那女人暗地里防备着你，不如你干脆离开她，自立门户？黄沙星我很熟，我可以帮你熟悉环境。你缺钱么？我可以送你一些。”

    严皓古怪地看着她，“主子防备我？”

    许佳慧连连点头，“那个痒痒粉很厉害。如果她不是防着你，干嘛自己留着药粉，不把药粉给你用呢？她二级，你六级，由你出手，不是更加安全可靠么？那天我听她说了，药粉七级以下无解。你想啊，要是你做事不顺她的意，她留着药粉，不就能对付你了么！你该早做打算才是。”

    “可是，我没法反对她。”严皓好笑，反问，“我事事顺着她，凡事听她的，主子干嘛对我出手？”

    许佳慧石化，结结巴巴重复，“事、事事顺着她，凡事听她的？”

    失策！

    许佳慧迅速意识到，她搞错两人关系了。

    再回想起每次撞见两人的情景，举止亲昵，勾勾搭搭。这压根不是主仆，人家是对小情侣呀！

    许佳慧忍不住后悔，真想抽自己一嘴巴子。

    好端端去挑拨恩爱小情侣的关系做什么？

    幸好男的似乎挺大度，换个人没准一刀直接砍过来。

    “你刚刚说，做什么都行？”严皓跟她确认。

    许佳慧迟疑。方才为了保命，话脱口而出，现在想想，似乎不太妥当。

    她有心改口，刚想说，就见对面男人刀重新握在手里，冷冷盯着她。

    大有一言不合劈死她的架势。

    许佳慧吓得魂飞魄散，“对对对，我是这么说过。”

    “就算是跟齐家作对，你也愿意？”严皓又问。

    提到齐家，许佳慧脑海里浮现齐兴。无名药师下毒，齐兴对她撒手不理，没一个好东西。

    对她来说，谁完蛋都是好事。

    “我愿意。”许佳慧从牙缝里挤出几个字。

    严皓收了刀。

    “我带你去见主子，具体怎么做，主子会吩咐你。”

    一提到无名药师，面纱下的脸忍不住扭曲。就是那个贱人，把她坑的毁容了！

    许佳慧不忿，“她会信我？不怕我离开后反水？”

    严皓用看傻瓜的眼神看她，“主子会制药。给你服下药再放你离开，你要是背叛，会生不如死。”

    许佳慧猛地一哆嗦，寒意发自心底。

    是啊，被撒了药粉浑身发痒，之后更是毁容了。如果那人用更厉害的药品对付她呢？

    然不敢细想，逞强哼哼了两句，“蛇蝎心肠。万一我帮了你们，她还是要我的命呢？”

    “你不主动凑上来找存在感，我管你是谁？”一道清丽的女音突然响起。

    许佳慧一颤，回头，果然是那个难缠的女人，此刻正站在她的身后。

    许佳慧眼睛里充满怨毒之色，身体却情不自禁瑟瑟发抖。

    无它，痒痒粉的记忆太深刻，她忘不了。

    唐欣手里抓着药包，走到严皓身边，“只准你对我喊打喊杀，随便打断我的腿，就不许我打击报复，狠狠还击？出来混，起码得玩得起。”

    能杀得了别人，自然会被别人杀。这么浅显的道理都不明白，亏她在外边混那么久。

    “你怎么来了？”严皓微微皱眉，他本想独自将白衣女解决掉。

    唐欣心想，她能不过来么？她的护卫都甩下她，一个人跑了！

    要不是严皓一张脸让人印象深刻，旁边的摊主有注意到，她都不知道往哪找人。

    来之前，唐欣一边狠狠咬着肉串，一边在心里发誓，如果严皓胆敢背叛，她绝不会放过他。

    就算两人混的很熟，痒痒粉该撒还是得撒。

    刚走过来，就听见白衣女人在撺掇严皓反叛。

    唐欣躲得远远的，既能听见声音，又不容易被发现，静静等严皓回复。

    结果就听见他说，“我事事顺着她，凡事听她的”。

    唐欣瞬间懵住。

    背后谈论人，一般说话不会好听。

    唐欣有心理准备，只要严皓说得不太过分，她决定不理会。

    可是，严皓说这样的话，完全出乎她的预料。

    唐欣第一次自我反省，她出于谨慎，偶尔对严皓留一手，是不是太过份了？

    毕竟，严皓那么信任她呢。

