    “这波团对面好像要接？”

    EDG语音内，Meiko不太确定的问向宋命。

    宋命点了点头，说道：“这个架势他们是要接的，而且很自信的样子。”

    “我们这个阵容也能打的啊！”阿光觉得只要打起来，这一波赢的概率很大。

    毕竟霞和大树在中期的作战能力很强，包括皇子也是。

    EDG这边唯一一个后期保障只有发条。

    而且发条这英雄，后期的容错率很低。

    他赌的只有一手R指令：冲击波，如果后期团战每次都能拉到3个以上。

    那么发条的作用会非常大。

    但若是只能拉到一两个，而且拉的还是前排，那么这个大招就没什么意义的。

    所以乍一看，EDG其实是一个以中期为主的阵容。

    “对面有蚂蚱还是得小心一点，我们这边还没有水银。”Meiko一边提醒，一边去做视野。

    不过指挥耽误了他瞬间的思考时间，对面的CoreJJ抓机会能力很强。

    看到Meiko的洛落单，急忙招呼安掌门过来。

    果然，附近的安掌门在赶到后，Meiko的周围依旧没有其他人！

    这还等什么？

    你落单了不死？

    安掌门几乎把之前所有积攒的怒气全部撒在了洛身上！

    这时，Meiko还在提醒别人，殊不知自己已经掉入了虎穴！

    “诶，Meiko这波有点迷路了啊！”米勒很着急地喊出声来。

    “酒桶要动吗？这边只有Meiko一人……动了！”

    “ER闪，宝石接E！马尔扎哈过来接R，洛被秒了！”

    “诶哟，这一波小龙刚刚刷新，Meiko阵亡了，感觉EDG要让了啊！”

    伴随着解说的声音落下，现场的所有观众头上冒出了黑人问号。

    不过，还没等观众们吐槽。

    场上的局势又发生了新的变化！

    Meiko阵亡后，EDG并不打算放掉！

    “这波蚂蚱是没R的，酒桶没闪没R，我觉得可以找一下机会。”宋命回忆了一下对面交的技能说道。

    “我来开团！”阿光丝毫没有质疑宋命的指挥。

    宋命点了点头，继续道：“别着急，先等我绕一下，汭璨跟我来……”

    宋命说完，操纵着皇子EQ穿过石头人区域，准备从另一个路线绕视野。

    而且开着9级后换的移动扫描，以免被对面察觉。

    “看样子EDG并不打算放，皇子还在绕，是要抢吗？”娃娃看到宋命的动作后，不由地说道。

    “但是抢的话……感觉不是很赚啊，虽然平常的话，一颗人头换一条小龙，长远来看收益很高，但宋命身上有两个人头，是有赏金的。”米勒微微皱了皱眉，他感觉这一波皇子就算是抢了小龙，也不会很赚。

    娃娃点了点头，附和道：“而且皇子的人头若是被尺帝拿到的话，前期下路的压制将全部化为泡沫！”

    “不过Todie的绕视野能力还是很强，一路过来三星并没有发现皇子的行踪，而且后面的发条也跟着过来了，难道EDG是要接这波团战吗？”米勒看到皇子来到下路的河道草丛，同时做了一颗真视守卫，说道。

    解说的声音刚落，对面辅助CoreJJ似乎意识到了正面战场的EDG并没有暴露视野。

    考虑到之前的复盘，宋命这位选手，总喜欢卡视野绕后。

    即便是他们正面的视野做的很好，总是有一些疏漏的地方。

    这不，CoreJJ过来河道补充视野的时候，便想到了下路三角草丛和河道草丛似乎遗漏了。

    尽管EDG的野区里视野布控的很好，但一想到宋命的绕视野能力，他决定为了保险起见，还是选择过来做视野。

    CoreJJ插了一颗侦查守卫，果然插出了两个人！

    但皇子和发条在草丛里似乎蹲了好久，看到猎物朝着二人走了过来，果断起杀心了。

    皇子EQ平A落R，提亚马特接A，又是点燃，四层的战争热诚瞬间叠出来！

    与此同时，发条的E本身就在皇子的身上，RWQ打出雷霆伤害！

    原本满血的CoreJJ又被秒了！

    这一次甚至连放大招的机会都没有！

    “CoreJJ过来了……EDG敢动吗？皇子出手！EQ接R，发条拉R……秒了！”米勒团战描述地虽然不是很细节，但激动地解说语气带动了全场！

    哗~

    在CoreJJ又一次阵亡之后，现场的观众再次响起震耳欲聋地掌声！

    “阿这，辅助杀手是吧？”

    “这Todie也太坏了，专门找辅助杀啊！”

    “我估计中路那一波也是，那尺帝的小炮都犯罪了，结果找了一个背锅的辅助杀。”

    “CoreJJ估计要比安掌门都要郁闷了。”

    “Todie真的是操碎了心，本来这一波Meiko不死，能打正面团的，还好Todie的绕视野能力强的一批！”

    台下掌声之后，又响起了欢声笑语。

    显然，CoreJJ再翻阵亡，不光让EDG化解了局势，还让原本紧张的观众放松了许多。

    “CoreJJ阵亡后，三星第一时间肯定打不了小龙了，而且还有可能要放给EDG，毕竟洛已经复活了。”娃娃看到这一番局势突然倾向EDG，急忙兴奋喊道。

    “刚才我想了想，宝石这个英雄虽然也是香炉英雄，但相比较露露风女来讲，自保能力太差了。”

    “他的大招虽然有着2.5秒的无敌，但大招放出来之前，实在是太脆了！”

    “2.5秒，还是太持久了。”

    宝石作为香炉怪的替代品，虽然作用在ADC上很强。

    但本身的自保能力，实在太弱。

    为什么说这个世界赛版本卡莉斯塔放不出来。

    就是害怕秒不掉这些自保能力很弱的辅助，从而让香炉辅助能够安稳地去做视野。

    宝石看似是三星的一个大招，其实他们也是在赌EDG发现不了铁桶阵这个阵容的致命弱点。

    显然，两波下来。

    宝石似乎成了铁桶阵的突破口。

    你要说，宝石稳一点打团不就行了？

    但视野谁来做？

    宋命之所以敢这么打，就是捏准了三星擅长做视野这个点。

    在赛前的研究里，宋命发现了三星的一个细节。

    他们在优势的时候，每个人出门至少两个真眼，只要地图上的必经之路都会有视野点亮。

    在视野把控上，可以说是韩国队伍的一流。

    就算是龙珠和SKT，也和他们比不了。

    但还有一个特点，在三星劣势时，他们做视野的任务主要落在了辅助身上。

    这也就导致了：铁桶阵的打法在优势是无解的，但在劣势，辅助就成为了突破口。

    当在一个香炉版本，大家都在想着怎么秒掉ADC的时候，铁桶阵自然没有办法破掉。

    而换一个思维，将原始的根给它拔掉，那自然而然就破了。

    宋命在击杀完宝石后，按R解除天崩地裂的状态，随后说道：“拿完小龙在中路放峡谷，有人和我再入侵一波吗？”

    Meiko回应道：“我去吧，汭璨回去补一下状态吧。”

    宋命点了点头，继续应道：“一会反完野怪，我们再蹲一次辅助。”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

    只需要三张月票可以解锁番外。

    最后两天免费期了。

