    好在，就在她滑下来不远处，她发现了自己的锄头。

    跛着脚，她过去拿过锄头。

    对这人参，她可是报挺大希望，希望自己没白摔。

    一个小时后，安倩倩总算是把人参给挖了出来。

    而这时，她头顶也传来人的声响。

    “下边有人吗？”一个男子的声音从上边传下来。

    安倩倩很是激动：“有人的，有人。”她以为最少要等到天黑去了呢，没成想，这么快狗娃他们就把救兵请过来了。

    “我在下边，快拉我上去，狗娃，狗娃。”安倩倩激动的叫了两声狗娃。

    上头的毛建文有些懵，不过听到狗娃二字，他知道，这下边的人肯定是自己村里的。，

    因为狗娃他就是村里玉婶家的小儿子。

    毛建文把身上的绳索绑在一块大石头上，然后自己顺着绳索爬下来。

    不知为何，他就爬下来了。

    要放平常，他肯定是让人自己爬上去。

    当他下来，就看到如此美景：雪中有侍人，娇容绝红尘。

    一下子就让毛建文有些看呆了去。

    没等他回神，女子就开口对着他笑喊起来：“啊，你怎么也下来了，一会咱们怎么上去啊？”安倩倩这时半点记不起这人是谁了。

    只当他是来救自己的，感恩之心，那叫一个激动。

    毛建文被她叫回神来。

    “没事，一会我先上去，再拉你上去。”毛建文三两下从斜坡上跳下来，用行动来掩饰着自己刚才的痴傻。

    当他走近后，安倩倩总算是认清来人。

    脸上带有一丝不好意思，当初好像是自己偷听人家相亲来着。

    再加上村里人的传言，那啥，她YY过他呢。

    “那就麻烦你了。”安倩倩很不好意思低头说道。

    她手里还拿着刚挖出来的一颗人参，人参还挺大，少也有百年。

    毛建文当然也看到她手里的东西，不过，他没多嘴去问。

    不过，当他看到地上的血迹后，他皱起眉头来：“你受伤了？”

    安倩倩听他这么问，低头看了一下自己的裤管，“没事，就划破一道口子，伤不重。”

    她用了那迷雾里的水，现在伤口只怕都快结痂了。

    可不敢让人看了去。

    “那成，一会你上去的时候小心一些，我先上去，一会拉你上来。”毛建文见她受伤，心里突突一下。

    动作也比平时快了几分。

    很快，他就爬上斜坡。

    “你用绳子把自己绑好，我拉你上来。”因为她有伤，他不敢让她自己爬。

    安倩倩动作也快，因为伤口现在除了疼，也没什么大不了。

    就是脚崴的有些难受。

    移过去后，她把绳子绑到自己腰上，拉了拉：“我好了。”

    毛建文提了提，感受到重量后，他就开始慢慢用劲把人拉上来。

    拉的同时，还问她有没有伤着。

    那叫一个细心。

    发果有外人在就会发现，毛建文现在脸红的厉害。

    很快，安倩倩就被拉了上去。

    “谢谢你。”站好后，她对着毛建文说道。

    毛建文摇摇头：“不客气，不过你现在这样，怎么回去？”他皱起眉问道。

    安倩倩确实觉得自己的腿崴伤的地方发现疼痛来，回去，那么远的路，确实是件麻烦事。

    狗娃他们又还是孩子，真无法带她回去。

    她也不是扭捏之人，听到他这么问，想来他是要当这个好人。

    “那个，能不能麻烦你扶我回去。”安倩倩问毛建文道。

    毛建文看着她的腿，不说话。

    但眉头紧皱，好像在思考。

    安倩倩知道，这个时代的人都很注重男女大防，她这要求确实不太好。

    回家的时候肯定会碰到村里人，到时候就不好解释了。

    “要不，你送我下山。”没办法，她自己也下不了山。

    迷雾水又不是神仙水，无法让她立马变好，不痛啊。

    她到无所谓，因为，毛建文不管是长相还是力量感她都很满意就怕别人看不上她。

    到时候传出说她巴上他可就不好了，她自己委屈点到没事，可别让她妈妈受了气。

    她只能让他扶着自己先下山再说。

    毛建文没多话，直接在安倩倩身前蹲下，“上来，我送你回家。”

    安倩倩一愣，这人是真不懂还是假不懂，送她回家，别闹好不好。

    “那个，你送我下山就好，狗娃他们就在下边，到时候我让他们扶我回去就好。”痛就痛点吧，总比人指指点点强。

    毛建文见她还在说，回头看了她一眼，正好看到她那光滑的下巴。

    皮肤真好，一点都不像村里的姑娘。

    看她皱着眉，不多话，直接把人一拉，就拉到自己背上，“走吧，山上不安全。”

    这不知道这姑娘是不是吃了熊心豹子胆，居然敢下雪天进山。

    还有山下那群人，一会也得说说，小孩子家家的，也敢学大人上山。

    安倩可不知道他心里想什么，不过都被人背上了，她也不矫情就是。

    大不了下山后好好感谢他就是。

    一路上，二人安静得很，安倩倩爬在他背后，感受着他背上的力量，她觉得，这样一个宽阔的后背真让人有安全感啊。

    也不知道以后便宜了谁。

    心下就开始YY起来。

    女人，不管年纪大小，她们都喜欢YY。

    脚步一深一浅，但他走的很稳，半点没有把颠簸传给后背上的人。

    还有意避着她那受伤的脚。

    走到狗娃他们那条岔路，安倩倩拍打两下毛建文的肩膀：“等会，狗娃他们还在那边。”她指向小路右边。

    毛建文是什么出身，当然听到了那边的动静，“你就在这里等着，我过去叫他们。”再走过去，有一些较深的草丛，对她脚不好。

    慢慢的，轻轻的，毛建文把人扶下自己的背。

    让她坐到一处稍稍干爽点的草堆上。

    “那个，麻烦你了。”安倩倩坐下后，看向毛建文笑说道。

    毛建文被她的笑晃了下眼睛，收回目光，他怕自己再看着她，会···

    “都是一个村的。”其实吧，他初见她时，确实有那么一点冲动，可想到自己的职业，他觉得自己不会是个好丈夫。

