    陈宏飞家里，请了私人药剂师专门给他提供药剂，也不用来市场购买药剂。

    陈宏飞不买药剂，王斌两人可以理解，人家有钱，家里有私人药剂师，孟缡也不需要购买吗？

    但这是很私人的问题，刚认识没多久交情还不深，他们也没冒失的开口就问。

    到了灵植市场，苏青买了几种比较特殊的灵药，她暂时培植不了，需要在特殊环境里种植，炼制基础药剂的灵植种子和幼苗，也买了一些，都让孟缡收了起来。

    三人对孟缡和苏青的出身，通过聊天知道一些，但是看到她出手如此大方，几百万的灵药付款都不在眨眼的，心里就很奇怪，

    孟缡不是说他们出身山村，家里很穷的，还要吃合成的粮食，为啥他们能上得起学，孟缡有钱买储物器，苏青还能一下花几百万购买灵药，这怎么自相矛盾呢？

    陈宏飞三人心中疑惑，没有在外面问，想着回去再说，不然他们真的不想被欺骗感情。

    启明星的灵植比梦月星丰富多了，罗紫兰认出好几种，在修真界也算是难得的灵药。

    价格合适的，苏青会买下来，有些特别昂贵，动辄就上千万星际币的，苏青也只能望而兴叹，毕竟她手里就那些钱，在没有找到新的收入来源之前，不能随意乱花，

    苏青在闲逛的同时都会跟店员打听是否收购灵植和药剂，问了一圈，市场出售的价格都挺贵，收购的价格还不到售价的一半，太亏了。

    除非培植特别珍贵的灵植，看来以后要走高端路线，自己在炼制一些药剂出售，药剂低端价格和明月城差不多，高阶药剂，居然比明月城的价格还要低。

    苏青心里思索下就想明白了，明月城才有几个高阶药剂师，最高也没超过五阶，启明星毗邻中央星系，药剂师肯定不少，高阶药剂的市场肯定饱和，就算缺货，从中央星系进货也不远，一般战舰或者货物飞船，几天内能走个来回。

    苏青这下心里不愉快了，以后挣钱难了，实在不行，再去卖丹药，只有去黑市出货，那样才会查不到她身上，顺便把手里的不记名金融卡花出去。

    可他们刚到白浪城，也不知道黑市在哪里，看样子还要落到，陈宏飞身上，苏青目光看向正说得兴高采烈的陈大少，

    “孟缡，找机会问问陈宏飞，白浪城有没有黑市，地址在哪儿？”苏青传音给孟缡，别人是听不到的，

    陈宏飞说的起劲，孟缡三人不时点头回应下，苏青传音让孟缡神色一顿，马上反应过来，对苏青不着痕迹的点下头。

    惊云市场非常大，真要把所有的摊位都逛遍了，需要几个小时，他们谁也没有那个耐心走完所有地方，

    几人走累就找地方歇会，市场也有餐厅，茶馆，咖啡店等提供饮食的地方，

    陈宏飞早就说了请大家吃东西，他们就一家挨一家吃下去，都是启明星出名的美食，非常好吃，

    就连苏青都感兴趣吃了不少，她在梦月星真没有吃到什么特别好吃的东西，

    梦月星还有一半人在吃合成食品，城里人吃的食物还需要净化，只有异能师才能不受限制，

    在这种情况下，饮食文化发展当然缓慢，历史更没有发达星球的时间长，毕竟帝国舰队探索到梦月星的时候，梦月星刚刚发展到封建社会制度。

    吃完一条街的特色美食，几人的肚子实在装不下了，只好继续在市场转悠消食。

    孟缡胃里吃的食物飞快消化，转为能量，一点不难受，他扶着揉肚子的陈宏飞，笑道：

    “哈哈，你们不行了吧，要说能吃，还是我的胃口最大，你们肯定比不了，走吧，慢慢溜达着，你们用异能帮着消化下，一会就好啦，都是异能师，这点食物不算啥。”

    异能师在激发异能后，就不属于普通人类，他们能通过修炼异能不断提高身体强度，不断进化应该叫做超人，吃的食物多点不算什么，所以孟缡才那样说。

    王斌和马俊辉听了却自嘲的轻笑一声，用异能帮助消化，说的轻巧，那不是一般人能做到的啊！！

    关键是你知道异能运行的路线吗？他们能学到都是学校教的基础功法，

    只有一些大族世家子弟，才有机会修炼其他功法，他们家里虽小有身家，还达不到拥有其他修炼功法的底蕴。

    孟缡自己是不需要辅助消化，他的身体时刻需要消耗能量，不用催就会主动迅速吸收，这就是炼体修真者的天赋。

    王斌佯装不悦的说道：

    “你就会打趣我们，以我们的出身，怎么可能会那种异能修炼的功法，不能循环到胃部，怎么帮助消化，不然你问陈宏飞，他们家很有钱，能找到几部基础功法之外的修炼方法？”

    陈宏飞揉揉肚子，想让食物快点消化，听到王斌的话，懒洋洋的说道：

    ”也不是弄不到，就是跟学校教的，没什么太大区别，还要花那么多钱，不值当，反正我以后要接掌家族生意，又不靠异能师为生，成为异能师是为了身体强壮，寿命更长。“

    这下几人不言语，心里一齐暗骂，万恶的富二代，太可恨，又在显摆家里有钱。

    有时候就是那样，大家一起出去玩，其中一人豪爽有钱，喜欢抢着买单，次数多了，大家都习惯了，连客套的话也不说了，感觉就像他应该给大伙付款似的。

    大多人不但没有感恩之心，还会经常心里暗恨他，出风头显摆家里有钱，衬托别人都是穷鬼。

    所以再有钱的人，也不能总是帮朋友买单，没人会感恩的，就算善良的人，习惯后也会忽略事实，那个人不欠大家的，凭啥应该给你们付款。

    溜达一会儿，几个人胃里舒服些了，他们也不用吃午饭了，刚把胃里食物消化，谁也不想继续吃了。

    孟缡趁机问陈宏飞，“宏飞，我们要是想买点市面上少见的稀罕货，白浪城有没有卖的地方，”

    “啥，白浪城卖什么的都有啊，哪有什么少见稀罕的，你说具体些。”

    陈宏飞没听懂孟缡的意思，让他说明白想买什么？

    孟缡凑近陈宏飞耳边轻轻说道：

    “哎，你咋不明白，我是说白浪城有没有传说中黑市，卖特殊商品的，不走正规渠道的肯定优惠，”

    陈宏飞奇怪问道：“你问这个干吗？我一般是不去的，不过我爸爸认识很多黑市的人，我也跟着去过几次，都是一些见不得光的东西，来路不正，很多都是从星际海盗手里弄到的货物。”

    孟缡嘿嘿一笑，“我不是好奇，有机会带我们见识下。”

    陈宏飞点下头，“见识下肯定没问题，青青不是还要买个储物器，我们先去我家商城，买完了再带你们去见识下，走吧，那地方在外面不要多说，引起别人注意被举报就不好了。“

