
　　在秦明的注视下，圆珠就这样被秦明给吞咽进肚子内，甚至连吐出来的能力都没有。

　　也是因为这样，秦明的眼神顿时显得有些凌厉，他根本不清楚这些圆珠到底有什么作用，因此整个人都显得无比畏惧。

　　抬头看着虚幻身影，刚准备开口询问，但却看到虚幻身影已经露出苦笑。

　　“你别用这种眼神看着我，我刚刚就已经告诉过你，最起码我不会坑害你，如今这句话还是算数的。”

　　虚幻身影的解释让秦明的心中稍稍安定。

　　“我清楚你的意思，但现在我需要赶紧进入光门，否则再耽搁下去，很可能会遇到麻烦。”

　　秦明的心底清楚，虚幻身影现在并没有催促自己，但他的时间是宝贵的。

　　凡人界的危机还没化解，秦明很清楚接下来会遇到什么麻烦。

　　“如果我进入光门，就确保能找到龙鳞草吗？”

　　面对秦明的询问，虚幻身影并没有承认，但同样也没有应答下来。

　　看到虚幻身影沉默，秦明突然有一种不祥的预感，还没开口说话，身躯就已经被从光门内爆发的吸力给吸入其中。

　　面对秦明被吸入光门，身后的虚幻身影则暗暗摇头。

　　“我现在给你说再多也已经无用，希望你能懂得点道理，在修真界当中，危险是没办法能躲避的。”

　　“既然都会遇到危险，那就勇敢去闯，我相信你的能力，肯定能度过眼前的危机。”

　　面对虚幻身影的解释，秦明的目光闪烁，但心底也显得无比压抑。

　　不管虚幻身影说的到底是真是假，但已经到现在这一步，秦明也的确失去很大的反抗能力。

　　最起码而言，秦明根本就没办法反抗，只能选择听之任之。

　　也正因为秦明的态度，虚幻身影也显得非常紧张，他现在唯恐担心秦明到时没办法完成自己的意愿。

　　如果他不能炼化自己，秦明的实力必然会逐渐减少，最后被女人给当众斩杀。

　　想到这里，虚幻身影的口中轻声念动咒语。

　　随着虚幻身影的动作，秦明顿时觉得脑海内钻出一股磅礴的内容。

　　他此刻根本来不及查看，脑袋已经被一股很强的力量给充斥着。

　　也正因为这样，秦明的表情显得严肃。

　　此刻他的身躯被光门给吸收，根本就没办法挣扎。

　　随着时间的推移，顿时有恐怖的力量爆发。

　　“好强的力量！”

　　“这股力量着实强的很，这到底怎么回事？”

　　秦明的身躯难以动弹，因此也没办法对着附近扫视。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他毕竟已经感受到那股危险，因此秦明必须要赶紧验证自己所遇到的危险。

　　面对秦明的目光，周围的空间顿时显得诡异。

　　竟浮现形形色色的景象和人影。

　　最为诡异的是，这些景象和人影显得形形色色，仿若在做着各种各样的动作。

　　“是不是感到非常意外？”耳边传来声音。

　　秦明愣住，毕竟此地分明只有他一个人的气息，因此根本就搞不清楚脑海内的声音到底来源什么地方。

　　虽然搞不清楚，但秦明可并没有半点大意，他非常清楚，如果现在自己就大意的话，很可能会酿成巨大的凶险。

　　缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着周围的空间。

　　任凭他如何在此地扫视，但根本就从此地看不到任何诡异的事情。

　　甚至连气息和身影都没有，而这也让秦明感到非常纳闷。

　　秦明虽然不理解，但此刻他并没有着急，他相信自己早晚都能找到解决的办法。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来，看着前方出现的光门。

　　虽然他并不清楚光门的内部蕴含什么危险，但秦明也很清楚，自己如今必须要低调些。

　　根本不能有任何冒险的举动，否则稍有不慎的话，秦明都可能会遇到致命的危险。

　　总之这份危险秦明是不愿承担。

　　想到这里，秦明用冰冷的眼神看着前方出现的光门。

　　略微思索，他的身躯直接对着光门的内部冲去。

　　进入光门，扑鼻而来的竟是一股清香气息。

　　这股味道非常奇特，就仿若是好几种香水味混杂而成，也像女孩身上的体香似的。

　　秦明的目光闪烁，很快便将目光放在面前，只是很快就愣住。

　　如今出现在秦明面前的，根本就不是什么奇特香味，反而是一抹雪白。

　　秦明愣住，有些错愕的抬起头来。

　　看到的是一张通红的脸庞。

　　“你……你怎么会出现在这里？”

　　说完这句话，秦明顿时觉得不应该直视，赶紧将目光收回来。

　　看到秦明的这幅模样，女孩的脸色愤怒，甚至都想亲自将秦明给宰了。

　　不过最终还是将心底的愤怒给忍下，用近乎颤抖的声音询问着。

　　“我并不认识你，你是通过什么方法找到我的？”女孩冷冷的问道。

　　面对她的质问，秦明的脸色显得冰冷，用阴森的目光看着他。

　　“我是通过什么办法找到你的？”秦明冷笑不己。

　　“或许给你说，你都感到不敢置信，但实际我也可以告诉你实情！”

　　“我找到你的方法很简单，无非就是通过特殊的手段，只是我不清楚这种特殊手段你能否接受！”

　　秦明也清楚自己是做了一些亏心事，虽然眼前的女孩看似很温和，但秦明却能从他的身上感到一股威胁的气息。

　　也正因为这样，秦明清楚想对付女孩很困难，不过当下却有自己的办法。

　　看到秦明将目光放在自己的身上，女人的嘴角浮现冷笑。

　　“在我的面前最好不要想着欺骗我，毕竟我想对付你还是轻而易举的事情，你最好赶紧给我承认。”

　　女孩的声音冰冷，也正因为他的这幅态度，反而让秦明的嘴角抽搐。

　　说句难听点的，秦明根本就不清楚面前女孩的身份。

　　眼看着女子要不放弃给自己的纠缠，秦明的脸色显得很犹豫，他当即忍不住皱眉。

　　“我虽然并不清楚你的身份……但有件事情却要给你确认下。”

　　“这里到底是什么地方，有没有一种名叫龙鳞草的东西？”

　　秦明的话顿时引起女孩的警惕，赶紧抬头看着秦明，眼神还显得万分警惕。

　　“龙鳞草？这东西的确是我们的特产，但想得到可并不容易，你要这东西有什么用？”

　　女孩子的目光很警惕，但秦明此刻也根本不在乎，他只是清楚女孩子的确知道龙鳞草。

　　秦明赶紧抬头看着女孩子，刚准备开口说话的时候，却看到女孩子的身躯忍不住倒退两步。

　　面对女孩子这警惕的目光，秦明暗暗翻起白眼。

　　“你放心，我对你并没有任何的歹心，我如今只想清楚一件事情，想让你给我亲自解释清楚。”

　　秦明说完，当即便开口询问起女孩。

　　“我来这里就是为了找龙鳞草，只有这东西才能拯救我的性命，如果你知道那东西的下落，务必要告诉我！”

　　面对秦明的请求，女孩子的眉头微皱，但此刻也只能默默点头。

　　“跟着我来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1842章 寻找龙鳞果免费阅读。https://xs.23sk.com 