
    血剑宗坐落于神州西侧的血煞山脉，修真界包括世俗在内，方圆万里范围内的霸主。

    慕清霄脚踏虚空，追星赶月般划破天际，百里的路程，不过两个呼吸的时间就已经抵达。

    身影在虚空中一顿，在不远处有一座煞气缭绕的山脉，血煞山脉正是血剑门的驻地。

    只见在连绵的山脉中，血煞峰耸立而起，高大巍峨，气势磅礴，绚烂的瑞霞从山巅流淌而下，曦光璀璨。

    在朦胧的瑞霞之中，隐隐可见延绵古老的宫殿建筑群，通往血煞峰的道路皆是由玉石铺垫而成，在曦光中，圣洁无暇，不占一丝凡尘。

    在这座血煞峰的对比下，四周的山岳如同小土丘一般，毫不起眼。

    估计任何人看到这一幕，都会惊叹，这血剑门当真是修炼的圣地。

    若不是能清楚的看见缭绕在周围的煞气，慕清霄真以为这是一座仙门，并非藏污纳垢之地。

    并未隐匿身形，空间一阵扭曲，身影就出现在了血剑门山空。

    星眸朝下望去，慕清霄能够清晰的看到血剑门内，有许多的修士，在宫殿群间穿梭，在玉石阶梯上行走。

    除了身穿不同颜色袍服的修士，在宫殿内部，隐隐有几道庞大的气息，相比先前的红袍男子，差距倒也不算太大。

    正所谓斩草不除根，春风吹又生。

    冷笑一声，慕清霄右手朝着上空空间一抓，空间一阵扭曲，猛的一扯，方圆百里的空间都细微颤抖了一下！

    旋即，慕清霄双手快速结出一道道印决，无形的结界朝四面八方笼罩而下，将整个血煞山脉笼罩在其中。

    很快，整个血煞峰上的顶尖修皆是心中猛的一跳，仿佛感觉到天地间有一层网将自己困住，无处可逃。

    这种现象让所有顶尖修士心惊肉跳。

    顿时，所有渡劫期，地仙级别的修士都猛的睁开眼眸，自一座座古老的宫殿中掠向高空。

    望着一名名出现在宫殿上的身影，慕清霄心念一动，虚空中顿时浮现密密麻麻一片虚幻长剑。

    “来者何人，胆敢擅闯血剑门！”

    顿时，一声声惊叫声从一名名老者口中迸发而出。

    宫殿顶部都是由红玉铺砌而成，在曦光笼罩下，圣洁出尘，恍如天上宫阙凋落凡间。

    蔚蓝的天际，白袍青年脚踩虚空，数之不尽的仙剑光泽流转，剑身反射的寒光在一瞬间盖过宫阙上的曦光。

    血剑门一众长老叫喊声刚响起，顿时有一道道剑光撕裂虚空，在上空纵贯而下。

    顷刻间，剑如雨下。

    随着‘噗噗噗’一声声沉闷的声响，血剑门内，宫殿群中，玉石阶梯上，皆有一名名修士被仙剑洞穿心脏，声音戛然而止。

    只见一名名修士脸上挂满了不敢置信，颤颤巍巍的指着慕清霄，最后倒在地上失去了生息。

    “好胆，居然敢杀上我血剑门，给我死！”

    见状，宫殿上一名老者惊怒交加，爆喝一声，纵声化作一道剑光掠向上空，浑身浓郁的煞气环绕，化作一柄璀璨的长剑朝慕清霄斩去。

    “螳臂当车。”

    清朗的字音刚落，慕清霄袖袍一挥，浩瀚无穷的天地能量席卷而出，所过之处，空间瞬间崩碎。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    浩瀚的天地能量与剑光撞在一起，迸发出耀眼的光亮，在恐怖的气浪中，剑光顷刻间覆灭，天地能量则无人可挡的朝血煞峰上轰去！

    “砰砰……”

    随着一声声轰然作响与炸裂声，一座座辉煌绚烂，流淌瑞霞的古老宫殿不断被能量摧毁，瓦砾碎玉飞溅，整个血煞峰瞬间变得满目疮痍。

    “咳咳！”

    此时，方才出手的血剑门地仙，则被恐怖的能量掀飞出去，身躯骨骼都如同瓦砾，裂痕不断蔓延，双手更是鲜血淋漓，露出森森白骨，凄惨无比。

    “开启护山大阵！”

    察觉到慕清霄境界恐怖，老者怒吼出声，眼眸中杀意直冲而出。

    作为血剑门的大长老，他已经不知道多久没有受过如此严重的伤势了，但现在却是在自己家中被人打的躯体都要炸裂开来。

    不过，他心里却非常的郁闷，为何如此强者要强闯山门，并且无端端的虐杀他们血剑门弟子。

    而且，如此年轻且恐怖的地仙，他在修真界中可是闻所未闻。

    没有时间多想，拖着残破的身躯爆退，华贵宫殿上，数名血剑门长老联合结印，体内仙力狂涌而出。

    随着数名长老结印，血煞山脉中，浓郁的煞气汇聚而来，猩红的光芒在山脉中呈现。

    “哼，护山大阵？”

    冷笑一声，慕清霄右手成爪状，朝着虚空一抓，猛的一扯，方圆千丈内虚空如同镜面一样崩碎，形成点点荧光洒落，化作一片虚无的空间。

    虚空中涌动的仙力流逝，血煞山脉中的猩红光芒渐渐暗淡下去，从四面八方汇聚过来的煞气也扩散开来。

    “不！不可能！”

    察觉到空间一阵动荡，涌出的仙力流逝，血剑门各位长老惊骇欲绝，惊愕道：“护山大阵，居然被破了！”

    感应不到护山大阵的启动，伤痕累累的大长老心脏狂颤，望着立于虚空中的青年，骇然出声，一股绝望由心而生。

    “天……天仙境！”

    原本，慕清霄与所谓的血剑门毫无恩怨，但先前的青年与地仙让他颇为不悦，既然如此，留它何用，更何况还是邪宗。

    双手交织，紫黑色仙气狂涌而出，一股令人头皮发麻的气息以慕清霄为中心席卷而出，在这股气息下，缓缓愈合的虚空荡起一阵阵涟漪，再度变得不平静。

    瞥了眼下方的山脉，清朗的字音从慕清霄口中吐露而出。

    “翻天印！”

    手起掌落，从下往上看，一个虚幻的掌印纵贯而下，在掠下的瞬间，以一种难以言语的速度扩展，最终化作万丈大的掌印。

    掌印掠过，刚愈合的虚空又化作一片虚无。

    “血剑门！完了！”

    感受着上空那种令人惊悚的能量波动与万丈掌印，血剑门自知逃无可逃，忍不住悲叹一声。

    ……

    ……
