    第61章 狗男女，看戏

    南澳岛，云边市最南边的海岛县，由33个岛屿组成，主岛面积111.44平方公里。

    素有绿洲之称，生长着茂密的热带植物，是一个美丽的旅游岛。

    方凡开着车，向着南澳岛进发。

    边听着歌，边修炼着。

    小团接管车的驾驶权。

    后视镜里的世界

    你转身向北侧脸还是很美

    我一路向北离开有你的季节

    ……

    一栋楼中。

    水婧涵来到地下冰库中，这里寒气缭绕，黑袍中年男人盘坐在冰棺前修炼着，身前玻璃瓶中有蓝火燃烧着。

    “师兄，已经找到林婉清的下落，她正向着南澳岛赶去！”

    水婧涵说道。

    “很好！”

    黑袍中年男人站了起来，声音冷漠，“你留下来，我去南澳岛就好了！”

    “好的，我不去拖累师兄！”

    水婧涵点头，她现在的实力还没有恢复，无法帮助师兄，只有留下来照看嫂子。

    ……

    方凡手机突然响起信息铃声，

    打开一看。

    是一条赵莉颖发来的微信，“方凡哥哥，好久不见！”

    “我们的大网红找我有什么事？”方凡好奇问道。

    【这美女主播怎么会来找我的。】

    【剧情不对，人设异常。】

    “方凡哥哥会打游戏么？最近有点无聊！”

    赵莉颖发语音给方凡，那声音酥酥的，很好听。

    【小说中，她是找叶昊打游戏的，怎么会变成找我这个将要黑化的反派？】

    “当然会！”

    方凡自信地说道。

    “那我们玩一局王者？”赵莉颖问道。

    “好！那就玩一局，我等会还有事！”

    方凡看到还有半个小时才到目的地，就跟她玩一局。

    “嗯！”

    赵莉颖立刻邀请方凡加入游戏。

    这是扣扣区的。

    这里坑货比较多，当然会玩的人也比较多。

    方凡登录一下扣扣帐号，许久没玩，段位降到只有钻石I了。

    而赵莉颖则是王者段位。

    “方凡哥哥，我们打排位？”赵莉颖发语音问道。

    “好！”方凡点头。

    他们双排的，赵莉颖点一下开始游戏。

    随后，

    进入游戏选择英雄。

    “方凡哥哥会什么打野与对抗路么？我只会中路！”

    赵莉颖清脆的声音一下子，让其他三个单身狗男生的心快要融化了。

    只坑队友：哇，这声音好熟悉。

    只会五杀：嗯，好像跟短视频平台的一条小莉莉的声音很像，好好听。

    只会单身：哈哈……我们三排，他们两排，不会遇到一条小莉莉跟她男朋友在打游戏吧？

    他们立刻发信息问着。

    赵莉颖的游戏昵称是：小秘密。

    她立刻发语音，“我不告诉你们我是谁。方凡哥哥，我选择杨玉环！”

    方凡发游戏信息：好。

    赵莉颖第一个选英雄，方凡第二个选，他直接选了李白。

    随后游戏开始。

    方凡很快就秀翻全场，超神五杀，把赵莉颖爽得不停叫方凡哥哥……

    她还是第一次跟别人玩游戏开语音的，而且没想到方凡只是钻石段位，操作竟然那么牛逼，此时她玩得爽到不行。

    ……

    随后方凡便下游戏了。

    欣赏着南澳岛的风景。

    公路两边的树木不断地倒退着。

    车开进了海边公路上，可以看到美丽海景。

    海浪一层一层地冲向海边，

    海风带着咸咸的气息吹进了方凡的车窗中。

    显得很舒服。

    夕阳西下，夜幕降临。

    “叮咚……”

    方凡正在玩手机，突然收到一条新闻，打开一看。

    竟然是平台的头版头条，正面是叶昊搂着一个美女的蜂腰，美女深情地侧看向他的脸，只能看到美女的侧脸。

    “呃……”

    他双眼圆瞪，她还是跟叶昊来到南澳岛了！自己之前跟她一起经历的一切，仿佛是她装的？

    之后，他仔细观察整张广告海报，发现这个林婉清有点矮，而且身材也没有林婉清好，这个难道不是林婉清？

    毕竟他对林婉清的身材是很了解的，还被他看光过几次。

    比她自己都有可能更了解她的身体。

    他每天上班坐办公室中就等着看她那美丽的身姿走到眼前转身的画面。

    ……

    “叮咚……”

    林婉清也收到了新闻，打开一看，竟然是一个长得跟自己百分之八十像的女人被叶昊搂着腰，内容说那个被叶昊搂腰的人是林婉清，而且还用红字标注林婉清是叶昊的女朋友。

    她摇了摇头，感觉这叶昊太可笑了，也太不要脸了。

    她没有在拍摄现场，他们怎么拍出另一个我？

    不过，现在也好，不用假装跟叶昊约会了。

    那个被叶昊搂着腰的，她一看就知道，是林婉琪，然后经过化妆、PS就可以把照片弄得跟自己长得很像，很相似。

    ……

    杜星晴也收到了新闻，看到了林婉清与叶昊的照片。

    感觉如同一朵鲜花插在牛粪上。

    很为林婉清觉得不值。

    ……

    “叮咚……”

    黑袍中年人也收到了一条新闻，看到了照片的女主人，以为这女子就是林婉清。

    不由得脸上带着邪笑，“终于找到你了！”

    他开车冲向海边。

    ……

    海边，椰子树一排排的。

    沙滩前十几米是一排长长的海边建筑，这里风景美如画。

    灯光照亮了海上席卷而来的浪花。

    这里人来人往，不是出来散步的，就是出来找吃的。

    此时林婉琪与叶昊手牵着手，走在海边。

    他们穿着拖鞋。

    欣赏着美丽的晚上风景。

    “沙沙……”

    海浪声一波又一波，很是绵长。

    “没想到能跟叶帅哥一起拍广告，还能出来游玩！今天我好开心啊！”

    林婉琪被叶昊牵着手，说话嗲嗲的，显得很纯真，脸上带着清纯的微笑。

    “嗯，你开心就好，你的笑真美。”

    叶昊突然从身后拿出一朵玫瑰花，

    “这是送给你的！”

    “哇……”林婉琪见到叶昊变戏法般拿出花，立刻高兴地跳起来，接过叶昊送的花，两人越往前走，前面的人越少了。

    不过还有月亮很亮。

    “我好喜欢这花，你怎么变出来的？”她很好奇。

    “不告诉你！”叶昊拉着她走过海边木桥，进入椰树林中。

    方凡已经提前藏在椰树林中了，他看到叶昊与林婉清走了进来，

    他定眼一看，

    不，

    那不是林婉清，那是林婉琪。

    看来是错怪林婉清了，这林婉琪什么时候跟叶昊勾搭上的。

    有点意思。

    看来林婉清之前表现讨厌叶昊是真的。

    “沙沙……”

    突然一阵细微的脚步声从一旁悄悄响起，方凡转身见到林婉清竟然悄悄走到他身旁。

    把他愣住了。

    “你怎么在这里？你不是跟叶昊拍广告了么？那个是谁？”

    方凡假装不知道情况，小声问道，随后还指向与叶昊开始深情地吻起来的女人。

    “林婉琪！”林婉清立刻拿出手机拍摄起来。

    “呃……婉清你还有这样的爱好？难道录完回家欣赏去？”方凡愣了愣，小声说道。

    “滚！”林婉清没好气，小声说着。

    “沙沙……”杜星晴从一旁爬了出来。

    “呃……”他们三人六目相对一阵尴尬。

    “你咋也来了？”方凡无语，全都来欣赏现场版小电影？

    “林婉清你怎么在这里？那位不会是你的双胞胎姐妹吧？”杜星晴查过方凡的资料，她知道方凡是林婉清的舔狗，并不知道林婉清还有个双胞胎姐妹。

    “靠……这是什么鬼情况？”方凡无语。

    “嗖……”一道黑影落到不远处的树上，远远地俯视着不远处的那对狗男女。

    (本章完)

