    而摄政王安『插』在皇帝身边的太监和宫女，也终于放下心来。

    看来皇帝果然如她所的那样，把丞相召来，是替摄政王找场子的。

    喻楚达到了『迷』『惑』摄政王的目的，便勾勾唇，开心地拿出册子，兴致勃勃地给容弦看各『色』美女。

    “爱卿你看啊，这个……是不是有点太瘦了？胸不大，不太好。”

    “这个，鼻子有点歪。”

    “这个嘴太大了。”

    ……

    容弦始终没什么表情，低眸听她完了长篇大论，最后皇帝把那堆贵女画册往旁边一放，下了结论：

    “没什么好看的。”

    容弦瞥了眼被丢在一旁的画册。

    全京华的贵女，就这么被嫌弃了。

    他微微揽起雪『色』衣袖，长衣间略微随意的腰带，束起芝兰玉树的身形，微微垂眸的模样，让一旁的宫女都低头红着脸，不时地偷瞄一眼。

    喻楚自然注意到了，这位少年丞相坐着不动，也能惹得宫女们春心『荡』漾。

    她撇撇嘴，若无其事地放下画册，笑嘻嘻问：“爱卿也评价两句？”

    容弦这才抬眸看她一眼。

    少年深墨『色』的眸子里，青灯古佛般空寂，淡声道：“陛下所言极是。”

    就这么慵懒地把话堵了回去。

    他微微低眸喝茶，一室光影洒在少年雪白长衣间，映着清冷的眸子，确实美『色』自成，如京华边的流云。

    喻楚敲了敲扶手，“爱卿也觉得这些贵女没什么好看的？那爱卿……”

    她忽然探过身，隔着中间的矮桌，笑『吟』『吟』问：“觉得朕长得如何？”

    台下的老太监哆嗦了下，不敢置信地瞪大眼睛。宫女们纷纷僵硬，大殿上陷入了一片诡异的沉默。

    皇帝……调戏丞相大人？！

    宫人们心里被震惊刷屏，而长衣雪白的少年丞相，这才抬眸看向皇帝。

    深墨『色』的瞳眸中，映出对面人笑『吟』『吟』的模样。容弦神情平淡，端起茶抿了一口，淡声道：“陛下生丽质。”

    “……”

    喻楚的笑一僵，心里翻白眼。

    这回答，一点也不走心。

    她看了对面那人半晌，发觉这个位面的碎片，也非常不容易获得认同。

    看起来好像很好脾气地陪她挑人，但实际上，人家平淡的模样，似乎这里不是皇宫，而是他家的后花园。

    他只是有些兴趣，想看看她这个傀儡皇帝，还能怎么蹦跶而已。

    呵。

    喻楚眯了眯眸子，便收回视线，转头吩咐宫人们收起画册，神情一瞬间冷淡下来，懒懒道：“爱卿陪朕半，真是辛苦了。今便散了吧。”

    完，她便抬脚离开。

    容弦这才微微一怔，墨『色』眸子抬起，看着皇帝蓦然收回了之前的热情，头也不回地抬步离开大殿。

    他垂眸，放下手中的茶杯，敛袖站起身，目光落在宫人手中的画册上。

    _

    喻楚一边走，一边听着旁边年老的李总管不停念叨：“哎哟我的祖宗，您怎么能那样和丞相话呢？”

    宫人们跟在后面，有一段距离。

    喻楚叹口气，“李爷爷，你跟我讲讲丞相的事吧。”

