    

    由于快到预产期了，沐晴过两天就准备要来医院待产了。

    于是康御便来到仁安医院，看看病房环境。

    至于说坐月子，还没有考虑好在家里，还是在仁安医院的月子中心，他今天来顺便正好看看，仁安医院的月子中心环境怎么样。

    康御一到，仁安医院的院长李翰书，产科主任游炳超，便放下手中工作，全程陪同参观。

    “康总这次，我们为夫人，安排的病房是医院最好的，医生和护士，也都是产科最好的。”李翰书说。

    “生产的时候是韩天文，韩医生吗？”康御问。

    “我们安排的是我们产科，接生最有经验，技术最为高超的江嘉琳医生。”游炳超应说。

    看了看康御的表情，没什么反应，游炳超的心也就安了。

    按理说是应该要安排，一直给沐晴看的韩天文，但在和院长探讨时，院长说一句“韩医生是男医生。”，游炳超立马就反应过来了，很多男人都很忌惮，是男妇科医生给自己老婆接生，康御可能也不例外。

    “恩。”对于医院的安排，康御没有多说什么。

    “康总，我带您去看病房。”游炳超说。

    几人走后，护士站的护士交谈了起来。

    “我还是第一见到，院长主任亲自陪人了。”

    “这你就孤陋寡闻了，这种事不是没有，而是要看是谁来，他夫人来医院，我们主任哪次没有全程陪同？要是院长不忙的话，也会来陪同。”

    “难不成他是什么大人物？”

    “他当然是大人物了，他老婆来咱们医院检查，确定怀孕后，他家可是当场给咱们医院，捐了一个多亿，你是没有看到那天，院长有多高兴，那晚还请我们科室，所有医生吃饭庆祝，说他们立大功了，你说他是不是大人物？你说院长主任能不重视吗？”

    “一个多亿当场就捐，那是多有钱啊！”

    仁安医院是厦市最好的私人医院，来这里看病的有钱人当然多了，捐钱的人也有很多，有钱点的有捐个一两千万的，差一点也有捐几百万的，但像这样一次就捐一亿多的头一例。

    “听人说他们家，号称千亿豪门，不是一般的有钱。”

    “我只能感慨，有钱真好。”

    “对了我还听人说，为了给他夫人接生，院长还把正在国外培训的江医生，给叫了回来。”

    “不用那么大阵仗吧？还把江医生从国外叫回来，这待遇够不一般的。”

    “要是你能他家一样捐那么多钱，你也能得到那种待遇。”

    “这种事想想就好，一亿多我一辈子都赚不到。”

    “这倒不是问题，你这么漂亮，正好我们医院容易遇富二代，你可以找一个富二代嫁了，这样一来你也可以享受那样的待遇了，指不定以后我们院长主任见了你，还得要主动跟你问好。”

    “算了吧！豪门哪有那么好嫁，上次那件事你们不是没有听说，就因为怀的不是男孩，那被骂的真是够惨的。”

    “干活不好干活，病人的隐私，是你们能乱说的吗？”

    当然护士长没有恶意，而是为人好。

    小姑娘就是不懂事，不知道深浅，有些话听见了，有些事看见了，都得要装聋作哑，装什么都不知道，有些话是不能乱说乱讲的，要是被当事人听到了，一个投诉可以直接让人回家吃自己。

    这时康御他们也来到，已经安排好的病房。

    这是一间单人套间病房，一百多平，有会客室有办公室、有卧室有陪护室，有厨房有卫生间有阳台。

    另外桌椅沙发床、电视冰箱空调热水器等，各类家具彩电，准备得很齐全，当然各种医疗设备也很齐全。

    而且病房位置也不错，打开窗就是湖景。

    “康总您还满意吗？”李翰文问。

    这是他们医院最好的病房了，如果康御的要求再高点，那他们也就没办法了。

    “我很满意，就这间了，从今天开始这间病房我就定下来。”康御想想说。

    至于说价钱，康御不在乎，这里环境不错，贵点就贵点，就算再贵对他而言也就那样。

    想想康御问道：“你们这里的伙食怎么样？”

    “都是专门订制的孕妇餐，由专门的营养师配置的。”游炳超说。

    “菜单我看看。”康御说。

    医院专门订制的孕妇餐固然好，但如果不咋地，他宁愿让自家的厨师做，那样他感觉更好，也更有保障。

    看过菜单后，康御觉得还不错说：“到时候就按这份菜单来。”

    这时康御想起了，他老婆坐月子的事问：“你们说是在家里，坐月子比较好，还是在月子中心，坐月子比较好？”

    “这一点就要看，康总您自己是怎么打算了。如果可以的话，我建议是在月子中心，坐月子会比较好，那样可以得到最专业的照顾。”游炳超说。

    这种事他当然不可能，帮康御拿主意了。

    “我听说你们仁安医院，也有月子中心，还挺有名的，环境怎么样？”康御问道。

    “康总外面的月子中心，我不知道环境怎么样，但我可以保证，我们医院的月子中心，环境非常好，可以让夫人享受到，最周到的照顾。”李翰文说。

    外面的月子中心，当然不能跟仁安医院的月子中心比了，仁安医院可是厦市最好的私人医院，在建月子中心的时候，投入可不少，花费大代价建成的月子中心，当然也是厦市最好的了。

    他们医院的月子房常年住满，很多外地外省的人，不远万里过来想入住。但想要预约到仁安的月子房，最起码得要提前半年预定，才有可能预定得上。

    当然这种情况，肯定是不适用于康御身上，说句现实点的话，别人预约了，可能都住不上。但康御的夫人，只要人来了就能马上住上。能不能预订得上这种事，根本就不是，康御需要考虑的问题。

    想了想康御就有了决定说：“带我过去看看环境，如果环境不错的话，就定你们这里了。”

    一事不劳二主，既然在仁安医院生产，那就在这里坐月子，省得还要另外找。

    不得不说仁爱医院的月子中心，环境的确很不错，月子中心的医生护士，都是从安仁医院调过去的，经验丰富能力有保障。

    至于说月子房，跟仁安医院的病房差不多，环境很好，伙食也不错。

    在这里坐月子，的确可以省却很多麻烦。

    加上仁安医院的月子中心，就在仁安医院旁边，万一出了什么事，可以在第一时间里，得到最好的治疗，这是外面的月子中心，所不能比拟的。

    康御想了想，当即定了一间月子房，直接预定了三个月，到时候一生产完就送过来。按照他老妈的想法，到时候不管是顺产，还是剖腹产，沐晴月子都要坐足两个月。        

