    沉思片刻，乔梁说道：“我们找个地方坐下说吧。”

    听到乔梁的话，魏云成有些激动，因为乔梁的口气显然是愿意听他诉说，这至少给了他一个伸冤的机会。

    三人来到附近的一个小亭子，乔梁看着对方道：“你说你叫魏云成是吧，说说你的情况。”

    “乔縣長，是这样的，我原来是县医院的副院长，我们医院正在兴建一栋新的住院大楼，18层高，总投资近2个亿，项目是从去年开始的，我无意中发现项目偷工减料，并且虚构工程服务项目，编制虚假财务报表……而这些，跟我们医院院长季晨明都有关系，发现了项目的问题后，我就写信给卫生局反映这些问题，本以为卫生局会调查这件事，没想到结果等来的却是对我的开除处理……”魏云成将事情的来龙去脉详细说了起来。

    乔梁听完，眉头一下皱了起来：“按你的意思，是你们医院的季院长对你进行打击报复？”

    “对，而且连卫生局的领导都有问题，因为消息肯定是从卫生局泄露出去的，否则季晨明如何知道我写信向卫生局反映问题？并且卫生局的领导还明显偏袒季晨明，季晨明明显有严重的问题却不调查处理，最后反倒给我扣了个骚扰女病人的帽子，把我开除了。”魏云成一脸愤怒地说着。

    “你说的都是你的猜测，有证据吗？”乔梁问道。

    “有，我有证据。”魏云成说着话，从怀里掏出一个本子，道，“这是我记录的关于住院大楼项目的一些财务问题。”

    魏云成说完，要把本子递给乔梁时，突然犹豫了一下，握住本子不肯松手：“乔縣長，我能相信你吗？”

    “你来找我，不就是因为相信我吗？”乔梁呵呵笑道，“你如果不相信我，那你找我有什么意义？”

    魏云成闻言，脸色挣扎了一下，他来找乔梁，就是从网上看到了乔梁的相关报道，相信乔梁是一个正直而又充满正义的好干部，所以才会冒险找过来，眼下来都来了，他除了信任乔梁，又有什么选择？

    如此想着，魏云成松开手，把本子给乔梁。

    乔梁打开手机电筒照着简单翻了一下，随即把本子递给姜秀秀，道：“你看看。”

    魏云成见乔梁把本子递给姜秀秀，一下急道：“乔縣長，您……”

    “不必着急，你知道她是谁吗？”乔梁笑问。

    “不知道。”魏云成摇了摇头。

    “她是咱们县纪律检查部门的副书记，所以你这事，其实应该找她才对。”乔梁笑道。

    “啊？”魏云成吃惊地看着姜秀秀，没想到跟着乔梁的这个不起眼的女人竟会是县纪律检查的副书记，他还真是看走眼了，以为对方只是乔梁的一个朋友罢了。

    姜秀秀也打开手机电筒照着看，她看得比乔梁认真，仔细看了魏云成记录的关于项目的财务问题后，姜秀秀抬头问道：“既然你掌握了项目财务问题的证据，你没向检察部门或者是我们单位提交这份证据吗？”

    “在没有十足的把握前，我哪敢轻易把这份证据提交上去，我怕招致他们更严重的报复。”魏云成苦笑了一下，“而且我也不是没给县检察部门包括你们单位写信反映过问题，但都无疾而终。”

    “哦？”姜秀秀惊讶地看了魏云成一眼，“你还写信给我们单位反映过问题？”

    “我写过了，但都石沉大海，一点回应都没有。”魏云成摇头，“不只是这些，我还给县里分管卫生的主管领导写过信，结果也一样，根本没人重视。”

    “你不知道他给你们单位写过信？”乔梁看着姜秀秀道。

    “我还真不知道这事。”姜秀秀摇了摇头，又道，“不过也正常，我们单位分管信访的是另一位副书记，他要是把相关的信件给忽略了也可以理解的，毕竟每天寄来的各种匿名信件很多，我们一般都比较看重有没有实质性的证据，又或者是不是连续有大量的信件反映同一问题，否则我们不会处理的，毕竟单位里的人手就那么一点点，要是每封信件都要去查证调查，那就算是给我们增加十倍的人手都不够。”

    “这倒也是。”乔梁点了点头。

    “乔縣長，我这事，您会管的，对吧？”魏云成满脸希翼地看着乔梁。

    乔梁没有正面回答，而是看向姜秀秀，“这件事交给你处理，如何？”

    “可以，交给我吧。”姜秀秀点头道。

    “嗯，那就交给你。”乔梁笑了笑，看向魏云成，“你这事就由姜副书记接手，我想她会给你一个满意的交代的。”

    “乔縣長，那您不管吗？”魏云成着急地问道。

    “我要是不管，还会把你这事交给姜副书记吗？”乔梁笑了起来，“姜副书记是县纪律检查部门的副书记，把你这事交给她是最合适的。”

    “是啊，魏副院长，乔縣長是縣長，又不是直接负责查案的，你的事交给他，他也得移交给相关部门去查，其实都一样的。”姜秀秀解释道。

    “那好吧。”魏云成无奈地点了点头，眼里依然闪过一丝担忧，他终究还是信任乔梁多一点，觉得只有交给乔梁才放心。

    乔梁见状不由笑道：“放心吧，你这事我时不时会过问一下，只要你反映的问题属实，我可以给你保证，那些贪赃枉法的人一定都会受到法律的制裁。”

    “乔縣長，有您这句话我就放心了。”魏云成听到乔梁的话，踏实了不少，想到自己的事，连忙又问道，“乔縣長，如果最后证明我是被人栽赃陷害的，能不能恢复我的职务和行医资格？”

    “放心，会的。”乔梁点了点头。

    “好，我相信您。”魏云成饱含希望地看着乔梁。

    看到魏云成的目光，乔梁心头突然有些触动，感受到了自己身上沉甸甸的责任，他身为縣長，不只是肩负着松北发展的重担，还肩负着全县老百姓的信任，无论是哪一项，都是对他乔梁的考验，他不能辜负上级领导和组织对他的期望，更不能辜负老百姓的信任。

    “乔縣長，那我先走了。”魏云成完成了自己的事，准备离开，临走前，魏云成迟疑了一下，期期艾艾地看着乔梁，“乔縣長，您……能不……能……”

    “能什么？”乔梁疑惑地看着对方。

    “能不能把您的电话号码给我一个？”魏云成壮着胆子说道。

    “就这事啊？当然可以。”乔梁笑了笑，将自己的电话号码报给对方。

    得到乔梁的电话号码，魏云成露出了高兴的笑容，这是他今晚第一次笑得如此开心，乔梁愿意把电话给他，说明乔梁不是在敷衍他，同时也让他今后要联系乔梁方便了许多，以后他要找乔梁，不用再像今天这么辛苦蹲守，而且以后也未必会有像今天这么好的机会，现在有了电话号码就方便了。

    看着魏云成高高兴兴离开，乔梁摇头道：“没想到我刚来松北上任第一天，就会遇到这样的事。”

    “其实天底下哪里都有不平事，只不过有的人有机会伸冤，有的人却是连伸冤的机会都没有。”姜秀秀深有感触道。

    “看不出你现在还挺感慨。”乔梁笑道。

    “干这一行久了，看到的事情多了，自然就有很多感触。”姜秀秀叹了口气，“有时候我其实也会经常生出一种无力感，想做点什么，却无能为力。”

    “很正常，就像应了那句话，人在江湖身不由己，咱们身在体制，又哪能都按照自己的想法去做事，即便是上面的大领导，又何尝不是有很多顾虑。”乔梁说道。

    两人继续走了一会，看到时间不早了，乔梁道：“秀秀，今晚就到这吧，该回去休息了，明天还得早起上班，反正以后我们都在松北，有的是碰面的机会。”

    “好。”姜秀秀点了点头。

    从公园里出来，姜秀秀是开车过来的，见乔梁走路，姜秀秀道：“乔哥，要不我送你回去吧？”

    “不用，我走回去也就是十来分钟的功夫，就当散步了。”乔梁道，“你直接回去吧，免得让人看到了影响不好。”

    “那好吧。”姜秀秀有些失望地点头，她其实有些想和乔梁再续前缘，自从当初乔梁去西北挂职前在黄原的那一夜之后，两人再也没有做过，但看到乔梁没有那方面的意思，姜秀秀也不好意思主动，而且她知道乔梁也是为了她好，毕竟自己和前夫复婚了，委实不该再和乔梁那样。当然，那次在黄原的一夜，似乎是个情有可原的例外。

    但姜秀秀心里的苦只有自己知道，她和前夫复婚只是为了孩子，两人就算是复婚了，也是各过各的，姜秀秀从来没有再让丈夫碰过自己，而她作为女人，却是也有自己的生理需求，有时候夜深人静，姜秀秀其实也是充满渴望的，如今乔梁来了，看到乔梁对她没有那方面的意思，姜秀秀心里的失落可想而知。

    默默注视着乔梁的背影，良久，姜秀秀轻轻叹了口气，开车往自己的住所驶去。

