    林渊此时也在望着这位天帝太一氏。

    防止这位神道圣人出手。

    混元圣人不得轻易插手两方阵营之间的争斗，这是两者的默契，可以支援，但是不能亲自下场。

    天道圣人动手对于洪荒天道的影响太大了。

    东皇天上，东皇圣人的确有出手的打算，帝俊是他选出角逐天帝大位的一张王牌，为此不惜赐下天皇印。

    现在帝俊被昊天道人封镇，帝俊便是彻底与天帝大位无缘。

    眼看着昊天道人还要将帝俊擒拿，东皇圣人的确想要出手，只是望了一眼无极元气海的方向，不知想到了什么，而是身形化作一道流光朝着地仙祖庭而来。

    林渊略为意外的望着眼前这一幕，感受到那道飞速接近地仙祖庭的神光，当下也从闭关之地走出来。

    ……

    星空上，众多妖族强者却没有那么的冷静，眼见帝俊竟然战败，便要冲入东海当中，救回妖帝帝俊。

    眨眼便见天地间无穷妖光在苍穹汇聚。

    妖气冲霄。

    只是这股妖气聚集的快，散的也快。

    “东皇陛下派出了使者！”

    许多神族强者看到了太一宫中派出了中州帝君作为使者，进入了那团妖云当中，也不知道说了什么，众多妖族才缓缓散去。

    但此时气急败坏的不仅仅是妖族。

    天地间，还有众多神族面色难掩失望的望着东海上空。

    “这厮也太不济事了，怎么如此大势也能半道而崩！”

    此时在一座灵峰当中，数尊莽荒当中神魔部落的王者面带嘀咕之色，神色不满。

    莽荒当中，巫妖两族占据主导，巫妖也受到莽荒当中众多神魔王朝，部落的，大族的供奉。

    在这些先天神祗眼中，帝俊已经让他们数次失望了。

    “变数太多，洪荒当中强者辈出！！”

    不少神族部落的强者略微感慨。

    东海深处的大战令人目眩神移啊。

    妖帝帝俊无疑是强者中的强者。

    但人外有人，天外有天！

    洪荒当中神魔法脉众多，出现如此皇者，的确让人惊讶，但也应在情理当中。

    青丘一族的强者也在其中

    九灵元妃，涂山老祖听到中众多神祗毫不掩饰的失望态度，也有些心惊。

    妖族经此一战，势头大减呐。

    而原本被打压下去的玄门炼气士却如日中天。

    玄门之前已经出现过两位混元圣人，如今再出现一位如此强势的皇者，怎不然众多洪荒神祗生出想法。

    先天神祗也会审时度势。

    哪怕他们对神族依旧保佑着极大的感情。

    但感情也经不起一次两次的伤害！

    两位狐族老祖为此感到十分担忧。

    妖族不妙啊！

    神族地位也在动摇啊！

    “老祖，我等是否也应该寻找下家！！”

    旁边有狐族强者愁眉苦脸的望来。

    涂山老祖一身白袍，白眉垂落，如婴儿一般红润的面孔上板着脸，没好气的呵斥道。

    “寻找什么下家，妖族现在还没亡！”

    听到涂山老祖的呵斥，这位辅狐族强者忍不住愁眉苦脸道。

    “距离亡了也没差多少了，妖帝都没了，还不算亡！”

    听到这尊青丘狐族的强者小声嘀咕，涂山老祖面色越来越黑，这尊身披裘衣的狐族强者连忙闭上嘴巴。

    涂山老祖见此要轻轻暗叹道。

    “但愿不会在洪荒当中引起太大混乱！”

    “事到如今，也只能走一步看一步了！”

    九灵元妃妙目眺望着周围，众多妖族强者都是心神不宁！

    妖帝被擒，对腰椎冲击太大了。

    青丘山一脉也是妖族之一，而且是前任天帝女娲氏的属臣。

    女娲氏不仅仅是妖族妖皇，还是神族神帝，若是妖族没落，青丘山一脉气运牵连之下，岂能有好下场。

    “偌大的妖族强者无数，一尊皇者倒下，应该很快还会有其他皇者出现的！”

    这是许多妖族鹰派的心声。

    妖帝被封镇，洪荒妖族暂时陷入群龙无首的状态中。

    ……

    东海之上，昊天道人的任务并未结束。

    太阳神帝俊是被擒住了，但留下的烂摊子，还没有解决。

    太阳星被大地龙气凝练的地锁拉住，正在朝着东海虚空坠落，一旦坠入万千海域当中，还会有更多的东海生灵陨落。

    昊天道人得妥善处置，否则桃子没摘到，反而成了背锅侠。

    “日月消长本是天地至理，洪荒大地的确不能够长时间经受太阳星炙烤！”

    昊天道人目光闪烁，某种程度妖帝帝俊是极其有远见的。

    日升月沉，太阳星毒火太过旺盛，停留在远古星空当中，也会影响星辰海中生灵的生存，而降临东海，利用东海当中充沛的天一真水力量，是能够洗去太阳毒火的力量，至少是能够压制太阳毒火的力量，给万灵修生养息的时间。

    只此一点，一旦完成，功德无量！

    那么接下来，要做的事情就简单了！

    给太阳星先行在东海当中找到一处落脚之地。

    昊天道人目光望向东海之上，此时东海之上龙母娘娘已经化去了水元大道金身，正在指挥着龙族众多龙神修补万千海界崩溃的水脉，以及海眼。

    那些海眼被之前帝俊与纯阳天帝的战斗余波给崩碎了，演化出了滔天巨浪，冲击洪荒大陆，万幸众神出手，未曾演化为灭世洪波。

    此时东海之上众多龙族先天龙神显化出龙族真身，一尊尊龙神竭力操控水脉，压制水运，同时救助水族。

    当昊天道人神念降临，提出请求之后，龙母娘娘只是略微迟疑，便是点点头。

    太阳星浴与东海水眼当中，也能够消弭东海水眼最深处的寒冷，有利于东海生灵的繁茂。

    至于借出汤谷之地，不过是个小意思，以后给玄冥龙君换一座道场便是！

    先前龙族所虑，不过是担心妖族以落脚之地为楔子，觊觎四海大运，而如今这位昊天道人击溃了妖帝帝俊，自然是不需要有这样的担心。

    至于为何不担心昊天道人！

    玄门与龙族是盟友，龙族当初在东海之上还送了一些灵岛给一些玄门炼气士居住，犯不着再谋划汤谷。

    龙母此时心头也十分清楚，这位恐怕是玄门公推出来的下任天庭天帝。

    龙母此时也是有意卖个人情给这位未来天帝。

    昊天道人当即动手，自太阳星截取先天灵根扶桑古树的一节枝丫种入汤谷中，激活汤谷深处凝聚的玄冥海眼之后，便是重新化为一道玄光朝着东极祖庭的方向飞去，此回返回东极祖庭，当然只有一件事情。

    取得玄门祖庭帝君大位，再以此正式踏足天庭，摘那天帝大位。

    此时昊天道人扫平了一切障碍，眼前已是一片坦途！