    林风沉默的看着郝师叔背后的两位美人，心里却有些无语：

    这特么不就是修仙界的QingQu行业吗······

    该说合欢谷不愧是合欢谷吗······

    不过话说回来，这两个人傀设计的还真挺好看，除了动作眼神不自然外，其他的跟真人几乎一模一样。

    而且最关键的是，它们竟然还有近似人的思维·······

    这跟真道侣还有什么差别？

    也不知道她们的触感怎么样······

    本着对傀儡制造技艺和玩家傀儡的向往，林风马上对人傀这门傀儡技艺感兴趣了起来。

    郝师叔把林风的反应看在眼里，他笑道：

    “等你被外派出去当执事后，这东西想买简单的很，不过它是如何被制造出来的，特别是人傀思维是怎么制造出来的，你就别想了。”

    “它就相当于咱们雷火宗的妖傀传承，是严禁外传的。”

    林风点点头。

    但他心中还是没放弃人傀的制造方法。

    能让傀儡产生思维对他太有用了，他正好缺一些能替他完成基础工作的助手，不太熟悉的人他又不放心，所以这种人傀技艺能弄到手一定要弄到手！

    至于严禁外传的说法，林风是不想多言的。

    还不是价码不够？

    “其实，咱们通过妖傀也能创造出类似的人傀出来。”

    郝师叔忽然道。

    “怎么做到？”

    林风眼睛一亮，问道。

    郝师叔眼含笑意的看着林风两眼，随后悠悠问道：

    “你知道像咱们目前这个修行阶段，能接触到的最有灵性和智慧的妖兽是什么吗？”

    林风沉吟。

    事实上他目前接触到的妖兽都具有一定灵性和智慧，这也是它们可以用来当妖傀核心的原因。

    不过要说起最有灵性和智慧的妖兽·····

    “犬类妖兽？”

    他迟疑道。

    他觉得犬类妖兽的灵性和智慧就挺不错的，比如他制造出来的沃里克，虽然它看上去比较沉默，但林风知道，它有一个很聪明的妖魂。

    但郝师叔闻言却摇摇头：

    “犬类妖兽的灵性和智慧在众多低阶妖兽中的确排的上前五，但并算不上最顶尖。”

    “那最顶尖的是什么？”

    “猪类妖兽和猴类妖兽。”

    郝师叔认真道。

    “后者不用多说，前者看似愚钝，其实它的智慧和灵性和一般的犬类妖兽相比也不差，甚至有过之而无不及。”

    “而且寻常的猪类妖兽大多性情温和，容易驯化，可以很轻易的理解并执行我们人类的命令。”

    “以猪类妖兽的妖魂作为妖魂灵枢的妖魂，可以培养出很聪明的妖傀侍者，至于外形······妖傀长什么外形还不是我们说的算？”

    “这就是通过妖傀制造出类似人傀的方式，不过就是很少有人愿意将它们当成伪道侣来用罢了。”

    林风：……

    长得再好看，谁下得去口啊！

    郝师叔感慨道：

    “在咱们妖傀原内，几乎每一个妖傀师都是养猪大师，像我就在灵兽袋里养了大概三千多头猪类妖兽，随手就可取用。”

    “你要不要买点？我这有上好的灵猪，出产的灵魂很优质的”

    林风沉默一会儿，憋出一句话：

    “给我来十对吧，其他的吃食什么的也都来一些。”

    “好。”

    郝师叔又走回了里屋，等他回来时手里又有了个灵兽袋。

    他来到柜台前，将灵兽袋递给林风

    “都在里面了，承惠三块一阶中品灵石。”

    林风一手交钱一手拿货，随后神识好奇的向灵兽袋里看了一眼。

    只见二十只皮肤雪白的灵猪在里面悠闲的生活着，一副活在世外桃源里的懒散样子。

    “这幅懒样倒是挺像人的。”

    林风心里嘀咕。

    随后他和郝掌柜聊了一下驻地执事的事情，在大概了解了情况之后，他就告辞离开了。

    ······

    七天之后。

    林风、赵雨、赵大龙、成果、王一炎来到了林主的竹屋前。

    而他们每个人都带了两个附属弟子。

    成果和王一炎带的都是林风他们不认识的人，大概有炼气五六层的样子。

    赵雨带了两个女外门弟子，修为都是炼气八层。

    赵大龙带上了无限之阵中，两个颇有阵道天赋的男性阵法师，修为一个炼气七层，一个炼气八层。

    至于林风，他带的第一个附属弟子自然是沈缘薇，第二个弟子则是一名男性弟子，修为是炼气期六层。

    林风带他走的原因，是因为这家伙主动找上了自己，并用四块一阶上品灵石的代价，买下了他手中的另一个附属弟子名额。

    他并不是第一个提出要买附属弟子名额的人，但他的出价却是最高的。

    林风本来就对第二个附属弟子名额没什么想法，既然他有意花大价钱来买，林风自然不会拒绝，于是就带他来了。

    ······

    林风五人此时已经换上了内门弟子的服装，在一众围观过来的外门弟子之中堪称鹤立鸡群，众人羡慕的目光也纷纷落在了他们的身上。

    他们都知道一个道理。

    内门弟子和外门弟子虽然只差一个字，但就是这么一个字的差距，那就是堪称天与地的差别。

    就在这时，只见竹楼的门被打开，林主神色淡然的从屋子里走了出来。

    “见过林主！”

    林风五人立即恭敬行礼道。

    “见过林主！！！”

    周围围观的人也不敢怠慢，纷纷行礼。

    林主轻轻点了点头，然后看向林风等十五个人。

    “都已经做好准备了吧？”

    “准备好了！”

    林风等人齐声回应道。

    林主点头，随后右手向一侧的空地上随手一挥，就见一个二十多米长、三四米宽的通体翠绿如玉、造型精美的竹船落到地面上。

    “都上青竹舟。”

    他道。

    林风等人先应了声，然后有条不紊的登上了青竹舟。

    林主最后登上去，临走之前，目光落在了还在周围围观的众多外门弟子身上。

    “尔等好好修行，将来终有一日，也能像他们这样进入妖傀原修行的。”

    “谨遵林主教诲！”

    下面的弟子齐声道。

    林主平淡的点头，随后向脚下的青竹舟注入法力。

    就见青竹舟化为一道青光飞射向天空，并很快化为一点青色光点出现在远处的天际。

    看到这一幕的众多外门弟子之中，李轻云也在这里。

    她看着青竹舟所化的光点，神色郑重道：

    “我很快就会过去的。”