    蒙蒙细雨均匀的洒落下来，淮南之地，已是南方气候，下雨是常有的事，空气中那股子湿热对于习惯了北方气候的侯成来说简直是个灾难，不是单纯的热那么简单，北方的夏天也热，不过更像是放在火炉上烤，南方的夏天感觉更像是在蒸笼里，空气中的那种闷热感让不习惯这边气候的人，感觉下一刻可能会被活活闷死。

    哪怕此刻下着细雨，那种闷热感也不见丝毫削减。

    “都说江东人容易早死，天天活在这种地方，不死才怪！”侯成郁闷的抹了一把额头的汗水，怒骂一声，在这地方打仗，那真是遭罪。

    “将军是没去过江东，江东的气候可比这边更难受，夏日比这边还要闷热，但到了冬季，那股子冷劲儿也是蚀骨夺魄啊。”身边一名将领乃是早先的丹阳将领，在江东待过，对于这边的气候倒是习以为常，面对侯成的牢骚，笑呵呵的解释道。

    “难怪上次说要先取江东，军师和子炎都不同意。”侯成咂咂嘴，之前曾有人提议过先打江东，有个大后方然后再跟曹操硬杠，却被陈宫和楚南否决了，两人怎么想的，侯成不知道，但现在侯成觉得打江东真没意义，那地方对他们这种北方出生的汉子太不友好了。

    “这江东之地，习惯了也是不错的……”丹阳将领还想解释一下江东没那么糟，只是你们北方人一下子过来接受不了，但话未说完，却被侯成拦住了。

    “有人来了！”侯成皱眉看着前方山顶上朝这边挥动令旗的斥候，当下将手中令旗一扬，三军立时止住。

    自楚南帮他们将令旗改造过后，侯成感觉自己对御军九秘的感悟更深，施展起来有如神助，不但速度比以前快了近一倍，威力也加强了不少。

    片刻后，远处道路尽头的雨幕中，渐渐出现一缕黑线，侯成神聚双目看去，正看到一面吕字旗在雨幕中不是黏在一起，而后又被甩开，一支着装以玄色和白色为底色的兵马向这边汹涌而来。

    侯成目光看向斥候的方向，但见斥候接连挥动令旗，一旁丹阳将领帮忙报数：“人马约一营人马，足一营，四周暂为发现伏兵。”

    大汉军制，一部大概四百人，一营可以是两部，最多则是五部，足一营便是五部也就是两千人马。

    “列阵！”侯成一挥令旗，带着几分不屑的看着迅速接近的敌军，高高举起手：“风字秘，疾攻！”

    随着他一声令下，身后阵型变换间，身背弓箭的弓箭手迅速出现在前排，张弓搭箭，迅速射出弩箭。

    御军九秘，每一秘都有不同的用法，风字秘最开始只能加快军队行军速度，但修至高深处，也可将其用来攻击，比如用在弓箭手身上，可以加快放箭速度。

    原本侯成是做不到这一点的，然而自从得了楚南的加强版帅旗、令旗之后，侯成便悟出了风字秘的新用法。

    但见一时间，箭矢漫天，千人组成的箭阵，竟然爆发出万箭齐发的效果。

    正在疾奔中的吕蒙见状也顾不得对方竟然能这般远距离射箭，当下一声厉喝：“铁壁！”

    然而变阵终究慢了些，待他列阵格挡之际，前排数十名将士已经倒在了血泊中，幸得吕蒙基础扎实，铁壁升起后，随后射来的箭矢尽数被弹开，但饶是如此，士气也已受挫。

    “列阵，疾攻！”侯成见状，哈哈一笑，也不知对方是陈登部下还是江东之人，不过看样子，本事一般，当下高举长矛，带着人马组成进攻态势，凶狠的扑向对手。

    奔行间，徐州军周围隐隐出现火势，四周的雨幕似乎也在触及对方阵势的瞬间蒸腾，在吕蒙看来，对方好似消失了一般。

    紧跟着便是急促的脚步声响起，狠狠地撞在铁壁之上。

    江东军形成的军阵，在碰撞的瞬间出现剧烈的紊乱，吕蒙只觉原本被自己捋顺的阵势，开始出现紊乱，军阵在此时有种不受控制之感！

    心中大骇，周身气劲勃发，厉喝道：“不动如山！”

    铁壁若论防御，算是山字秘中不动如山的升级版，但若论稳定，他却更擅长后者，随着他一声厉喝，因为对方一撞而产生的紊乱顿时被抚平许多。

    雾气散开，迎面便见敌军一员大将手持长矛，凌厉的罡气已经狠狠刺向双方战阵的交汇之处，近距离之下，吕蒙感觉对方的笑容格外狰狞，心中竟生出一丝胆怯，稚嫩的脸庞上，生出一丝畏惧之色，下意识的避了避！

    但这一避，原本的心气顿时散了，将为三军之魂，尤其是在这极度依赖军阵的战场上，将心受挫，最先反应在的便是军阵之上，本就被对方压制的军阵，此刻随着吕蒙心下生怯之际，瞬间再弱两成，待吕蒙反应过来，想要重振旗鼓之际，哪里还来得及。

    军心易散难聚，否则将领也不会如此宝贵了。

    本就被压制的军阵随着侯成一矛刺出，瞬间破碎。

    “杀！”随着侯成一声大喝，马蹄踏破破碎的军阵，侯成挺矛跃马直奔吕蒙而来。

    吕蒙压下心中的慌乱，鼓起勇气举枪迎向侯成，但侯成此刻受军力加持，吕蒙军阵已破，双方武勇相差不大的情况下，此刻却等于是以一人之力力抗一个武勇不下自己外加三千将士相助的将领，哪里挡得住。

    “咣~”

    枪矛碰撞，但听一声炸响，长枪断裂，吕蒙也被巨力撞飞，如同炮弹般冲进人群中，瞬间撞翻一片，脑袋一歪，不省人事。

    “杀！”

    侯成一击破阵，士气顿时大震，咆哮一声，也没管那少年将领的死活，带着三千人马汹涌而过，失去军阵的江东将士，如何挡得住人数超过自己，且有军阵保护的三千精锐，瞬间便被杀的七零八落，狼狈不堪的向四面八方奔去。

    “尔等何人帐下！”侯成冲散了对方军阵，一矛将一名来不及逃走的贼将挑起来，厉声问道。

    “江东，吕蒙将军帐下！”那将领不敢直视侯成目光，低声道。

    “江东？”侯成哈哈一笑，猛然奋力将那江东将领挑飞起来，随后抖手一矛将那江东将领身体刺穿，就这样挂在矛上，张狂一笑：“江东鼠辈，就只有这般本事，也敢来犯我主虎威！？当真不自量力！”

    吕蒙被摔了个七荤八素，好不容易清醒过来，看到的却是满地江东将士的尸体，以及远处传来侯成那嚣张的声音，忍不住吐出一口血来，愤恨的看着侯成方向，转身没入了雨幕之中，虽然恼怒那侯成猖狂，但他现在这模样如何跟那侯成相抗？

    一路跌跌撞撞的往回奔，雨开始下大，那侯成显然也不想冒雨前进，应该是开始觅地躲雨了，吕蒙往回奔出十余里，眼见天色将暗，前方依稀间出现一处营地，吕蒙凝神看去，见到正是蒋钦营地，心中一喜，连忙鼓足力气飞奔而去。

    正在镇守辕门的将士见有人来，连忙张弓搭箭。

    “是我，吕蒙！”吕蒙嘶哑的大喝一声。

    辕门上的将士看清了吕蒙的样貌，放松了戒备，一面开门放吕蒙进来，一面派人去通知蒋钦。

    得闻吕蒙败回，蒋钦也没太多惊讶，毕竟周瑜的命令就是诈败，但当他看清楚吕蒙的模样时，不禁大惊。

    “子明，都督虽说让你诈败，却也未让你败的如此干脆！”蒋钦看着吕蒙这副模样，皱眉道。

    吕蒙闻言苦涩一笑，黯然道：“末将是真败了，麾下将士四处逃散，这一路也未见得几个。”

    “听那陈登说，侯成此人武艺虽说不错，但若论用兵却稀松平常，他有多少人马？”蒋钦皱眉道。

    按照陈登所言，侯成能力在吕布麾下虽然数得上号，但跟第一梯队那一批差很远，也就是个寻常将领，御军九秘只懂三秘，跋扈自大，自恃武功，听起来不像个厉害人物。

    吕蒙虽然年少，但天赋不错，统兵能力也不弱，按照蒋钦和吕蒙之前商议，吕蒙可以真打，在蒋钦看来，吕蒙便是不及那侯成，相差也不多，真打也很难打赢，但没想到会是惨败归来。

    “此人是颇为张狂，然而其本事也是极强，变阵破快，末将远不及也。”吕蒙有些挫败，按照陈登说法，那侯成不过是个三流，定夺挤入二流行列，如今却将自己打的毫无还手之力，难道自己连个三流都不如？

    一时间，吕蒙陷入深深的挫败之中。

    蒋钦让人给吕蒙取来干净衣物，看他这般模样摇头道：“子明莫要灰心，你如今尚且年轻，那侯成却已是年近半百，就算今日不敌，他日再战，也未必会输他，你且好生休息，待明日我去会他！”

    安抚吕蒙之后，蒋钦也收起对侯成的小觑之心，同时怀疑这是陈登给他们下绊子，这侯成的表现绝不像陈登说的那般无用，当下派人送信给周瑜，将此事言明，这侯成不可小觑！

