    蔷薇举起酒瓶跟李牧一起隔空碰了碰，喝一口，仿佛回应李牧。

    葛小伦遭受巨大打击，失魂落魄地走回座位，埋头喝酒。

    酒桌上的几个男人你看看我，我看看你，谁都想去安慰葛小伦几句，可这种情况还不一定能安抚葛小伦的情绪。

    到最后还是葛小伦的好基友赵信开口。

    “我说小伦，你又不是没机会，蔷薇说的是喜欢李牧那种类型的男人，又没说喜欢李牧，你还有机会。”赵信一边说一边用眼神示意李牧，让他说几句证明对蔷薇没兴趣。

    李牧就跟没看见一样，自顾自地吃喝。

    这种事情都要人安慰？表白被拒而已，多大点事。

    李牧没反应，赵信索性也不管了，本来他也想跟蕾娜表白，哪怕机会不大，说出来总比憋在心里强。

    结果葛小伦的样子让他也虚了，这玩意打击太大了，还是等以后人少的时候再说吧。

    这么一闹，没什么吃饭的心情，李牧从兜里拿出钱结了账，十几人又回了巨峡号上。

    李牧的工资还是不少的，每个月加上补贴一万多，接近两万，除了寄给之前的战友家属，自己也留了点，不然这顿饭他就要留下来给老板刷盘子了。

    ……

    巨峡号上平静了很长一段时间。

    因为外星人的事情，全球局势动荡，天河市被外星人毁了，城市废墟还在，就像是一个巨大的警告，外星人残暴不仁，地球阻挡不了他们的入侵，媒体大肆宣扬着外星人入侵。

    国外已经乱成一团，政府的可信度一降再降，各个地区的黑势力全都冒了出来，北美那边最乱。

    华夏也开始安抚人民，国家开始让雄兵连上综艺节目，全国所有的电视频道都在播出雄兵连的采访。

    全连十四名战士都要上，每次四个人，杜卡奥让李牧看着安排。

    第一轮李牧带着葛小伦、琪琳、蔷薇上。

    主持人问的问题都很恰当，不该问的她一句不会问。

    “李牧队长，请问你的超级基因是什么呢？”

    “武安君。”李牧是大队长，主持人的问题主要对着李牧。

    “武安君？战国时期鼎鼎大名的战神，保卫了赵国的大将军，李队长你的超级基因似乎预示着你会像战神一样保护我们。”主持人很识大体，每句话都在往国家有能力保护祖国和人民上扯。

    她也没说被封为武安君的将领下场大多不好这种丧气话。

    “我们的存在就是为了保家卫国，我也希望我能配上战神这个名头。”

    “那李队长你们雄兵连有什么能力保护我们吗？”主持人这话问出来民众的心声。

    雄兵连在广播里、广告里吹得起飞。

    到底咋样他们真不知道。

    “雄兵连，是国家动用全国资源组建的一支超级连队，我们的队员全都是超级战士，比如说我身边这位女队员。”

    李牧指了指琪琳，摄影机很配合地给琪琳一个镜头。

    琪琳敬个礼，漂亮的脸蛋让电视机前的观众大呼老婆。

    “她是神河狙击手，在天河战役中，一人狙杀外星人十数名，一名饕餮指挥官被她打死。”

    “再说她身边的另一个队员蔷薇，她可以进行微虫洞搬运，在天河战役中一个人冲到外星人的先锋旗舰旁，搬运了南海舰队的火力，直接跨省打击外星人。”

    李牧最后指了指葛小伦，“银河之力，是我们雄兵连三大超级基因之一，号称划破恐惧的银河之力，他的不败之躯能硬抗导弹不死。”

    李牧有备而来，把雄兵连的人介绍一番，大致能力讲了出来，让主持人跟看节目的群众深入了解雄兵连。

    “请问李队长你大庭广众之下就把队员的能力说出来，不算泄露机密吗？”

    “呵，我们就是要让外星人知道，他们就算知道了我们的能力，也不可能战胜我们，我们有这样的信心。”李牧踌躇满志的表情让电视机前的观众相信国家有战胜外星人的能力。

    雄兵连众人能力的事也算机密？

    是个指挥级别的外星人都知道他们具体的能力。

    这玩意隐瞒没用。

    “哈哈哈，李队长信心满满，看来我们国家不惧外星人的入侵了，我们能把安全交给你们。”女主持人顺杆上，把国家又夸了一下。

    女主持人的问题李牧对答如流，采访很快就结束。

    李牧跟三人站在舞台中间敬礼喊道：“请祖国人民放心，把安全交给我们。”

    节目一结束，李牧他们立马坐着武装直升机飞回巨峡号。

    刚下飞机，就被赵信跟刘闯堵住。

    “大队长，电视上够帅的啊！让我一个男人看到你自信的样子都心动了。”赵信开玩笑道。

    说实话，李牧长相在雄兵连里最为出众，一股军人的彪悍、自信的气息，能把持住的姑娘还真不多。

    “滚你个蛋，你小子是不是皮痒了？给我把南海舰队的军舰来回跳。”李牧笑骂道，赵信还是没个正行。

    赵信嘿嘿一笑不再说话，刘闯垮起个脸，凑上来。

    “队长，刚刚何蔚蓝跟萌萌打起来了。”

    李牧还笑着，听到这话刚刚的好心情烟消云散。

    开什么玩笑？巨峡号上打架，想拆船吗？

    “蔚蓝跟萌萌没事吧？”琪琳慌忙问道，何蔚蓝是她警局里的同事兼好闺蜜，萌萌是雄兵连里认识的好姐妹，她不想看到两人吵架。

    “都是我的错，萌萌帮我说话才跟何蔚蓝发生了冲突，因为之前犯的错误，何蔚蓝对我怨气不小，可我进雄兵连之后就发誓，要成为一名保家卫国的战士，之前的事情我已经知道错了。”刘闯老脸写满了委屈，他已经不是流氓了，咋还有人揪着他之前的事情不放呢。

    “行了，这事我会好好处理，你把她们两个叫到办公室。”这事可不是小事，战友之间起冲突，这事在军队里是要惩罚的，李牧要好好管管。

    “队长，这是因为我刘闯，有啥事你别冲着萌萌跟何蔚蓝，惩罚我好了。”刘闯害怕李牧因为这事惩罚两人，他想扛下来。

    瑞萌萌是为了他才跟何蔚蓝打架的，被罚的话他心里也不好受。

    “你还逞能了？这事我自有分寸，你给我把她俩叫过来就行了。”李牧一巴掌拍在刘闯的黑甲上。

    军队最忌帮人顶错，自己干的事，自己承担，这才是军人。

