    对于玉老夫人的专制，少影没有半点好感。

    从小他就必须要学习竞争大家长所必备的知识，而不允许碰自己喜欢的实验。

    少影甚至可以想到，在不远的未来，如果他有喜欢的姑娘，最后的结果会和玉绍云一样。

    被迫分离，被迫接受家族联姻。

    在得知他不是朱砂和玉绍云亲生的时候，少影反而觉得压在他身上这么多年的枷锁没有了。

    他原本是在哪儿都无所谓的人。

    但见望月那副模样，他不忍心她再受苦。

    听说莱恩格尔家族每一辈都会有成员进入研究所，不知道他现在还来不来得及。

    “少影，你可不要故意吓奶奶啊。”玉老夫人埋怨地看了他一眼，“你怎么就姓莱恩格尔了？莱恩格尔有什么好？都是一群手无缚鸡之力的人。”

    她稍稍松了口：“但你要是喜欢莱恩格尔家族哪个贵女，奶奶可以给你做媒，我们玉家族的人绝对没有入赘的道理！”

    少影神情漠然，接着往外走。

    玉老夫人更急了：“少影！”

    管家也正在收拾东西离开，恰巧听到这一番对话，忍不住出声：“老夫人，您没看全城审判？”

    “审判官当场做了亲子鉴定，少影少爷不是大家长亲生的，而是朱砂夺了望月小姐的儿子来冒充。”

    玉老夫人的脚步定在了原地，不可置信：“你说什么？！”

    管家将行李箱放下，很贴心地帮她调出视频：“老夫人，您自己看吧。”

    全城审判的视频在网上都传疯了。

    第一个热搜就是，后面跟了一个爆。

    【完整版视频链接在这里，点击就看！】

    玉老夫人手指颤抖地点开，在看到三份亲子鉴定之后，眼一黑，差点昏厥过去。

    她宠爱了这么多年的孙子，竟然根本不是玉家族的血脉！

    玉少影还是顶级世家的嫡系少爷，可她没有了孙子。

    “朱砂呢！”玉老夫人完全不能接受，勃然大怒，“让这个贱女人来见我，我一定要杀了她！”

    “地底下了。”绍云握着佩剑走进来，淡淡地瞥了她一眼，没有任何怜悯，“你可以去找她。”

    玉老夫人的脸色又是一变，急匆匆把后面的视频看完。

    W网上是一片骂声。

    【活该啊这个女人，死不足惜！】

    【心疼大少爷和少影少爷，全部都被她给毁了。】

    【恭喜朱砂荣列世界之城最恶心下贱的人之一！】

    【还有玉家族那个老东西，也活该哦，恶意拆散有情人，哈哈哈哈结果没有孙子了，报应。】

    玉老夫人一阵阵眩晕，头一歪，这一下是彻底昏了过去。

    **

    另一边。

    贤者院。

    纱罗听完管事的汇报，抬起眼，若有所思：“野心，倒还是挺大的。”

    只可惜，朱砂的格局还是小了。

    家族这样的东西，在世界之城根本没有永远的存在

    贤者们一句话，就可以让一个传承了千年的家族灭亡。

    世界之城存在几十个世纪了，顶尖的家族换了一批又一批。

    朱砂能够保证在她把玉家族和莱恩格尔家族都掌控后，贤者院没有再换别的家族？

    管事笑：“差点毁坏女皇大人的名誉，千刀万剐算是便宜她了。”

    “毁坏不了。”纱罗将书合上，眉目森严，“一只蝼蚁，也想站在神的位置上。”

    二十二贤者就是神，这一点世界之城的居民都认同。

    “女皇大人在上。”管事更加恭敬，“还有一件事情，素问夫人又派人去城外了，在寻找路渊大家长的踪迹。”

    “路渊……”纱罗手指轻敲着宝座的扶手，淡淡，“下个月要是他们还没有查到任何消息，命令莱恩格尔家族，重新选大家长。”

    二十年了。

    要是路渊还活着，不可能不回来。

    只可能是死了。

    至于让贤者亲自去找，这是不可能的事情。

    纱罗并没有空去关心一个肉躯凡人。

    管事会意：“到时候会把女皇大人的命令传下去。”

    他退出去，暗自摇了摇头。

    可惜了，现在莱恩格尔家族的局势并不乐观。

    虽然说现在接回去了一个嫡子，和莱恩格尔家族和玉家族的教育体系完全不同。

    短时间内，少影是没办法竞争这个职位的。

    二夫人膝下的碧儿，名誉败了不少。

    倒是有能力坐上大家长的位置，但无法服众。

    表面上只是重新选大家长，实际上是莱恩格尔家族衰败的开始。

    看来世界之城过不了多久，就要有新的家族上位了。

    **

    翌日。

    研究所。

    朱砂事件的震动太大，路上每个人都在探讨。

    “嬴师妹！”叶思清张开双臂，给了女孩一个拥抱，“嬴师妹，我又可以跟你一起做实验了。”

    嬴子衿挑挑眉，轻笑：“那就辛苦叶师姐多动手了。”

    “好说好说。”叶思清探了探头，“我搬来和你一起住吧，也方便进行实验。”

    嬴子衿顿了顿，委婉：“可能不行，我男朋友今天要住进来。”

    “啊？！”叶思清吓了一跳，“研究所会放他进来吗？”

    研究所的守卫防御极其地森严。

    这也是为什么当初默文欲要对嬴子衿下手，也要选在研究所外了。

    “嗯——”嬴子衿沉吟，“不放的话，他会翻墙。”

    叶思清：“？？？”

    什么操作，大佬都是这样不走寻常路的吗？

    叶思清压低声音：“嬴师妹，运动伤身，你可要注意一下，别运动过度了。”

    “哎，不过你男朋友那么帅，把持不住也是正常的。”

    嬴子衿一向沉稳的神情第一次隐隐碎裂开：“……”

    这种事情，她还没有过。

    “下个月你就要去见贤者了。”叶思清又开口，“不知道这一次是哪几位贤者出来。”

    两人一边交谈一边去实验室，迎面碰上了同样带着实验组的碧儿·莱恩格尔。

    “嬴子衿。”碧儿停下脚步，一字一顿，“这一次实验，我一定会赢过你。”

    嬴子衿转头，眼神如雾清淡：“没必要。”

    科研都是兴趣。

    比赛固然能够鞭策自身，但只是一味的比赛，失去了科研原本的意义。

    “比什么比？还嫌不够丢脸啊？”叶思清冷笑了一声，“哦，我忘了，你这一次看上的几个学员，可都不想和你待在一个实验组呢。”

    碧儿的脸色一变。

    “嬴师妹，走了走了。”叶思清拉过女孩，“真晦气，碰见她。”

    其他跟着碧儿的学员都不敢说话。

    “装什么？”碧儿的目光中添了几分厌恶，“假清高。”

    明明就是追求更高的名利地位，在这里装什么风轻云淡。

    她最看不上这样的人。

    只可惜，嬴子衿就算日后有功勋加身，也不可能和莱恩格尔家族的嫡系相比。

    碧儿皱了皱眉。

    朱砂死不死她不关心，她关心的是回来的玉少影。

    竞争对手有多了一个，真是麻烦。

    **

    与此同时。

    玉家族。

    一夜过去了，玉老夫人眼睛无神，显然精神都有些崩溃。

    直到有客人造访，她才恢复了一些力气。

    “老夫人。”凌宇叹了一口气，“全城审判的事情我们也听说了，真没想到会发生这样的事情，老夫人还请节哀。”

    玉老夫人一听，怒气再次上涌：“贱女人，千刀万剐都便宜了她！”

    她勉强克制住愤怒，和蔼道：“不知道凌宇公子今天来，是有什么重要的事情吗？”

    “重要也谈不上，我今天就是来问问老夫人。”凌宇整理了一下衣领，“当时说要介绍大少爷和我妹妹认识，还算数吗？”

    玉少影去了莱恩格尔家族，玉绍云膝下就剩了傅昀深一个孩子了。

    加上昨天傅昀深在世界之城所有居民面前为傅流萤正名，他也不再顶着私生子的名头了。

    是真真正正的玉家族嫡长子。

    原先凌宇还对这桩姻亲不满意，但现在必须要抓着不放手。

    玉老夫人先是愣了一下，旋即欣喜若狂：“是啊。”

    她怎么忘了，她还有一个孙子。

    还是她这个孙子，才把朱砂真正的面目揭穿。

    这就证明他的实力不差。

    玉老夫人积压了一天一夜的郁结之气，终于疏通了。

    玉老夫人矜持：“凌宇公子，孩子大了，介绍这件事情我还需要再考虑考虑。”

    眼下傅昀深晋升为嫡长子，她一定要挑一个更好的联姻对象。

    凌宇笑了笑，不动声色：“老夫人，您也应该清楚，家族都是不长久的，但在贤者大人们手下办事，是一辈子的事情。”

    玉老夫人沉下心细细地思索。

    这倒是真理。

    她又认真地打量着女人。

    柠若的样貌不差，性格也温婉，这一点正合玉老夫人的心意。

    最重要的是，柠若本身并没有什么权力在手，好拿捏。

    玉老夫人绝对不会再允许像朱砂这样的女人进门了。

    “柠若小姐真是个妙人。”玉老夫人笑了起来，“我定然会介绍你和昀深认识，不如就现在，他在——”

    话到这里断掉了。

    玉老夫人一张老脸燥得慌，难堪到了极点。

    她根本不知道傅昀深在哪儿。

    “老夫人这一点不用担心。”凌宇又笑，“W网上都传开了，大少爷在中心酒店住着，我们过去等一等，他总会出来的。”

    “凌宇公子真是细心。”玉老夫人再度露出笑容，“我们这就过去吧。”

    **

    这两天，傅昀深的风头极盛。

    酒店门口已经围了不少人，都慕名前来，不过没有一个能进去。

    还是凌宇拿出了W网的管理员账号，才带着柠若和玉老夫人进到了酒店里。

    三个人在大厅等着。

    临近中午的时候，一道修长挺拔的身影才从电梯口出现。

    傅昀深的确和玉绍云有更多的相像之处。

    但青出于蓝而胜于蓝。

    一双桃花眼更显妖孽，俊美的面庞颠倒众生。

    傅昀深低头，扫了一眼手机上的信息

    【可爱的女朋友】：把小床腾出了一半给你，你睡外面，我就不会滚下去了。

    傅昀深看着“小床”这两个字，挑了挑眉。

    【好。】

    他神情散漫，换了一个对话框。

    【女朋友太可爱了怎么办？】

    “噗——”正在黑客联盟高高兴兴吃饭的秦灵宴一口气泡水喷了出来，泡面也给打翻了。

    他气急败坏地回复。

    【你特么有病吧？！】

    【无耻的老傅】：没，就是给你炫耀一下。

    秦灵宴：“……”

    【绝交！】

    傅昀深收了手机，拿出车钥匙，也没看周围，往外走。

    “昀深，昀深！我是奶奶啊。”玉老夫人很高兴地走上前，不由分说，直接开门见山，“以后呢，你就是玉家族唯一的嫡长子了。”

    “你看，这是柠若小姐，她的哥哥是W网的管理员，是隐者大人的直属属下。”

    说着，玉老夫人看了看天色，笑容加深：“刚好中午了，你们一起吃个饭认识认识吧。”

    柠若上前，微微垂首，几缕发丝贴着微红的脸颊。

    她不卑不亢：“你好，傅公子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇真的不知道被第几次恶意投一星了emmm

    求月票的同时顺便求个五星评价票～

    后天群里抽奖开奖，没进群的宝宝进群啦～

