    十一年后。

    鹿城一中校门口。

    “宝贝儿,你慢点，等等哥哥！！！”

    一道少年朗润的声音传来，吸引了门口报名新生老生以及送学生的家长们的视线。

    看清楚一男一女两个少年少女的相貌之后,众人齐刷刷的多注视了几秒。

    主要是因为这两个新生长得实在是过于好看。

    傅星乔被自家哥哥喊得这句宝贝儿气得差点原地跺脚。

    “哥哥,你不要这么多人面前喊我这么羞耻的小名啦！！！”

    女孩唇红齿白,乌黑的长发编成漂亮的鱼骨辫搭在纤薄肩膀上，说话的时候，那双水润的杏眸像是能说话似的,顾盼生辉,耀眼夺目。

    此时她正睁着那双漂亮潋滟的眼睛，怒气冲冲的看着对面同样五官精致俊美的少年。

    云朵儿，也就是穆明澈无辜的看着自家妹妹,一脸理所当然揽着她的肩膀：“哎呀,别人不知道这是小名，以后哥哥在外面一定不叫你的小名了,乖,宝贝儿，别生气。“

    傅星乔推着他的手臂：“你别拉拉扯扯的,到时候老师又以为我们早恋了,我不想跟初中似的，一进校门就被请家长。”

    傅星乔一想到他们两个初中的时候，因为自家二哥哥就因为一点都不注意,才会被请家长，这简直就是她最大的耻辱。

    而且他们两家的无良爸妈,足足嘲笑了他们三年！！！

    一直到今天送他们来上学路上，她妈妈还说，争取打破上次入学两天就被请家长的纪录。

    最好今天就可以请家长。

    刚好他们今天没有事情。

    气得傅星乔还没到门口,隔着一条巷子，就让自家妈妈把她放下来了。

    还说要自己去报道。

    当然，云朵儿不能见自家妹妹自己一个人，立刻也跟舅妈告别，一块跟她走了半里路才到达学校。

    好不容易追上傅星乔。

    傅星乔被自家哥哥强势带着往校门内走去。

    经过她的提醒，穆明澈倒是没有揽着她了，而是拿着两个人的书包，另外一手牵着她的手腕。

    画面极度舒适。

    傅星乔被自家哥哥带了一个趔趄，奈何例如不如人，只能无奈随着他往前走。

    一边走一边跟他念叨：“总之你不要总是在学校喊我宝贝儿，知道吗？”

    “知道啦宝贝儿。”

    “你还喊！”

    “好的，宝……”

    “你！！！”

    “对不起，乔乔行了吧。”

    兄妹两个一高一矮到了报道的地方。

    穆明澈敲了敲桌面：“你好，我们报道。”

    “啊？”

    “你，你们好。”

    负责报道的男同学托了托快要滑到鼻尖的眼睛，一抬头，差点被兄妹两个闪瞎眼。

    卧槽？

    这两个是哪里下凡的小仙女跟小仙男吗？？？

    这届新生颜值这么高的吗？

    “你们叫什么名字？新生吗？”

    男同学看着他们两个，本来因为九月还燥热的天气有些暴躁的脾气，都变得柔和许多，完美微笑堪比礼仪小姐。

    傅星乔见这个眉清目秀的眼镜小哥哥态度这么和蔼，相比之下，隔壁报道的那个说话声音嗓音震破天的小姐姐有点太暴躁。

    有点庆幸自家哥哥选择了这个报道点。

    “我叫傅星乔，他叫穆明澈，我们是新生。”

    傅星乔喜欢长的眉清目秀的小哥哥，尤其是对戴银丝边眼镜的小哥哥颇为有好感。

    因为她爸爸就喜欢戴银边眼镜。

    “我今年高三，你们的学长，我叫裘柏，走走走，我带你们去公告栏看班级。”

    “因为报名的新生有点多，在这里签到之后，都是自己去公告栏看班级的。”

    裘柏站起身来，直接看向身边那个火爆脾气的女同学：“章夏同学，这里就交给你了。”

    说完便十分热情主动的给傅星乔他们带路。

    穆明澈却敏锐的发现，这个学长可能是看上他们家傅宝贝了。

    不然干嘛对他们这么热情。

    像极了之前给自家傅宝贝献殷勤的那些臭小子们。

    哥哥跟舅舅都嘱咐过他，要保护好他们家唯一的独苗苗小宝贝，绝对不能被外面的什么漂亮男人勾搭走。

    虽然这位学长称不上漂亮，但是……

    自家宝贝对他印象好像挺好。

    啧……这么猥琐的学长，傅宝贝干嘛朝他笑，还笑的这么好看。

    今天都一天了，宝贝儿都没有对他笑。

    穆明澈当场酸成柠檬精。

    然而多年的戏精经验已经让他可以随时调节面部情绪，此时他微笑道：“不麻烦学长了，还有那么多同学排队等着报道呢，我们自己去看就行了。”

    “哪能啊，老师嘱咐过我们，必须要让小学弟小学妹们感受到学长如春风般的温暖，感受到学校如母亲般的温情，所以，我必须带你们去！”

    “不麻烦，麻烦，往这边，我顺便给你们介绍一下学校吧。”

    “这里是高二区。”

    “这里是教职工楼。”

    “最中间的假山旁那个圆形拱顶设计的是咱们学校最有名的图书馆。”

    “是学校知名校友如今国际上都首屈一指的企业家谢琰谢先生。

    “对了，他儿子在这个学校，今年也是高一，或许跟你们会是同学哦。”

    傅星乔当然知晓谢琰先生，这可是她爸爸都曾经提起过的著名企业家。

    像自家亲爹这种骄傲的人，提到谢琰时，都曾言谈之间带着几分赞赏意思。

    只是谢琰一直很神秘，神龙见首不见尾的，只有寥寥几人知晓他的身份。

    例如她亲爹傅北弦还有亲姑父穆淮。

    这两位都是曾经见过这位神秘大佬真面目的。

    当初妈妈问起来的时候，爸爸还简单提过，这大佬长相并非网络上说的那样，是因为长相不行而不显露人前，反而是因为长相太甚，才藏得深。

    不过，她倒是没听爸爸说起来，还有个儿子。

    既然谢先生长得这么好看，那他的儿子？

    傅星乔向来对长得好看的男孩子非常感兴趣，她眨了眨眼睛，漂亮脸蛋上满是好奇：“裘学长，那这个谢同学长得好看吗？”

    裘柏神秘脸：“你看了就知道了……”

    “他的长相，不好说。”

    等到将傅星乔与穆明澈送到公告栏时，裘柏也算是大功告成。

    “那我就先走一步。”

    终于送走了那个对自家妹妹虎视眈眈的学长，穆明澈终于松口气，他拉着傅星乔道：“宝贝儿，你可千万不能被这样丑的男人欺骗了。”

    “不能被甜言蜜语打动知道吗？”

    “我觉得这小子不老实！”

    对上自家哥哥俊美的脸蛋，傅星乔犹豫几秒，还是乖乖点头。

    哎，哥哥正经起来，颜值太过于出色，比漫画里的美少年还要好看，这让她如何拒绝哥哥的话。

    算了算了，听哥哥的话。

    再说刚才那个清秀小学长的话她也怎么听清楚。

    就听懂了一句谢首富家里有个儿子。

    没错，谢家是国内数一数二的知名豪门，底蕴丰厚，历史悠久，且各个族系非常团结，如果不是素来谢家人行事低调神秘，甚至可以称之为第一豪门。

    当然，如今也是大家默认的最不能惹的豪门。

    虽然傅家也有钱，但是毕竟是傅总白手起家，比起底蕴来，光是家族年龄上人家就能压死。

    傅星乔特别认真的考虑。

    要是谢首富家的儿子真的长得史上第一好看的话，那她似乎也不能抢回家当童养婿了。

    好可惜。

    算了，还是先好好学习吧。

    傅星乔暂时打消了想要抢史上第一好看的少年回家当童养婿养着的想法。

    顺利的在哥哥的帮助下，找到了自己的班级。

    不过，她跟哥哥这次居然分开了。

    十五分钟后，高一.十七班门口。

    “妹妹，我们要分开了吗？”

    “哥哥不想跟你分开。”

    “哥哥，我也舍不得你。”

    “嘤嘤嘤。”

    “可是妈妈说了，我们要学着长大。”

    “哥哥要好好学习。”

    “妹妹也要好好学习。”

    “乖乖上课。”

    兄妹两个在班级门口，上演生离死别。

    只是他们说话声音小，加上上课铃声响起，他们说话声倒是没被听到。

    这饱满的情绪，倒是一目了然。

    两个小戏精飙戏的时候，走廊路过的同学们震惊的张大了嘴巴。

    尤其是当他们两个各自转身，眨眼间收起刚才那生离死别的悲伤表情时，嘴巴张的更大了？？？

    还能这样？

    跟变戏法似的，变脸这么快。

    不过……这两位的新生的颜值可真是太高了吧。

    傅星乔进入班级的时候，已经大部分到齐了。

    只余下零星几个空位置。

    她踏进门时，同学们屏息凝神，齐刷刷看向她、

    早就习惯了随时随地都被行注目礼，傅星乔唇角微翘，勾起一个满分十分的笑容，朝他们挥挥手。

    “你们好。”

    教室一瞬间静止。

    每个人内心：卧槽，他们班居然有个这么漂亮的！！！

    傅星乔环顾四周，想要选个座位。

    她很快锁定了唯一一个靠窗口的空位置。

    拎着书包，气定神闲的走过去。

    要想进去，必须要从坐在外面的那个同学身旁经过，只是这个同学……

    为什么趴在桌上呢。

    而且九月的天气，居然穿着卫衣，此时卫衣黑色宽大的帽子将他整个脑袋全部都罩住。

    傅星乔：真是好奇怪的同桌哦。

    她要不要考虑重新换一个位置。

    可是……

    目光落在窗口，傅星乔双唇轻轻抿着。

    从这里能看到外面的景色，要是学习累了，还能看看风景，而且从窗口还能看到篮球场呢，到时候哥哥打篮球的时候，她可以不用出门就给哥哥加油了。

    所以，这个位置，绝对不能让！

    傅星乔犹疑几秒，然后细白小手轻轻敲了敲桌面：“同学，我想坐里面，你能起来一下吗？”

    三秒钟后。

    毫无反应。

    傅星乔没有觉得尴尬，气定神闲的继续敲：“同学……”

    “同学……”

    这有规律的敲桌声，把附近的同学都敲得困了。

    然后，傅星乔看到那个穿着黑色卫衣的未来同桌终于动了。

    少年从桌上起来之后，傅星乔才发现，他是真的很高。

    坐在椅子上，都快要跟她站着一样高了。

    而且那两条大长腿，显得整个课桌都有些逼仄。

    同桌这么高……

    她要不要换一个。

    感觉太有威压感了。

    “有事？”

    一道清透凉淡的嗓音，仿佛破冰碎玉一般，刹那间击中了傅星乔的小心脏。

    尤其是这位同桌的颜值。

    少年抬头后，清瘦修长的手指漫不经心的挑开卫衣帽子，露出一张白皙清隽的侧脸。

    他说话时，微微抬眸，浓密漆黑的睫毛随之抬起……

