
“所以你就看着我被雷劈？”神九黎眼角狠狠一抽，报复似的抓着神君临绛红色的广袖在脸上一抹，衣袖离开神九黎的脸就沾了好几块不规则的黑灰色，神君临看了一眼自己的衣服，一甩袖，那几块污垢便不复存在，才说：“咱们神家的小九爷若是连几道雷都受不了，会让人笑话的。”

虽然话这么说，可是神炎却拉着神九黎的手，掌心相对，精纯的灵力源源不断的从他的身体进入神九黎身体，修复滋养神九黎的身体，连扶着神九黎的苏慕都感觉到了，这灵力的精纯程度，比方才的天雷高了好多个档次，因为苏慕一直尽力压制的灵力，在神君临的手握住神九黎的手时，就松动了，如果苏慕再不松开神九黎，他体内的灵力就彻底压制不住了。

“还疼吗？”神君临关心的询问。

“疼！”神九黎肯定的回答。

输送灵力的手松开，神君临的脸色这才真正的软下来，就像冰雪消融，春回大地，会说疼就是不疼了。伸手在小九额头一点，语气满是亲昵的嫌弃：“怎么没疼死你！”

“你舍得？”神九黎有恃无恐的反问，神君临失笑，对待唯一的弟弟，他真的是疼到了骨子里。

“阿炎……”神悦一直看着他们，满目疮痍。

神君临回头，才看见一直被忽略在一旁的神悦，“姐姐？”神君临简直不敢相信他看到的这个狼狈沧桑，连阵风仿佛都能吹倒的瘦弱女人，是神悦。刚缓和的脸又紧绷起来，一步一步走到神悦面前，生怕走快了都会惊扰了她，可是神君临的每一步，都踩在了苏家众人的心尖上，这是一个比神九黎更恐怖的男人！

神君临自从见到傻外甥苏合那刻起，就能猜到神悦过的应该不好，却万万没想到，眼前的神悦岂止是不好，简直是凄惨，这是他姐姐，是他们神家的大小姐，还是中三天身份最尊贵的女人！

“收敛一下你的怒气，长姐元丹被剖了四次，现在这身体可承受不住你的怒火。”神九黎不怕死的火上浇油。

神君临看着神九黎的脸色变了又变，这就是小九会受伤的原因？护着姐姐，顾忌太多。

收敛所有情绪和怒火，神君临对着神悦的时候是一片柔软的温和。

“阿炎，姐姐没事，你别担心。”神悦还哭着却反过来安慰神君临，神君临也红了眼眶，小心翼翼的扑进神悦怀中，把脸埋在神悦肩头，想抱紧，又不敢用力，神悦安慰似的拍着神君临的紧绷的后背，嘴里还说着：“阿炎这么多年一点都没变。”

看着姐弟情深的画面，又重新搭着苏慕的神九黎啧啧道：“两位这是把我忘了还是不要我了？”那意思多明显啊：九爷我也要抱抱，快来抱抱我！

神炎嫌弃施舍给神九黎一个眼神：滚一边去！对着神悦就马上换了一张面孔，柔声说道：“姐姐，我们回家！”

“阿炎，阿合……”

“苏合那个小傻子已经在神家了，你回去就能看见了。”神九黎发誓，他真的是好心的解释，知道神悦在询问苏合。

可是神悦的关注点都在“傻”上面了，在神悦的记忆里，苏合虽不是神家血脉，可是她是，所以苏合不管是天赋还是能力，已经碾压下三天所有人了，怎么会是“傻子”？神悦看向小九。

“你不知道苏合被毁了根基，伤了心智？”神九黎嘴角一抽，他好像说太多了，看神君临的眼神就知道，想把他吊起来打一顿。

“毁了根基？伤了心智？”神悦看着神君临重复一遍，她只相信神君临，可是等来的是神君临无可奈何的沉默，终于，不管是身体还是心理，神悦支撑不住，软软倒了下去。

神君临揽住沈悦，看向神九黎的眼神含着责备。

“咳～”神九黎假咳一声，讨好的对神君临说：“我真的不知道长姐不知咱大外甥状况的事，你别这么看我，快看看咱姐姐，都虚弱成什么样了，赶紧带姐姐回家补补。”说着还伸手在神悦脸上煞有介事的比划着。

神君临一把拍开神九黎不安分的爪子，警告：“你平日里轻佻散漫，没大没小，我都由着你贯着你，但是对姐姐，必须恭敬。”

“行行行，我恭敬，以后我见着长姐先三跪九叩，可以吧。”神九黎揉揉被拍红的手，委屈，有了姐姐就不要弟弟了。

神君临相信神九黎能说到做到才怪，他养大的弟弟，他比谁都了解，整个中三天，小九爷对谁恭敬过？出言警告的目的，也只是让咱们九爷在神悦面前，稍微收敛一下，神君临就很欣慰了。

拦腰抱起昏死过去的神悦，神君临淡淡的说：“小九，把苏家，清理干净！”语气，不容置喙。

这个“干净”是什么意思，所有人心知肚明。

“我还伤着呢。”神九黎抗议，不能这么对待伤号。

“怎么，还不舍得？咱们家小九爷也学会怜香惜玉了？”神君临说着还若有若无的把目光瞥像苏雅，很明显，神九黎对苏雅和苏家其他人是不同的，到底是宠溺弟弟的好哥哥，神君临补充了一句：“若有看上眼的，你可以留着。”

神九黎顺着神君临的目光，自然看到了苏雅，知道神炎一定误会了，那个恶婆娘，谁看的上？抖抖身体，神九黎一阵恶寒。那张跟神君临呛习惯了的嘴信口拈来：“整个中三天，谁不知道九爷我只怜惜炎炎！”特别咬重“炎炎”两个字。

神君临眼一迷，“不处理干净你就别给我回去了！”

“九爷想回去就回去，你能怎地！”九爷嚣张道。

神君临看着有恃无恐的神九黎，“你就那么肯定我舍不得打你，舍不得骂你，舍不得罚你？”

神九黎灿烂一笑，就是那么肯定！

神君临气结，这世上他最头疼的就是神九黎，因为真的舍不得打骂惩罚。扭头，不理他，带姐姐回家。

撇下神九黎头疼的看着虎视眈眈的苏慕，“千结，这些人，你保不住。”

“尽力而为。”苏慕公事公办的态度，让神九黎止不住的感叹：“你还真是……顽固。”这是这两个多月以来神九黎对于苏慕的认识，外冷内热，心怀天下。哪怕他今日要灭的是一群不通人性牲畜，苏慕都会与神九黎对上，更别说，这些连畜牲都不如的东西，是苏慕的亲人，生生玷污了苏慕的高洁。

“动手吧！打败我，这些人就能活！”神九黎浅淡的笑着，他们啊，终有一战。

苏慕的若霜重握手中，对于神九黎的实力，他刚才已经看的很清楚，对上神九黎，苏慕毫无胜算。

冰寒凌厉的剑芒直奔神九黎而去，神九黎笑容微微顿了一下，闪身避开，苏慕当真是，毫不留情。握紧拳头又松开，神九黎笑着防守，赤手空拳对上苏慕的若霜，一派轻松。

两人一来一往间，灵力流转，擂台已经不成样子，苏慕招招凌厉，剑剑都攻神九黎要害，却始终碰不到神九黎一片衣角，神九黎总能用诡异的步伐躲开。

“出手！”苏慕呵道。

“千结，若是你生在中三天，可与我一战，可惜了。”神九黎退的雍容，躲的华丽。

“不可惜！”这是苏慕的态度，俩人，终究殊途。

听到苏慕的话，神九黎心里有种说不出的烦闷，还钝钝的，有些压抑，生来带笑的桃花眼都暗淡了下去，看着苏慕，这算是他唯一当作“朋友”的人，“千结，这是你自己选的。”神九黎说完就开始主动出手，用了十成的灵力。

更加强大的灵力攻击从两人身上发出，摇摇欲坠的擂台，终于轰塌，擂台上站着跪着的几人都被掩盖在残垣断木中，神九黎出手，一拳打在苏慕肩头，苏慕应声倒地，只一招，最简单的出击，苏慕嘴角就有鲜血流出，神九黎站在苏慕面前，居高临下，红衣随风飘摇。

“再来！”苏慕用若霜撑起身体。

“好！”神九黎笑着说。

苏慕拿着剑，直挺挺的向神九黎心口刺去，这一剑，没有任何的技巧可言，灵力流转也不强，可是，偏它就刺入了神九黎的胸膛，刺进了心中，苏慕惊愕的看着神九黎，神九黎依旧笑得云淡风轻，说：“恭喜，你赢了，千结。”

苏慕握着剑的手在颤抖，神九黎的血顺着若霜从心里流出，染红了苏慕的眼。他没有赢，是神九黎根本不闪不躲，故意让他刺中的。

“阿九……”

“九哥哥……”花耗子上来就攻击苏慕，苏慕持剑的手被花耗子击中，无力颤抖着垂下，若霜掉在了地上，可是苏慕的眼中，只有神九黎的血，比他的红衣更刺眼。

神九黎看也不看自己的伤口，嘴角依旧挂着笑，举起右手，一团幽红色火焰自他手中燃起，神九黎对着苏去几人的方向，把火焰抛出，顿时鬼哭狼嚎。神九黎还对着苏慕解释：“它叫‘净火’，能焚尽一切，先是他们身上的灵力，再是他们的身体，最后是灵魂，连点灰都不会落下，干干净净。”

“千结，你赢了，但我没打算信守承诺。”

“这几个人，必须死！”

“若是想报仇，就来中三天找我。”

“神域，名渊，字九黎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419437"  chaptername="第10章殊途二">加入书签</a>
</div>
