    藏书阁中！

    楚河此时还在突破的关键时刻。

    虽然这只是一个小境界的跨越。

    但到了他如今这个层次。

    即便是一个小境界的突破，也并不轻松。

    此时，他心无旁骛，对于外面的情况，根本没有去管。

    那金色的身影，是他给蛮域这座古之禁地，布下的一道攻伐手段。

    此刻面临威胁，被激活了过来。

    金色的身影站起，伫立虚空。

    他的眼睛睁开，金色的光芒凌厉，带着至高的威严，与巨兽那堪比一座城池大小的血色眼睛对上！

    巨兽的眼睛中，那血色的光芒，如熔浆在翻滚，其中有着一缕缕黑色魔气，如同烟雾一般从中飘荡而出。

    双方的目光相碰！

    轰隆隆！！

    金色的光芒与血色光芒化为实质，连成一线，以蛮域边缘为节点，狠狠的对撞在了一起！

    这一刻！

    在边缘地带的人族强者，纷纷栽落马下，顶着压力，狼狈的连连后退！

    那在楚桥边缘，被栓着的一群浑江，直接软软的趴倒在地，发出呜鸣之声。

    当然，这并不是他们被对撞的余波波及到了！

    他们只是被金色人影睁眼时的威压惊到了！

    双方眼神对撞的余波，都在蛮域之外扩散，将深渊魔气都直接消融了一大片，剩下的也被蛮域的禁制拦了下来。

    否则，那可不会只是单单受到惊吓那么简单，真要有余波扫过，被波及的生灵，直接就飞灰湮灭了！

    同时。

    眼神对撞之中，那从深渊之中走出的巨兽，抬起的手掌，顿了顿！

    但也只是停滞了片刻！

    而后继续往蛮域压了过来！

    那巨大的手掌张开接近，如同天空往人间坠落砸下，魔气滚滚，蛮域中的人抬头，目光望去，皆感觉到一股窒息压抑！

    不过，还好。

    也仅仅就是如此。

    在边缘地带的那些强者，要惨一点，现在往回退的时候，连滚带爬，显得有点狼狈。

    但越往中心位置，里面的人就越轻松，虽然也压抑，但好歹还能走动说话！

    “我们这里什么情况？”

    “为什么，隔几年就来这么厉害的存在，对这里发起攻击，而且一次比一次强！”

    “上几次还好，这一次我都感觉心慌，很不妙的样子，越来越严重了！”

    “这里怎么感觉跟钓鱼一样，被放了鱼饵，隔一段时间，就有异族强者闻到味道跑过来！”

    林郡之中，有人发出不解的疑问。

    这天上的恐怖一幕。

    他们隔几年就要经历一次，而且每一次都不带重样的。

    虽然经历的多了，但他们还是无法淡定。

    天上的恐怖景象，其中的恐怖威势，虽然没有多少能够泄露进来，让他们感受到！

    但只是眼睛所见，被震撼到极致所带来的压抑感。

    就已经让他们无法轻松起来了。

    有惶恐无力感产生。

    经历的多了，如果不是林郡的气息舒服，感觉道心都要崩溃。

    特别是这一次。

    产生的景象尤其恐怖，就算他们实力弱，看不懂，站的远，也都有了一种不妙之感！

    感觉中。

    那深渊魔气，还有那巨兽，比以往任何一次都要来的恐怖！

    “这你就不知道了吧！”

    “我妹妹是白衣女帝宫的，据她跟我说。”

    “如今是大争之世，天骄妖孽顺势而出，古老的存在自冥土复苏，俯视着这片大地！”

    “而我们蛮域，就是天地复苏之后的大争之地，是核心！”

    “得到这里，族群兴盛，强者破境，通通不是问题！”

    “这些年，你难道没有感觉这里的不同？”

    “这里，对那些强者来说，可不就是香喷喷的鱼饵！”

    他旁边一人，带着神秘感小声的说道。

    “原来如此。”

    旁边拿着宝剑的白衣青年，凝重的点点头。

    “这么说来，往后，这种事情会越来越多，而且越来越恐怖！”

    他神色之间尽是凝重之色。

    握剑的手都为之紧了一紧。

    “确实如此，据我妹妹所说，越往后，复苏的存在就会越恐怖！现在出来的，还并不算什么！”

    为白衣青年解惑之人，脸色同样凝重。

    虽然他们之间的谈话声音很小。

    但现在周围安静，而所有人又都是修炼者，耳聪目明，两人的谈论都被听了去。

    瞬间，周围的压抑感，再次增强了一个档次！

    所有人心脏如同被压了一块巨石一般，感觉到沉重。

    “实力，要努力拥有实力，在如此宝地，总有一日，我要有如前辈般的实力，与他一起去奋战！”

    人群之中，一个扎着头巾的青年，把手中的大刀往地上一插，虽然没插进去，但丝毫不影响他此刻的气势。

    所有人点头，感觉燃起了热血。

    如果现在能飞，他们都想去高空之上，为前辈……加油！

    原本他们的想法是助阵，不过，下一刻，震撼的一幕出现。

    阻力是不可能助力的，他们有那想法，也没那本事。

    现在连林郡之中的砖头都无法刺穿的他们，上去也只是帮倒忙。

    他们及时把危险的想法掐灭。

    只见此时！

    在那如同天地倾塌而下的魔掌落下之时。

    那伫立在天空，与巨兽对视的金色人影，同样抬起了手掌。

    他手掌抬起，不断变大，将蛮域昏暗的天地映都照成了金色，虽然依旧刺目，晃人眼球。

    那金色的巨掌，与蛮域显露的禁制融合在了一起，形成了一面天地之墙！

    与巨兽砸过来的魔掌对撞在了一起！

    轰隆隆！！！

    已经不知道稳定了多少年的蛮域，这一刻都轻轻的晃动了两下！

    而外界的天地，更是直接坍塌了下来。

    一圈圈的空间裂缝在虚空横亘。

    轰隆隆！

    天地发出怒吼，有神雷因此降落而下。

    东苍域深处，那些顶级强者感受到了异常之处，目光投向边缘之地。

    更有强者直接动身赶过去看情况。

    咔嚓！

    那倾天的魔掌出现了裂缝，如碎裂的玻璃一般，快速蔓延了开来。

    咔嚓！

    紧接着，金色人影与蛮域禁制挥出的巨掌，同样有裂痕出现。

    那些深渊魔气翻涌沸腾，疯狂的向着那些裂缝之间聚齐而去。

    “要裂开了！”

    人族那些退到远一点地方的强者，此刻再次被压抑到窒息的感觉包裹，而且更加强烈！

    他们抬头，看着天上的场景。

    特别是那要裂开的金色巨掌之墙！

    “第一次！”

    “第一次见到前辈有压力！”

    在这一刻，他们连呼吸都停滞住了！

