 “嗡……”凌厉的剑芒席卷而开，演武台上的地板都被那种渗透而出的剑气，生生的震得粉碎。

两人皆是仙宗弟子中的翘楚，两道攻势虽然尚未彻底爆发，但那等威能已经让得无数仙宗弟子为之色变。

此时，端木登风脸色布满了凝重之色，他感觉得到，莫凛辰的实力的确要比他强上一线，但是，今日他不论如何，都必须将其阻拦下来，因为，后者已经被仇恨蒙蔽了双眼，若是让他得到指挥权，这次狩猎战地，天元仙宗的弟子们肯定会死伤惨重，甚至会再次尽数葬身其中！“两位师兄的实力果然强悍……”众多弟子皆是紧紧的注视着场中两道蓄势待发的攻势，在他们面庞上皆是有着浓浓的惊色涌动，显然，他们没有想到两人如此之快便要一决胜负。

“不愧是冲击了仙君六重天之人，这等实力，的确比登风师兄要强！”

望着那道由灰色剑气凝聚而成的蛟龙，秦逸尘脸上也涌现出了一抹凝重之色。

“师兄，我知道你无法忘怀那些仇恨，但是，我们也并非忘记，只不过，现在还不是讨债之时。”

端木登风深吸一口气，目光紧紧的锁定着对面那道身影，凝重的声音缓缓传出。

“又要说忍辱负重吗？”

莫凛辰嘴角勾起一抹自嘲的笑意，他目光对着天元仙宗高层所在之处看了一眼，旋即摇了摇头，阴沉的说道：“抱歉，我已经忍不了了。”

“唉……”见到莫凛辰如此固执，端木登风也是无奈的轻叹一声，最后深吸一口气，将心中翻涌的情绪压抑下来，而后，其手印一凝，其剑尖之上顿时有着璀璨的光华涌动。

“嗡……”随着端木登风的动作，天地间的真元陡然沸腾，在其身后仙力涌荡，下一瞬，滔天仙力猛然对着其手中利剑涌荡而去，而后化为了一道巨大的剑影。

那道剑影一出，演武台上顿时出现了一道道漆黑的空间裂缝，这等模样，让得众多弟子面色大变，他们都能感觉到那道剑影上所弥漫的恐怖波动，这道剑影若是锁定了他们，恐怕他们根本无法逃离。

“斩影灭仙剑！”

在无数目光的汇聚之下，端木登风手掌虚握，遥遥的抓向那道剑影，下一瞬，一道沉喝之声陡然自其口中传出，而后，其手掌一挥，那柄巨大的剑影陡然指向莫凛辰，旋即暴射而出。

“咻！”

剑影所过之处，空间中留下一道巨大的漆黑痕迹，那般模样，仿若天地都被这一剑给生生劈开了一般。

下方的演武台，更是尽数崩裂，即便有着屏障的隔绝，那等可怕的剑气，也让得周围的弟子们脸颊生疼。

凌厉的剑气充斥在整个演武台中，莫凛辰脸上却没有半点惧色。

“灭仙吗？”

望着那道剑影，莫凛辰低喃一声，在其眸中陡然有着一抹寒芒闪烁，旋即，一道冰冷的声音自其口中缓缓传出：“师弟，与凛星相比，你这一剑还有着不小的差距啊！”

“吼！”

随着莫凛辰声音落下，其周身的真元陡然沸腾，那道残暴的蛟影咆哮一声，陡然呼啸而出，那等姿态，丝毫不比端木登风的仙术弱。

“这……难道是他自创的仙术？

！”

“莫凛辰师兄竟然已经达到这种层次了吗？”

“好可怕的仙术！”

望着那道残暴的蛟影，无数弟子面色大变，他们在惊喜之余，心中却有些苦楚。

莫凛辰在离开仙宗后，暗中斩杀了不少神霄仙宗的弟子，但是，他也因此被神霄仙宗所通缉，这些年间，后者的处境肯定极为危险。

能够创出如此一道凶戾的仙术神通，莫凛辰的经历，恐怕比他们想象的还要凶恶。

“若不是被仇恨蒙蔽了双眼，凛辰的成就，或许会不可限量！”

高台之上，皇甫焱眼中精光一闪，轻叹道。

对此，端木龙斗与魏江相视一眼，他们脸上皆是有着一抹无奈之色。

仙宗弟子越为出色，按理来说，他们应该开心才对，然而，他们现在却因为莫凛辰的实力而担忧不已。

若是莫凛辰强夺到指挥权，这次的狩猎战地之行，天元仙宗恐怕又……而在众人惊异不已之际，两道强大的仙术神通，已经宛如流星一般划过演武场天际，在无数目光的注视之下，轰然相撞。

“轰！”

这一瞬，天地都是狠狠的颤抖了起来，凌厉的剑气席卷开来，整个演武场都轰然爆裂，就连笼罩在周围的屏障，也是颤抖不已，仿若随时都会破裂开来一般。

“唰！唰！”

见状，数位长老身影一动，落在演武场周围，仙力涌动间，方才让得颤抖不已的屏障稳定了下来。

演武场中，两道光芒疯狂的相互侵蚀着，那般动静，让得无数弟子心惊不已。

“唰！”

一道灰色光芒自端木登风身旁呼啸而过，下一瞬，他眸中光芒一闪，身影陡然暴射而出，直接带着一抹凌厉的剑气，穿过两道相互侵蚀的仙术神通，对着莫凛辰的咽喉暴刺而去。

然而，让人意外的是，面对他这等凌厉的攻势，莫凛辰却并未闪避，反而手掌一动，探手抓去，他竟然打算以肉掌去抓这一剑！见到这幕，端木登风眼中也是闪过一抹愕然之色，望着那张布满了伤痕的脸庞，他心中不由有些波动，那道足以轻易洞穿后者手臂的剑芒，也是迟疑了一分。

“唰！”

而就在端木登风迟疑的一瞬，莫凛辰已经一把将其手中的利剑抓住，锋利的剑气，瞬间便划破其手掌，让其满手鲜血。

不过，对此莫凛辰仿若没有察觉到痛楚一般，那对锐利的眸子却是紧盯着后者，最终微微摇头，道：“师弟，我说过不要留手，现在的我，早已不再是以前的莫凛辰了。”

话语落下，莫凛辰眼神一沉，而后另外一只手掌快若闪电一般暴轰而出，带着可怕的戾气，印在后者的胸口之上。

“嘭！”

狂猛的力道宛如海啸倾泻一般，端木登风身躯一颤，口中鲜血涌出，其身形更是狼狈不堪的砸落在地面之上。

“唰！”

而就在端木登风刚提起一口气，想要起身之际，莫凛辰的身影已经宛如鬼魅一般出现在他身前，灰色巨剑更是顶在其脑袋之上。

“可以宣布结果了吗？”

莫凛辰目光遥遥望向高台之上，淡淡的声音缓缓响起，在其手中的灰色巨剑却没有半点挪开的意思，那般模样，仿若高层不认可的话，他这一剑就会斩落下去一般。

 