    第1789章江淮风云之意外事件

    从傍山小筑回来，三人一起进了六号别墅。

    三个人在书房里坐下，慕容浅雪一如概往的平静。

    张一凡手里夹着烟，“慕容姑娘，你认识她吗？”

    慕容浅雪点点头，“今年的正月初五，就是她带了人来到我们家里，随后不久，家里就出事了。具体的原因，我不太清楚，只是刚才看到她在大街上，因此我便叫了出租车跟上去。”

    张一凡和张雪峰听着她的回忆，两人都没有作声。

    慕容浅雪道：“没想到车子去了郊区，直接回了傍山小筑，我在门口张望的时候，被他们发现，因此我就干脆进去了。”

    “那她有没有跟你说什么？”

    慕容浅雪摇了摇头，“没有！”

    张一凡的目光落在她脸上，慕容浅雪一脸纯真，“我进去之后，就在小楼的二层看到了她。她让我坐下喝茶，没喝几口，你就来了。”

    “你再想想，她有没有其他的动作，或说过什么？”

    慕容浅雪想了想，“没有！”

    张一凡看了张雪峰一眼，张雪峰立刻站起来，“浅雪，我们走吧！”

    将她安顿在楼下，张雪峰又回了房间，“张书记，她刚刚出来的时候，我问过她，她也说没有。”

    张一凡点了点头，“嗯，你先带她回去吧！”

    两人走后，张一凡一个人坐在书房里。

    从慕容浅雪的话来看，的确是姚慕晴无疑。

    既然是慕容浅雪自己去的傍山别墅，为什么她不接电话？

    张一凡仔细回忆着当时的情景，两人坐那里就象一对老朋友，这种感觉甚至给张一凡一种错觉。按理说，慕容浅雪见到姚慕晴，应该很激动才对，可她偏偏十分冷静。

    一直以来，她给张一凡的印象是，十分纯清，没有半点心机。而且她还在自己喝茶的时候，似乎想提醒自己什么。

    可从她的话里，又听不出什么来。难道她们两个真的坐在那里喝茶？

    这种可能似乎有点不太实际，张一凡点了支烟，有点琢磨不定姚慕晴到底想干什么？

    她从江东追到江淮，似乎只有一种可能。慕容家所谓的宝藏！

    周二，秦副主席乘坐专机，从京城来到江淮。

    张一凡率江淮四大班子全体人马，在机场迎接。

    十一点三十五分，飞机在江淮机场降落，秦副主席的身影出现在机舱口，各大媒体的记者，纷纷举着相机拍照。秦副主席在机舱口朝下面挥了挥手，那情景，颇有些熟悉的模样。

    在保镖们的护卫下，秦副主席缓缓走下飞机，他的样子那么从容，气度不凡。青色的西装，里面是一件雪白的衬衣，颜色鲜明的领带，整齐的发型，让他看起来更是朝气蓬勃。秦副主席虽然五十多岁了，可他这神采飞扬，分明带着年轻人的朝气。

    尤其是他在飞机上，朝众人挥手的动作，很多人都私下里说，很帅。很大气，有伟人风范。

    十一月的天气，在江淮不算太冷，风儿吹起，也乱不了他的发型。

    很多记者架着长枪大炮，对准这位领导人，随时抓拍他精彩瞬间。

    “同志们好！”

    秦副主席面带微笑，从容而来。

    张一凡是江淮领导班子之首，理所当然站在最前面迎接，谁料，令所有人都意想不到的事情发生了。就在秦副主席带着那从容，和善的笑，走过来跟张一凡握手的时候，突然——脚下一崴，秦副主席一不留神，身子歪了歪，差点跪了下去。

    本来喜气洋洋，异常热闹，兴奋的场面，突然变得有些怪异，每个人的心头，响起了个晴天霹雳般的惊雷。秦副主席这个动作，怎么看起来都有些……

    很多记者，大眼瞪着小眼，秦副主席居然给张一凡下跪了。

    刹那间，秦副主席的脸上，再也挂不住。刚才那春风得意，从容的微笑瞬息不见。堂堂一个领导人，居然当众出丑。张一凡扶着他的时候，看到他脸色十分不好。

    当然，换了任何一个人估计都会如此。

    自己居然给一个小二十来岁的省委书记下跪？

    再怎么冷静，再怎么有修养，都无法掩饰那时的尴尬。

    记者们，分明捕捉到了这个画面，有不少人已经拍下了这个动作。从照片上，无论怎么看，都象那么回事。张一凡本来伸手去跟秦副主席握手，谁曾料到会发生这样尴尬的事。

    当他准备去扶的时候，身边的保镖已经十分利索的拉起了他。

    但是他分明看到秦副主席眼中闪过的恨意，张一凡愣在那里，也不知道他恨什么？

    这个小小的插曲，打乱了所有的气氛，每个人心头都笼罩着一股压抑的气氛。机灵一点的记者，马上删掉了这个画面。位是随行的官员和江淮班子的每一个人，心里沉沉的，再也看不到一丝喜悦。

    周一来的脸色，在刹那间变了变，他几乎不敢相信刚才发生了这么一个插曲。

    秦瑞生的脸部，也抽了抽，暗自摇头。

    这与刚才秦副主席下飞机时候的神采，完全是两种截然不同的表情。

    这一幕实在太诡异了，谁都没有心里准备，张一凡也不是神仙，他无法阻止刚才这一切的发生。但他从秦副主席刚才眼中那幕不悦，已经感觉到了，自己似乎得罪了人。

    得罪人是绝对的，谁叫人家堂堂一副主席倒下的时候，偏偏在你的面前？

    张一凡也在心里郁闷，这么平坦的机场，秦副主席居然在这里崴了脚。实在是想不明白！

    “秦主席，请上车吧！”

    张一凡领着众人，看着秦副主席在保镖的护卫下，弯腰进了小车里。

    张一凡和江淮班子也纷纷上车。

    谁也没留意秦瑞生落在后面，他和正准备上车的宣传部长嘀咕了几句，便也先走了。宣传部长面有难色，但还是勉为其难。

    招了招手后，叫人把现场所有记者都召集起来。

    记者们一时都不知道为什么，听了宣传部长的话后，他们恍然大悟。于是，这些人纷纷交出自己的相机，让工作人员检查，以证实自己的清白。

    所有的照相机都要检查，凡是相机中存有刚才这照片的，都要删除。

    除此之外，机场的领导也挨了批，你们机场是怎么搞的，地上怎么可以不平呢？

    机场的领导被骂得没有脾气，可他们愣是没有搞明白，这机场怎么就不平坦了？

    秦副主席在江淮为期一周的视察，江淮班子早就决定，将他安排在江淮市区最负盛名的度假中心——盘龙山庄。

    盘龙山庄是一个政府单位，最近二年才对外开放。

    主要用来招待中央领导人而设立的一个度假村，后来考虑到各方面的问题，在陆正翁的主持下，正式对外营业。但今天的盘龙山庄却是守卫森然，随处可见武警和公安站岗，可以说是五步一哨，十步一岗。

    这次安全工作的直接负责人是市公安局长梁远志。

    刚才在机场里发生的一幕，让秦副主席的脸色不是太好，原本和善的笑容，已经消失不见。张一凡率江淮班子，随后进入度假村。

    下机场的时候，已经是十一点多了，江淮的中午饭时间，一向比较早。今天破了例，已经十二点还没有开餐。

    度假村里的饭菜已经准备好，只要一声令下，大家就可以就餐。张一凡做为江淮班子之首，理所当然去请示。秦副主席的秘书出来道：“主席累了，你们先退下吧！”

    张一凡刚才还在车上琢磨，今天这事情也太邪乎了，怎么偏偏就发生这种事情？

    只怕秦主席副在江淮的视察工作，未必会满意，就冲着这一点，他心里也不痛快。谁知道请他吃饭的时候，居然得到这么一个答复。

    江淮班子这么多人，还有随秦副主席一起来的这些人，难道一个个都要饿着肚子，等他休息够了再吃饭？这个消息传来，很多人在心里暗自嘀咕，肯定是刚才的事惹秦副主席不高兴了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

