    看到彩衣少女和她怀中抱着的蓝色可爱小猫，这支六人小队不由得长出了一口气。

    他们的外援来了。

    神君境的碧海通天龙，对付起阴尸宗来，实在是太容易了。

    “宗主好！”

    看到洛璃，碧海通天龙连忙发出了一道传音，热情的打了个招呼。

    身为神龙宗的妖兽，哪怕这位神龙宗的年轻宗主修为低微，它也要尽到自己的礼节。

    这是老爷规定的。

    无论什么修为，都必须服从这个规定。

    老爷是龙族的祖龙大人，拥有无上的权威，哪怕让碧海通天龙去死，它都不会有任何犹豫，何况是遵从这样的规定。

    见碧海通天龙和自己打招呼，洛璃微笑着点了点头。

    “宗主，是不是遇到了什么麻烦？”

    碧海通天龙传音问道。

    “还好，这些阴尸宗的家伙，正要和我们抢夺前面的神元寿果。”

    洛璃微笑着传音道。

    “我知道了，宗主，我会把他们全都杀掉。”

    碧海通天龙眼中闪过寒光，举起了毛茸茸的可爱蓝色小爪子。

    这小爪子看似不起眼，却充满恐怖的威力。

    只要轻轻一挥动，阴尸宗的上百人，瞬间全会被杀掉。

    “不要暴露啊，老祖宗不是给你安排了保护这姑娘的任务吗？”

    洛璃连忙嘱咐了一声。

    “噢，对了，确实如此，我不会轻易展露实力的。”

    碧海通天龙尴尬一笑。

    虽然不能直接镇杀，但它有的是办法让眼前这些讨厌的人消失。

    正准备出手。

    彩衣少女率领着队伍，已经走到了阴尸宗的面前。

    “你是何人？”

    阴尸宗的那名男子目光微微一凝，神情凝重的说道。

    这一支队伍的人数尽管比他们要少不少，但是队伍中却有一名生死境的强者。

    “江川王朝，苏家。”

    彩衣少女面无表情的说道。

    “原来是江川王朝的苏家，倒是有些失敬了。”

    那名男子双手抱拳，明显客气了一些，再次说道：“你们苏家难道想和我们阴尸宗争夺这神元寿果吗？”

    “神元寿果有缘者得之，自然是看谁的实力强了！”

    彩衣少女怀抱着蓝色小猫，轻抚猫头，神情平淡的说道。

    此时此刻，她的身上释放着一种强大的自信。

    “……”

    阴尸宗的男子眉头紧皱，脸上肌肉跳动了几下，眼神闪过一道道的寒光，似乎在不断的权衡利弊。

    过了几个呼吸间的功夫。

    这名男子终于下定决心，大手一挥道。

    “我们走！”

    “是！”阴尸宗的弟子阴沉着脸，就跟着这名男子准备离开此处。

    “慢着，我阴尸宗看上的神元寿果，怎么能拱手让人？”

    男子背上的棺材里，忽然发出了一道苍老的声音。

    紧接着。

    红色棺材盖不翼而飞。

    一名身穿黑衣的老者，骤然间冲天而起，漂浮在半空中。

    他脸色苍白，毫无血色，周身围绕着一层黑光，给人的感觉极其的阴森。

    老者的指甲很长，释放着一种诡异的银色。

    “江川王朝苏家的那个生死境道友，你我一战如何？若是你们赢了，我们阴尸宗掉头就走，如果你要是输了，你们苏家就退避三舍，我也不为难你们。”

    黑衣老者大笑道。

    随着笑声四起，他的身上涌起了一层金色的光芒，煌煌绽放，让他看起来就像一尊神明一样。

    “金刚僵尸！”

    苏家的很多人看到这一幕，不由得瞳孔微微一缩。

    彩衣少女面色凝重，看向了队伍中的那名生死境男子。

    她低声问道：“这半步生死境的金刚僵尸，浑身坚若金刚，刀枪不入，极为坚硬，而且他的利爪之中，还蕴含着剧毒，一旦被抓伤，将会有性命之忧，李叔，你可有把握？”

    “小姐，我尽力试一试，把握在五五之间。”

    那名叫做李叔的中年男子说道。

    “李叔，不要勉强……若是不敌的话，我们掉头就走好了，反正刚刚到这第四十四座天机塔的附近，后边还有很多机会。”

    彩衣少女低声说道。

    “小姐，你放心好了，这一战，我终会胜利。”

    中年男子露出自信的笑容，在这一刻仿佛已经将生死置之度外了。

    彩衣少女神情严肃的点了点头。

    嗖！

    中年男子纵身而起，飞到了半空中。

    两大强者遥遥对峙。

    “金刚僵尸很厉害吗？竟然让这位生死境的强者，如此的忌惮。”

    君莫笑望着那金光缭绕的黑衣老者，喃喃自语。

    “确实很厉害，防御力高得不可想象，爪子中带有剧毒，一旦被抓伤，若是没有灵丹妙药，实力弱者当场毙命，实力强者，最多能扛上三个月。”

    沐晴在旁边苦笑道。

    阴尸宗的豢养的僵尸有很多，金刚僵尸极为有名。

    又硬又有毒。

    浑身坚若金刚，可硬抗法宝，是很多修士的噩梦。

    “什么狗屁金刚僵尸，在老子的眼里，跟一层纸没什么区别。”

    碧海通天龙心中不屑的发出了一声埋怨。

    这次执行老爷的任务，确实不能轻易的展现出它那强大的实力。

    不过，它却有别的方法，让苏家的这一场危机轻而易举的就解决了。

    它蓝色毛茸茸的小爪子轻轻的勾了勾，一股神秘的力量，神鬼莫测的涌入到了中年男子的剑身上。

    这股力量，不到真神境都难以发现。

    所以，苏家那个生死境的中年男子和对面的金刚僵尸，压根儿都没有想到……

    那把剑，已经发生了某种神奇的变化。

    尊贵的神性力量，附着在了剑身上，让这把剑锋芒毕露，无可匹敌。

    “久闻阴尸宗金刚僵尸的大名，今日难得一见，还请道友赐教。”

    中年男子神情庄重，用剑指向了黑衣老者。

    “杀！”

    黑衣老者猛地怒吼，化作一道金光便扑了过来，伸出他那长长指甲的左手，指甲泛着银色光泽，朝着中年男子抓来。

    剑光一闪。

    中年男子一剑斩了过去。

    这一剑毫无花哨可言，完全是硬碰硬的打法。

    因为他知道，金刚僵尸浑身的防御非常均衡，不会存在任何薄弱之处。

    任何花哨的剑法，在金刚僵尸的面前都没有任何用处。

    “不自量力！”

    看到这男子用剑砍向了自己的左手，黑衣老者嘲讽了一句，左手的速度猛然加快。

    嗤！

    一道很干脆的声音响了起来，宛如一把快刀斩在了薄薄的纸片上，黑衣老者的左手，在接触到剑的时候，竟然轻而易举的被斩断了。

    丝毫没有金铁交击的铿锵声音。

    手腕的断口处，平整光滑，甚至都没有鲜血落下。

    所有人看到这一幕，不由得都惊呆了。

    阴尸宗称霸冥仙王朝的金刚僵尸，一向坚若金刚，现在怎么脆弱得像块豆腐？

