“这有蛋用啊，珍宝阁的这群坑货！”
我一边暗暗腹诽，一边观察周围的人。
果然，人群中，一名羽扇纶巾的少年目露精光，自言自语道：“居然是圣贤级强者南宫婵月曾经的衣物，必然残留着一些至高无上的规则力量，这块布帛，我要定了！”
说着，他猛然扬起手：“五十万贡献度！”
很快，又有另外几个人相继叫价，转眼间就把这截裹脚布的价格炒到了180W贡献度，看得我眼睛都快要直了！
“这个……有用不？”二蛋搂着我的肩膀，笑道：“师兄你见多识广，觉得这截布条怎么样？”
“不怎么样。”
我懒洋洋的一笑：“不用去管。”
“好嘞！”
不久后，裹脚布卖出去了，整整三百万贡献度，那白衣少年喜滋滋的捧着，欢呼雀跃的出门去了，仿佛真的捡到了灵宝一样。
紧接着，珍宝阁的胖子再次吆喝了一声，手中握起了那一截断剑，笑道：“来了来了，一柄残剑，据说是被天火灼烧了七七四十九天，内里存在着不可多得的天地造化，开拍了开拍了！”
顿时，一名精瘦的亡灵战士手握钢叉，血色双眸精光大盛，道：“好强烈的气息，这柄残剑，老子要定了！”
我则眯起眼睛，默默运转十方火轮眼，眼眸中的轮环以极为深奥的规则转动着，转眼间这柄残剑的属性也飘然眼前了——
【断雷剑】：曾经一位圣者的兵刃，他脚踏风雷，手持此剑与天道规则搏杀，最终斩断了一道机缘，但断雷剑也被天雷击毁，就在被击毁的瞬间，一段天地规则凝聚的《雷兽》武诀蕴藏在了断剑之中，炼化这把剑，就能得到《雷兽》。
……
一时间，我禁不住微微一颤，雷兽武诀？却没有说是技能书，这说明……这种技能或许只有NPC才能学习，我就算是花了巨大代价拿下，恐怕也学不了，于是沉声道：“二蛋，这把断剑你可以拿下，或许能让你获得巨大提升。”
“哦？”
二蛋一愣：“师兄，真的？”
“老子什么时候骗过你！？”我冲他吼了一声。
“知道了，知道了……”他一边掏着耳朵，一边悻悻道：“也不用那么大声嘛，我又不是耳朵背，真是的……”
说着，他直接扬起手：“五十万贡献度！”
“八十万！”
精瘦的亡灵也一起喊了出来。
二蛋皱了皱眉：“一百万！”
“一百二十万！”精瘦亡灵再次出价，而且每次仅仅是高出二蛋一点点。
“娘的！”
二蛋一咬牙：“一百五十万！”
“……”
精瘦亡灵迟疑了一下，最终一扬手，淡定无比的说道：“一百八十万！”
一时间，周围的人都震惊了，议论纷纷。
“这柄残剑看起来平平无奇，也没有什么强大气息，这两个人怎么会争成这样，莫非真是什么宝贝不成？”
“哼，洛尔丹是风云台的杰出弟子，眼光断然不会差，另一个嘛，好像是内三司的弟子，有点面生，但散发出的气息绝不弱于洛尔丹，恐怕这柄剑真的有猫腻啊！”
……
“师兄……”
一旁，二蛋脸色铁青，道：“我的贡献怕是已经不够兑换了。”
“你有多少？”
“二百万不到。”
“放心，继续叫价，不够的我帮你补！”
“好！”
瞬间，二蛋的气势就上来了，一扬手：“二百五十万！这位内三司的师兄，你如果真想要那就给你了，我不再继续叫价了。”
“……”
精瘦的亡灵皱了皱眉，似乎也拿不定主意，不知道这柄残剑的价值到底够不够，而毕竟两百多万贡献度几乎已经相当不得了了，许多黑城的弟子终其一生也赚不到那么多，能有几百万的必定都是完成各种艰难任务才得来的，于是，在犹豫了几秒钟之后，他一摆手：“也罢，既然这位师弟想要，那就给你吧！”
顿时，二蛋松了一口气，咧嘴露出了憨憨的笑容。
我一阵无语，对胖子拍卖师说：“他不够的贡献度，由我这里补上。”
“好嘞！”
胖子对着我和二蛋的身份玉牌一摆手，顿时两道华光飞起，收入他的袖中，而我的贡献度则减少了足足60W，不过还好，我现在拥有近500W贡献度，这点……只不过是九牛一毛罢了。
下一刻，残剑出现在了二蛋手中，他一脸兴奋：“师兄，这怎么用？”
我顿时一脸鄙视：“拿去找林师叔，让他帮你炼化了就知道了。”
“好！”
他兴冲冲的出门了，我则继续站在人群中，见证奇迹的诞生。
随后，珍宝阁又拍卖了一大堆物品，其中大部分都是未鉴定的垃圾，有废弃的竹筒，也有古老的铜灯等，基本上都是没有什么价值的东西，直至胖子NPC又捧出了一块布满青苔的岩石时，他沉声道：“绝地古岩，据说是黑城强者从遥远的绝地带回来的，拥有十分古老的气息，或许刻写着一段机缘也说不定。”
“切！”
一群弟子纷纷嗤之以鼻，他们已经吃亏上当太多次了，甚至之前那个买走了裹脚布的人已经冲过来了，一脸忿忿，到处游说别的弟子，说珍宝阁都是一群骗子。
不过，就在开启十方火轮眼的瞬间，就发现当神眼看透岩石的外围时，内里出现了生命的气息，甚至有心脏搏动的影像，就在这一层层的岩石下，封印着的赫然是一枚青色的蛋，而就在蛋里，存留着古老的生命体，当我再次运转神眼之后，顿时属性飘然而出——
【岩蛇宠物卵】（珍稀级幻兽）
特性：未孵化
潜力成长：★★★★★
攻击：★★★★
防御：★★★★★★☆
生命：★★★★★★☆
敏捷：★★☆
灵力：★★★★
……
幻兽？
一瞬间，我有种灵魂出窍的感觉，幻兽系统可是还没有开通啊！之前版本才刚刚开通了坐骑系统，这岩蛇是哪门子神仙？居然出现在这了！
顿时，我有种血脉沸腾的感觉，这玩意，我要定了！
“十万贡献度。”
我举起手，喊出了一个不算太高的价格。
“嗯？”
胖子目光一扫：“就只有风云台的七月流火一个人竞价吗？”
“是的，骗子师叔!”众弟子齐齐回应。
胖子老脸一红：“既然如此，这块岩石归你了，七月流火！”
我不禁心花怒放，马上付出了十万贡献度，而“啪嗒”一声，岩蛇的这个宠物蛋就落入我的怀中，马上转身出门，取出宠物蛋，咬破手指滴了一滴血在上面。
“嗤~~~”
我即将成为全服第一个拥有幻兽的人了吗？心头踌躇满志，开心得无以复加。
但就在这时，却有一道铃声出现在耳边——
“叮！”
系统提示：你已经拥有了特殊傀儡【白鸟】，无法再拥有幻兽！
……
无法拥有？
我皱了皱眉，或许系统默认傀儡的定位与幻兽是一样的，所以无法共同拥有，可是……为什么只提示白鸟，却不提示橙夜呢？难道我大橙夜不配吗？
心头忿忿，为橙夜抱不屈了一会之后，心头打定主意，这岩蛇还是给阿飞啊，阿飞这个弱鸡练级确实需要一个肉盾，从成长资质上来看，岩蛇的防御、生命值都相当优秀，岩蛇抗怪，阿飞输出，基本上一个人就能练级了！
于是，再次一转身，又回到了珍宝阁，既然珍宝阁有那么多的宝贝，那就不能错过了，再看看还有什么好宝贝没有。
台上，胖子NPC再次捧出一卷满是尘埃与古老气息的卷轴，笑道：“凌王墓中出土的古卷，据说记载着一段机缘，从出土之后就无人打开，也没有人知道里面记载着什么，是一段绝世的武诀，还是一段经年的往事，亦或者，是一个藏宝图？”
说着，他小心翼翼的将古卷放在了桌案上，沉声道：“古卷起拍价，一百万贡献度！”
就在这时，忽地一抹金色流光从古卷上冲天而起，化为一头蟠龙形象转眼消失在空中，甚至大家都能听到隐隐的龙啸声，十分骇人！
“又是宝贝？”
我微微一怔，马上开启十方火轮眼，就这么一看，顿时卷轴上飘然而起一缕缕金色古文，在空中不断聚集，最终属性飘然而出，原来却也并不是什么天大的机缘，而是一张指引地图——
【龙隐卷轴】：开启之后，可以获得【龙隐大殿】地图任务，最高5人。
……
没有标注地图任务的详细等级，所以有可能是主线级别，也可能只是小任务，但是仅凭这个名字来判断的话，其实……应该还是不会错的，嗯，这张地图可以拿下，或许能为我们一鹿带来不少好处，于是，一抬手，直接道：“一百五十万贡献！”
“嗯？”
不远处，一名头顶上带着内三司徽记的人睁开眼眸：“七月流火又出手了嘛！必然是宝贝，那就……一百八十万！”
“抬扛？”
我不禁一笑：“二百万！”
“二百五十万！”
“三百万！”
这时候，我心头已经开始有些紧张了，这货该不会是什么隐藏的高手吧？
然而，就在这时，他哈哈一笑：“逗你玩的，既然你贡献度那么多，那这副破卷轴让给你便是了，小爷才懒得去争！”
看他装逼的样子，应该是贡献度不够了，毕竟能打到我这样贡献度的人，放眼整个黑色城堡都绝对是屈指可数的！
这时，也没有别的竞争者，几秒钟后，龙隐卷轴到手！
