    珈蓝学院外。

    几人正聊着，两个身穿白色长衫的珈蓝弟子从吊桥上走了过来，俩人的年龄看上去均不大。

    “几位好，你们都是来参加今年珈蓝学院考核的吗？”其中一个年长的珈蓝弟子问道。

    沐紫宸点了点头，上前一步道：“是，我们三人都报名了今年的珈蓝考核。”

    对方瞟了一眼沐紫宸，淡淡说道：“把你们的名字和年龄报给我吧，我得先核实清楚你们的身份。”

    “我叫沐紫宸，我身旁的两位分别叫封慕儿和子书文林，我们今年都是15岁。”沐紫宸不假思索的回答道。

    “好，三位请稍等。”对方一边说，一边拿出了随身携带的名册。

    等了约摸半盏茶时间，年长的那位珈蓝弟子再次来到沐紫宸面前，他围绕沐紫宸转了一圈后，疑惑的问道：“这位公子，你是不是还有一个姐姐或是妹妹？”

    沐紫宸微微一怔，“没有啊，怎么了？”

    “名册上的沐紫宸明明是姑娘，但是你分明是一个少年……”

    话刚落音，站在沐博延身后的刘义连忙上前把那位珈蓝弟子拉到了一旁，“这位小兄弟，那位的确是我家小姐，她平时里就喜欢女扮男装，所以还请两位不要当众揭穿她……”

    “你说什么？她真是个姑娘？”

    刘义点了点头，低声说道：“她真是女儿身，这里是珈蓝学院，我们就算再胆大，也不可能拿这种事开玩笑的。”

    对方半信半疑的“哦”了一声，“是姑娘就好，我只是担心有人来冒名顶替。”

    “怎么会呢……”刘义笑着说道。

    核对完三人身份后，年长的弟子首先向五人做起了自我介绍，“我叫汤博艺，今年十九岁，进珈蓝学院四年，修为三级圣灵，旁边这位是我的师弟，他叫诸朋义，今年十七岁，进珈蓝学院两年，修为二级圣灵。”

    “博艺师兄好，朋义师兄好。”三人立刻朝两人鞠了一躬。

    “大家不必多礼。”汤博艺笑着说道：“真没想到，你们三位竟都已经通过了我们的首轮考核。”

    “你说什么，通过了首轮考核？这是什么时候的事？”三人同时愣了一下。

    汤博艺点了点头，“不会错的，刚才我去核验三位身份时，名册上清楚的写着你们已经通过首轮考核了，主考官的名字是程俊彦师叔。”

    “程俊彦？怎么会是他？他是你们的师叔？”沐紫宸当即叫道。

    她想起了那个在汉馆客栈与她交手过的胖男人，原来，他竟是珈蓝学院的弟子。

    “这是怎么回事？沐公子你认识他？”封慕儿转头问道。

    沐紫宸转头看向封慕儿和子书文林，点点头道：“这个人不光我认识，你们也都认识，你们还记得汉馆客栈里的那个程公子吗？他就是程俊彦。”

    封慕儿“啊”了一声，“不会吧，他是珈蓝学院的弟子？还是个师叔？可是，我们那天对他说了那么多不敬的话……这下可怎么办？”

    沐紫宸也是一阵尴尬，“谁能知道那竟然是珈蓝学院的入学考核……”

    “……”

    就在三人你一言我一语的议论着这件事时，程俊彦忽然出现在了他们面前，他原本是要去修炼的，正好路过看到三人，便主动上前打起了招呼。

    “三位小朋友，我们又见面了。”程俊彦笑着说道。

    听到熟悉的声音，沐紫宸连忙转过头，不远处站着的那个身穿白色长衫的人，正是那天与她交过手的胖男人。

    “真的是你！”沐紫宸惊讶的叫道。

    对方点点头，“没错，就是我，我是珈蓝学院第三百五十七代弟子程俊彦，两天前你们在汉馆客栈的精彩表现很令我满意。”

    没等其他两人回过神来，汤博艺和诸朋义先朝程俊彦行了一个礼，“弟子见过师叔。”

    “两位不必多礼。”程俊彦微笑着朝几人走了过来。

    见到那副熟悉的面孔，封慕儿的脸瞬间红了，她忙低下头，用几乎小到只有自己能听见的声音说道：“程……程师叔好。”

    程俊彦连忙摆摆手，“慕儿姑娘别着急喊我程师叔，除非你通过了珈蓝的终极考核，并成为第三百五十八代珈蓝弟子，我才有资格做你的师叔。”

    他之所以这样说，完全是因为站在他对面的沐紫宸，当日在汉馆客栈，他清楚的记得，巫雨信曾亲口说要收她做关门弟子。

    “那……我还是称呼您为程公子吧。”封慕儿红着脸说道。

    程俊彦哈哈一笑，“这个称呼可以，只要你不把我当成是客栈里那个令人生厌的程公子就行。”

    听到对方的话，封慕儿的表情终于缓和了下来，“程公子您说笑了，我们当时真的不知道那是考核内容。”

    “不管是不是考核，你们的表现都很优秀，据我了解，当日住在汉馆客栈里准备参加珈蓝学院考核的修士至少有九位，其他六人整个过程都只是做了看客。”

    “程公子，您是因为这个才让我们通过首轮考核的吗？”封慕儿又问道。

    程俊彦点点头，“珈蓝学院向来看中弟子的品质，你们能在那种情况下挺身而出，品质自然是不在话下的。”

    听到对方一席话，封慕儿终于松了一口气，她开始庆幸自己那天“多管闲事”了。

    程俊彦看了一眼众人，继续微笑着说道：“好了，时间不早了，我就不耽误大家休息了，博艺，朋义，你俩先带他们到学院附近的东扬院去吧。”

    “是，师叔。”两位珈蓝弟子应道。

    “东扬院？那是什么地方？”沐紫宸好奇问道。

    汤博艺微笑着上前接话道：“今年报名参加考核的修士一共是一百八十三人，所有报名的修士都被分别安排在东、西扬院休息，另外，不参加考核的人将统一住在五里外的云麓园里。”

    “谢师兄，还劳烦两位在前面带路。”封慕儿客气的说道。

    告别程俊彦后，几人跟着珈蓝两个弟子一同前往距离珈蓝两里之外的东扬院。

    东扬院和西扬院已经有几千年的历史，其中东扬院有大小房屋一百二十间，西扬院有大小房屋二百间，这里只有每年珈蓝学院考核的时候才会有人住进来，平日里大都时间都是闲置的。

    没走多久，众人就看到了一条幽静而绵长的小河，河流从东西扬院的院落中间一穿而过，这里所有房屋都是依水而建的，推开窗户，就能听到潺潺的流水声。

    在小河两畔，是郁郁葱葱的竹林，在落日的照耀下，这片竹林显得更加的婀娜多姿。

    再往前走没几步，几人就来到了东扬院的正门外，因为历史悠久，门前的廊柱已经褪尽了颜色。

    就在几人准备直接进东扬院时，门外两个值守的珈蓝弟子忽然上前拦下了他们，其中一人扫视了众人几眼后，麻利的说道：“各位姑娘和公子，东扬院的房钱是一日六个金币，只有先交了钱，你们才能进去，现在距离珈蓝学院考核还有三天时间，几位看，是先交一天的还是交三天的？”

    “停停停，你说什么？一天六金币？”子书文林当即打断了对方的话。

    “对，就是一天六个金币，有什么问题吗？”对方毫不客气的说道。

    子书文林忍不住大声回话道：“简直太有问题了！我在南城国住过最好最贵的客栈也才一天一千个银币， 你这里一天就要六个金币，相当于是一天六千个银币，这也太离谱了吧。”

    对方有点不耐烦的说道：“这里可是珈蓝学院，不是南城国，有钱就住，没钱就走。”

    子书文林大怒，正想上前理论，对方直接转身把大门给关上了。

    吃了闭门羹后，子书文林转身看向身旁的汤博艺和诸朋义，“两位师兄，这到底是怎么回事？”

    诸朋义耸了耸肩膀，做出一副无奈的表情，道：“这是东、西扬院的规矩，所有入住的修士，都必须缴够房钱才行。”

    子书文林瞪大双眼看着对方，“就他们这样漫天要价，珈蓝学院也默许了？”

    诸朋义点了点头，“在珈蓝学院，只要你做的不太出格，没有什么事是不可以的。”

    “这还不算太出格？？”子书文林当即叫道，他本就出身小门小户，出门也没带那么多盘缠，一天六个金币的房钱对他来说简直要了他的命。

    见少年一副囊中羞涩的样子，沐博延来到了他身边：“六个金币就六个金币吧，你和慕儿姑娘都是我家宸儿的朋友，这几日的房钱，叔叔替你们出了。”

    身旁的封慕儿一听，连忙上前制止道：“沐叔叔，这可使不得。”

    沐博延笑了笑，“没关系的，叔叔只希望你们三个都能通过今年的珈蓝考核。”说完，他扭头对身后的刘义说道：“小义，你去敲门，就说这三个孩子的房钱我们一并付了。”

    “是，主人！”刘义应道，他拿出随身带着的钱袋，走上前敲响了东扬院的门。

    等了片刻，刚才说话的珈蓝弟子才懒懒的打开门，看到刘义手中的钱袋，对方淡淡的说了一句：“你们想通啦？”

    “是，他们三个人三天的房钱我一并付了，小兄弟，你算算一共是多少？”

    “一个人一天十个金币，三个人三天就是九十个金币，付钱吧！”对方干脆利落的说道。

    话音刚落，子书文林瞬间急了，“哎，你等等，你刚才不是说一天六个金币吗？怎么又变成十个金币了。”

    对方瞥了他一眼，淡淡的说道：“六个金币是刚才的价格，刚才我说六个金币你们不住，现在涨价了！”

    “你们不要太过分了！！”子书文林叫道。

    “不过分，一口价，一百三十五个金币，要住的话就快把钱交给我吧！”对方懒懒的说道。

    沐紫宸早已经按捺不住了，她冲上前去一把抢过刘义手中的钱袋大声说道：“我受不了了，一百三十五个金币，你怎么不去抢啊！这分明就是坐地起价！这种地方，我们不住也罢！”

    -------------------------------------

