    响尾蛇与曼陀罗两人，冲到桥边，看着水下的情况。

    “该死！快让人下去搜！”响尾蛇跺脚。

    曼陀罗皱眉：“还搜什么搜？

    快走，一会儿警察和杨家的人就要来了，不能让人留下把柄，四周的摄像头我们早就提前破坏了。”

    “大家立刻散去，伪装成普通路人，一个小时以后，山庄集合。”

    上百人飞速撤离，连开来的车都不要了。

    桥上只剩下杨不凡的尸体，保持着瞪大眼睛的痛苦姿势。

    十分钟后，杨怀臣的人赶到，他看到儿子杨不凡的尸体，非常的平静。

    平静的可怕。

    不愧是坐镇一方的枭雄！

    如果是一般人看到亲生儿子的尸体，白发人送黑发人，恐怕早已崩溃。

    “会长，公子已经……”

    一个中年人摇摇头。

    杨怀臣的眼角抽搐一下：“婵儿和叶辰呢？”

    中年男人摇头：“暂时没发现，不过有路人说，看到公子临死前，将小姐和叶辰丢进了水里。”

    “给我搜，活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    杨家派人开来快艇，顺着水流的方向去搜。

    大约一个小时后，在海边的一处浅滩，找到了叶辰和杨婵两人。

    杨婵坐在礁石上，抱着双腿不断的流泪，叶辰在一旁安慰。

    杨家的人赶到，将杨婵和叶辰接走，最后在云山的杨家别墅见到了杨不凡的尸体。

    浑身一百多处刀上，血液都流干了，所以杨不凡的尸体变得非常惨白。

    “哥——”

    杨婵见到杨不凡的尸体，当场崩溃，趴在尸体上痛苦流涕。

    杨家人全都沉默不语。

    叶辰愣愣的看着杨不凡的尸体，脑海中传来杨不凡临死前的一幕，他用尽了全力，将两人丢进水里。

    否则的话，躺在这里的就不止杨不凡一个人，而是三个人。

    “杨兄弟……”

    叶辰的脸色有些苍白。

    双目朝着杨不凡看过去，只见杨不凡浑身只剩下眉心那里的一道‘气’。

    肩膀两侧的‘气’早已熄灭，死的不能再死。

    一旦最后已到‘气’熄灭。

    就算叶辰有龙形玉佩和《鬼门十三针》也回天乏术。

    “再想想，看看还有没有办法。”叶辰闭着眼睛，脑海里飞快的想办法。

    “哥，呜呜呜，你为什么要这样？”

    “都怪我不好！呜呜呜，你要是不跟着去，就不会出事了。”

    “我要是听你的话，好好习武，也不会发生这种事。”

    “哥，你醒醒啊！”

    杨婵趴在尸体上，哭的撕心裂肺。

    杨怀臣一个弟子冲出来：“师傅，我们立刻集结人手，去干死霸天虎。”

    “是啊！师傅，干死霸天虎，为不凡师兄报仇。”

    “妈的，霸天虎，老子和你的仇恨不共戴天！”

    “杀了霸天虎——”

    大家一脸愤怒，红着眼睛，咬牙切齿。

    杨怀臣阴沉着脸：“莽夫之勇，你们知道霸天虎的老巢在哪里吗？”

    “他身边高手如云，在中海他不敢明面上乱来，但是私底下霸天虎的实力不比我们弱。”

    “现在去找他，只能是白白送死！”

    哪怕是死了儿子，杨怀臣依旧冷静的可怕。

    到了他这种地位。

    已经看淡生死，宠辱不惊。

    “那怎么办？”

    “难道就这么算了吗？”

    “该死！”

    一个三十四五岁的男人一拳砸在墙壁上。

    “哐当！”

    水泥浇筑的墙壁，当场爆开，瓷砖碎裂，出现一大片蛛网纹。

    “别吵了，都给我住口！”叶辰突然大吼一声，这群人吵得他很心烦。

    众人一愣。

    那个砸墙的男人冲过来，一把捏住叶辰的衣领：“你还敢说话？”

    “你有什么资格说话？”

    “你就是一个废物！要不是因为你，我师兄会死吗？”

    “自己没什么屁用，得罪了霸天虎，你有什么资格让我们住口？”

    “现在我师兄死了，你在这里说风凉话，你他妈也给老子去死！”

    砸墙的男人抬起手，拳头朝着叶辰的脸砸过去。

    叶辰冷冷的开口：“你要是想我救杨不凡，就给我住手。”

    “嗖——”

    拳头在距离叶辰还有一公分的时候，猛地停住。

    一股劲风拍打在叶辰的脸上。

    叶辰连眼睛都没有眨一下。

    砸墙的男人怔住：“你说什么？”

    “不凡师兄还有救？”

    “他已经死了啊……中了一百多刀，内脏都碎了，血液也流干了，你凭什么能救活他……”

    叶辰冷笑：“上次杨婵也死了，我还不是救活了她？”

    “你们的师傅双腿残废，不是我出手相救，现在已经瘫痪在床，你有什么资格怀疑我的医术？”

    叶辰丝毫不留情面。

    “你——”砸墙男人怒视叶辰。

    叶辰轻喝一声：“撒手！”

    砸墙男人被叶辰的气势吓得松开手，后退了几步。

    杨婵听到叶辰的话，直接冲过来，死死的抓住叶辰的手腕：“叶辰你说什么？

    我哥还有救？”

    杨怀臣也凝重的问：“叶神医，您不是开玩笑吧？”

    大厅内所有人，全都屏住呼吸，死死的盯着叶辰。

    叶辰点点头：“有一种办法，可以救他。”

    “什么办法？”杨怀臣也没空怀疑。

    叶辰解释：“我知道有一种医术，名为‘飞仙借命，双子共生’，可以将一个人的性命，过渡一半到另外一个人的身上。”

    “从此以后，两人的命格共生，一人死，另外一人也必死无疑！”

    刚才他仔细思索，终于找到这种续命的办法。

    “我来，把我的命给一半师兄！”砸墙男人站出来。

    叶辰扫了此人一眼：“莽夫，你的命不行！”

    “凭什么不行？”砸墙男人怒视叶辰：“是你不行吧？”

    叶辰寒声道：“是你说还是我说？

    要么我闭嘴，要么你闭嘴！”

    砸墙男人缩了一下脑袋，连忙道歉：“叶神医，对不起，您说。”

    “哼。”

    叶辰轻哼一声，懒得跟他一般见识：“双子共生需要有血缘关系的人才能进行。”

    他的目光落在杨婵身上：“也就是说，这里只有杨婵最合适。”

    “婵儿？”杨怀臣眉头一凝。

    杨婵毫不迟疑的点头：“叶神医，您说，要我怎么做？”

    叶辰盯着杨婵：“飞仙借命，双子共生是将你寿命的一半，过渡到你哥身上。”

    “也就是说，如果你还能活四十年，会分二十年的寿命给你哥，你们都只能活二十年。”

    “你还愿意吗？”

