    第242章雯雯不会吃醋了吧？

    赵娇娇不想去医院，上一辈子她身体好，基本上都不去医院的，可这一辈子，吃过中药、输液过、还吃过西药。

    快对医院都有阴影了。

    不远处的王雯雯瞧见他们挨着那么近说话，还笑的那么灿烂的样子，眼神一下子就黯淡下来了。

    娇娇那么优秀，赵鑫铭喜欢她，也是理所应当的。

    从农忙后，娇娇就单独一个人睡了。

    “王雯雯同学，你在哪里干什么呢？”赵鑫铭不经意瞧见王雯雯站在不远处，朝着她喊着。

    “关你什么事？”王雯雯很是不爽。

    赵娇娇在他们两人之间来回看了几圈，雯雯不会吃醋了吧？

    “学委的妈妈让我去医院检查一下，看我调理的怎么样了。”

    “啊，是这事呀？”王雯雯挠挠头发，猛然看向赵娇娇，她发现了？

    “马上就要放暑假了。”

    两天的考试，赵娇娇拿到通知书，依然是年纪第一，还拿到奖品，收拾好宿舍的东西，拿下来准备等一下坐客车回镇上。

    “赵姑娘，这里，这里。”

    方爱军跳下拖拉机，朝着赵娇娇而来，接过她手里提着的东西，往拖拉机上面搬。

    “你那个同学呢？”

    “赵娇娇，能不能带我一程，回镇上就好？”这个女孩子也是赵娇娇初中同学，只是以前只是认识而已，如今在高中来了，分开了，更是很少见面了。

    “可以。”

    “雯雯，你快一点。”

    王雯雯提着东西赶紧朝着这边来。

    “方知青，你怎么知道我们今天放假呀？”王雯雯与方爱军和季远航也算是认识了。

    “每年都是这个时候放暑假的，何况我们来县城是送货的。”

    “谢谢你们。”那个女同学姓刘。

    这一次能坐顺风车，是因为赵娇娇的关系。

    “你们都是同学，而且还是顺路。”

    赵娇娇从书包里抽出一份报纸递给的方爱军，还一脸笑容，“你看看。”

    方爱军接过报纸，有一些不明白，当他看到一个有一些眼熟的照片的时候，眼里满是惊喜，“是真的，是真的？”

    “对，我们方知青真厉害，必须给你加一功。”

    刘同学听不懂他们在说什么，看向王雯雯，见她没有凑上去，反而看着外面的风景。

    “那是必须的，你不知道当时我见到他们来了，我手心都在冒汗，生怕说错话了，就把这件事情搞砸了，幸好，幸好呀！”

    这真的是一件值得庆祝的事情。

    “回去庆祝一下？”

    “那是必须的。”

    季远航听到后面的谈话，唇角微微勾起。

    既然都登报了，哪怕大队很快就要登报了。

    到了镇上，把王雯雯直接送到她家不远，也把刘同学放下来，他们三人才开着拖拉机朝着大队而去。

    “赵姑娘，王队长他们的鸭子要出栏了。”

    这购买可是需要一笔钱。

    “先跟我大舅说一声，我们先去拉鸭子回来，等两天送鸭苗过去的时候，再把钱送去。”

    “可行。”

    赵娇娇放暑假了，第二天就开始在鸭厂这边上班了。

    一大早上，才吃了早饭，就立即开拖拉机去王家村大队了。

    “大队长，我们来了。”赵娇娇拿出他们大队长的喇叭，还带着秤一起来的。

    (本章完)

