    “开个完全体须佐能乎？”

    见白石一副这好像很轻松就能做到的轻松样子，斑很是无奈，

    “抱歉，我是想开。但做不到啊！

    起码得拥有永恒万花筒写轮眼级别的瞳力，才能开启完全体的须佐能乎。

    现在我只能一步步来，先从须佐能乎第一形态开始。”

    说着，斑两眼突然瞪出一对三勾玉写轮眼，

    身体周围立即出现了一小段蓝色的骨头架子。

    每一根骨头，都比斑的大腿还要粗得多。

    但是。

    回想起梦中斑曾施展的，体型超越山脉的完全体须佐能乎，白石一脸的不屑。

    “就这？

    你瞧不起谁呢？

    我本来还想试试我的拳头，我的肌肉，和你的须佐能乎到底哪个更强呢？

    可你现在这样子，让我完全没有动手的动力啊。

    就一节须佐能乎，估计都经不起我一指头戳的。”

    “什么？一指头？”

    听到这话，斑当场就被气到了，

    “白石！你是不是对须佐能乎的力量有什么误解？

    这可是只有开启了万花筒写轮眼的宇智波至强者，才能掌握的传说中的力量。

    如果是你之前变成绿巨人的木人形态，

    你说一指头戳破，那我还可以勉强接受。

    毕竟你那指头，堪比半米粗的棒子了。

    但你现在和我一样只是个孩子，

    还想一拳，不，是一指头就戳破我的须佐能乎？

    你把我们宇智波无敌的须佐能乎当成什么了。

    一捅就破的薄膜吗？

    白石，我承认你长得很帅，拥有我们整个宇智波一族都难以企及的盛世美颜，美得让人心碎。

    但你也别想得太美了！”

    “哦？看来斑你还挺自信的啊。”

    白石忍不住笑了。

    当初在梦里，除了最后一次终结谷对决之外，他可从来没有对斑使出过全力。

    所以，白石也不知道，以他现在的力量，是否能打破斑的须佐能乎。

    但斑这自信满满的话，还是惹恼了他。

    小样，待会我让你知道，谁才是爸爸。

    “那行，咱们试试。

    我待会就出一根手指。

    看看你那无敌的须佐能乎，能否敌得过我手指头戳一下的。”

    说着，白石伸出食指，跃跃欲试。

    “你等一下！”

    斑连忙喊道。

    尽管刚才嘴上装逼一时爽，但他可是知道的。

    白石现在那小小的身体，其实蕴含着极为强大的力量。

    单手拖个几百斤重的野兽几里路，白石都不带喘气的。

    只是一节骨头架子须佐，斑很没有安全感。

    于是他哼道：

    “让你出一根手指，也太欺负人了。

    我可不是那种想占便宜的人。

    我宇智波斑做事，向来讲究的就是公平，公平，还是公平。

    这样，我再把我的须佐能乎升级一下。

    你也别只出一根手指头了，我让你出一个拳头。

    这样算公平了吧。

    这样价值公平老婆给公平开门公平到家了。”

    其实斑知道，对白石身体的硬度来说，一根手指和一个拳头的力量输出，也就90和100的差距。

    而他每升级一次须佐能乎形态，那防御力都是成倍，甚至是数倍飙升的。

    不是他欺负人，实在是白石的力量太变态了。

    如果可以，他也不想当个心机boy的。

    “可以。”

    白石抱胸，站在一旁，静静地等着斑升级须佐。

    斑松了口气。

    他刚才真怕白石一指头就戳上来了。

    万一白石力气没收住，在戳破须佐之后，把他当成烤肉一样穿胸而过，串起来怎么办？

    斑深吸一口气，开始回想起梦中自己开须佐高达的种种记忆。

    脑海中，关于须佐能乎的力量特性和本质，瞬间浮现而出。

    既然一切如他所料，三勾玉也能开须佐第一形态，

    那后面的形态，也不过只是多消耗一点瞳力和查克拉罢了。

    在白石一年来大肌霸阳遁查克拉的补魔强化下。

    他的写轮眼不是万花筒，可瞳力的强度和数量，都堪比万花筒。

    同时才七岁的他，查克拉储量也远远超过族中的成年忍者，甚至包括他的父亲宇智波田岛。

    论开须佐高达，他爹都未必能比得过他。

    毕竟十尾人柱力六道斑“重生”带来的六道级经验，

    以及白石大肌霸阳遁查克拉带来的开挂式强化，

    是真的可以为所欲为的。

    眼中勾玉一转。

    斑身体周围的须佐能乎开始增殖。

    骨头架子很快形成了半个身体，甚至还有了一个脑袋和两条胳膊。

    骨头之间，充斥着防御极强的高密度实体化蓝色查克拉。

    变化没有结束，反而只是刚开始。

    因为是现实中第一次开须佐，

    斑无法一上来就直接开出成熟体的须佐，必须得一点点熟练，一点点升级。

    不过只要有了第一次，以后就很熟练了，懂的都懂。

    骨头须佐之间开始填充越来越多的肌肉。

    这些肌肉，不但能增加须佐能乎的防御，更能大大提升须佐能乎的力量。

    有了肌肉，斑便有了不被白石一拳打飞的自信。

    而是可以稳稳站在那里。

    任白石你小拳拳随便捶，我无敌的须佐自不动如山。

    渐渐的，所有骨头表面和骨头之间，都填满了肌肉。

    虽然和白石的本体相比，这些肌肉的大肌霸指数严重不足。

    但依旧可以从其身上看到强大凶悍的力量。

    恐怕一拳，就能打碎一座小山头。

    最后，一个六七米高的，附着了皮肤，填充了肌肉的半身须佐能乎，将斑紧紧包裹在其中。

    “这就是须佐能乎的力量吗？太强了！”

    包裹全身的爆炸性力量，冲击得斑都要失去理智了。

    他沉迷在这无敌之中，几乎难以自拔。

    最后，斑操控半身须佐能乎的右手，一脸自信地朝白石勾了勾手。

    “来吧，白石！

    要是你能让我动一下，今天算我输！”

    “哟，还挺自信。

    那我可就来了哈。”

    白石咧嘴一笑。

    和大肌霸壮汉形态能吓哭小孩的可怕笑容不同，

    现在一米五的白石，笑得很是纯真无邪，

    可在梦里被打出白石PTSD的斑见了，心头却不由一缩。

    在梦里，白石不止一次露出这样的笑容。

    结果呢。

    脸上笑嘻嘻，手上妈卖批。

    一拳一个尾兽小朋友。

    九尾被摸摸脑袋，都乖巧闭眼低下头。

    我这须佐，该不会挡不下白石一拳吧？

    不不不！

    斑立即暗自摇头。

    我在想什么乱七八糟的事情呢？

    哼！

    现在白石还是个孩子。

    他的木遁还远不如梦中和我开须佐能乎时的那个他相提并论呢。

    而我，没开万花筒，却胜似万花筒。

    已经没什么好害怕的了。

    因为！

    我已经变得很强了！

    几米之外。

    白石右臂轻抬，然后吹气般迅速膨胀到象腿那么粗。

    包裹在右臂上的木遁衣物随之变大。

    经历一次次突然变身爆衣，日下遛鸟。

    白石发现人类的衣服是有极限的。

    所以，他不穿衣服了！

    在他身体表面附着的类似衣服的东西，其实是蓝银皇武魂形成的外武装。

    不但具有远超铠甲忍具的防御力，更能随心所欲地变大缩小，变粗或者透明。

    妈妈再也不用担心我坦旦旦了。

    紧接着，白石巨大化的五指并拢成拳。

    斑瞳孔猛缩。

    要来了！

    半身须佐能乎双臂狠狠插进地下。

    仿佛整个须佐都扎根于大地一般。

    不被一拳打穿只是基操。

    他要的，是任你千捶百击，我依旧不动如山！

    嗯？

    可下一刻，斑突然一愣。

    因为他看到，白石紧握的巨大拳头，突然伸出一根中指。

    手指微微弯曲，随即嗖的一下弹出。

    好家伙！

    就出一根手指头弹我一下？

    你这看不起谁呢？

    不会吧，不会吧，白石你不会真的以为，一根手指头隔空弹一下，就能让我的须佐移动半分吧？

    不存在的！

    在看到白石弹指的同时，斑耳边传来白石的声音。

    “光遁·弹一闪！！！”

    下一刻。

    一道白色的冲击波，从白石的中指部位弹出。

    裹挟着恐怖的力量，白色光波席卷而来。

    所到之处，毁灭一切。

    然后，然后斑就不知道发生什么了。

    当白色冲击波到来的一瞬间，

    高度凝练的须佐能乎瞬间土崩瓦解。

    就在白色冲击波要将他打得灰飞烟灭的时候。

    “风遁·神速力！”

    一个靓仔，以比冲击波更快的速度，来到他跟前。

    替他挨下了那道冲击波。

    对方屁事没有。

    而他。

    仅仅是余波，就打得他五脏六腑移位，全身爆衣遛鸟。

    他整个人，随即倒飞几十米开外。

    轰！

    望着天空，蓝天白云，老鹰飞过。

    躺在地上的斑，陷入了怀疑人生的沉思。

    我这一年，特么究竟都在干什么？

    变强？

    我特么变了个寂寞！

    自信满满地施展出了半身成熟须佐能乎。

    结果呢。

    别说接下白石一拳，或者一指头了。

    就连白石一指头弹出的冲击波，就瞬间击溃了我自以为无敌的须佐能乎。

    什么须佐能乎宇智波最强啊？！

    特么的就是个垃圾！

    “斑！！！”

    一秒不到，白石飞奔而来。

    他右掌贴在浑身是血的斑的胸口。

    蓝银领域吞噬金丝吸收的大量植物生命力，不要钱似地疯狂灌入斑的身体中。

    三秒不到。

    本来小小的斑，立即被撑成了一个长一米四，宽一米四的肉球。

    斑：“！！！”

    他已经无力喊什么“够了，满了，不要再给我了！”的虎狼之词了。

    在第一秒，他全身上下的伤口就全部恢复，体内的生命力多到四溢而出。

    然后接下来，他被大量的力量冲击得精神恍恍惚惚，意识在死亡边缘左右徘徊。

    一边被撑得身体各个组织相继爆裂开来。

    一边裂开的身体组织，又在庞大的生命能量下自动恢复。

    这感觉。

    就两个字，酸爽。

    四个字，生不如死。

    “杀了我吧！”

    斑在心里苦苦哀求，

    “你这么折磨我，还不如杀了我呢！”

    可白石根本不知道斑的真正想法。

    看到斑被他的蓝银皇生命能量冲击得直翻白眼，直流口水，

    他更慌了，以为这是伤势太重治不好了，

    不然斑怎么一脸惨状啊？

    白石跟哭丧一样，带着哭腔喊道：

    “斑，你没事吧？

    斑，你不要死啊！

    斑，你死了，我一个人可怎么办啊？

    没有你定期补充的阴遁查克拉和写轮眼瞳力，我的身体又会超常发育成大肌霸巨汉的。

    就算你要死，起码得等到十岁吧！”

    斑：“？？？”

    本来他还有些感动。

    结果听到后面，他的感动瞬间消失。

    累了，毁灭吧。

    让我死吧。

    无敌的须佐都挡不下白石手指头隔空一弹的。

    我、我不活了我！

    好在很快，一时心急的白石便恢复冷静，

    也意识到自己给斑疯狂补血条的行为太过了。

    对斑反而是一种伤害，一种折磨。

    白石立即回收多余的生命能量。

    斑的身体立即从球状恢复了正常。

    可恢复了的斑依旧躺尸，不肯起来。

    我那么垃圾，还起来干嘛？

    还不如躺在地上，和杂草一起过日子算了！

    白石意识到斑这是被他打击到失去信心了。

    唉，后悔了。

    明明在梦里做得那么好，每次都能和斑五五开

    怎么一到现实，他就控制不住自己呢？

    可、可这能怪他吗？

    斑让他出拳，他只出了手指头，已经是在放海了。

    甚至手指头还没直接戳上去，只是远远隔空弹了一闪。

    结果就这，斑都没顶得住。

    这怪谁啊？

    白石仔细一想，这事还得怪他。

    “斑，对不起，是我不对。

    我不知道你原来这么弱，所以刚才出手重了。

    你再给我一次机会。

    下次，我一定和你五五开。”

    斑被白石这番大实话气得差点吐血。

    “你、你特么别说了！

    再说我就原地自杀！”

    能不能别这么打击人了？

    一次不够，还接着补刀？

    也亏我在梦里有了被人忽悠瘸了的糟糕体验，心理耐操能力极强，不然现在我铁定自闭了。

    咦，等等！

    斑突然发现了一个盲点。

    刚才他和白石比试的，好像是拳头，也就是体术对须佐吧。

    可白石却使出了什么光遁。

    这分明是赖皮啊！

    原来不是我的须佐能乎太垃圾。

    是白石作弊啊！

    斑顿时一个鲤鱼打挺，站了起来，一脸怒容。

    “白石，刚才那一指头的风采，你不给我解释一下吗？

    说好的拳头对须佐，你却使出忍术。

    这像话吗？

    这不像话！

    如果为了胜利，你竟然可以如此不择手段。

    那这胜利，我就让给你。

    对，刚才的比试，算是你赢了！

    这下你开心吧！”

    说完，斑气呼呼地偏过脑袋。

    都不想再看白石了。

    什么人啊？

    堂堂正正的比试，居然耍心机，搞些小手段。

    我宇智波斑羞与之为伍！

    白石：“？？？”

    什么叫算我赢了？

    本来就是我赢了啊！

    “那个，斑，你觉得你可能是有什么误会。

    刚才我可没有施展忍术啊。

    我只是伸出手指，随便弹了一下而已。”

    “随便弹了一下？”

    一听白石还在装，还不肯承认自己作弊，

    斑被气到了，

    “你管那个瞬间击溃我须佐的光波叫随便弹一下？

    你自己刚才都说了，你施展的是光遁·弹一闪了，

    虽然我没见过这招，但光遁这种血继限界，我还是有所耳闻的。

    现在你还有脸说自己刚才没施展忍术？

    这就是千手一族少族长的脸皮吗？

    如果你说光遁不算忍术，那当我没说。”

    白石闻言，一脸的古怪。

    “斑，你说的是这个啊。

    那什么光遁·弹一闪，只是我说着玩的。

    你看到的白色光波，只是我的手指，以十倍音速裹挟着巨力，击打空气，打出的震荡波而已。

    它本质上，只是一股高速移动、震荡的空气罢了。

    只是因为空气被千倍万倍地高度压缩，才呈现出白色光波的样子。

    我这么说，你明白了吗？”

    斑大大的眼睛，写满了迷茫。

    你要说他屁没明白吧，他又明白了个屁。

    击打空气，就能打出那么恐怖的光波？

    说实话，斑真的难以想象。

    咦，等等！

    他真的想到了。

    就是梦中那个开八门，以凡人之身匹敌六道神仙的超级肝帝迈特凯。

    当时八门凯一脚踢得空气都扭曲了。

    最后那燃烧生命的夜凯。

    和刚才白石的弹指一闪。

    都是纯粹的物理力量发挥到极致，所呈现的超越忍术甚至是仙术的绚烂。

    白石以为斑还不明白，又解释道：

    “斑，你还记得你在梦里开完全体须佐能乎时，

    随手挥舞的一剑，就能劈开好几座山吗？

    你的剑分明没碰到那些山峰，可它们为什么都被斩开了呢？

    那其实是强大的须佐之剑，以无敌的力量和速度，对着空气一斩，

    从而斩出的空气震荡，也就是剑气，将远处的山峰给劈开了。

    当力量发挥到极致。

    根本不需要什么花里胡哨的忍术。

    任你万般忍术，我一拳破之。”

    “行了，你别说了，我明白了。”

    回想起自己刚才站在道德制高点，理直气壮地怒斥白石作弊的画面，

    斑就想死，想挖个坑，把自己埋了。

    太丢人了。

    白石继续安慰道：

    “斑，你也别太沮丧了。

    你这只是第一次开启须佐而已，被轻易打破也是正常。

    而且你才三勾玉写轮眼。

    等到你熟练了，等到你开启了万花筒写轮眼，

    到时候开启的须佐能乎，一定硬到我使出吃奶的力气一顿猛砸，都只能砸个寂寞的。”

    诶？

    斑两眼一亮。

    白石这话，说的很有道理啊。

    事实上，他刚才只是用三勾玉写轮眼开出的不成熟半身须佐，菜也很正常的啊。

    再往上，还有的是提升空间呢。

    比如开出全身的须佐。

    比如给须佐再套上一层半天狗盔甲。

    那防御和力量，更是会再次疯狂飙升啊。

    “白石，刚才是我训练不够，才研究了一会儿须佐，就急冲冲和你比试了。

    我输了，也是活该。

    你给我等着！

    等我修炼一番，搞出个更大更强的须佐，咱们再来比试。”

    说完，斑立即开始了练习。

    “行，我等着。”

    白石笑笑。

    嗯，你开心就好。

    都差点忘了，我说好要守护最好的斑斑的。

    不知过去了多久。

    只见草地上，屹立着一个十几米高，穿着黑色铠甲的深蓝色巨人。

    在巨人表面，仿佛有蓝色火焰在熊熊燃烧。

    在巨人脑袋内部，则站着一个身高一米三四左右的刺猬头黑长发少年。

    他俯视着脚下的一个靓仔，自信地喊道：

    “白石，我已经开出成熟体须佐能乎了！”

    “哦，要再次比试一下吗？”

    白石笑问。

    但他心中已经做出了决定。

    这次甭管如何，一定要和斑五五开。

    不然斑的心态会崩的。

    “嗯！”

    蓝色巨大须佐中的斑自信点头，

    “试试就逝世！”

    白石最强的木人之术也才十米高而已。

    而他的成熟体半天狗威装须佐，则比白石的木人形态还要高出一个脑袋。

    白石拿什么和他打？

    赢定了！

    感受到全新版本的须佐的无敌力量，斑再次爆发出了蜜汁自信。

    要是这都能输，他直接当场管白石叫声爸爸！

