    

    “你觉得真的是这样吗？”

    乐微甜一诧：“不奇怪啊，娱乐圈的明星不都是这样吗，趁着年轻那几年红的时候，赶紧找下家。林蒙既然找到了个有钱女朋友，及时引退，也正常吧。”

    “就算是这样，林蒙退得也不用这么急吧，至少可以开个记者招待会，或者让经纪人对外说一声吧？最起码，也可以发个微博啊。但是，他销声匿迹后，就跟人间蒸发了一样，微博断更，什么消息都没了，你不觉得奇怪？”

    “你这么说，确实也是的。……不过人家经纪公司都没说什么，林蒙好像也没什么家人，这事，自然也就不了了之，没有下文了……诶，舒歌，你怎么大半夜突然说起这个，还特意打电话来，不会是有什么关于林蒙的新闻吧？难道她当年不是去国外了？那他在哪里？去干什么了？”

    还没查清楚，舒歌也不想多说，只道：“暂时没有。这事你先不要对台里的人说。对了，微甜，还有件事，你不是跟我们电视台娱乐频道的小叶很熟吗？他之前跟过冷希墨，对他的私生活好像查得很清楚，我听说，好像冷希墨在外面的房产，他都清楚。你能不能让他把冷希墨在外面所有私人产业的信息给我？”

    怎么又扯出冷希墨了？

    乐微甜有些预感，却也没多说：“好。没问题。”

    挂了电话，舒歌坐在床上，握着手机。

    遥遥长夜，仍是无心睡眠。

    唯有心内的震撼。

    没错。

    梦里的那个被枷锁困在暗无天日的房间里的年轻男人，不是别人，正是前些年正当红时激流勇退、一夕间杳无音讯的林蒙。

    她不会认错。

    那张脸，别说她，就算整个京城的人，看了一眼，都不会认不出。

    所以说，林蒙当年隐退，并不是与有钱人过国外双宿双栖了，而是——

    被冷希墨监禁了。

    而且，还像畜牲一样，被锁在房间里五年。

    想到这里，她禁不止打了个冷战。

    不过，这个冷希墨，瞒得也是够紧的。

    他家境和个人条件那么好，身边却一直没有女伴，一开始，确实也有些小道消息，说他可能有同的倾向。

    但后来冷家出来辟了谣，慢慢的，也就没人多提了。

    毕竟现代社会，优秀的人一直单身也不是什么奇怪事。

    现在看来，冷希墨是同的事，并不是谣言。

    而且居然这么变态……

    一千八百多个日夜，林蒙一个人是怎么熬过来的……

    不疯掉估计都算不错了。

    一想起梦里冷希墨那种阴寒无度的眼色与语气，更是遍体发凉。

    更料不到外表翩翩风度、每次采访都会为她主动拉椅子、吃饭时都会女士优先让她先点菜、比绅士还要温柔的冷希墨会做这种事。

    不管怎么样，现在查到林蒙的下落，才是最重要的。

    首先，不能报警。也不能对任何人说。否则，林蒙绝对有可能会被冷希墨临时转移。

    一旦打草惊蛇，再想找，就很难了。

