    潜航器载着慕容飞、精灵、纪小丹三人快的往孤岛的方向而去。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ潜航器的控制室内，慕容飞在控制着潜航器航行方向的同时，眼睛关注着仪表平台上的雷达扫描屏，注意着潜航器周围的情况。

    很多时候水下渗入的区域并非一片平坦，那里可能会有飘在水中的垃圾；也有可能会有水雷封路。如果盲目的前行，尤其是在夜间，光线不足的情况下，是非常危险的。

    “嘀，嘀，嘀，嘀，嘀……”

    在距离孤岛还有不足三海里的时候，潜航器的雷达突然传出急促的警报声来。慕容飞赶紧停下潜航器，朝着雷达扫描屏看去，现在扇形扫描区内，突然出现了分部密集的圆形亮点。

    潜航器中的三个人凝神往外看去，现在潜航器前方不远处，漂浮着一个个圆形的水雷！

    “水雷？”

    纪小丹皱了皱眉头，说道：“这里怎么会有水雷？以前这里并没有水雷！如果有水雷的话，我以前也不可能利用木筏从岛上逃出来。”

    “既然以前没有，那就是新布置出来的。”

    慕容飞抿了抿嘴，说道：“小泽莉亚被抓的事情可能走漏风声了，还有那么多潜伏起来的特工没有被控制，走漏一个风声很容易。这个给樱花会提供‘新鲜血液’的孤岛训练基地也因此提高了警惕，加强了防御。我们尝试下能不能从别的方位登岛。”

    说着，慕容飞便是控制着潜航器调转方向，尝试着从别的方位进行登岛，但是绕着岛转了一圈，现整个岛的周围都是布设了水雷，根本没有地方能够容纳潜航器通行，靠近岛。

    “看来要想利用潜航器靠近那座岛是不可能了，我们只能游过那片水雷区，进行登岛。”

    慕容飞关闭了潜航器的引擎，打开了潜航器的充气囊，将充气囊的充至百分之五十后，停止了充气。充气囊充到百分之五十，能使得潜航器浮在水中不下沉，但是又不会浮出水面被人现。

    潜航器中的三个人背上氧气瓶，戴上潜水镜，咬住吸氧器后，慕容飞打开了潜航器的舱门，三个人鱼贯的离开了潜航器，摆动着双腿朝着孤岛训练基地游去。

    在从水雷区中通过的时候，三个人格外的小心，一旦不小心触碰到水雷，只要引一颗水雷爆炸，就必然是连环爆炸。真到了那个时候，就算慕容飞、精灵、纪小丹三个人有九条命都不够死的。

    当顺利从水雷区中通过的时候，慕容飞、精灵、纪小丹原本悬着的心总算是放下了一点。刚才从一颗颗漂浮在水中的水雷边通过的时候，给三个人的感觉就像是把脖子伸到死神大爷的镰刀边，然后贴着那把大镰刀向前移动，只要稍有不慎就是尸骨无存的下场。

    水中的三个人蹬踏着向上游去，从水面中露出头来，观察了一下，现此时他们正位于一座木桥下方，木桥上有装备了自动武器的武装人员来回走动进行巡逻。穿着军靴的脚踩在木桥上，令得木桥出“嘎吱嘎吱”的声响。

    这座木桥正对着孤岛训练基地的入口，这个位置，显然是不适合登岛的。在这个地方登岛，那就是给岛上的武装人员送人头的。

    慕容飞朝着训练营房背后那片热带雨林指了指，示意精灵和纪小丹从那个位置登岛。精灵和纪小丹对着慕容飞打出“ok”的手势后，三个人重新潜下水，然后朝着雨林的方向游去。

    岛的面积很大，在没有潜航器的帮助下，仅靠人力游向那片雨林着实耗费了三个人很大的力气，就连他们背上氧气瓶中的氧气也是到了快要被耗尽的地步。

    半个小时后，慕容飞、精灵、纪小丹三个人找到了一个合适的登岛位置，依次游出水面，登上了这座被樱花会格外重视的孤岛。

    摘掉背在身后的氧气瓶，埋藏起来，将原本反背在胸前的特殊战术背囊摘下，将战术背囊拆分成两半，再用战术搭扣拼接在一起，组成一个战术背心穿在身上，撕开包裹在武器外的防水膜，将武器快的检查了一遍，拉枪栓把子弹上膛。

    “狂龙，这里是无常，收到回复！”

    慕容飞按住耳麦跟货轮上的罗昊进行联系。

    等了几秒钟后，耳麦中传来罗昊清晰的声音，“无常，联系建立完毕。”

    “侦察小组准备行动，完毕！”慕容飞手中端着m2oo狙击枪，警惕的打量着周围，通过耳麦对罗昊说道。

    “侦察小组可以行动，注意安全，完毕！”

    “收到，完毕！”

    慕容飞松开耳麦，对着精灵说道：“在我们登岛的位置设置一个标记点，让后续行动小组就从我们现在的位置登岛，减少他们登岛所需要的时间。”

    “明白！”

    精灵答应了一声，就在自己手腕上的pda上操作起来，对登岛位置进行了标记。

    慕容飞、精灵、纪小丹三个人身上所佩戴的pda是跟罗昊、云凌风他们的pda互联的，他们在pda上做出的标记，罗昊、云凌风他们这些人在货轮上能第一时间看到。

    慕容飞打开了m2oo狙击步枪狙击镜的夜视功能，四周仔细地打量了一下，确认雨林中没有布置红外警报器后，示意精灵前行，开辟出一条安全通道。

    精灵手持g36自动步枪位于第一位，纪小丹在队伍中间位置，慕容飞则是在队伍末尾，负责警戒周围的情况。

    精灵的度很快，他用他的经验很快就开辟出了一条安全通道。二十分钟后，队伍前方的精灵竖起左手掌握拳，示意自己身后的纪小丹和慕容飞停止前进，然后竖起手指在自己头上画着圈，示意他们两个人向他进行靠拢。

    “再往前就是训练营房了，如果只是侦察的话，我们不能再继续前行了。”精灵指了指前方有着灯光透出来的训练营房，对慕容飞和纪小丹两个人说道。

    “就以我们现在的位置作为侦察点。”慕容飞当即做出决定道。