    顾随心将刷积分的重点要素，快速地规整了下，跟萌大七说道：“你直接把系统禁音，然后遇到那种比较难搞的，你再告诉我。特别是那种暴毙性质，还可以刷SSR等级的！这种奖励不是很高吗？还可能激活随机奖励，这个咱们不能放过！”

    【好的！】

    难得顾随心穿过来后，这么积极地要做任务，萌大七自然百分百配合。

    而且，它还对顾随心和陆行止离婚那条“她逃，他追！他们插翅难飞！”狗血的霸总线特别感兴趣。

    搞得它还有点兴奋！

    【随姐，你放心，凭我的机智聪明，我保证这两天里，能刷满三万分！】

    说到这里，萌大七又有些疑惑。

    【不过，你为什么非得带我上《冠軍》这个节目鸭？】

    “宝儿啊，没有你就没有我，我接手了“顾随心”的人生，公开露面的第一个节目，我不希望我是一个人在战斗，我要把你这个大功臣带到台前，在我登上巅峰之时，我也要所有喜欢我的粉丝，知道你萌大七！”

    说到这里，顾随心不由叹了口气，“我知道，你们不管是系统还是管理员，完成任务后，都会离开宿主。”

    她静静地收回浴室方向的目光，垂眸看着自己的手，却好像在看着她心里的萌大七。

    “大七，我不希望你离开我的时候，没有在这个世界留下什么。我要让你的陪伴，伴随着我整个小家。我要让陆行止知道我身边有你，让陆执跟陆傲喜欢你，你必须得是我们家庭中的一员。”

    顾随心说到这里，心底有些泛酸，深呼吸口气接着道：“哪怕，最后你留下来的只是一只茶杯猫的照片，是我给你开的粉丝超话，是‘顾随心的七七’，‘顾随心的宠物’，至少……会有人记得你。”

    萌大七：【……】

    它沉默了好几秒，才呜咽一声。

    【呜呜呜！随姐，你太坏了，骗我眼泪。】

    “少在这恶心吧啦的，一会陆行止出来你就给我把系统拎出来干活，各种发任务！”

    【哦！知道了。】

    “需要我提醒你，如何把握机会？比如他出来，就发布个任务让我调动他的情绪，禁锢他的自由，让他拿我没办法之类的！”

    【咦？为什么是这样的任务？】

    “我们要卡系统的BUG，别忘了，我不能崩人设！调动陆行止的情绪，这个情绪是什么？不一定得是惹他生气对吧？可以是兴奋，是失控什么都行。禁锢他的自由，不一定得是锁起来，可以是抱着他睡觉让他不能离开我，拿我没办法，可以是我作精人设炸起，他宠着我哄着我对吧？”

    【……牛啊随姐！你这是把系统BUG拿捏得死死，玩儿文字游戏啊！】

    “总之，你自己掂量着！”

    【好！我会抓住机会，把一些很好完成的任务设置成修罗场的牌面，咱们使劲刷积分！冲鸭！】

    萌大七战斗力满满的话刚说完，浴室的门锁就传来打开的声音。

    脑海里，半点萌大七跟系统的气息都无了。

    顾随心知道，它这是把系统静音，自己则降低了存在感，不打扰自己刷任务！

    从这一刻起，我就是顾·钮祜禄氏·随心！

    是刷任务的机器，是搞积分的王者！

    身为5G冲浪选手，顾随心心底很清楚，这种积分制的系统，越是到后期改变命运的时刻，积分有多重要。

    一个满级的系统，跟低级系统，有多大的差异。

    积分她必须刷！

    男人她要，孩子她要，恋爱她也要！

    顾随心抓着床单，捏了捏拳，抬眸看向围着浴巾出来的男人，目光灼热！

    陆行止一边擦着头发出来，直接就对上了她猛如虎的视线。

    他愣了下，才迈步走过来，视线在她身上扫了扫，变得深沉了几分。

    陆行止把毛巾搭在肩膀上，弯身过来将她的肩膀扶着，往下压了压。

    “躺好，光溜溜的坐在这里干什么？”

    “……”

    顾随心低头看自己，我艹，她怎么没穿衣服？

    哦！对哦，她刚刚被他伺候着洗完澡就光溜溜地被他抱出来放床上了。

    她顾着害羞翻滚，枕头旁边的睡衣她还没来得及穿……

    萌大七逮住机会，就发了个任务。

    【随姐，发挥作精本质，让陆大佬替你穿睡衣，还要抱着你睡，还要让他情绪失控，3个任务加起来20多天哦！】

    它把系统机械化的任务发布音摁下，自己则小声地趁着她跟陆行止交流的空隙，把任务内容告诉她，既可以让顾随心听到，又可以惊到她，影响她此时的情绪。

    任务内容一说完，萌大七又神隐了。

    顾随心不禁勾了勾唇，她顺着陆行止的力道，躺下来，眨巴着明眸，就这么灼灼地跟他对视。

    陆行止不自觉地吞咽了下喉头，想到她刚刚在浴缸里，在自己掌心下的生动娇柔喘息，那小眼神跟现在有得一拼，都是带着几分求饶和娇媚。

    他那刚刚压下去的火，又有冒头的趋势。

    陆行止将薄被扯上来，将她灼眼的肌肤遮挡，这才稍微好了几分。

    “你先睡，我换身衣服还得回书房处理一些事。”

    手腕，被柔若无骨的小手抓住。

    他回头，对上顾随心的眸子，“我……”

    “怎么了？”

    “我不知道为什么，浑身无力，我刚刚坐起来试了好一会儿，都没办法穿衣服。”

    “？？？”

    陆行止的视线，瞥过她枕头旁边的睡衣。

    整整齐齐地叠在那里，根本就没碰过。

    这叫试了好一会儿？

    她有摸过那衣服？

    陆行止不知道她又在耍什么小心思，但他偏偏很吃这一套。

    他低低笑了声，“所以呢？你在埋怨我刚刚把你弄得身子娇软，软得连穿衣服的力气都没了？”

    “！！！”

    艹！

    这是什么虎狼之词？

    见她目光闪烁，小脸肉眼可见地涨红，但没有说出什么反驳的话，陆行止莫名有几分兴奋。

    他嘴角的笑意放大，把手从薄被中伸进去，抓住她的手，捏了捏。

    不知道为什么，明明跟平时他捏她的手一样。

    可此时……他看她的眼神里带着几分欲色，她总觉得，他躲在被子下边捏她手这动作，显得有几分色情！

    顾随心赶紧拍飞自己脑子里的小黄人，她怎么能这么想陆行止呢？

    明明，在耍小心机勾引他给她穿衣服的是她啊！

    她才是那个作精坏娘们儿！

    她娇滴滴地喊了声，“老公，你帮帮我呗？”

    “想我替你穿？”

    “嗯呐！”

    她拖长了小尾音，简单的“嗯呐”两个字，愣是被她吐出了撒娇的味道。

    偏偏，娇而不媚，甚至有几分萌萌哒的可爱。

    陆行止可喜欢她这股劲儿了。

    简直令他上头。

    他附身而下，亲了亲她微微嘟起来的唇，轻轻碾吮了几秒，这才滑至她的唇角，贴着她的唇，笑道：“很乐意为你服务，我的陆太太。”

    话音落下那瞬，他的手已经将睡衣取过来。

    那捏着她手心的手，顺势穿过她的后腰，小臂上的肌肉蓬勃而起，将人一把子捞了起来。

    她柔软的身体直接撞进他的怀里，两人肌肤相贴，一刚一柔，极具冲击力。

    顾随心整个人都懵了！

    他、他好man啊卧槽！

    一只手都能把她捞来捞去，尤其是她刚刚撞进他怀里那瞬，超级明显地感受到了他因为用力而硬起来的肌肉和结实的胸膛。

    太……给劲儿了！

    顾随心忍住想摸他胸肌腹肌的冲动，软软地趴在他的肩膀上，任由男人抓起她的手臂，替她穿睡裙。

    在裙子套好，他又将她放平躺下，又捞起她的腰，把后背压下的裙摆扯下来。

    他的指腹不经意扫过腿上的肌肤，带来隐隐的刺激，让顾随心不自觉蜷缩了下脚趾。

    陆行止将她这一切反应都尽收眼底，“按道理说，裸睡是对身体比较好的。但你现在还在特殊时期，不方便。”

    他笑着欺身而下，整个属于他的气息瞬间将她笼罩。

    耳边，传来他憋笑的声音。

    “安全裤，也要老公替你穿吗？”

    “！！！”

    艹！

    顾随心羞窘万分，扭头道：“不要！”

    结果，她刚扭头，就被男人捕捉了唇瓣，狠狠亲了口。

    “你就知道折磨我！”

    他起身，进了更衣间。

    顾随心重重吐出口气，这才发现在枕头下方的位置，有一次性卫生安全裤。

    她捂着脸，想到刚刚陆行止给她穿睡衣时的神色，脸都要烧熟了。

    哪怕，这明明不是他第一次替她穿睡衣。

    可……这情形完全不一样。

    顾随心把包装袋撕开，在薄被下面拱来拱去，把安全裤穿好，又把包装袋捏成团，起身丢进了浴室的垃圾桶里。

    她松口气，拍了拍胸口。

    顾随心啊顾随心，老这么害臊怎么行？

    你可是要攻略他，将来跟他恩恩爱爱缠缠绵绵哼哼唧唧踉踉跄跄的人！

    怂什么怂！

    不就是让他帮你洗了个澡，穿了个睡衣吗？

    以后要干的事儿多了去了！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    不能想！

    黄色废料倒掉倒掉！

    顾随心走出去时，碰巧跟穿好睡衣的陆行止碰上。

    她抬起头看了他一眼，便瞬间挪开视线，跟只炸毛的小猫一样，蹦跳着就扑进了柔软的大床上。

    陆行止拿起床头柜的手机，附身来亲了亲她的额头，忍着笑道：“你先睡，晚安。”

    她再次抓住他的手腕，“你答应以后都陪我一起睡觉，一起起床的。”

    “真有事。”

    “那我去书房陪你。”

    “你今天累了一天……”

    “不管！”

    见顾随心这般，陆行止只得点头，“行，我睡。”

    “嗯，工作是干不完的，明早我陪你早起。”

    “好。”

    陆行止顺了她的意，躺了下来。

    他刚躺下，女人就跟袋鼠宝宝一样缠了上来。

    陆行止无奈，他伸出手将她抱在怀里。

    以前，怎么没发现她睡觉这么喜欢抱他。

    他笑了笑，再次亲亲她的额头，“宝宝，晚安。”

    “晚安！”

    ——

    第二天起来，顾随心继续跟陆行止黏黏糊糊，刷了不少生命值跟积分。

    陆行止忙着去上班，陪她吃了早餐后，便去了公司。

    顾随心今天没事，又让萌大七发布了“教育”支线，关于两个孩子的任务。

    她亲自开车送两个崽去幼稚园，又引诱陆傲说“爱妈妈”后，这才心满意足地驱车离开。

    顾随心开车抵达南城区，她跟田恬约在了这里。

    之前吩咐田恬找办公楼的事，田恬办事效率很快，已经看中了南城区这边的一栋写字楼。

    找楼可以让田恬来找，但最终她还是得亲自来看确定租不租。

    南城这边本来就是商圈，许多大公司的办公楼都建立在这边。

    办公楼一层难寻，田恬能这么快找到这里出租的楼层，说明她确实用心在办事。

    顾随心看了下，觉得小了点儿。

    但在京市这样寸金寸土的地方，想快速地搞到大面积的办公楼，不是那么容易的。

    她想了想，给扈珠打了电话。

    那头，接得很快。

    “珠珠姐，我在南城金域商圈这边，看了一层办公楼，你……”

    “一层？”

    扈珠的语气里，带着不满，“你嘴上说要做大做强，结果就租一层？你开影视公司，将来要培养艺人，一层楼怎么够？不设舞蹈室，录音棚，影音区，娱乐区，健身区什么的吗？”

    这话，把顾随心给说激动了。

    她倒是有这样的宏图，只是钱不是花的自己的，她不好意思上来就开大嘛！

    “我知道你有钱，但现在的问题是，位置好楼层又多的办公楼，真不好租。”

    “给我几天，我找关系。”

    “好！”

    扈珠顿了顿，“赵申那边，进展如何？”

    “他不是被你设局抓紧警局了吗？”

    “他找了关系，估计今天就会被放出来。”

    “哦，放心！他出来后，会发现天都变了！”

    扈珠闻言，不禁有几分好奇，“你安排好了？”

    顾随心笑了笑，道：“我老公帮我了！”

    “……”

    “赵申这边道儿上的靠山，被我老公拿捏得死死的，放心吧珠珠姐，你就等着赵申来求你吧！”

    顾随心想到早上，陆行止接到的孟正梵打来的电话。

    她在旁边听了都觉得激动。

    赵光头被孟七给阴了！

    这一跟头，他可栽得不小！

