    “第一个一万四千四百六十九斤，第二个三万零七百六十斤，第三个一万五千二百三十斤，一共是六万零四百五十九斤，数量没错，对上了。”

    拿起本子跟二流子对了一下今天的重量之后，刘爱国就直接翻页开始跟二流子对起总数来了；“然后今天的是六万零四百五十九斤，昨天的是四万四千零八十斤，前天的是五万五千三百五十九斤，一共是十五万九千八百九十八斤！！”

    “对上了，就是十五万九千八百九十八斤....爱国叔，你说我们要是每天都吃土豆的话，这么多的土豆我们得吃到什么时候去啊，这辈子我们吃的完吗？？”看到土豆这么恐怖的产量，二流子就在那问起刘爱国，他们一辈子能不能吃得下这么多的土豆来了。

    面对二流子这不着调的问题，刘爱国直接就鄙视的对他回道；“别说吃一辈子的土豆了，你先吃两天的土豆来给我看看，让我看看你能受得了不.....好了，先不闲聊，我们先来对一下要分给你们的粮食。

    你们土豆的任务粮食是一亩五千斤，这里十二亩一共六万斤，然后这六万斤你们能拿到百分之二十的分粮，也就是说你们能从这六万斤里面分到一万两千斤的粮食……。

    十五万九千八百九十八斤减去任务粮食六万斤，剩下的九万九千八百九十八斤就是超产的粮食了，这些粮食你们是可以分到百分之五十的，也就是说你们可以分到四万九千九百四十九斤。

    四万九千九百四十九斤的超产分粮加上一万二的任务分粮，你们这次一共能分到六万一千九百四十九斤粮食。

    然后按照每斤三分钱来给你们算钱的话，你们一共可以得到一千八百五十八块五毛七分钱，这么多钱够你们分的了吧，不用在那给我摆出一副赚不到钱的样子来了吧！！”

    “我什么时候跟你摆脸色了啊，我敢吗我....。”

    一脸认真的不承认自己有给刘爱国摆脸色的事情后，二流子就在那一边收起本子来，一边对刘爱国问道；“对了爱国叔，我家的几个小家伙户口本那些，什么时候给我登记一下啊？？”

    “你们去医院生产的不是有一个出生证明吗，你拿那个过来找我，我随时都可以叫人帮你弄好，这又不是什么难事...。”

    这个年代还没有计划生育什么的，所以给小孩子办理户口什么的都特别简单，尤其是二流子他们家这种在医院接生的。

    “行，那回头，我就找个时间，拿户口本和出生证明那些去找你将小孩子的户口给办理了....。”

    对刘爱国表示自己会找个时间去找他处理这些事情之后，二流子就跟张大洋他们一起一人背着一蛇皮袋的次品土豆回晒谷场去了，装野鸡和野鸡蛋的那个蛇皮袋二流子也顺手拿回来了。

    回到晒谷场之后，二流子他们就直接将所有的次品土豆都倒出来分类【分小个头的和被挖坏的】。

    分好之后，小个头的全部装袋，弄进仓库里面去放起来慢慢吃，而挖坏的则是直接拿进厨房去，然后用最快的时间将它们吃完。

    跟张大洋他们分好了土豆之后，二流子就直接扛着一蛇皮袋的小土豆，以及拎着他那装着野鸡和野鸡蛋的蛇皮袋回家去了。

    回到家，见二锅头已经偷偷的溜回来了后。

    二流子便在那一边将野鸡蛋和两只野鸡放到鸽棚的角落处关好，一边没好气的对它说道；“回来了也不知道说一声，我还以为你跑哪里去了呢....。”

    汪汪汪...汪汪汪...不让捕猎......汪汪汪.....无聊.......听到二流子的话，二锅头立马就凑到他跟前，在那对他表示起，去山谷不能捕猎很无聊来了。

    “先忍几个月，等那些动物有了后代后我们再去捕猎，到时候到处都是猎物，让你抓都抓不过来去....。”

    笑着摸了摸二锅头的狗头后，二流子便带着它回屋，去看它们这一窝小狗剩来的四小只了。

    汪汪汪....汪汪汪.....送走吧...汪汪汪......看到二流子来看小狗了，二锅头立马就知道二流子这混蛋，又要将它的孩子给送走来了。

    不过它对此又无可奈何，因为它知道小狗们长大了就是要被送出去的，就算它现在反对了二流子听了，等它们长大了后，它们也依旧会自己离开的。

    嗷嗷嗷.....嗷嗷嗷啊....嗷嗷嗷.......跟二锅头的直接接受不同的是，剑南春在看出二流子又要送小狗离开后，立马就在那露出了不舍的表情来了，眼角都流出了两行泪水来了。

    伸手摸了摸剑南春的狗头后，二流子便在那柔声的对它安慰道；“剑南春，我们这里养狗的太少了，我们要是不将小狗送出去的话它们以后会找不到自己的另一半的，你总不想自己的孩子孤独终老或者是近亲的什么吧.....。”

    嗷嗷嗷嗷....嗷嗷嗷....嗷嗷嗷嗷........虽然已经听懂了二流子的话了，但是剑南春还是在那用双脚抱住二流子的腿，不让他走，不让他去接近自己剩下的孩子。

    看到泪汪汪的剑南春，二流子也是很不舍，所以他再次蹲下身子，抚摸着剑南春的脑袋说道；“下一窝，不论你生多少只小狗，我们一只都不送出去怎么样？？还有这次送的地方很近，就送晒谷场和镇政府那边，你要是想它们了，我还可以带你过去看它们的....。”

    “刘氓哥哥，我给你送兔兔来了，呀，你们家小狗狗都这么大了吗，这只黑黑的好可爱啊，借我抱一下好不好.....。”

    就在二流子安慰剑南春的时候，花花背着一个小布袋，扛着一只七八斤的兔子，满头大汗的过来了，并且在放下兔子后，她立马就去抱二流子的小黑狗了。

    “你在这里玩一下，哥哥给你找糖果吃去.....。”

    因为一直在忙着照顾李翠翠的原因，所以二流子已经好久没有给花花这个小馋嘴东西吃了，为此二流子在摸了摸小丫头的小脑袋，让她在客厅里等自己后，就直接转身回屋去找糖果去了。

    看到二流子进屋，去给自己找糖果了后。

    小丫头花花立马就在那一脸认真的对二锅头和剑南春，指着她带来的大兔子在那说道；“我的兔兔给你们了，所以我要抱走你们一只小狗狗，这只小黑黑我喜欢，所以我抱走了哦，还有你们不准追我哦，不然我以后就不给你们送兔兔了哦...。”

    对二锅头和剑南春好一番嘀咕之后，小丫头花花直接就抱起小黑狗，转身，迈着小短腿跑路了。

    等二流子从屋里拿糖果出来的时候，她都不知道抱着小黑狗跑到哪里去了....。

    （求打赏，月票，推荐票，你们的每一次支持，都是小丑熬夜的动力，码字很累，因为你们在，所以小丑在坚持。）

