    得益于马腾的投诚，丁原手下的人马，终于突破十万人大关。

    不过，虽然说现如今手里的人马，已经突破十万之众。

    但是丁原却尴尬的发现。

    论整体实力，现如今的自己，还不是李傕、郭汜等人的对手。

    要知道，李傕、郭汜二人，不仅继承了董卓留在关中的十几万大军。

    关中地区更是背靠西凉。

    对于李傕郭、汜二人而言，这就意味着有源源不断的兵源。

    加上马腾这个凉州当地的豪族离开之后。

    西凉对于李傕郭汜而言，就像是后花园一般。

    而贾诩其人，别人不清楚。

    作为灵魂来自于两千年后的人，对于贾诩，丁原可是再清楚不过了。

    像贾诩这样的毒士，除了做事没有下限之外。

    贾诩还有一个很突出的优点。

    那就是，他从来不做没有把握的事情。

    他既然敢在长安重新树立起朝廷。

    并给整个大汉境内的诸侯们，释放***，告诉他们，说弘农王现在就在他的手里，并且现在已经复辟成功了。

    那就意味着，在贾诩的计划里。

    他有把握打败丁原控制的洛阳朝廷，让自己的长安朝廷，成为当世唯一的正统。

    并且，这个计划，很有可能正在实施。

    而一想到贾诩的毒辣，丁原就不禁有些头疼。

    毕竟，若是和其他诸侯为敌的话。

    丁原还可以凭借着李儒的智慧和吕布的武力，进行降维打击。

    但若是与贾诩为敌的话。

    那么丁原就要随时做好被反杀的准备。

    毕竟，在原本的历史中。

    贾诩就创造了多个不可能。

    诸如：带着李傕、郭汜这样的二流武将，正面打跑吕布；

    带着张绣手里的些许残兵，把曹操儿子、侄子杀了还不算，号称步战第一的典韦，最后更是被射成了筛子。

    无论是对人心的把握，还是对时局的掌控，贾诩都做到了出神入化的地步。

    可以说，贾诩这样的人。

    他做事要么不做，要做，就一定要做到成功！

    现如今，贾诩既然敢摆明车马与自己作对，那么就意味着。

    自己等人，已经进入到了贾诩的算计当中！

    而此时此刻，贾诩为什么迟迟没有对自己动手。

    按照丁原的猜测，原因无非有两个。

    第一，现在的他，正在坐山观虎斗，等到自己和袁绍等人斗的两败俱伤之后，他再出手，坐收渔翁之利；

    第二，现在的贾诩，在李傕的军中，还没有足够的话语权，他的意志，对李傕的影响还不是很大！

    “以这封诏书的内容来看，我更倾向于后者，毕竟，在自己与袁绍等人还没有彻底交手的时候，发布这封诏书，无疑是愚蠢的！”丁原心道。

    “不过，正所谓趁你病，要你命，既然贾诩还没有完成从打工人到控股人的蜕变，那么自己，自然得抓住这个机会！”

    “可是，以自己目前手里的这点人马，要想攻打有十几万人据守的关中，简直是痴人说梦！”

    “而且，三军未动，粮草先行，打仗所需要的钱粮人马，也是一笔不小的开支！”

    想到了这里，丁原就一阵肝痛。

    “对了，不是有士族吗，我可以与士族合作啊！”

    “虽然说，那些在原本历史中名扬天下的大士族们，如袁家、杨家、曹家、司马家，现在都不在洛阳，但是谁规定天下的士族，只有他们几家，小士族也是士族啊！”

    突然，丁原的脑海中划过一道闪电。

    紧接着，一个大胆的想法，在丁原的脑海中浮现。

    一念及此，丁原的心中的颓废，瞬间一扫而光。

    目光看向张凡，丁原沉声道：

    “子平，你现在拿着我的拜帖，一个个的拜访这些大臣们，尤其是那些背后有大家族的大臣们，一定要重点照顾。

    告诉他们，今天是我四十岁诞辰，让他们准备好寿礼，老爷我今天晚上要过寿！”

    “啊……这！”

    当听到丁原连如此随意的谎言，张凡整个人直接愣住了。

    良久之后，张凡小声道：

    “主公，咱要不换个说法吧，您这个理由，实在是有点……属下觉得，那些大臣们，不会来的！”

    “哼！他们不来拜访我，那我就让吕布去拜访他们！”

    “你放心，他们一定会来的！”丁原冷笑道。

    “是，属下遵命！”

    看着丁原说的如此笃定，张凡此时，也不敢再质疑。

    ……

    正如丁原说的那样。

    就在张凡把这则消息传递出去后不久。

    两个时辰后。

    当夜幕刚刚降临。

    相国府外，此时已经是人满为患。

    洛阳城内，凡是拥有士族背景的大臣们，一个不漏的全都来了。

    并且在这些人的身后，更是停放着一排排板车。

    板车上面，堆放着各种金银珠宝。

    更有甚者，更是带来了一众莺莺燕燕的美女。

    美女加珠宝。

    此刻在相国府外交相辉映，好不热闹。

    相国府大门内。

    当看到这一幕之后，丁原此时，瞬间一头黑线。

    看了看身旁的李儒，丁原头疼道：

    “他们，这是准备做什么？”

    “咳咳……要是孩儿没有猜错的话，他们这是准备给义父过寿，而他们身后的金银和美女，则是他们给义父准备的礼物！”

    李儒一边看着众人，一边一头黑线道。

    “我特么，他们的智商有这么低吗，我都已经说出这么扯的理由了，他们竟然还相信！”

    看着一众大臣们那一脸谦卑的模样，丁原就不禁头大。

    “呵呵，他们不是智商低，而是因为，义父提了过寿，他们不敢不从！”

    “还有就是，这些出身于士族的大臣们，都是不见兔子不撒鹰的主。

    义父要是不把话说的清楚明白的话，他们还会继续揣着明白装糊涂！”

    “明白，合着这些人就是逼我主动呗！”

    看着眼前的众人，丁原不禁冷笑道。

    “既然你们想要我把话说明白，那我就索性说个明白！”丁原心道。

    一念及此，丁原此时，反而不着急出去迎接这些客人了。

    相反，丁原直接让下人们，把这些人全都带到会客厅去。

    等到众人进入会客厅，侍女们把茶水准备好，众人依次坐定之后。

    丁原的身影，才终于出现。

    “咳咳……”丁原先是清了清嗓子，然后目光扫视众人一圈后，丁原沉声道：

    “诸位，想必我请大家来的原因，大家都能猜出一二！”

    “我也就不拐弯抹角了，直说了吧，我现在要出兵对付李傕郭汜等人，但是我手里的人马，还不够多！”

    “因为，我特意以过寿的名义邀请大家过来，就是想让大家支持支持我，毕竟，诸位可是出身士族，士族的富有，不用我说，诸位自己都知道！”

    “毕竟，我手里的十万大军之所以能够维持至今，就是因为董卓灭了张温，而我杀了王允，他们两家的财富，我到现在还没有用完……当然，也所剩不多了！”

    “所以，我需要大家的支持，才能击败李傕郭汜等人！”

    丁原的话语，十分直接。

    丁原的威胁，也十分直接。

    见丁原竟然刚一露面，就说出了如此劲爆的内容，连一点前戏都没有。

    此时的众人，无疑是被丁原的直接给震惊到了。

    虽然说，早在来之前，众人就已经猜出了丁原的意图。

    但是从丁原的嘴里说出来之后，众人的心里，还是本能的一颤。

    良久之后，在丁原的注视下。

    坐在客座右手边的一名大臣笑道：

    “既然丁相国快人快语，都把话说到这个份儿上了，那么我也表个态，我支持丁相国！”

    “丁相国不是缺粮吗，那么我陈家，愿意捐献粮食五百石，以供大军使用！”

    尚书令陈纪开口道。

    他出自颖川陈氏。

    “陈尚既然如此大度，那么我钟家，也提供五百石粮食！”

    陈纪话音刚落，一旁的钟繇，立刻接话道。

    钟繇，现如今的职位，乃是尚书郎。

    同样，他也是出生于颖川士族，他出自于颖川钟家。

    “既然如此，那么我荀家，也支持丁相国……”

    说话的人，乃是荀爽。

    虽然说，他的侄子荀彧和侄孙荀攸，已经投靠了曹操。

    但汉末的士族，明显不会一方下注。

    眼看着丁原如今如日中天。

    再加上陈家和钟家，已经主动向丁原示好。

    荀爽此时，自然是坐不住了。

    “还有我，我颖川张家也……”

    “我陈郡谢家支持丁相国！”

    “我陈郡陈家愿意献上黄金来支持丁相国……”

    “我南阳李家愿意献上孙女……”

    ……

    有人开了头，剩下的事情，自然就好办了。

    伴随着众人的各种撒币操作。

    丁原此时，都不知道该说什么好。

    “乖乖，这可是花钱啊，上一次见这么多人一起给我送钱，还是在梦里！”

    “果然，士族就是士族，不出手则已，一出手就是各种刷新我的认知！”

    “另外，老子这次是来融资的，不是找女人的，那位天竺籍李家选手，你可以坐下了！”

    眼看着眨眼之间。

    自己从人人忌惮，变成了人人争抢的香饽饽。

    丁原此时，颇有些受宠若惊。

    ……

    不过，也得益于这些人的撒币行为。

    在接下来的半个月时间里。

    丁原手里的人马，直接从十万暴增到十五万。

    手下的粮草，更是储存到足够二十万大军整整吃一年都绰绰有余。

    除此之外，那些士族们。

    更是隐晦的表示，想要让家族的后辈们，进入到丁原的军队中历练。

    虽然说，这些后辈们，都是他们所在家族的旁支。

    但是旁支怎么了，一个从士族里走出的旁支，那也比一般的寒门要强！

    毕竟，在这个时代里，知识只掌握在少数人的手里。

    至于丁原，眼看着这些人竟然主动示好。

    丁原此时，自然不会拒绝他们的递过来的橄榄枝。

    于是丁原大手一挥，直接给这些出身士族的公子哥们，人均一个牙门将的官职。

    虽然说，职位不算高，但也不低。

    做完了这一切之后，丁原与这些士族们的联盟，算是初步形成。

    既然联盟已经形成了！

    那么丁原接下来要做的——

    就是发兵长安，剑指贾诩了！

    “贾文和，如此阵容，我就问你怕不怕！”

    “希望你，不要让我失望！”

    目光遥望西方，丁原喃喃自语道。

