    不知不觉，政已经这么强了吗？

    岩隐村还有那所谓的幕后黑手竟然为了杀死政，出动宇智波斑以及四尾、五尾人柱力。

    这摆明了不给活路啊！

    “虽然不懂岩隐村幕后黑手是谁。”

    “但是既然能把宇智波斑复活。”

    “证明他所谋不少。”

    “只是我疑惑的是，既然你能够跑回来。”

    “那证明政也可以逃的。”

    “他既然知道敌人要杀他，为什么不先回来？”波风水门疑惑道。

    “因为政想以身为饵，用自己牵制住敌人，把敌人的主力，全部放在他身上，好给我们创造机会，一口气将岩隐给全部吞掉。”卡卡西道。

    “这样子吗？”波风水门瞬间被震撼到了。

    “没想到政，胆子这么大！”

    “毕其功于一役！”

    “牺牲小我完成大我！”

    “不愧是年轻一辈火之意志最强的人！”

    “行。”

    “既然政想这么玩又这么相信我们！”

    “我作为木叶前线指挥使，可不能寒了他的心！”

    “既然他想玩一把大的！我和大蛇丸大人就陪他赌一把！”

    “大蛇丸大人，”

    “既然幕后黑手与岩隐想杀了政。”

    “那我们就趁四尾人柱力、五尾人柱力不在的这段时间，按政的要求对岩隐发起攻击！”

    “帮政一把！”

    “你说这样可好？”波风水门问道。

    “我倒是没问题。”

    “只是我没想到你会如此爽快。”大蛇丸有点意外的说道。

    听到大蛇丸的话，波风水门笑道：“如果我猜的不错，大蛇丸大人应该以为我会按兵不动，静观其变对吧？”

    “没错。”大蛇丸点了点头，不置可否。

    “放心。我内心没那么龌龊。”

    “不管是为了木叶，还是为了带土与红玉。于情于理。我都要出兵的。”

    “我之前说过，我很喜欢政的一句话：打得一拳开，免得百拳来，我们这一代把该打的仗全打了。我们的孩子，我们的孙子，自然不会再打仗。”

    “既然大蛇丸把总指挥的让给了我，政又以身为饵，我怎么可能会为了些许权利与火影之位，做些亲者恨，仇者快的事，拖你们后腿呢？

    我可不是这样的人！

    更不会忘恩负义的恩将仇报！”波风水门道。

    “看样子，我和政赌对了。”大蛇丸道。

    “这不是对不对的问题而是原则问题。”

    “在我离开木叶奔赴战场前，我曾无意间听到卡卡西和带土谈论过政说过的一句话：如果现在放弃一个人，以后就会放弃更多的人。”

    “人一旦打破这个底线，就会变得永无底线。”

    “如果他今天放弃伙伴，改天他也会因为其他事，放弃村子。”

    “人之所以称之为人，是因为他们有了羁绊。”

    “正是因为有了羁绊，才有了如今的木叶。”

    “如果人有一天连感情都没有，那只能是一个工具人。”

    “听卡卡西说，这些话是政和白牙前辈说的！”

    “白牙前辈的事，您也清楚。”

    “说句实话，大蛇丸大人，如果是您，是放弃任务选择伙伴，还是选择伙伴，放弃任务。”波风水门道。

    “如果是之前的我，会选择任务放弃伙伴。”

    “如果是现在的我，会选择伙伴放弃任务。”大蛇丸道。

    “哦？莫非是因为政吗？”波风水门有点好奇。

    “不是，是因为当初二战的时候，如果不是纲手拦着，可能我会为了完成任务亲手杀了你的师傅自来也。”大蛇丸道。

    “这样子吗？”

    “没想到您还有这么一段往事。”

    “后来呢？”波风水门道。

    “后来，木叶的支援到了。”

    “自来也活了下来。”

    “或许，如果纲手不拦着，我可能会愧疚一辈子吧。”大蛇丸自嘲一声道。

    “确实。”听到大蛇丸的话，波风水门和卡卡西并没有嘲笑。

    因为忍界就发生过不少这样的事！

    某些人为了保住情报，选择了杀死同伴，随后自杀，结果刚杀死同伴，准备自杀的时候，支援就到了。

    有些平民为了保住妻子女儿，不让她们受辱，选择亲手杀掉他们。

    结果刚杀，敌人就投降了！

    这些事，屡见不鲜。

    这些人，后来，一辈子都活在愧疚之中，一辈子都不能原谅自己！

    有些人更因此认为老天在作弄他，直接崩溃自杀了！

    ........

    “政说过，自古忠义两难全！违反忍者规定的人，我们称之为废物。可是不懂珍惜同伴的人，连废物都不如！”

    “如果在忍界这个实力为尊的世界，你做不到两者兼顾，只能说你实力太差了。”

    “我不想成为废物。”

    “所以，我只能努力成为政口中那两者兼顾的人。”卡卡西道。

    “没错。在忍界这种实力为尊的世界，你做不到两者兼顾，只能说你实力太差。”

    “这句话我颇为赞同。”

    “只有那种没实力的小人，才会投机取巧，玩那种见不得人的把戏，污蔑忠良。”大蛇丸道。

    波风水门：“.......”

    既然知道，你还和团藏走得那么近。

    大蛇丸看到波风水门的脸色，知道，他内心在想什么。

    但有些事是不能明说的！

    “对了，水门，你应该准备和玖辛奈结婚了吧？”大蛇丸道。

    “是有这个准备。”波风水门点了点道:“所以，我才迫切的想要结束战争！”

    “我想给玖辛奈，给我以后的孩子一个安定幸福的家。我不希望他们生活在战乱之中！”

    “所以，政，我会帮！”波风水门道。

    “看来，老头子，没看错人。”

    “既然你帮政一把。”

    “我也送个情报给你吧。”

    “以免你们在前线进攻的时候，碰到与宇智波斑类似的傀儡！”大蛇丸道。

    “类似的傀儡？”波风水门一愣，随后便惊喜的道：“莫非大蛇丸大人知道幕后黑手复活宇智波斑所用之术了？”

    “并没有！”大蛇丸摇了摇头道。

    “虽然我的心愿是能够学会这世间所有的术。”

    “但随着时间我发现，术是学之不尽的。”

    “政告诉我，术之尽头，炁体源流！”

    “既然术学之不尽，何不溯本求源。”

    “比如雷遁·查克拉模式，雷遁·千鸟，归根到底都是对雷遁的运用。”

