    “定！”

    妖风之中，姜尘稳住身子，就要施展神通定住此风。

    可还没等他动手，就见孙悟空的手中，金箍棒忽然飞出，化作万丈大小，插入虚空之中，生生定住了这阵妖风。

    见此，姜尘只觉一阵牙疼。

    得了禹王经之后，孙悟空的实力无疑更强了，那金箍棒也被他彻底的炼化，使用时再无滞碍，威力得以全开。

    就像现在，孙悟空心念一动，直接就将金箍棒，化成了定海神针铁的形态，这是他以前无法做的。

    而如今，却能轻易做到。

    猴子更强了，就这，还没算上他新学的大衍棍法呢，以后天庭想要抓他，就有的头疼了。

    莫名的，姜尘为天庭担忧到。

    砰……

    妖风止息，二人也随之落到了地上。

    这里，已经是半山腰了。

    孙悟空的动作虽快，但那妖风的速度也不慢，不过片刻的功夫，就将二人带到了半山腰。要是晚上一会，这会二人就该来到了山顶。

    “不过金仙的修为，就敢来寻本座的麻烦，真是不知该说你们自信好呢，还是自负好呢。”

    忽的，一头巨大的苍狼出现在了二人的眼前，朝他们说道。

    姜尘抬头，发现那是一头巨大的银狼，一身银白的皮毛，在阳光的照射下，散发出莹莹的光泽，好似月华流动，煞是好看。

    而且，与寻常的狼不同，这头狼非但拥有着银白色的毛发，更是拥有着一对巨大的翅膀，生在肋下，双翅展开，竟是比他的身体还长，犹如九天之云垂下。

    站在阳光下，这头狼的整个身体都在发光，弥漫着淡淡的神辉，再加上他那对华丽的翅膀衬托，使得他看起来非常的神俊。

    这姿态，这体型，比之他们之前击杀的那头，不知道要神俊了多少，直看得姜尘双眼冒光。

    要是能将这头狼抓住，当成坐骑骑出去，那得多威风、多霸气。那画面，仅是想一想，都觉得美滴很。

    “人类，你的目光令本座感到厌恶。”察觉到姜尘的目光，那头苍狼皱了皱眉，有些不悦的说道：“杀你之前，本尊会挖掉你的眼睛。”

    说话间，他将目光看向了姜尘，

    只是，这一看，让他发现了不对。

    轰～～

    滔天的怒火在苍狼的身上升腾，化作强大的气势弥漫而出，直接震碎了天上的云层。

    “无怀氏！人类，本座从你的身上，感受到了无怀氏的气息，你是他的后裔？”探出头来，伸到姜尘的近前，苍狼瞪着巨大的狼眼，满是杀意的问道。

    无怀氏？

    听到这个有些熟悉的名字，姜尘飞快的在脑海之中过了一遍，这才想起自己是在哪里看到过这个名字。

    无怀氏，风姓，名苍茫，为人祖燧人氏的嫡系后代。

    据人族史册记载，这位是远古风氏部落某一代的首领，诞生还在三皇之前，为人族的远古帝皇之一。

    想起了这些之后，姜尘再看向眼前巨大的狼头，心中只余下震撼。

    好家伙，这头苍狼竟然认识无怀氏，那他的来头得多有古老？起码也得最溯到数千万年前，甚至数亿年都不止。

    而且，观这头苍狼的态度，明显与无怀氏关系不好，有着仇怨在身，搞不好，他的伤就是无怀氏留下的。

    这样想着，姜尘的心里不由暗暗叫苦起来。

    他觉得，自己这回有点不自量力了。从远古时代活到现在的大妖，就算是深受重伤了，也不是他所能对付的。

    古老者未必强大，但绝对不弱。从远古至今，天地间不知爆发了多少劫数，要是不够强，焉能活到今天？

    心中露怯，姜尘竟是生出撤退之意。可旋即，他就意识到了不对，若这头苍狼真的有那么强，早就将一巴掌将他们拍死了，又何须留到现在？

    这头苍狼，该不会是在故意吓唬我吧？念及至此，姜尘重新恢复了冷静，先是默默的向后退了几步，离那狼头远一点，然后方才说道：

    “在下姜尘，为人族风氏族裔、炎帝后裔，不知阁下如何称呼？”

    听到姜尘自曝来历，那头苍狼想了想，突然笑了，大声的说道：“哈哈，风氏族裔，本座没记错的话，那无怀氏就是风氏部落的首领。”

    “你既然与他同出一脉，身上又有他的气息，想来定是他的后裔无疑了。”

    说到这里，苍狼突然张开血盆大口，对着姜尘所在的方向，吐出了一道白色月华。

    “无怀氏的后裔，死！”

    强大的杀意从苍狼的身上弥漫开来，使得天地为之变色，周围的环境也是随之大变。

    咔嚓！咔嚓！

    周围的一切都在凝结，有风雪从天上飘落，浩大无比，转瞬间，就把此地化成了一片银白的冰雪世界。

    一怒，而天地变！

    这般力量，是大罗金仙无疑了。

    大罗金仙，道与天地合，故而能操纵天地规则，动念间即可更易天象，行改天换地之事，有超乎想象的大能为。

    正如姜尘先前所猜测的那般，这头苍狼最弱也有着大罗金仙的修为。至于他，是否真的如他所说的那般古老，这就不得而知了。

    刷……

    见那月华袭来，姜尘心念一动，在他背后，斩龙神剑自动出鞘，凌空转了几圈，于他身前三尺处停下。

    轰……

    刹那间，一股无形剑意从斩龙神剑的身上爆发，掀起层层气浪，向着前方席卷而去。

    同一时间，姜尘并指成剑，太古武道“杀”字神通上手，对着斩龙神剑的剑身一抹。顿时，斩龙神剑身上的剑光，暴涨数倍不止。

    “杀！”

    持剑上手，姜尘猛然向前挥去，激射出一道凌厉的剑光，迎向了苍狼喷吐出月华。

    另一边，孙悟空也不甘示弱，金箍棒挥舞间，神通大衍棍法初次展露锋芒。

    就见棍芒扫出，好似包罗万象一般，世间种种变化皆在其中，或刚，或猛，或柔……令人防不胜防。

    三道神通于空中相遇，狠狠的撞击在了一起，就听轰的一声，强大的力量四溢而出。

    那剑芒与棍芒同时破碎，月华则是颤了颤，继续朝着姜尘与孙悟空二人轰去。

    见此，姜尘双手探出，一手纳太阳之力，一手纳太阴之力，于胸前抱成一团，向前轰去。

    “日月转轮！”

    姜尘这一神通轰出，有日月之影浮现，转动着，向前滚去，与那月华撞在了一起。

    日月之力转动，磨灭一切，虽未化掉那团月华的力量，但也将其前进的势头化去。

    就见日月之力消失，那团月华也是“啪”的一声掉在地上，化成一股先天极寒之力，冰封了周围数千里的地界。

    “不对！”

    见此，姜尘与孙悟空二人同觉不对。

    大罗金仙的神通，不敢如此弱才对，就算不能杀了他们，也能将他们打成重伤，而不是被他们轻易挡下。

    由此可知，这头苍狼的状态果然不对。他身上的伤势太过沉重，严重影响到了他的战力。

    而且，通过刚才的交手，二人也发现，眼前的这头苍狼只是一道神念罢了，并非是其本体。

    都到了这个地步，仍不以本体示人，要么是在谋划着大事，要么就是伤势沉重到无法移动的地步。

    而这头苍狼嘛……

    念及至此，姜尘与孙悟空心中再无迟疑，各自施展最强手段，朝着苍狼杀了过去。

    吼！

    大吼一声，孙悟空化成万丈朱厌之躯，提着同样变大的金箍棒，施展神通大衍棍法，朝着苍狼狠狠的砸了过去。

    与此同时，姜尘的身上，先天皇者之气浩浩荡荡，衍化诸般异象。

    如龙凤盘旋、麒麟踏天、金乌长鸣等，纷纷环绕在姜尘的身旁，将祂的身姿衬托的愈发神武起来。

    “杀！”

    识海之中，武道意志汹涌澎湃，化作巨大的力量，加持在斩龙神剑的身上，随着剑光一同斩出。

    同时，先天皇者之气躁动，也是分出部分，融入了剑光之中。

    而在先天皇者之气与武道意志的的加持下，斩龙神剑的剑光，不由多了几分尊贵，也多了几分破灭万法的韵味。

    “妖族战神朱厌？”

    “先天皇者之气？太古武道？”

    “你这俩小辈倒也不凡，竟能有此际遇，怪不得敢不自量力的来寻本座的麻烦。”

    “不过，也就到此为止了。接下来，本座就让你们知道，何为大罗金仙。”

    认出了二人神通的来历，可苍狼依旧没将其放在心里。因为，他是大罗金仙。

    哪怕是深受重伤的大罗金仙，那也是大罗金仙，不是两个金仙境界的蝼蚁，所能冒犯的。

    哦，不对，有一个连金仙境界都不是。

    ……

    忽的，苍狼的身体开始变大，很快，便变得与天地齐高，高不知几千万丈，两颗硕大的狼眼，更是宛若日月一般。

    等等，那不是狼眼，而是鹰眼。

    看到苍狼的眼睛，姜尘忽然发现，与其说那是狼眼，其实更像鹰眼。

    可是，狼怎么会长着鹰的眼睛？

    哗啦啦……

    就在姜尘疑惑间，忽然听到天上有哗啦啦的响声传来，他抬头看去，却是看到无尽的月华洒落。

    而在天穹之上，不知何时出现了一轮明月，静静地伫立在那里，似是一直存在着，只是无人发现而已。

    那些月华，就是从它身上洒落的。

    月亮？

    看到那轮明月的瞬间，姜尘的识海之中，羲皇传承不断的翻动着，最后定格在了一副画面上。

    那是一头对月长啸的天狼！

    太古天庭的三千妖神之一，啸月天狼，诞生于天狼星的先天星神，其境界，正是姜尘苦苦追求的大罗道尊之境。

    看着前方的那头苍狼，再看看识海之中的啸月天狼画像，姜尘发现，那头苍狼除了多出一对翅膀之外，其余的，倒是与啸月天狼没有太大的区别。

    莫非，他是啸月天狼的后代？

    “死！”

    就在姜尘思考的时候，苍狼出手了，无边无际的月华落下，化作至阴至寒的先天太阴之气，朝着姜尘孙悟空二人席卷而来。

    冷！

    透骨的冷！

    那铺天盖地般的先天太阴之力还未涌来，其所散发的寒意，便已率先席卷而来。

    仅是瞬间，姜尘与孙悟空二人，就感觉灵魂好似被冻结了一般。

    “该死！”

    “莫非本尊身负重伤，杀你们又何须如此费力，弹指即可抹杀。”

    这时，苍狼那略显不忿的声音远远的传了过来，显然，动用这种级别的神通，对于此刻的他来说，也是一种极大的负担。

    ……

    见寒意袭来，姜尘顿知，这神通绝不可力敌。当下，与孙悟空对视一眼过后，就决定先撤退了。

    这不是怂，而是保住有用之躯，等之后寻到机会，再来报仇也不迟。

    “绝！”

    心中有了决定之后，姜尘不再犹豫，反手以斩龙神剑斩出一道绝之神通，暂且挡下涌来的先天太阴之力，然后头也不回的就往后方逃去。

    在他身旁，孙悟空也是同样的动作，先是甩出一记棍芒，然后紧跟着姜尘的步伐向后逃去。

    “想跑，晚了！”

    见二人想逃，苍狼冷冷一笑，就欲催动天上的那轮明月，给予二人最后一击。

    可就在这时，绝之神通斩来。

    感应到那股绝灭一切的气息后，苍狼的这道神念，忽然变得不稳起来，剧烈的颤抖着。

    然后，就听他发出一声凄厉的惨叫，竟是从头颅开始，整个的溃散开来。

    “啊～～”

    “绝之神通，无怀氏……”

    话音至此，苍狼的这道神念，便彻底的烟消云散了。苍狼消失后，其神通失去支持，也跟着破灭了。

    不过瞬间，那铺天盖地的先天太阴之气，便化作灵气溃散。

    看到这一幕，本来欲走的姜尘二人，犹豫一二，忽然调转了方向，往山顶冲去。

    自己的神通自己知道，那威力，别说是斩杀苍狼的这道神念，就是挡住他的神通都做不到。

    故此，苍狼出现问题，与姜尘无关。定是他的本尊那里出了问题，方才会影响到他的神念。

    趁你病、要你命。

    虽不知道苍狼出了什么问题，但观刚才的形势，他的状态一定不好。

    而这，

    就是姜尘与孙悟空的机会。

    二人的速度很快，不过片刻，就赶来了山顶。

    也不知是不是苍狼太过自负的原因，认为无人能够闯到山顶，故而，二人来到这里之后，并未发现任何阵法的痕迹。

    很轻易的，就走了上来。

    狼居胥山的山顶，与姜尘想象中的不同，这里并没有什么祭坛，也没什么装饰，显得很是空旷。

    而就在这空旷的山顶中央，有着一个巨大的鸟巢。

    鸟巢？

    没有错，就是鸟巢，那苍狼不是住在山洞之中，而是住在鸟巢里面。

    苍狼，生有双翅，长着鹰一样的眼睛，现在又住在鸟巢之中。

    隐隐的，姜尘觉得自己猜到了什么。这头苍狼，该不会是啸月天狼与某位神鹰结合，生下来的后裔吧。

    ……

    这样想着，姜尘与孙悟空，已经来到了鸟巢之前。

    来到近前，姜尘方才发现，这个鸟巢也不是凡物，也不知是以什么先天灵物编织而成，天然携带着一缕惊人的威压。

    小心的放出神念，姜尘向鸟巢里面探去。

    然后，他就发现，这鸟巢里面的空间，比外面看起来大多了，简直就是一个小型的世界，辽阔无垠，一眼望不到边际。

    再继续往下看去，姜尘就看到了一头巨大的苍狼。

    有多大？

    其身躯趴在地上，宛若绵延的群山一般，纵横不知几万里。

    先前姜尘见到的那头蛟龙，已经够大的了，足有数百万丈那么长，可与这头苍狼相比，简直就是小巫见大巫，完全不能与之相比。

    “这么大？”

    便是姜尘，也被苍狼这巨大的体型给震惊到了。

    在他的记忆之中，也就唯有传说之中的先天神魔，才能在体型方面胜过苍狼，余者，皆是不能与其相比。

    体型巨大，不一定意味着很强。但体型大到苍狼这种程度，真是想弱都难。

    这头苍狼巅峰时，绝对是大罗金仙当中的高手。

    就姜尘先前见到的那头蛟龙，虽也是大罗金仙，但他总是觉得，要是两兽相争，蛟龙绝对会被苍狼一口吞掉。

    差距真的太大了！

    可就是这样的高手，最后还是死了。

    对，死了。

    这头苍狼身上散发出的气息虽然强大，但他的的确确是死了。姜尘没有在他的身上，感觉到任何生命的气息。

    就是不知，为何这头苍狼已经死了，可他身上却不见半分死意，且其气息也不见跌落分毫。

    或许，是因为他刚死没多久的缘故？

    带着疑惑，姜尘的视线继续在苍狼的身上流转。然后，他就看到了苍狼的致命伤。

    那是一道指印，从苍狼的眉心点入，击穿了他的头颅，也击碎了他的识海，从他的脑后贯出。

    就是这道致命伤，抹杀了苍狼的生机。

    而击杀苍狼的这道神通，姜尘也认识，正是太古武道的至高神通——绝！

    在那未知的年代，有太古武道一脉的高手，一指点出，生生将苍狼的眉心贯穿，绝灭了他所有的生机。

