    纳迦与蒂娜的精神力缠斗，也是让纳迦一下子吃了一些暗亏。

    主要是纳迦的精神力恢复并不多，而蒂娜的精神力却是最后的释放，用她剩下的生命力，添加到了精神力场中，并夹杂着绞杀的力量，自然也让纳迦有些疲于应付。

    与此同时，陈默因为没有了火焰临身，也没有了其他的敌人，看着纳迦正所在黄金光芒的保护下，专心和蒂娜的精神力场对拼。

    因此，他就立刻拿出乾坤袋中早就准备好的阵基，真元一引，然后双手几个禁制，阵基一阵光芒闪烁之后，随着精神力场的扩散，直接开始在整个山洞中布设阵法。

    此时不布设阵法那个时候布设呢？要知道阵法也能够帮助他对付纳迦，而且也要省力很多。

    而且，陈默拿出的阵基，达到几百个，也就是布设了一个大型的复合阵法！

    没有阵盘，那么阵基就需要一个一个的布设，因此在布设的时候，不仅仅会花费一些时间，还会被敌人破坏。所以布设的时候需要注意环境和机会。

    此刻，趁着那头纳迦正在对付蒂娜的精神力场，正是布设阵法的好时间！

    “嘿嘿！既然要战斗，那么就让这头家伙尝尝自己的阵法威力！大家都是修真者，那么也应该见识见识阵法不是。”陈默自言自语的说道，手中的禁制却不停，因为是复合阵法，所以要将每一个禁制都对着阵基释放出去，让其构筑成为复合阵法的阵基。

    ‘哎！如果有阵盘，就没有这么辛苦的布设阵基，直接对着阵盘输入真元，然后就能够随时布置阵法。’陈默对于这种阵基的布设阵法，有些吐槽的想着。

    但是想到这次收入乾坤袋中的阵基，也许能够改成自己使用的阵盘。那么以后对阵的时候，就没有必要如此的麻烦。

    不过这些阵盘，原来都是空置傀儡的，如果想要使用，尤其是利用阵盘，来组件一个大型的复合阵法，那么还需要回去之后好好研究一番，看看是不是适合。如果阵基与阵盘不融合，那么就没有办法利用，只能用在傀儡的身上了。

    “轰！”的声音中，最终纳迦的黄金光芒，战胜了精神力场，在这一小片区域内，整个精神力场犹如玻~璃破碎一般，直接就碎裂开来！

    就在陈默对最后一个阵基输入真元与禁制手法的时候，一阵危险袭来！

    陈默闪身后退，就感觉身上有种被撞击的感觉！瞬间，就感觉自己被撞击的飞起好几十米远。好在这种撞击，并没有撞坏其身上的金刚符箓，因此仅仅被撞飞，却没有受伤。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！……！”一连串的声音，整个山洞都有种地动山摇。变大一圈的纳迦，对着陈默露出~血红的眼睛，还有那十一个血盆大口，嘶吼着，就冲着陈默奔跑了过来！

    纳迦刚刚利用黄金护臂，与精神力场对拼，并最终取得了胜利。而蒂娜的最后绝唱，也仅仅将山洞中所有的小怪物再次消灭之后，就没有了然后。

    蒂娜的精神力因为与纳迦最后比拼消耗，还没有扩散到最大的范围，就逐渐因为后继乏力，最终消散在了天地之间。

    也许，这个时候如果还有其他的精神系异能者，或许能够在现场感知刚刚消散的那种精神力，还能够感知到蒂娜所活着的一瞬间，精神力所造成的那种风暴是有多厉害。

    但是，现在仅仅也就只有陈默与十三头的纳迦在现场，这两人正在相互战斗中，并没有什么悲伤春秋的感觉，自然那个女人所有的一切，都已经逐渐消散。

    谢幕！

    人死道消！

    ……

    纳迦刚刚与蒂娜的精神力场对峙完，取得最后的胜利，就见到他的敌人，也就是陈默就在山洞中正对阵一个发光的东西，然后施展真元引动，以及双手禁制的释放！

    “该死！这是阵基！”纳迦清楚的知道这是什么东西，尤其是看到陈默头顶的阵基，除却最后的一块之外，其他的都已经全部都点亮，并且已经飘散到山洞的四周，开始隐入山洞地面中。

    这特么的，纳迦心中顿时着急起来，这东西可不能让陈默施展完成，不然倒霉的就是他自己！

    对于修真者的手~段，这头纳迦可是非常清楚的，尤其是阵基与阵法，只要施展完毕之后，那么凭借阵法，眼前的这个家伙就可能会压制自己，并且最后利用阵法将自己碾压。

    这怎么可能，绝对不容许！

    纳迦心中想到就做到，直接一个加速，就冲向了陈默。

    而陈默这个时候正在布设阵法，神识与真元都放在了阵基上，因此纳迦冲过来的时候，却没有提前察觉出来。等到纳迦近前的时候，才发现。

    陈默瞬间做出反应，直接后撤，堪堪躲开了第一次的纳迦撞击，当然还是被撞了一下，倒是没有受伤。但是却没有想到现在的纳迦就是加强版，直接再次加速撞向陈默。

    “嘭！”

    第二次一下子撞在了一起，两人相撞，直接让山洞中回荡着撞击声。好在，陈默的金刚防御符箓够坚挺，因此纳迦的撞击，依然没有让他受伤。

    但是因为纳迦的撞击力非常巨大，而且身体也很巨大，陈默的身形就太小，所以就好像是乒乓球与大大的铁球撞击一样，陈默被纳迦的撞击，给弹飞了好远。

    在空中的时候，陈默就卸掉撞击力，然后轻松落下。

    纳迦却一声嚎叫之后，十一个蛇口中对着陈默，就开始狂喷火焰。白色的火焰照亮了整个山洞，却在就要烧到陈默的时候，一下子却断了火焰。

    乌光闪过，追魂钉对着纳迦的头部就攻击了过去。

    “呵！给你脸色了不是！”陈默一脸的不爽。与纳迦的撞击，感觉就有些不讨好。就算是自己没有什么损失，但是体型和吨位放在那里，自然还是自己吃亏。

    现在，纳迦还要对自己嘭口水！陈默虽然不在乎这种火焰，一直将其看成是纳迦的口水。但是这一次已经有些泛白的火焰，温度要比先前高的多。

    所以，陈默直接扔出了追魂钉，看看追魂钉能不能将纳迦给攻击到。

    乌光划过空中，接近纳迦的时候，但却被黄金光芒阻止，一时间两者之间不相上下，追魂钉不得寸进。

    纳迦也因为这个攻击，直接收回了喷出的火焰，刚刚看到追魂钉朝他飞过来，也是浑身一哆嗦。他可是非常清楚这个东西的威力，但是一直都没有被追魂钉所照顾，却并没有妨碍他对追魂钉的防备心理。

    这不，刚刚这一下就用到了，要不是时刻小心翼翼的，那么刚才就可能自己的头颅被这个小东西来个对穿了。

    陈默的神识控制着追魂钉，直接撤回，然后划过空中调转方向，直接冲着纳迦的尾部而去。既然不能攻击到头部，那么就攻击尾巴哪里，反正都是纳迦的身体，不过就是一个致命一个不致命罢了。

    “噗！”的声音中，追魂钉直接穿破了防御符箓，然后穿透了纳迦被雷暴烧焦的皮肤重新长出来的鳞甲，对着身体来了个对穿。

    虽然追魂钉在穿过鳞甲的时候，有一阵的阻碍，但是在陈默加大控制后，依然就顺利的来了个对穿。纳迦重新生长出来的鳞片，并没有抵挡住追魂钉的穿刺，看来在这个上面，矛比盾要厉害一些。

    “啊！”纳迦疼痛的嚎叫起来。虽然追魂钉对于纳迦的身体来说，真的是的非常的微小，仅仅也就是个细小的贯穿伤。

    相比他的身体来说，这种小小的贯穿伤，真的是很小。但是任何东西对着身体来个对穿，那都是非常疼痛的，就算是小，那也是贯穿。

    陈默听到纳迦的叫喊声，嘿嘿一笑，然后控制着追魂钉，就再次开始对着纳迦的尾巴等位置，进行编花的工作。追魂钉在他神识的控制中，就针对尾巴的这个位置，来回穿过，滴溜溜的穿梭个不停，就好像女工的绣花针一样。

    既然纳迦的上半身没有办法攻击，被黄金护臂所保护者，那么他就针对没有保护的下~半~身攻击就好。

    纳迦被追魂钉来回对穿，疼的不行，就嚎叫着冲向陈默，想要将陈默给抓~住。

    但是对比纳迦庞大的身躯，陈默虽然小，但是更加的灵活。所以他直接在山洞中就和纳迦来个追逐，却不和纳迦对拼。

    既然使用了追魂钉，自己还上去与纳迦对拼做什么。再说了，现在就纳迦大了一圈的身体，那就是服用丹药之后，给加持了各种的BUFF，自己要是还像先前一样对纳迦拳打脚踢什么的，感觉就不可能了！

    所以，还是利用追魂钉，多给纳迦放放血，如果追魂钉不行，那就等下用青玉剑，看看黄金护臂能不能防住青玉剑的攻击。

    因此，一个跑一个追，而且追的那个还被一根绣花针一样的东西，来回在尾巴上攻击成贯穿伤，这如何不让纳迦嚎叫疼痛，外加心累，还有焦灼，一时间怒火冲天起，就像将眼前的这个白皮直接给抓~住，然后撕把撕把给吃了，还是那种用力咀嚼几下发泄的那种！

    “啊！不要跑，与我对战啊！”纳迦嚎叫着，追逐着陈默，并忍着疼痛，对陈默挑衅！

