
    太初神山的其余人，都已经到齐，就等着林辰回来，林辰到来后，一行人便启程，返回太初境。

    甄星海、蓝烟媚等人，见林辰还未突破到合道境，都是有些惊讶，思来想去，认为可能是林辰对于世界之力的转化能力太差，在吸收转化的过程中，浪费了太多世界之力，导致了这种结果。

    若非如此的话，为什么连武法天都已经突破到合道境，林辰却没有突破？

    不过，在得知林辰虽没有突破到合道境，但体内已经凝聚99颗星辰后，他们便都露出笑容，林辰在塑道境打下了最好的基础，这是比突破到合道境，更加值得高兴的事情。

    许多天后，太初境的边界处上空，出现一道巨大的裂口，一道道身影从裂口中飞出，正是从圣焱宗返回的太初神山一行人。

    甄星海看向那外部选拔战选出的孔潇、南宫羿等十人，道：“我们就在这里分开，你们各自返回所属势力吧。”

    就在这时，林辰开口道：“山主，我有点事情要去办，便不和你们一同回圣焱宗了，我们也在这里分开吧。”

    林辰虽然知道，现在的自己，实力不足以和阴阳教抗衡，很难将叶梦凰从阴阳教带走，但一想到，发生了之前在擂台上的事情后，可能会导致叶梦凰在阴阳教的处境变得很艰难，他实在有些放心不下，想要过去阴阳教那边看一看。

    虽然说，现在的实力，不足以和阴阳教抗衡，但未必不能找到机会，偷偷将叶梦凰带走。

    至于叶梦凰为什么不肯承认身份，林辰也已经想明白，无非是怕自己受到阴阳教的针对，怕那阴阳教圣子要杀自己。

    从叶梦凰将那一剑收回，导致她自己重伤之后，林辰就已经什么都明白了。

    不过，关于叶梦凰为何会成为阴阳教的圣女，他依旧很是疑惑。

    “办事？什么事情，要不你说出来，我让人去帮你办好？又或者我让蓝长老跟在你身旁保护你？”甄星海看向林辰说道。

    蓝烟媚看向林辰。

    别说是南宫羿、孔潇等人了，就连汉丰、澹台雪等太初神山传承弟子，听到甄星海主动说让人去为林辰将事情办好，甚至要派蓝烟媚去保护林辰，心中都有些羡慕。

    这简直就是把林辰当成至少宫主级别的高层来培养的待遇。

    林辰摸了摸鼻子，道：“一点私事，还是我自己去办的好，有其他人跟着，也不方便。”

    “既然如此，那你小心一些。最好不要离开太初境的范围，现在圣焱宗等四个势力，表面上没说什么，但心中多半将你当做眼中钉，特别是那阴阳教，若有机会神不知鬼不觉让你消失，他们绝对会去做。”

    甄星海没再多说什么，叮嘱了一声，后面说到阴阳教时，表情有些古怪。

    其余的人，也都是想到了林辰和那阴阳教圣女在擂台上的暧昧一幕，事实上，所有人心中都有些好奇，不过那是林辰的隐私，林辰既然没有打算要说的意思，他们也不会自讨没趣。

    片刻之后，甄星海带着太初神山一众人，撕裂空间离去。

    林辰和南宫羿、孔潇等人，也是先后撕裂空间离开。

    只余下一个高瘦的青年，站立在半空，左右看了下，确认无人后，降落到下方一座上千米高的山上。

    又过了许久，一道人影从远处掠来，落在高瘦青年的身旁。

    “聂长老！”

    高瘦青年见到这老者，立马一脸谄媚的笑容，微微弓着身体，像是一条讨好主人的狗，恨不得生出条尾巴摇一摇。

    若是甄星海等人见到这一幕，只怕会勃然大怒。

    因为这聂长老并不是太初神山的长老，而是阴阳教的长老，这个太初境内选出来的青年，显然是被阴阳教收买了。

    “那林辰和甄星海等人，一同返回太初神山了？”

    老者的脸色有些阴沉，原本按照圣子的吩咐，他打算林辰一下圣焱山，便神不知鬼不觉将林辰杀了，然后嫁祸给圣焱宗，却是没想到，蓝烟媚和另一个长老，一直在山脚下等着林辰，使得他根本找不到下手的机会。

    若是林辰回到太初神山，他就更是没有机会了。

    “没，他没返回太初神山！”高瘦青年，忙将刚才发生的事情，包括林辰和甄星海的对话，一字不漏说给老者听。

    “哼！甄星海对这林辰倒是真够宝贝的，竟然还想要专门派蓝烟媚去保护他，好在林辰拒绝了，否则的话，蓝烟媚实力还要在我之上，我根本不可能有机会杀了林辰！”老者冷哼。

    青年道：“聂长老的意思，是说现在还有机会，莫非你知道那林辰要去办什么事情，知道去哪里找他？”

    “我哪里知道，我现在也只能靠着猜测罢了。”

    老者脸色有些不好看，“我猜他或许对我们圣女依旧贼心不死，若是如此，那么他必然是选择一条最近的路径，朝阴阳境而去。我沿着这条路径前行，或许便能将他逮住！”

    青年点了点头，心中则是有些不以为然。

    认为阴阳教圣女的确美若天仙，可那林辰除非是疯了，否则的话，绝对不敢跑到阴阳境去，那不是自投罗网吗？

    他没说出心里想法，而是谄媚笑道：“聂长老，您看，您之前说只要我将林辰的行踪告诉您，您就会给我一颗四品道境圣丹……”

    “我有说过这话？”老者眼神冷了几分。

    青年脸色一变，连忙道：“聂长老，您的确说——”

    话没说完，老者一掌猛地拍出，青年的身体轰的一声爆裂开来，血肉横飞，就连魂魄也瞬间湮灭。

    “蠢货！你算什么东西，也敢和我做交易！再者，我要在太初神山不知晓的情况下，杀了那林辰，又怎么会留你这么一个活口？”

    老者一脸嘲讽和鄙夷，随即面朝阴阳境的方向，撕裂空间，走了进去，只剩下阴冷的声音在这片空间回响。

    “也不知那林辰是否真的如我猜测的那般，前往阴阳境，若真是如此的话，阴阳境就是他的葬生之地！”
