    

    陆瑾尧一声不吭地喝着酒，不多时，却突然看向沈心洛问：“你和虞初窈最近联系了吗？”

    一旁的沈心洛愣了，心里满是嫉妒。

    她本来以为，自己帮了他大忙，以后，或许他会更注意到她点，但没想到，他除了那句谢谢以外，出口的第一句，居然还是虞初窈。

    但根据陆瑾尧这话，沈心洛猜测，他应该不知道之前虞初窈在她生日聚会上向她讨债的事情，还以为俩人是友好的同桌关系。

    于是沈心洛维持着表面的笑意，说：“联系了呀。”

    “她和你说起过我吗？”

    “没有哎。”沈心洛欲言又止，似乎有些不知道怎么说，“她……和我说迟宴比较多，但是没有提起过你。”

    陆瑾尧面色一凛，把空酒杯往茶几上一放，发出清脆的声响。

    包厢里正唱歌、玩游戏的其他人都因为这声响而停了动作。

    虽然陆氏现在迟宴独大，陆万盈被架空，但破船尚有三千钉，这样的陆瑾尧，他们也是惹不起的。

    因此立刻有陆瑾尧的几个好兄弟围了过来。

    刚才好像隐约听到他提起了虞初窈，几个男生对视了一眼，立刻默契地想起之前流传的传言——

    虞初窈只是把陆瑾尧当替身，交往没多久就把他甩了。

    看陆瑾尧此刻烦闷的状态，有人立刻代入了这件事，坐到他身边，拍了拍陆瑾尧的肩膀说：“陆哥，别因为一个女人生气，不然兄弟们再帮你去整整他。”

    陆瑾尧眉头轻皱，很快抓住了他话里的重点：“再？”

    他面容冷凝地问：“你们以前整过她？”

    “这……”男生愣了一下，反问，“这不是你提议的吗？就今年寒假，让我们把虞初窈喊到了一个荒郊僻野，说你在那儿等她啊。”

    “那个……大家要不先……”沈心洛带着笑意打断了那人的话，似乎是想给大家倒酒。

    但在她动手前，却先被陆瑾尧伸手拦住，他目光沉着，静静看着那个男生问：“然后呢？”

    “没有然后了啊，你不知道，当时又冷又下雨，那地方连个遮雨的地方都没有，我们也不知道她最后怎么回去的。”

    陆瑾尧回忆了一下，终于想起来，那时候俩人还没交往，只是她单方面在暗恋他。

    寒假那段时间，虞初窈经常会去他每天的必经之路等他，可是有几天，她并没有来，后来再次看到她的时候，她看着瘦了不少，面色也不好看。

    陆瑾尧见她一副随时可能昏厥的样子，罕见地问了句：“你怎么了？”

    不过只一句话，虞初窈却像是得到了什么恩赐似的，眼神一下亮了起来，腼腆地笑着说：“没事，就是前几天感冒了。”

    现在想来，原来她是因为这感冒了。

    可是，既然她以为是他喊他去的，为什么后来见到他，却完全没有提及这件事呢？

    不知为何，以前看到她那苍白的脸，陆瑾尧不觉得有什么。

    但现在再想起来，陆瑾尧却突然觉得自己的心像被一只大手紧攥了一把，有些呼吸困难。

