    陈九鼎继续说：“目前的情况就只有这两种，当然了，我知道你们中的绝大多数人都是想让自己的企业继续活下去的。

    当然了，我在这里问一句，有谁想要选择第一种情况的？”

    陈九鼎说完，他看着现场的众人。

    现在，这些人的面前都有一个翻译器，同时，还有一个翻译后发生的耳机。

    这个翻译器都是落龙村自己研制出来的东西。

    这个翻译器里面录入了全世界所有国家队的语言与方言。

    没错，你没有看错，还有方言。

    所以说，今天到场的所有人他们都能选择自己国家的语言与自己喜欢的方言。

    同时，陈九鼎说出来的每一个字都会被翻译出去，并且，用同样的语气与声音被这些人听到的，所以根本不需要担心会有语言方面的差异的。

    果然，现场的所有人听到这话，他们没有一个人选择第一种情况的。

    傻子才会去选择我行我素，然后走向灭亡的。

    就连之前牛逼轰轰你的宝马奔驰这些公司的董事长他们都没有一个敢说一个字的。

    他们生怕自己说的话打断了陈九鼎，而让陈九鼎对自己有什么不好的印象，从而拒绝为他们提供技术。

    陈九鼎看到这群人的样子后，他嘴角露出一个笑容。

    以前，这些企业的董事长何曾这么听过话了？何曾这么唯唯诺诺过了？

    以前，这些人恨不得把头放在天空跟别人讲话，但是现在呢？

    他们个个都得低下头，不敢直视陈九鼎的目光。

    他们做梦都没有想到，夏国居然会有朝一日变成那个在全世界车企中最有话语权与决策权的国家。

    以前，这些权利都是掌握在他们这些人的手里啊！

    这风水怎么就突然间转到了夏国去了？

    这不科学！这绝对不科学！

    这其中一定有问题。

    陈九鼎看到没人说话，他继续说：“我们落龙村这边可以给大家提供一些技术支持，但是，我们不会给你们提供技术。”

    陈九鼎这话说完，他看着现场众人的反应。

    果然，他们在听到陈九鼎这话后，都发生了一些情绪上的变动。

    好家伙，你们落龙村将整个世界上的汽车给淘汰了，但是，你们居然还不准备给我们共享这种技术？

    你们落龙村咋就这么牛逼呢？

    嗯……

    不过，现在人家落龙村手里掌握着所有的技术，人家的确是有这个资格的。

    以前，他们拥有一些技术的时候，也不会共享给其他人的，这些，都是风水轮流转啊！

    这些人虽说是有些情绪，但是，他们还是不敢拍桌子或者说一句难听的话的。

    陈九鼎看着这些人在那边互相抱怨着，他拿起杯子，喝了一口茶，舒服。

    你们不高兴？你们不满意？

    我告诉你们，你们越是不高兴，越是不满意，那我就越是高兴，越是满意！

    以前，你们这些企业对我们夏国是什么嘴脸？现在，我就用你们的嘴脸来对付你们，这就叫做以其人之道，还治其人之身。

    来而不往非礼也，我们夏国人，向来都是礼尚往来的。

    三分钟后，陈九鼎看到现场好点了，他继续说：“我知道你们每个人心中都有所不满，所以我给你们选择的机会了。

    选择接受我刚才说的话的，可以继续留下来听从安排，不接受我刚才说的话的，不好意思，这里不欢迎你，你可以离开了。

    我们落龙村从不强求别人什么，我们尊重你们每个人的选择。”

    众人听到这话，他们彻底无语了。

    好家伙，这还不叫强迫？

    为了活下去，他们有的选择？

    当然是继续屈辱的承受这一切了。

    陈九鼎看到还是没有人选择离开，他知道，这群人肯定没人敢走的，毕竟那么大的公司企业，谁也不愿意放弃治疗。

    新时代的产物，肯定是要有新时代产物的姿态的，谁能掌握新时代，谁就能拥有话语权，其他人再怎么屈辱，他都得乖乖的听话。

    随后，陈九鼎把落龙村车辆制造公司可以给众人提供的条件说了出来，并且把可以给他们提供的技术支持也说了出来。

    这些说完，陈九鼎又停了下来，因为，现场的这些人又陷入了各种交流当中。

    宝马与奔驰企业的两个董事长他们两人一起头对头的在说着悄悄话。

    他们以为自己说的话别人听不到，所以，他们两人在说着他们目前的情况。

    “落龙村这个条件也太没有人性了，他们居然只给我们提供可以改造超新能源系统的机器，却不给我们提供技术。

    而且，这机器我们还得花钱租过来，他们要远程控制，不允许我们拆卸这些机器，这不是摆明了不让我们去了解那种技术吗？”

    “是啊，谁说不是呢？这样一来，人家落龙村还是把控着超新能源改造的技术，只是让我们活下去而已。”

    “小老弟，这样的方式你能接受吗？”

    “我特么……当然是不能接受了，但是，现在不接受的话，我们就无法生存下去的。”

    “是啊，这才是让我最头疼的事情，那我们现在可以选择暂时接受这种条件，然后我们得到那些机器后，我们可以自己找人研究。

    以我们两家公司的实力，还愁找不到可以破解出这些机器的人才吗？”

    “嗯嗯，说的也是，看来，这个办法是我们现在唯一能想到的办法。”

    “到时候，我们两家公司一起合力，将这个超新能源的秘密给破解了，以后，我们就不需要他们落龙村的技术支持了，我们就可以自己盈利了。”

    “好，就这么说定了，回去后，我们两家企业就签订好这种合作合同，争取早日攻破这种技术手段。”

    陈九鼎听着这两家企业董事长的谈话，他笑了两声。

    此刻，他的脑海里只出现了两个字，那就是：幼稚！

    其实，落龙村根本不怕机器被别人给拆开去研究。

    但是，他就是不想让人去研究而已。

    落龙村现在的机器设备，里面所采用的系统都是这个世界上没有的，知道这种系统运行的人，不超过五个

