    赤色的虎，背上原本银白色的翅膀变成了赤红色。

    那黑壮汉子伸出了手，示意徐长安和小白别过来，甄洪见状，便靠近了众人，将他们往后拦了拦。

    甄洪清楚的知道这蜀山圣兽的威能，这几年跟着老黑也习惯了。

    看见老黑这副样子，便远远的躲开。

    小白跳到了徐长安的头顶上站着，双眼放光的怔怔的看着那黑衣壮汉。

    它才出生没几天就被它那不负责任的爹给丢给了徐长安，但它却从未怨恨过他父亲，因为它知道自己先天不足，放在徐长安身边也是身不由己之事。

    它知道父亲的用心良苦，在它的心中，老黑一直是一个大英雄。

    今日一见，果然没有让它失望。

    小白双眼放光，它要好好的看着自己的父亲怎么教训这嚣张的穷奇。

    看着这穷奇，老黑龇了龇牙，从地上捡起了一团雪。原本被融化成水的雪，在老黑弯腰的一刹那，又由水变成了雪。

    老黑闻了闻雪，脸上露出了笑容。

    “美好的事物，总是需要一些人来守护的。倘若有人想要毁了它，我第一个不答应。”

    前半句话他说得很轻，但后半句话却突然凌厉了起来。

    老黑看着面前浑身赤红的穷奇，微微的摇了摇头。

    穷奇身上有红光泛出，而老黑身上则是出现了银白色的光芒。

    红光扫过的地方，积雪变成了水，而银白色光芒扫过的地方，水又变成了血。

    这红色的光芒和银白色的光芒仿佛水和火一般，僵持不下。

    穷天奇脸色一变，虽然现在看着这红色光芒和银白色光芒平分秋色，但它自己知道，这其中差别之大。雪化成水简单，可若让水变成雪那就不简单了。

    他咬咬牙，身形再度一变，浑身的毛发变成了刺，身形也由虎化作了牛。

    背上的刺也变成了红色，仿佛是一座正在爆发的活火山一般。

    老黑看到这一幕，脸上的笑容消失，脸上多了几分凝重，他慢慢的弯下了腰，现出了真身。

    一只黑色的大猫趴在了地上，一双眸子死死的盯着穷奇。

    穷奇看到这一幕，口吐人言。

    “我虽然打不过你，但若是把你们天之四灵逼出原形，也不算亏。天道有亏，你们天之四灵用一次全力，寿命便少上很多。”

    这句话穷天奇几乎是咬着牙说出来的。

    其实它已经萌生了退意，可他知道，老黑不会放过他，故此才会这般说道，也算是另类的求饶了。

    只是老黑怎么会理会它，虽然身形小得多，可却不断的往前走去，穷天奇见状，忍不住的往后退了两步。

    老黑的嘴角浮起了一抹笑容，穷天奇见状，顿时觉得受辱。

    当初他每一次逃跑，都能看到老黑这略微嘲讽且带有轻佻的笑。

    穷天奇想到了这些年的屈辱，不知道哪儿来的勇气，猛地往前一冲，率先出手，朝着老黑扑去。

    猝不及防之下，老黑虽然躲了开来，但黑色的毛发还是被红色的火焰给烧到了，它低头一看，只看到这火焰之中还带有丝丝黑气。

    老黑冷哼了一声，在儿子面前可不能出丑，身子一抖，那些火焰便落到了地上消失不见。

    老黑发出了阵阵低吼，继续摆动身子，一阵黑色雾气出现，挡住了它的身体，徐长安等人只能隔着黑雾隐隐约约判断得出来老黑的身形。

    “小穷奇，你惹怒我了，我让你知道天之四灵和四大凶兽的区别。”

    听到这话的陶悠亭和陶悠然也同时一愣，毕竟这饕餮也属于四大凶兽。不过，此时不是计较这些的时候，他们目不转睛的盯着远处的两头猛兽。

    银白色的光芒再度出现，黑雾一扫而空，在他们面前的是一头白色的虎。

    那只黑色的大猫已经不见，此时他们面前的换成了一头老虎，黑白相间的皮毛如同绸缎一般顺滑。

    背上同样有一对翅膀，不过这翅膀和穷天奇的可不一样，他这翅膀薄如蝉翼，仿佛是由光组成的一般，双翅微微一展，顿时整头兽散发这白色的光芒，圣洁而又庄严。爱网

    老黑，不，如今显出白虎真身的老黑显得威武霸气，虽然这样子和之前的穷奇差不多，可却比穷奇好看得太多了。

    老黑抬起了爪子，往下一拍，这如同一头巨牛一般的穷奇便背着一拍给重重的拍倒在地。

    “老子白虎，若是按照道家的说法，那是西方庚金正神，在这西方，你拿什么和爷玩！要不是之前老子让出地盘，让你们这群杂 碎住在此地，这雪山安能存在？”

    看着平平无奇的一拍，这穷奇便动弹不得。

    老黑狞笑着，迈着优雅的步伐慢慢的靠向了穷天奇。

    “就你，谶言中就你祸害天下？这天下有什么不好吗？”

    白虎蹲坐了下来，看着不远处的穷奇。

    穷天奇想爬起来，但老黑身形一变，变成了黑猫，轻轻的跳到了他那巨大的脑袋之上。

    对比起穷奇来说，可以用渺小来形容的一只黑猫站在了他的头上，穷天奇便怎么也爬不起来。

    老黑冷哼了一声，恢复了人形，看着眼前的穷天奇说道：“行了，恢复人身，老子带你回蜀山的剑狱。”

    说完之后，松开了踩在穷奇头上的脚。

    穷天奇只能恢复真身，咬牙切齿的看了老黑一眼。

    老黑也不在意，毕竟若要真打起来，这大宗师巅峰的穷天奇还不够它塞牙缝的。

    突然，这穷天奇猛地一掌推开了老黑，冲着陶悠亭抓去。

    这一切都发生在电光火石之间，众人都没反应过来，陶悠亭就落入了穷天奇的手中。

    “不要！”

    看着老黑又要伸起爪子一爪子拍下来，徐长安和陶悠然顿时大惊，异口同声的喊道。

    老黑的爪子一顿，穷天奇便躲了开来。

    此时的穷天奇满脸的狞笑，脸上全是鲜血，他看着老黑说道：“来啊，白虎大人，天之四灵，你不是厉害吗？来杀了我啊！”

    老黑只能恨恨的看了他一眼，随后冷哼了一声。

    他转过头看着徐长安，徐长安眼中全是担忧，微微的摇了摇头。

    老黑会意，声音沉闷，如同夏天的闷雷一般。

    “放开她，我允许你跑一百里。”

    这一幕自然被穷天奇看在了眼里，虽然不知道这白虎为什么会做这种反应，但他看到了徐长安的动作，看来这一切都是这封妖剑体所同意的。

    他也没空多想为什么这白虎会听徐长安的，他只用知道，这头小饕餮对徐长安很重要就行了。

    对徐长安重要，白虎自然不敢出手。

    想到这儿，他不由得放声大笑。

    “你当我傻啊，白虎大人，小的先走了！”穷天奇不傻，眼珠子一转，立马知道了其中的厉害，便挟持着陶悠亭，转身离去。

    老黑见状，只能哼一声，跺了跺脚，也顾不得众人，便继续追了下去。

    ……

    正当众人不知所措时，大白眼珠子一转，便看到远处一群群白色的身影，顿时兴奋地大叫起来。

    不一会儿，几只白色的雪魔猿跑了过来，看到徐长安等人立马摆出了攻击的姿态。

    徐长安有些莫名其妙，几只雪魔猿和大白支支吾吾的不知道说些什么。

    没过多久，小白的声音在心底想起。

    “雪魔猿要大举进攻幽州长城！”

    知道这个消息，徐长安脸色一变！

    ..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................<!--over-->

