    “包子……”

    “糖葫芦……”

    翌日清晨，天色依旧昏暗无光，不过连夜的大雪暂时停了下来。客栈外的集市上行人多了起来，贩夫走卒来回行走，小吃摊位上热气腾腾，水雾弥漫让冬日的长街看起来雾蒙蒙的。

    肉包子的香味从窗户飘进来，祝满枝耸了耸鼻子，可能是饿了，睁开眸子，睡眼惺忪，稍微缓了片刻，才清醒过来。

    偏头看去，宁玉合背的着她侧躺着，露出雪白的肩头，肚兜的系绳藏在如云长发下，看起来颇为柔美。

    “咦？”

    祝满枝眨了眨大眼睛，手肘撑起上半身，探头看了眼：“大宁，你不是嫌冷嘛？怎么又把衣服脱了？”

    宁玉合早就醒了，画好了守宫砂，不用担心被发现，此时有恃无恐的坐起身来，大大方方的穿裙子：“睡到半夜有点热……你昨晚睡得怎么样？”

    祝满枝揉了揉肩膀，嘻嘻笑道：“挺好的，嗯……就是半夜的时候，好像听见大宁姐哼哼唧唧的，好像在哭，还动手揉我……嗯，可能是做梦吧……”说道这里，祝满枝眼神略显疑惑，低头看了看，还用手捧了捧。

    宁玉合脸色略显不自然，不敢在这话题上多聊，轻笑道：“昨晚风平浪静的，没啥事儿，应该是做梦……下去吃饭吧。”

    “哦……”

    稍许，两个人洗漱完毕，一起下楼到了客栈的大堂。

    许不令和夜莺已经起来了，正凑在一起窃窃私语着什么，桌子上放着包子点心，还有四双筷子。

    大堂里的人挺多，都是这般三五成群坐在一起，七嘴八舌的聊着琐碎小事。

    宁玉合走到桌子跟前坐下，摆出长辈的架势，眼神没有去望许不令，抬手给满枝盛了一碗粥，然后便自顾自开始吃东西。

    祝满枝精神头向来很好，只要和别人在一起，嘴里从来就不带停的。此时还古古怪怪的看着夜莺，打趣道：

    “小丫头，昨晚上睡的怎么样？和你家公子睡一间屋，肯定睡在板凳上对不对？”

    夜莺坐姿笔直，灵气十足的眸子里没有半点窘迫：“我是贴身丫鬟，自然和公子睡一起，怎么会睡板凳上？”

    “嗯？”

    祝满枝一愣，蹙起小眉毛，有点疑惑的看向许不令。

    许不令拿起筷子道：“吃饭吃饭，别说这些乱七八糟的。”

    祝满枝觉得有些不对劲，手里的包子顿时不香了，小声嘀咕：“许公子，她才这么丢丢大，要什么没什么……”

    许不令眼神平静，摇头道：“满枝，你还不相信我？”

    “也是哦……”

    祝满枝也觉得许不令不会对没几两肉的小夜莺下手，当下放心了些，不搭理夜莺了。

    四个人吃着早饭，原计划是待会一去出去，在唐家附近寻找蛛丝马迹，可饭吃到一半，几个江湖客的交谈，却引起了客栈中人的注意。

    悦来客栈是买消息的地方，来这里落脚的江湖人，多半是四方走动的。靠着门口的一桌客人，是三个汉子，身上风尘仆仆，应当是早上才赶到这里，此时吃着肉包子交谈：

    “……神堂峪恐怕要出大事儿，雁栖山庄的人倾巢而出，庄主雁寒笠亲自出马……”

    这种江湖上发生的大事儿，算不得不可告人的秘闻，三个汉子嗓门挺大，其实也有在其他江湖客面前显摆的意思。

    听到江湖地位仅次于唐家的雁栖山庄倾巢而出，客栈里正在吃饭的众人，果然都来了兴致，放下筷子偏头旁听，连悦来客栈的东家都走了出来，端了壶茶放在桌上，笑问道：

    “还有这事儿？”

    三人中带头的汉子，兴致勃勃的说道：“当时我们哥仨，正在神堂峪附近走动，刚好遇到雁栖山庄的人从路上经过，全是高手，带头的是雁栖山庄的雁寒笠，我以前有幸见过一面，绝不会认错……”

    “雁栖山庄近年来行事低调，出来这么多人要做什么？”

    “不知道，反正阵仗挺大，总不可能是去神堂谷赏景……”

    客栈众人听见这话，略显疑惑，雁栖山庄好歹是江湖上有名有姓的势力，庄主带着高手倾巢而出，遇上武魁都能斗一斗了，这是要对付什么人？

    众人不解之下，把目光移向了消息灵通的掌柜子。

    掌柜的蹙眉回忆了下，摇头道：“雁寒笠继任庄主之后，行事还算低调，这次动这么大火气，恐怕是为了往日私仇了……”

    “雁庄主年少时听说很狂，不过该对付的仇家早就收拾干净了，还能对付谁……”

    许不令听着众人闲聊，因为雁栖山庄不在目标范围内，并未在意。不过宁玉合自幼在幽州长大，对当地的势力比较了解，稍微回忆了下，忽然凑在许不令身边，小声道：

    “当年钟离玖玖在幽州兴风作浪，得罪过雁寒笠，好像是钟离玖玖拒绝了雁寒笠的追求，雁寒笠恼羞成怒动粗。不过钟离玖玖本事大，当时不仅毒翻了雁栖山庄不少人，还四处宣扬过雁寒笠的卑劣行径。这事儿当年闹得挺大，刚好是我在幽州到处逛的时候，四处都在说这个，雁寒笠还为此躲了半年风头。你说会不会是钟离玖玖也过来了？”

    许不令听见这个，脸色微微一沉，以钟离玖玖的性子，跟过来半点不稀奇。

    不怕一万，就怕万一，只要有可能，肯定就不能当做没看见。

    “神堂峪距离多远？”

    宁玉合想了想：“西边百来里，不过昨天埋伏，恐怕今天就会动手……”

    “我过去看看。”

    许不令没有迟疑，起身出门吹了声口哨，追风马便自己跳出了马厩，跑到了客栈门口。

    “令儿……”

    宁玉合还想跟着一起过去，可惜许不令翻身上马，眨眼就冲到了集市另一头。

    夜莺拦住宁玉合，轻声道：“追风踏雪日行千里，我们的马追不上，一个雁栖山庄，奈何不了公子。”

    宁玉合虽然有点担心，可她们的小马驹确实追不上追风踏雪，时间紧迫耽搁不得，当下也没把许不令叫住拖延时间。

    骏马嘶风，四蹄踏雪，全力奔袭的漠北马王，留给集市行人的只有一道黑色残影，听到马铃铛回头，人已经不见了。

    黄口镇的官道口，长途跋涉刚刚赶到的剑士丁元，和从镇子里冲出的追风踏雪擦肩而过，略显疑惑的回头打量：

    “是追风踏雪，圣上的‘白玉狮子’尾巴是白的，楚王的‘铁胭脂’是红的，这匹黑的，好像是肃王世子的马。”

    陈道子停马眺望，片刻后，询问道：“先去菩提岛，还是？”

    丁元斟酌了下，调转马首跟了上去：“许不令必然为了菩提岛的事儿而来，行色匆匆往西边跑，肯定有什么事情。不管是什么，既然遇上了，先把他撵出局再说。”

    陈道子点头，轻拂道袍大袖“驾—”了一声，两匹快马便顺着雪面的脚印跟了上去……

    ---------

    多谢【成神123】大佬的五万赏！

    今天参加婚礼，为了按时更新没喝酒，灌了两瓶苹果汁，结果胃酸的要死，还不如喝酒……

    万字更新，求点月票呀~

