
　　密集的荆棘纵横交错，彼此互相缠绕，形成巨大绳索，强度提升了一个等级。

　　“没用的，无论你试多少次，都是没用的。

　　这样的招数，不可能对我起作用。”

　　炙热的黑色魔力从劳克斯的身上喷涌,他旋转身躯，面向荆棘，想毫不客气地在荆棘中撞出一个大洞，冲向永芳.春兰。

　　“起不起作用，可不是你一人说了算。”

　　杨宇的声音如鬼魅般在劳克斯的耳旁响起。

　　不知道什么时候，杨宇来到劳克斯的面前，拦住了劳克斯的去路。

　　眼睛往劳克斯身上一瞪，杨宇再度发动技能：

　　“【嘲讽】”

　　劳克斯的身体再次情不自禁朝杨宇砍去。

　　抬起盾牌，锋利的红色尖刺整齐排列,劳克斯的圣剑在杨宇的盾牌上溅起黑金色火花，一道红色的电流顺着劳克斯的手臂，钻入心脏，对其造成反伤。

　　成吨的荆棘一拥而上，瞬间吞没杨宇和劳克斯。

　　杨宇制造出来的荆棘由魔力构成，一碰到劳克斯的身体便迅速枯萎、熊熊燃烧，重新变作魔力。

　　和刚才如出一辙。

　　但，杨宇的荆棘并没有停下。

　　在杨宇持续不断的魔力浇灌下，紫色荆棘就像是喷涌的泉水，源源不断冲向劳克斯。

　　纵使劳克斯的黑色魔力可以烧坏杨宇制造出来的荆棘，想一次性处理这么多荆棘，也需要大量的时间。

　　密集的荆棘遮天蔽日，杨宇在无数荆棘的掩护之下，剑刃一次次撞击在劳克斯的身上，将其击退。

　　劳克斯一边快速思考如何突破杨宇的阻碍，一边想方设法和永芳.春兰取得联系。

　　奈何他刚与永芳.春兰取得联络，白槿他们的攻击，就已经开始了。

　　透过布置的监视魔法,永芳.春兰将刚才的战斗全部纳入眼中，她极为诧异劳克斯竟被杨宇他们逼到那种地步，被压制得节节败退。

　　击倒恶魔，杨宇他们证明了自己拥有非凡的实力。

　　他们，或许真的能对付得了劳克斯。

　　永芳.春兰并不能像杨宇他们一样，看到别人身上的面板属性，她对战况的判断，大多出于自己过去的经验。

　　永芳.春兰也不知道劳克斯继承魔王之力后，需要花费多长时间，才能够完全掌控那份力量。

　　或许，杨宇他们这么急急忙忙，是掐准劳克斯没有完全适应魔王之力的间隙。想要在这个时间点，一口气决出胜负。

　　对面以多打少，虎视眈眈，为对付魔王做足了充分的准备，自己绝对不能坐以待毙，让他们得逞。

　　想着自己或许能为劳克斯解除面前的危机，永芳.春兰加快速度跨越天空。

　　她完全不知道，她已经落入了杨宇他们给她设置的陷阱，她才是杨宇他们真正的目标。

　　杨宇他们根本没有掌握胜机,他们之所以会不惜花费如此大的代价将劳克斯“逼”入“绝境”，正是为了让观望的她，因为担心劳克斯的安危，出现在他们面前！

　　高元义率先出现在永芳.春兰的视野之中，一個个金属小球奋力挥动着自己的羽翼，漂浮在劳克斯的身边。

　　“想阻碍我？

　　我可没时间陪你玩游戏！”

　　端起禅杖，古老的文字编织出古老的魔法，化作圆环盘绕在永芳.春兰身边，为她构建起坚固的护盾魔法。23sK.com

　　永芳.春兰宛若一颗带着紫色尾巴的彗星，划过长空。

　　高元义往前一指，一个个金属小球朝永芳.春兰飞了过去，发动撞击。

　　这些金属小球里蕴含的魔力，并不是高元义的魔力，而是立岩他们的魔力。

　　这样的攻击不会触发青面鬼王的效果，能让高元义牢牢把握自己的伤害。

　　永芳.春兰打开深渊之门召唤恶魔时，消耗不少，到这里之前，又和黑钻.伦恩缠斗，尽管途中使用药剂调整，但她也没有恢复到最佳状态。

　　“如果要执行这个计划，那就彻底放开手脚。”

　　——杨宇如此交代，高元义自然不会客气。

　　金属小球噼里啪啦轰击永芳.春兰，掀起阵阵恐怖的爆炸，放出大量烟尘。

　　永芳.春兰护盾上出现细小的裂痕，却没有任何崩坏的迹象，她用古代文字编织的古代魔法，强度远超普通护盾魔法。

　　从烟尘中钻出，永芳.春兰没有松懈。

　　高元义的身影突然从她的眼前消失，不知道到什么地方去了。

　　下一秒，一道虚幻的鬼影出现在永芳.春兰的身旁，巨大的机械手臂发出轰鸣，一拳砸碎她所在的护盾。

　　使用【高速回路】，永芳.春兰速度突然加快，闪开高元义的突然袭击，随后她一个位移魔法，与高元义拉开距离。

　　甩动禅杖，圆环形的魔法阵在永芳.春兰头顶上形成，旋转着向后喷出大量洁白的雪花。

　　刹那间，天空上就像是积攒了无数白雾，白茫茫一片。

　　永芳.春兰躲在圆环形法阵的缺口，不受到寒冰魔法的任何影响。她并没有因为自己的攻击吞没了高元义洋洋得意，她的心底隐隐约约有些莫名的不安，但她还是决定继续朝着劳克斯的方向长驱直入。

　　劳克斯需要她时，她绝不会一个人躲在后面。

　　奈何，她刚靠近劳克斯的方向一点，还没有想好应该怎么帮助劳克斯，劳克斯就发来念话：

　　“不要过来！

　　有多远跑多远！

　　我一个人能对付得了。他们的目标是你！”

　　劳克斯言简意赅，永芳.春兰听到这句话时，先是惊讶，后是怀疑，怀疑这是杨宇他们为了不让她介入战斗而进行的干扰，但最后，永芳.春兰还是选择调转方向。

　　因为永芳.春兰发现，白槿他们气势汹汹朝她而来，手中凝聚着难以判断的魔法。

　　劳克斯一定是发觉了事情的蹊跷，才叫她离开，避免她成为战斗的累赘。

　　可惜，早在犹豫的那一小会儿，永芳.春兰就失去了最好的逃跑机会。

　　天空中的提可、立岩、白槿兵分三路，朝着永芳.春兰飞过去，从三面包夹住了永芳.春兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十七章 我可没时间陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 