    

    “支付通在此热烈祝贺，通浪宋宁先生在支付通使用一万元锦鲤红包购买双色球和大乐透，喜中五亿巨奖！“

    “为了庆祝这一好消息，支付通将在下一期双色球以及大乐透，狂送一亿元红包，最高可抽中49999元锦鲤红包！”

    “下一个锦鲤大奖，很有可能就是领取了红包的你！快来支付通一块儿买彩票吧！”

    支付通的这份喜报，让用户是非常惊讶的。

    因为不仅仅是薇博，其他各大社交平台，以及支付通官网，app的首页，都坦然的宣传了这件事。

    承认对手的成功，承认自己的失败，这的确是一件值得肯定的事。

    所以在支付通大方的承认下，因为宋宁中奖产生的不利舆论反倒是消散了许多。

    而且支付通的喜报显然出自专业人员，说话水平非常高。

    在承认宋宁使用他送的红包中奖之外，将重点引到了红包本身上面。

    似乎在暗示，宋宁之所以能中五亿大奖，其实跟他们支付通送出去的红包有关，他们的红包是有福气的，购彩中奖率大大提高！

    别看这种暗示手段很低级，但是对于迷信的人，做买彩票这种赌运气的事，其实效果非常好！

    一个个彩民在评论区表示支持支付通，要试着在支付通继续购买彩票！

    可以预见的是，这一期支付通的购彩人员，反而会迎来一波高峰。

    就连马腾，看到支付通的回应，也忍不住大骂了马芸几句。

    这个可恶的家伙，这种情况都能化险为夷，不给一点儿机会！

    阿里妈妈公司，这则喜报公告发出半个小时后，原本的颓势终于发生了变化。

    负责支付通平台的吴永铭一脸惊喜的找到了马芸。

    “马总，销售额开始涨起来了！上涨速度超过了百分之五十！速度还在增加！”

    听到这个消息，包括马芸在内的各大支付通员工，纷纷松了一口气。

    特别是马芸，表情瞬间柔和了下来。

    幸好……宋宁还是没有选择重启彩票功能，不然现在的支付通，根本不是他的对手！

    而现在的事实证明，这个决定是正确的，并且收到了效果！

    因为用户们并没有其他的选择，马腾虽然也在搞网络彩票，可并没有成为主流。

    只要支付通舆论消失不见，在发放一些福利，用户们只能是选择支付通。

    即使是度过了这一劫，在松了口气之后，马芸脸色却有些不太好。

    明明一片利好的支付通，最后却收获了这么多问题。

    如果不是宋宁这家伙胆小怕事，这种机会不肯掠夺支付通的网络彩票市场的话，恐怕他之前辛辛苦苦的努力，就要给别人做嫁衣了！

    想到这里，马芸眼中杀气暴涨。

    宋宁啊宋宁，这么好的机会你甘愿放弃对付我，我该说你是骄傲呢还是自满？

    既然这样，那就不要怪我报复回去了。

    仁慈与胆小，永远都是做生意的大忌！

    接下来，支付通就要凭借着彩票功能，将你的付款宝彻底扳倒！

    想到这里，马芸起身看向了旁边的吴永铭，冷声说道。“通知出去，限制通浪的人购彩，杜绝出现这种情况！”

    闻言，吴永铭有些担忧的问道。“马总，这限制他们的ip是简单，可万一通浪的人拿着这个理由来闹事怎么办？”

    “传出去，就影响咱们这第三方平台的公正性了！”

    只是马芸还没吭声，倒是一旁的戴珊珊翻了个白眼，没好气的说道。“老吴，你傻么？你可以锁定那边的ip，购买付款就出现网络不好、故障这个问题就行，谁让你真的弹出一个拒绝购买！”

    此话一出，吴永铭恍然大悟，忙不迭的去通知下属做这件事了。

    待吴永铭走后，马芸冷哼了一声。

    这一次，让宋宁你趁虚而入只是个意外。

    下一次，宋宁你别想给我闹出任何的岔子！网络彩票这门差事，从今天开始，也绝对不可能出现任何的意外！

    马芸一脸的笃定，自信。

    而就在这时。

    “咚咚咚，”办公室的门突然被敲响。

    人群中的戴珊珊无奈的摇了摇头，走到门边，一边开门一边吐槽道。

    “这个老吴，怎么刚出去又回来？回来了直接开门就是了，怎么还要别人给他开门，我……”

    只是当门拉开，看到眼前一张张方正的国字脸时，戴珊珊突然愣住了。

    一间自信，雄心壮志的马芸，也在转过头去的一瞬间，眼中失去了所有的色彩！

    与此同时，企鹅公司。

    刚刚挂断电话的马腾，疯了一样冲到了企鹅技术部。

    不待其他员工反应过来，马腾便疯了一样大喊道，“快，快点下架企鹅的彩票功能，取消所有彩票相关宣传！”

    “发布通知，我们企鹅与网彩不共戴天！”

    听到马腾疯狂焦急的声音，一个个技术员顿时傻眼了。

    不到五分钟，一些正在使用企鹅彩票选彩的用户还没有反应过来，便被直接弹出了应用，回到了扣扣主页端。

    等到这些用户气急败坏的还想在进去这个彩票功能时，却发现再也进不去，顿时企鹅被骂了个狗血淋头。

    眼看着彩票功能成功下架。马腾终于是松了口气，

    幸好……幸好企鹅的彩票功能刚开始开放，想撤离也来得及。

    只是还不待马腾高兴太久，一组脸色发黑的调查组便杀气腾腾的冲到了企鹅大厦外。

    外面马腾高价请来的保安们刚想阻止，为首的调查员直接一眼横了过去，露出一个牌牌，保安便立马老老实实的缩了回去。

    他们明白，他们这些狗腿子平时横一横就行，碰到真的惹不起的时候，必须老实挨打！

    很快，调查组冲进了企鹅大楼，直接毫不留情面的让所有企鹅员工，站在原地接受调查。

    如果有敢乱动的员工，直接就扣了起来。

    这一幕，直接看傻了在场的所有人。

    大厅的一位企鹅副总见状怒了，这可是在深城，在田福，居然有人敢在企鹅这么嚣张，简直岂有此理！

    “你们是哪来的调查组，那个区的人，敢来我们企鹅闹事，我现在就给你们深城一号打电话！”

