    第121章 很大很白

    杨小蜜收下了张奕的车子，整个人都喜气洋洋的模样。

    “看在你送我车子的份上，今天晚上我就破例陪你吃顿饭吧！”

    她抿了抿樱红的嘴唇说道。

    “你请我吗？”

    张奕非常耿直的问道。

    杨小蜜整个人僵了一下，没好气的说道：“你都身家上千亿的大老板啊，连请我吃顿饭都斤斤计较啊！直男！”

    两个人都不是差钱的人。

    不过杨小蜜对张奕感到无语的是，他上亿的超跑都能随便送，却能问出这种话题来。

    张奕不以为然的一笑，“我请就我请，我只是提前问一下，免得到时候结账尴尬罢了！”

    杨小蜜无语的瘪了瘪嘴，她真是拿张奕一点办法都没有。

    作为全国最红的大明星，不知道有多少顶级富二代、商界巨子、影视明星想要追求她。

    在她的面前各种讨好。

    如果有机会跟她吃一顿饭，都不知道会高兴成什么样子。

    可是为什么张奕的反应却如此的平淡呢？

    其实她不知道，张奕从小到大都是那种被女孩子众星捧月的男人。

    所以说，他根本不知道什么叫做哄女孩子开心。

    再加上家境不好的缘故，因为他是一个喜欢以自我为中心的男人。

    哄女孩子？

    那不是勾勾手指头就搞定的事吗？干嘛要哄？

    “有喜欢的饭店吗？你挑。”

    张奕淡淡的问道。

    杨小蜜对张奕云淡风轻的态度非常无奈，咬了咬牙说道：“龙宇轩！”

    龙宇轩是天海市有名的米其林三星餐厅，西餐非常有名。

    张奕点了点头，“好啊，上车，走吧！”

    说着他就打开了海皇号的鸥翼门。

    杨小蜜咬了咬嘴唇，打开副驾驶的座位坐了上去。

    “你不开自己的车吗？”

    张奕好奇的问道。

    “怎么，我坐你的副驾你不高兴吗？”

    杨小蜜差点被张奕气个半死。

    像我这样甜美可人的大美女坐到你的副驾上你还有意见啊！

    “当然没有了，我只是随便问问。”

    张奕笑眯眯的说道。

    杨小蜜咬牙切齿的冷哼了一声。

    该死的张奕，从来没有男人敢对我表现的这么冷淡！

    等一下，让你好好见识一下老娘的魅力！

    她想了想，把安全带拉过来，紧紧系在自己的身上。

    安全带穿过她双峰之间从右边的腰际落下，勾勒出一副完美的身材。

    由于天色还有些炎热，她又是匆忙从家里面出来，所以穿着一条超短的牛仔裤。

    两条雪白细腻的大长腿就这么毫无掩饰的展现在张奕的眼中。

    似乎害怕张奕看不见似的，她娇嗔一声：“车子里空调开的好足哦，人家的腿有些凉了呢！”

    张奕下意识的扭头一看，就见到杨小蜜雪白修长的小手放在大腿上，晶莹剔透的玉指在雪白的大腿上勾勒出一道完美的曲线。

    这风景，简直是又纯又欲！

    如果让那些杨小蜜的粉丝们看到这一幕，当场就能喷出五升鼻血来！

    张奕忍不住吞了口唾沫，然后把旁边的西装外套丢到了她的身上。

    “冷的话就盖一下！”

    “你……谢谢！！”

    杨小蜜气的说都不会话了，气呼呼的拿起西服盖到了自己的大腿上。

    张奕淡定的发动了汽车，暗地里却和傻妞沟通了起来，让她来开车。

    毕竟有那么好的一个超级系统放着不用那是傻子。

    其实看到杨小蜜在身旁的搞怪，张奕并不是什么都不懂。

    她就像是之前围在张奕身边的那些女生一样，想方设法的引起他的注意力。

    看上去一副高冷女神的模样，实际上内心则是舔狗十足。

    用张奕对女性的认知来分析。

    她应该是水瓶座。

    外表看上去非常的高傲冷艳，实际上内心非常的柔软。

    水瓶这种东西，一开始看上去很紧很窄，可是只要你有本事钻进去，里面就是一片宽阔的原始大森林！

    想要在里头翻跟头都行啊！

    张奕对她并不是没有兴趣。

    所以他决定给杨小蜜一个追求自己的机会。

    至于她能不能得到自己的青睐，就看她有没有这个本事了。

    追女人？

    你在跟他开玩笑啊！

    他又高又帅，身家千亿。除非是疯了才会去追女人呢！

    张奕的爱情理念就是：上来，自己动！

    海皇号在天海市的公路上飞驰着。

    这辆全世界仅此一辆的定制版超级跑车，一上路就引起了轰动。

    “哇塞，这是什么超跑啊？布加迪威龙？阿斯丁马丁？还是帕加尼风之子？”

    一些不懂行的宅男看到它纷纷猜测。

    那拉风的造型美轮美奂，每一处车身都像是最精美的艺术品。

    光是看外形知道肯定极其昂贵！

    “咦，不对！车标是海鸥汽车的！”

    “什么？海鸥汽车不是只有一款电动车吗？”

    “难道是出新车了？而且还是超跑！”

    “我想起来了，之前海鸥汽车的老板就宣称将会研发超级跑车。难道它上市了！”

    “哇，大新闻啊！”

    路人纷纷拍摄海皇号的模样，竟然在短短几个小时时间里直接冲上了都市新闻的热搜。

    毕竟海鸥汽车可是国产之光！

    先是利用家用电力汽车称霸了全球，如今又再次出现了顶级超跑。

    这是要彻底把全世界的汽车市场都给占有吗？

    甚至在等待红绿灯的间隙，旁边有不怕死的人开着车子过来，冲张奕喊道：“先生，你的车子是哪里买到的？”

    张奕看了看旁边肤白貌美大长腿的杨小蜜，只把汽车打开了一道缝隙，笑着说道：“这是海鸥超跑的初代机。下个月我们就会召开新闻发布会啦！”

    “至于我开的这辆，名为海皇号。全世界仅此一辆，不会再生产。”

    别人看到张奕之后，顿时惊讶的大喊道：“你……你不是天下盛世集团的老板张奕嘛！”

    “哇，怪不得可以开海鸥的超跑出来。看样子是天下盛世的老板亲自来做宣传了！”

    “车子里似乎有一个非常漂亮的女生，真不知道哪个姑娘有这么好的运气啊！”

    “没有看的太仔细。不过我观察到了她的特征。很大，很白！”

    (本章完)

