    “我回来了，大蛇丸大人，奈良上忍，关于前线营地所需要的物品，我已经和木叶的后勤人员商讨过了，下一批军备物资，在采购后会直接运往川之国营地。”

    日向未来回来后便立刻来汇报此行任务的过程，虽然这个任务只有C级，但那是因为任务的过程中并没有多少危险；不过任务的过程和结果，对前线营地来说还是很重要的。

    “辛苦你了，未来君，接下来可能会有更重要的任务交给你。”

    大蛇丸点点头说道，随后奈良鹿久便对日向未来说起了最近前线所发生的事情。

    在日向未来不在的这七天里，砂忍已经发动了一次大规模的进攻，由四代目风影亲自带领近千名砂忍向大蛇丸进行报复进攻。

    虽然被早有准备的大蛇丸和波风水门击退，但木叶的损失也不小，要知道砂忍使者在和木叶的谈判上并没有得到他们想要的利益，又被一旁的团藏冷嘲热讽了一顿，当场便气愤无比的回来向四代目风影罗砂汇报。

    此次进攻，砂忍是含恨而来，加上出动的都是精锐，人数比木叶这边多上不少。

    木叶的川之国营地中，拥有决定战争天平倾斜的两名强者，又被四代目风影和千代婆婆牵制住，波风水门的飞雷神之术虽然用的很娴熟，对反应速度慢于他的忍者，是致命性的危险。

    但对于罗砂来说，交手过几个回合后，波风水门的战斗方式便被罗砂琢磨到

    飞雷神苦无会被四代风影的砂金之术牵引，这样的话波风水门就无法灵活的进行时空间转移，对上罗砂的话，他只能通灵出妙木山的蛤蟆帮忙战斗。

    大蛇丸和千代的厮杀在战场上也十分焦灼，现在的大蛇丸不像之后那样，禁术毫不顾忌的使用，现在他用的最多的忍术还是土遁以及蛇系忍术。

    而这些忍术威力虽然不小，又十分难缠，但缺乏必杀一击方面的威力；以千代的老练，用傀儡小心应对，完全可以牵制住大蛇丸，不让他脱身去对付其他砂忍。

    至于万蛇，如果没有大蛇丸的牵制，它的凶性起来了可能连木叶的忍者都会伤到，所以一般情况下大蛇丸不会通灵出万蛇，即使它确实很厉害。

    目前来说，砂忍对木叶忍者伤害最大的还是毒，有千代在暴沙镇，不少木叶忍者都伤在砂忍傀儡师的毒上了。

    如果没有专门配置的解毒药，就只能靠医疗忍者用出细患抽出之术来将大部分毒素抽出体外，随后再用一般的解毒剂进行治疗。

    这样也能完全治好被砂忍傀儡师的毒伤，就是医疗忍者的数量完全不够，细患抽出之术虽然只是B级医疗忍术，但是会的医疗忍者比会掌仙术的还要少，用这种方法进行救治的话，恐怕就要舍弃掉很多忍者了。

    “情况就是这样，未来君，我们现在非常需要一个能破解砂忍毒药的人，青木他们都推荐了你，认为你的能力在他们之上，所以现在...”

    奈良鹿久说完这次任务的要求后，便等待着日向未来的回答。

    上一次能赢下砂忍，还是纲手大人不停的破解千代研究出的毒药，这次没了纲手大人，木叶面对砂忍的短板一下子便出现了。

    他们的医疗忍者虽然不少，但也不能一天二十四小时用细患抽出之术，那样就把人活生生的累死了。

    “对于毒药我确实研究过一段时间，不过不能和纲手大人媲美，但是对于砂忍的毒，我会尽全力的去破解它，早日研究出救治同伴的解药。”

    日向未来掷地有声的说道，仿佛晚一日破解，木叶同伴所遭受的痛苦都要算在他身上一样。

    “很好，未来君。”

    大蛇丸沙哑的嗓音淡淡的笑道，他夸赞的是日向未来的演技，要不是见过他真正的一面，就连自己说不定也会相信，眼前这个不到十二岁的少年，就是火之意志最完美的继承者。

    “在桔梗城，有纲手留下的研究解药的房屋，你还需要什么尽快汇总出来，我会尽快让村里送过来。”

    真是太感谢你了，大蛇丸大人！

    日向未来心中高兴的想到，还有什么是是能比研究试验更美妙的呢？

    研究解药，只需要一两个分身就足够了，剩下他便有大把的空闲时间，可以去做自己的事情。

    他刚刚获得了新的科学家模板，接下来又有合理的理由将研究器具带到前线，日向未来突然对接下来的日子多了很多期盼，恨不得立刻回去将研究器具写出来让木叶立刻送过来。

    “对了，未来君，你那两个队友也受伤了，在医疗营地里。”

    就在日向未来嘴角带笑准备离开的时候，大蛇丸又贴心的奉上一堵的说道。

    .................................

    医疗营地，排队治疗的人有多了起来，日向未来略微扫了一眼，大部分都是中了砂忍的毒，不过喝下解毒剂之后在硬抗着，等里面的伤者治疗完毕之后，才能论到他们。

    “未来君！？”

    人群里面的夕日红转头的时候看到了日向未来，于是高兴的喊出声来。

    日向未来听到夕日红的声音后，便向她招了下手，随后朝夕日红坐的地方走去。

    “未来桑，是你啊，可算等到你了！”

    “未来君？是那个少年医疗忍者吗？太好了，又多了一个强大的医疗忍者，总算不用受苦了。”

    “未来桑....”

    “未来桑....”

    被夕日红喊了名字后，这片伤者营地中不断有人将视线放在他的身上，伤者见到医生的那种心情是难以控制的，加上日向未来又是医疗水平相当厉害的医疗忍者，所以不少伤者见到日向未来后，都心情激动的问好。

    日向未来也只能一边客气的回招呼，一边向夕日红和日向清弥所在的位置走去

    等日向未来靠近后，却发现两人的情况也不怎么好“红，清弥...你们怎么受了这么重的伤？”

    “嘻嘻，未来君，这次我和清弥可立了一个不小的功劳....”

    日向未来伸手敲了夕日红的脑门一下，叹口气说道：“都受伤了还笑嘻嘻的，我记得说过在战场上保命为主。”

    随后，日向未来直接使用了影分身之术，分出了三个分身。

    其中一个去写需要木叶运输到前线营地的研究设备种类，另外两个则去救治其他伤员，而本体则为夕日红和日向清弥进行祛毒治伤。

