    江与别来到了江柔家里，依旧是保姆来开的门，或许是上次不太好的经历，让保姆对他的防备比之前更重。

    只可惜有变化的不止保姆一个，江与别同样也有，他带着满身的戾气站在这里不是为了客客气气等人请自己进去的，所以在保姆只打开了一条门缝的时候，江与别就让身后的人直接闯了进去。

    保姆惊呼着要去打电话报警，江与别不耐的一个眼神扫过去，保姆便禁了声，再也不敢发出一丁点的声音。

    “派个人看着她。”江与别说：“今天应该挺血腥，我不想弄的太麻烦。”

    “是！”江与别身后的刀疤男应了一声，直接一挥手就有一个小弟跑了过来，直接拎着保姆的衣领将她拎到了厨房里看了起来。

    江与别坐在沙发上的时候，江柔缓缓从卧室里走了出来，看到眼前的阵势没有被吓到，只是淡淡笑了笑：

    “哥哥，你最近是不是不太行啊，来我这里还带这么多人，是担心不是我的对手吗？”

    “不是。”江与别淡淡的：“是怕脏了自己的手。”

    江柔对于江与别的这种级别的话已经免疫了，微微笑了下，走到江与别对面的沙发上坐下了，似乎这满屋子的彪形大汉对她来说没有一点的震慑力，她甚至还端起了面前矮桌上的一杯水，轻抿了一口，继而微微蹙了眉：

    “凉了。”

    江与别看着她没说话。

    “让李姐给我倒杯热的吧。”江柔笑笑看着江与别：“李姐胆子小，你的人别吓到她，她不会打电话报警的。”

    “那打给林深时呢？”江与别问：“会吗？”

    “那就不知道了。”江柔笑了下：“她是林深时给我的人，安排来照顾我的，我觉得我如果有什么不妥当的话，她肯定会对她真正的老板说一声吧？不然也不好交代不是？”

    江与别起了身，一步步的走向江柔，江柔看着江与别一步步的走向自己，也不觉得害怕，直到江与别在她的面前站立，轻轻挥了挥手便来了两名黑衣人一左一右的站在了江柔身边，将她固定在了沙发上。

    可即便如此，江柔的表情也没有任何的改变。

    可怕。

    这是个可怕的女人。

    “不问我来这里做什么？”江与别说：“不问是代表知道，对不对？”

    “听说了。”江柔看着江与别：“简言之被捅了两刀住进了医院，怎么样？死了没啊？如果是死了的话那我等下笑出来的时候你会不会打我啊？你要知道，我是真的挺希望她死的，特别真心。”

    “孩子在哪里？”江与别问。

    江柔的表情在这个问题问出来之后，表情才有了一点点的变化，微微蹙眉：

    “什么孩子？你说什么？”

    “装什么装？！”江与别不耐出声：“简言之被捅了两刀之后林浅浅就不见了，不是你做的，谁信啊？而且前不久你不是刚说过吗？要让林深时在体验一下因为简言之而失去唯一亲人的滋味，现在的一切不正是你当时说的场景？”

    江柔看着江与别，没出声，似乎在判断江与别这些话的真实性，但是江与别没必要骗她，不然也不会怒气冲冲的在简言之刚受伤没多久就杀来了自己这里。

    “我不知道你在说什么。”江柔说：“不管是简言之受伤，还是林浅浅失踪，这件事都和我没有任何关系。”

    “你以为我会信？”江与别冷笑出声。

    “那你就拿来证据。”江柔说：“只要证据摆在我面前，证明这件事就是我做的，那么就算你现在枪毙了我，我也不会怪你的，做过的事情，我是会认的。”

    “你会认？”江与别像是听到了什么好笑的笑话一样：“你会认什么？五年前在英国发生的事情你会认吗？你敢一五一十的告诉林深时你在当年的那场车祸中扮演什么样的角色吗？”

    江柔表情变了变，但是依旧冷静，依旧淡然。

    “我今天来不是为了跟你说当年的事情的，林浅浅现在和简言之的关系刚缓和没多久，我不想看到她伤心失望的样子，告诉我孩子在哪里，今天的事情我可以让你痛快点。”

    江柔冷笑：“我说过了，不是我做的。”

    “所以，一定要吃点苦头了？”

    江柔没说话，江与别也说累了，直接又坐回了原来的位置上，对着刀疤男使了个眼色，刀疤男点点头走过来，手下也随之走过来，不过手里多了一个麻袋，随手扔在了江柔面前的矮桌上。

    “知道这是什么吗？”刀疤男冷冷的问出声：“这些是让你欲仙欲死的东西。”

    说完这句话刀疤男就拎着麻袋的一角将里面的东西倒了出来，江柔看着那满桌子针具，斧头，铁锤，钳子就忍不住的打了个冷颤，她抬头看向江与别：

    “你要这么对我？”

    “我可以不这么对你。”江与别说：“把孩子的下落告诉我，我就只还你伤简言之的那两刀。”

    “我没做！”

    江与别冷笑了一声，随手点燃了一根烟，对刀疤男点了点头，刀疤男从满桌子的刑具里挑选了一把钳子，继而开口吩咐旁边等着的小弟：

    “去那条毛巾让她咬着，别等下动静太大惊扰了邻居可就不好了。”

    小弟领命而去，没一会儿就回来，拿了一条毛巾不顾江柔的反对就塞在了她的嘴巴里，从见到他们之后就一直冷静自持的江柔此时也终于不淡定了，但是她已经说不出话来了。

    整个人也被两个男人钳制着，没有丝毫逃脱的可能，她挣扎，她想大叫，但是在这些人的手中，她的力量显得尤其的可笑。

    江与别盯着江柔看了一会儿，淡淡开口：

    “让她手里随便拿个东西。”

    刀疤男闻言领命，随手从口袋里拿出了个打火机询问江与别，江与别点点头，刀疤男便塞在了江柔的手中，江柔一开始还宁死不从，知道江与别笑着开口：

    “你最好拿着，等你什么时候坚持不住这些刑罚想说了，就把手中的东西扔在地上，我想我会有心情听一听你到底想说什么的。”

