    话音落下，现场响起热烈的掌声，苏晚冲着宋擎苍的方向挥手致意，宋擎苍轻笑一声，眸光落在苏晚的身上，周围的一切都被净空了，就只剩下宋擎苍和苏晚两人的眼神在空中碰撞。

    苏晚的耳根子有些红，但很快，苏晚继续低声说着。

    一直到苏晚说完，台下雷鸣般的掌声经久不断。

    主持人走到了苏晚的边上：“苏小姐，有这个荣幸，邀请宋先生上台吗？”

    苏晚愣了一下，一时没办法没能从主持人的话里回过神来，在颁奖典礼的现场感谢自己的爱人，是很寻常的事情，但是把人请上来，好似是以前从来没有过的事。

    但苏晚很快冷静了下来，因为她的眼神落在宋擎苍的身上，宋擎苍已经站起身，追光灯也打在了宋擎苍的身上。

    宋擎苍在人群里，就像一个天生的王者，光芒万丈。

    他整理了自己的西装外套，从容的颔首示意，而后就朝着舞台上走去，但是宋擎苍的眼中就只有苏晚，苏晚在随着宋擎苍走来的时候，心跳越来越快，手心汗涔涔的。

    只是在表面，苏晚波澜不惊。

    但苏晚知道，她的呼吸从来就没有这一刻这么局促过。

    这个人明明说不来的，甚至昨天的电话，他都还告诉苏晚他没办法赶来，而现在，这人却出现在自己面前，那种感觉，除去惊喜，苏晚再也想不到更合适的词汇来形容了。

    她的眼神直勾勾的落在宋擎苍的身上，压根不在意外人是如何看待自己的。

    周围的人也好似跟着屏住了呼吸，有好似预感到了什么，每个人的脸上都带着一丝的兴奋，不少人手中的手机也已经拿了起来，是对准了舞台上的苏晚和宋擎苍。

    苏晚没说话。

    宋擎苍已经走到了舞台上，主持人看见宋擎苍走来的时候，捂着心脏，好似砰砰直跳：“宋先生，您好帅呀。”

    外国人的肆意，就显得奔放的多，少了东方人的含蓄。

    宋擎苍笑了笑，倒是淡定的接过话筒：“嗯，我太太喜欢。”

    就好似无疑喂了现场的人一大把的狗粮，搞得主持人都有些不好意思了，而苏晚的耳根子红的发烫，是没想到宋擎苍这么低调的人，当众疯起来的时候，倒是高调的要命。

    她有些嗔怒的看着宋擎苍。

    而宋擎苍就只是低头看了一眼苏晚，很轻很轻的用中文说着：“我来了。”

    苏晚没说话，而这人的手已经圈住了苏晚的手，微微用力，苏晚的手就落在了宋擎苍的掌心里。

    苏晚低头看了一眼，有些不好意思，只是这样的羞涩藏的很好，在外人面前，仍旧是落落大方。

    两人的互动好似旁若无人，主持人这才开口：“抱歉，打断下二位，我能知道刚才宋先生和苏小姐说了什么吗？”

    “我爱你。”宋擎苍想也不想的开口。

    其实明明说的并不是这个，但是在这样的情况下，宋擎苍的表白好似也显得再淡定不过。

    苏晚的耳根子更燥热了，是没想到宋擎苍这人能当众胡说八道，但这样的胡说八道就更像是当面调情和告白，让苏晚有些绷不住。

    而宋擎苍的话，让台下响起了热烈的掌声，苏晚的脸颊微微的泛红。

    今晚的颁奖典礼，在欧洲是直播的，而国内不少人都在看线上的直播，所以这一幕，自然也落在国内观众的眼中，苏晚看不见弹幕，但弹幕却因为宋擎苍的话飞起。

    【宋总这是公然秀恩爱！明明和苏晚说的是我来了，转个身要告诉人家，我爱你！】

    【啊啊啊啊啊，我死了，我死了，这种男人请给我来一打！】

    【苏晚到底什么命啊，长得帅给苏晚带走了，不仅长得帅，还神特么的有钱！】

    【这两人在一起，简直就是发光体啊，我觉得任何明星都搞不过他们，能艳压！】

    【我总觉得今晚有大事发生。】

    【我感觉那些去不了现场的狗仔，大概原地抠脚！】

    ……

    弹幕飞起，但是现场的气氛倒是淡定从容的多。

    主持人听着宋擎苍的表白，掩嘴笑了笑，而后才开口：“我看宋先生的位置一直都是空着的，现在忽然出现，宋先生是刚刚赶到现场的吗？”

    “是。”宋擎苍依旧言简意赅。

    但宋擎苍牵着苏晚的手却始终没松开过，苏晚听得清清楚楚的，这人是刚刚赶来的，那种小满足，瞬间溢满了胸口，嘴角忍不住上扬了起来。

    “那宋先生对于苏小姐获奖，有什么想说的吗？”主持人采访着宋擎苍。

    宋擎苍就只是低头沉思了片刻，而后大大方方开口：“她实至名归，从参赛开始到现在，我都坚信她可以拿到金奖，创建属于自己的品牌。在我心里，她一直都是最出色的！”

    宋擎苍低沉的嗓音，标准的发音，流利的从话筒里传来，每一个字都念的清清楚楚的，嚣张而自信，甚至看着众人的时候，宋擎苍也依旧是把自己的意思表达的清清楚楚的。

    宋擎苍不以为然，反倒是苏晚被弄的有些不好意思起来。

    而舞台下响起热烈的掌声，经久不息，苏晚嗔怒的看了一样宋擎苍，而宋擎苍低头，倒是安静的看着苏晚，眉眼噙笑：“我说错了吗？”

    “你怎么……就忽然这么高调了？”苏晚小声的问着宋擎苍。

    宋擎苍微微笑了笑，低头看着苏晚，在苏晚的耳边低语：“我还能更高调，你信吗？”

    苏晚愣了一下。

    一时半会，苏晚猜不透宋擎苍的意思，而两人的低语又好似显得旁若无人一样。

    宋擎苍紧了紧自己掌心的手，而后他冲着主持人颔首示意，主持人掩嘴笑着，又像是早就安排好了，在苏晚的莫名里，宋擎苍松开了苏晚的手。

    苏晚一时半会无法回过神来，就只能这么看着面前的宋擎苍，是用唇语在询问。

    宋擎苍没说话，很轻的笑着，而后在苏晚的惊呼里，在现场每一个观众的鼓掌声里，在所有的镜头里，在直播中，他缓缓的对着苏晚下跪。

