    “晴儿，哥哥来找你玩啦。”

    “呀，是林选哥哥！”

    “今天哥哥跟你玩一个画画的游戏好不好？”

    “好！”

    “那你，把给你那张纸条的那个哥哥的样子画出来。”

    “那个救了我跟妈妈的哥哥吗？可我不太记得他的样子了。”

    “没关系，随便画，记得什么画什么。”

    “好。”

    不一会儿，丁晴儿就画好了。

    王雪语会画画，但丁晴儿并不会。一个几岁大的孩子，凭着模糊的印象画出来的画像，那自然就是信笔涂鸦，一团乱。

    但林选从这个一团糟的画像里，看出了他想要的答案。

    “晴儿真棒，来，哥哥带你去若溪姐姐那里吃大餐。”

    “好耶！”

    “王阿姨，我带晴儿去若溪那里住一晚，明天我找人送她回来。”

    “好，去吧，晴儿要听哥哥姐姐的话哦。”

    “我会的，妈妈。”

    ……

    晚间。

    【检测到无伤岛里的监测目标出现】

    那两个老头回来了！

    这消失了十几天了，终于又出现了。

    林选直奔【无伤岛】而去。

    再次来到那个岛下小镇，发现这里的水源已经被净化了，变成了一片蔚蓝干净的如同海洋一般的水域。

    水域上的建筑，也已经纷纷“活”了过来。

    看样子是那两个老头施法了。

    进入那个如同教堂一般的建筑。

    这个建筑里的环境还是没怎么变，四周依然是庞大的书架，天花板上，还是有很多长短不一的水草垂下。

    两个老头，一个蹲在桌子上写写画画，另外一个则是趴在书架上翻书。

    “咦？人类小子？你怎么又来了？”灰灵发现了林选。

    “我先来！”白灵一个飞扑就扑到了林选身上，然后……

    又他妈开始闻！

    “别嗅了，老子一个睡的。”林选一把将老头给推了下去。

    “啧啧，咋了？跟你的女人吵架啦？分床睡了？”白灵嘿嘿一笑。

    “你管得着吗？”林选瞪了这老头一眼。

    “小子，你又来找我们干啥？”灰灵也凑了过来。

    “当然是有事情要问你们。这个，这种纸，你们帮我看看，是不是跟你们的纸一模一样。”林选拿出了丁晴儿给的纸条。

    “是，是一模一样的材质。”两老头给了一个肯定的回答。

    “这种纸，是不是只有你们这里有？”

    “不一定。这种纸的来源比较特殊，但并不是只有我们这里才有。”

    “来源特殊？为什么？”

    “无可奉告。”俩老头嘿嘿一笑。

    “行，那我问下一个问题。你们说你们是星海世界里的活化石，是记录星海历史的【司狱使】，那么你们应该上知天文下知地理，学识渊博见多识广吧？”

    “我有一些问题要问。”林选说道。

    “问，但我们不一定会回答。”

    “你们两个，为什么会变成鱼？”

    “我还以为会是多么难回答的问题呢。”俩老头一拍脑门，显然被林选的问题给逗笑了。

    “在星海世界里，海洋是一切生物进化的起源地，所有的生灵都是从海洋生物进化而来的，包括你上次提到的沃恩客家族。”

    “星海的起源，就是大海，也就是这片【归墟之海】。生命从这里被孕育出来，而我们则是比较古老的一批，我们的本体是鱼，进化之后，依然保留本体，所以我们可以变成鱼。”

    “换句话说，我们两个就是海洋生物，变成鱼也很正常。”俩老头给出回答。

    “那在沃恩客的历史之中，有没有姓‘奢’的这个家族？或者说，在整个星海历史上，有没有这个姓的家族？”

    “奢？没有。”白灵一口否定。

    “你这么确定吗？就不查一查？”林选问道。

    “当然可以肯定。这种奇怪的姓氏如果有记录的话，我们怎么会不记得？纵观星海历史，绝对没有这个姓。”灰灵插嘴。

    “没有么？”林选皱了皱眉头。

    “那你们给我说说关于沃恩客的历史。”

    “小子，如果你想听沃恩客的历史的话，那么我想当灾变第二纪都结束了，你也听不完。”白灵说道。

    “哦？你们现在知道这是一个灾变世界了？”林选问。

    “知道了，从一个老朋友那里知道了一些东西，但是这个灾变世界与我俩无关，我们可没有所谓的游戏系统，我们的存在，只是为了记录这个奇怪的世界。”

    “当我们被你吵醒的时候，才发现这个世界已经变成了这样。”灰灵回答。

    “老朋友？谁？”林选好奇了。

    “一个你不认识的人，有机会的话，我会带你去见他的。你想知道沃恩客的历史是吗？我建议你说得详细一点，比如，你具体想知道哪一段历史？或者说哪个家族的历史？”

    “你这么笼统地问，我们无法回答。沃恩客是统治者，但构成沃恩客帝国的，还有很多不同的家族。”白灵说道。

    这要怎么问？林选对沃恩客的历史一无所知，怎么问得详细？

    “你们认不认识这个东西？”林选想了想，拿出了杀死温特斯·罗铭之后获得的那个【御鬼笔】。

    “这是……【御鬼笔】？你怎么会有这个东西？”白灵惊讶地问。

    “这不是温特斯家族的遗失之物吗？传言已经消失许久了，居然在你这里？”灰灵也是诧异得很。

    “这东西有什么用？”林选问。

    “它与温特斯家族的没落有关系，据我所知，【御鬼笔】封存了一段关于温特斯家族不为人知的过往。”白灵说道。

    “对，要知道温特斯家族曾经强大无比，那个时候的沃恩客也不是温特斯家族的对手，后来发生了一些什么，导致温特斯这个强大的巫师家族就渐渐地衰落了。”灰灵接着补充。

    “那这个【御鬼笔】怎么用呢？它需要用到什么地方？”

    “这个……那我们还真得查一查了。”

    “对，我们得翻阅一下关于温特斯家族的历史，看一看有没有这方面的记载。”俩老头开始忙活了。

    一个开始在书架上找历史记载，一个则是跳到了吊在天花板上的那一条条水草上，将水草放进了自己的耳朵里。

    林选只能等了。

    那书架上的书，对于林选来说那根本就是一个字都没有，全是无字天书，想帮忙都帮不上。

    等了一会儿，没等到这俩老头给出答案，倒是等来了方启言的消息。

    “出事儿了，你快回来！”

