    在洁净高大的落地窗前，林黛儿双手环绕在胸前，垂眸眺望着外面的风景。

    林氏虽日渐没落，但家底还是有的，有着曾经辉煌一时的21层的大厦，现在已经是下班时间，外面车流不息，一切人和物都显得那么渺小。

    沧海一粟罢了。

    她颇为感叹地微微往上勾起唇角，今天应该是个值得庆幸的日子。

    哪怕傅斯年和沈墨川联手，也不会对林氏造成致命的威胁。

    毕竟家里的老头子再愚蠢，也知道不能转出股份。

    唐妍站在旁边看着满脸高深莫测的林黛儿，她微微皱眉担心地问：“黛儿，你和傅斯年真的没事吗？”

    林黛儿缓缓地回头看着唐妍，真挚地点头回道：“有事，不过也算是好事。”

    有句俗话说得倒是很对的，情场失意，商场得意，现在她更在乎林氏的生死！

    唐妍也不好过多询问，而是把一份烫金的请帖递给林黛儿：“你真的要把这份请帖送出去吗？”

    林黛儿接过请帖，坚定地点头：“对，哪怕真的要成为猎物，也想要成为和猎人拼死一搏的猎人。”

    然后，她给沈墨川拨打了电话。

    那头传来伍左的声音：“林小姐，您好。”

    林黛儿知道这个是沈墨川对外的联系号码，不过她也没有扭扭捏捏，直接地说：“请问沈总有空吗？”

    那边沉默了下，紧接着电话那头传来沉稳，有节奏的呼吸声：“有事？”

    那个低沉性感的磁性透过电话传过来，好听的都能让耳朵怀孕，让女人们尖叫起来。

    林黛儿平静似水地回道：“昨天谢谢沈总的帮忙，我想请你吃顿饭，不知您是否有空？”

    沈墨川觉得很有意思。

    往日里，林黛儿见着他就跟老鼠见着猫，能躲多远，就躲得多远。

    现在她竟然主动邀请他吃饭，倒是一件很稀奇的事。

    不过他这人高冷，可不好约。

    “林大小姐，很抱歉，我今晚没空！”

    林黛儿也不着急，从容地回道：“既然沈先生晚饭没空，那我只能打扰你的夜宵时间。”

    说完，她也没有给沈墨川回复的时间，率先挂断电话。

    沈墨川听着电话里面嘟嘟嘟的声音，那双深邃的墨眸掠过一抹玩味的笑意。

    这个女人的胆子真是越来越肥，居然敢挂她的电话！

    容昊正好从包间里面出来，看见他站在走廊笑得跟个偷吃了鸡的狐狸似的。

    他不由得打了个寒战，也不知这个家伙又在算计谁。

    于是，在强烈的好奇心怂恿下，他走上前把手搭在沈墨川的肩膀问道：“刚才你和谁通电话，神秘兮兮地要走出来。”

    沈墨川也不藏着，掖着，直白地回道：“林家有女初长成。”

    容昊手摸着下巴，八卦地挑着眉问道：“据说，你闯进手术室把林黛儿给救了，你和我说一下怎么回事？”

    “傅斯年身边的那个丫头，要切掉她的输卵管。”

    “我去，这个小妞子也够狠，也太阴狠了吧，不过你也用不着闹那么大的阵仗，难不成真的动心了？”

    沈墨川那张的脸笼罩着一层冰彻入骨的寒气，阴冷冷地反问：“她配吗？只不过是打发无聊时间的玩物。”

    容昊如卸重负，长长地吐出一口气，然后从旁边的保镖手中地给沈墨川一个盒子：“这是她送给你的。”

    沈墨川打开盒子，里面是一个金光闪闪的奖杯，货真价实的真金制造而成的。

    一缕金光镀在他精雕细琢的脸上，显得多了几分柔情，不过也仅仅是昙花一现。

    他眸光幽深，红唇微启回道：“她终于如愿以偿。”

    容昊看着沈墨川的神情如此平静，内心却是惊起一阵阵波澜。

    他用手肘轻推着沈墨川的胳膊，循循善诱地劝道：“你也是很清楚，她这个人骄傲极了，也和你一样要强得很，现在让我把奖杯给你，肯定是向你传递想和好的意思。”

    沈墨川缄默不语。

    他重新把奖杯放入盒子里，转手交给伍左，面无表情地回道：“我先走了。”

    容昊整张脸都垮下来，很不乐意地问道：“喂，今天可是你的生日，你这个寿星就走了，其他人还有什么意思？你要是觉得大家唱歌打牌没意思，可以去玩地下拳击，赛车之类。”

    “大家好不容易聚在一起，喂，沈墨川，你真的走了啊！”

    沈墨川不顾容昊的呼喊，大步流星地往外走去。

    等上车后，他冰寒着脸给林黛儿打电话，语气霸道得要命：“你在干嘛？”

    林黛儿正和唐妍在路边吃麻辣烫，她已经很久没吃街边的小吃。

    小时候，家里管得严，她从未接触过麻辣烫，直至高中时期认识了唐妍，才算知道什么是真正的人间美味。

    唐妍却总是笑话她，身在福中不知福，这些都是穷人家吃的东西。有钱的人会嫌弃不卫生。

    林黛儿津津有味地吃着牛肚，随口回道：“我在吃饭，沈先生，你吃过饭了吗？”

    “没有。”

    沈墨川的声音冷得都能从屏幕中渗出细细的冰块：“你不是说要请我吃饭，倒是自己先吃上了。”

    林黛儿觉得自己特冤枉，他明明拒绝了她。

    这分明就是阎王刁难小鬼，怎么说都是他占理，无理也得让他有理。

    林黛儿嘿嘿地陪着笑说道："我是在路边吃麻辣烫，沈先生，肯定不喜欢。"

    “谁说的，你打包过来，还有记得带上羊肉串，还有扎啤。”

    沈大公子在电话那头趾高气扬地指挥起来。

    林黛儿老老实实地连连点头回道："好的，沈先生。"

    挂断电话后，她长长地吐出一口气，对上眼里闪动着八卦光芒的唐妍，很无奈地说：“我要先走了，你自己吃吧！”

    唐妍一语中的问道：“那个玉面阎王？黛儿，你到底在算计什么？”

    林黛儿没有回答，她本质上是个心机深沉的人。

    在临走时，她又叮嘱一句：“你尽快调查清楚我爷爷的死因。”

    旋即，她拎着大包小包马不停蹄地上车，开往月庭山庄。

    伍左带着林黛儿来到室内游泳池，然后她就看见沈墨川在水里游弋。

    哎呦，我的妈妈呀！

    现在可是一月份，烟城虽是南方城市，但温度也是二三度，尤其这儿是湿冷。

    那种冷能透过厚重的衣服，往皮肤里粘上去，再往骨子里钻进去。

    林黛儿手指着自个的脑袋，小声地和伍左嘟囔：“你家先生是不是这里有点问题？”

    伍左摆出一副机械的面孔，一言不发。

    上次因为他私底下和林黛儿多说了几句话，他家少爷就想要弄死他。

    现在她还问，他家先生是不是有问题，要是回答了，先生真的要整惨了他不可。

    林黛儿见伍左不说话，也就没说了。她默默地来到水边，伸手想摸一摸。

    水温是冷的，还是热的，一抹把她的手指都冻得刺疼。

    于是，她更加肯定沈墨川就是有病。

    沈墨川如鱼在水里游弋，姿势潇洒利落，游了约莫十分钟，他缓缓地起身。

    那天生白皙的皮肤都冻成粉红色，身上挂满晶莹的水珠从饱满的胸肌往下滑落，最后没入黑色的泳裤。

    让人忍不住想过往里看得更清楚......

    打住，打住！

    林黛儿回过神来，朝着已经到了面前的沈墨川弯唇眯眼笑起来：“沈先生。”

    人一靠近，就带来满身的寒气，冻得她都打了一个哆嗦。

    沈墨川闲适地张开手，垂眸用那种居高临下的目光审视着她。

    林黛儿很快就反应过来，从旁边拿起浴袍帮他穿上。

    两人靠得很近，他的头发又是湿漉漉的，水珠沿着发丝不断地往下掉，滴落到她的脸颊上，她的脖子。

    好冷啊！

    接下来，沈墨川做了一个极其奇葩的事，他低头靠在她的肩膀，染湿了她外套一大片。

    她心疼得双眉紧紧地皱在一起："沈先生，这是香家高奢定制款，我最贵的外套呀！"

    因下午要去见一位大客户，她才舍得穿上身，这种衣服是一次性消费，不能干洗，弄湿了，弄脏就得扔了。

    以她勤俭节约的性格，还打算多穿几件。

    沈墨出见她满脸心疼，觉得很有趣的，趾高气扬地命令道：“你脱下来！”

    她冻得要命，却在某人的威逼下，不得不脱下来。

    下一刻，沈墨川拿起她的外套擦头发。

    她瞬间瞪大眼珠儿，心肝儿抽疼了下，还有他这是什么操作？

    毛巾擦拭头发不香吗？

    不过沈墨川也只是逗一下她，把她的外套弄湿了一大半，就随手扔在旁边的椅子，拿起毛巾擦拭头发。

    林黛儿无奈地坐在他的面前，哭丧着脸问：“沈先生，你在报复我。”

    沈墨川伸手用力地去扯着她的脸颊，这张脸假笑难看死了，皱着眉也难看死了。

    他一针见血地说：“因李俏俏事件，你敲了傅斯年的竹竿，要了百分之五的股份，你还会在乎一件外套？”

    她继承了爷爷的良好习惯开始哭穷："沈先生，你是大门大户，从你的手指缝隙挤出来的钱，对于我们这种小门小户来说都是好几年的年利润......"

    "闭嘴！"

    沈墨川狠厉地扫向林黛儿：“明天，我让人送你十件。”

    林黛儿眉毛往上挑起，开心地笑起来，笑得眉飞色舞："好呀，沈先生果然是大户人家，出手就是阔绰。"

    既然馅饼都落到在她的手里，要是不收下，岂不是天地不容。

    沈墨川看破林黛儿的小心思，却没有挑破，打开包装盒吃起烤肉和扎啤。

    不过肉冷下来，并没有多美味。

    林黛儿小心翼翼地问道：“沈先生，要不要加热？”

    沈墨川摇头，慢悠悠地吃了一口羊肉，摇头拒绝：“不用！”

    他慢条斯理地喝着扎啤，就算是撸串喝酒也是优雅，好看的，搞得就像是吃西餐，喝红酒般优雅。

    完美得不像话！

    林黛儿双手托腮好奇地问沈墨川："沈先生，你有没有出过丑？"

    “譬如你尿裤子的事？”

    沈墨川侧目扫着林黛儿，似笑非笑地反问。

    顿时间，林黛儿的脸涨得通红，伸手就去捂沈墨川的嘴巴，奶凶奶凶地呵斥：“我都向你解释，我没有尿裤子，我是掉在水坑里。”

    果不其然，这种丢人的事可能要随了她一辈子。

    沈墨川随手把林黛儿揽进怀里，坐在她的大腿上，精巧的下巴搁在她的头顶。

    他的身上还是带着寒气，林黛儿可嫌弃了，却不能做出任何的反抗，乖乖地窝在他的怀里。

    鼻尖全都是沈墨川霸洌的男性气息，透着浓浓的危险。

    忽然，耳边响起沉重又低沉的声音：“林黛儿，我也是个人啊！”

    那个声音就像一颗子弹嗖地从林黛儿的耳边飞过，引起阵阵的波动。

    只要是人都会有出错的时候，就不可能是完美的。

    她静静地不动了，好似能从沈墨川那颗残酷无情的心里看出一小道缝隙。

    沈墨川别有深意地说道："小时候，在我的眼里羊肉串就是天底下最好吃的食物，馋得要命。"

    林黛儿自以为是地回道：“我爷爷也不喜欢我吃棉花糖，长辈就是如此的，他担心我蛀牙。不过我表现优异，再撒娇求他，他就同意了。”

    可沈墨川并没有回答。

    她敏锐地察觉到自己好似说错了什么，想要回头看清沈墨川的表情，以此来揣度他的真实想法。

    沈墨川牢牢抱住她，动都不让她动弹。

    他语重心长地说道：“那你的童年一定很幸福。”

    也就是说，他的童年不幸福了？

    林黛儿的内心开始掀起一阵阵涟漪，这怎么可能呢？

    他可是沈家大公子，人家含着金汤匙出生，他可是含着金山出生，长辈们众星捧月的主。

    林黛儿犹豫了下，还是试探性地开口问：“沈先生，你的童年是不是遇到什么不好的事？”

    刚问出话后，沈墨川松开林黛儿。

    林黛儿小心翼翼地回头，看见沈墨川那张好看得挑不出瑕疵的脸满是讥讽的冷笑。

    而那双眼睛则是阴鸷幽冷的寒光，犀利得好似能看透她。

    也就是能看穿她心底暗藏着的算计。

    沈墨川身子微微往后仰去，头枕在手臂躺在椅子上。

    他诱人的薄唇往上翘起，扯出一抹嘲讽的弧度。

    "狗东西，你是想听到我说童年的悲惨经历，然后以此来接近我的内心，慢慢侵入我的生活，最后我会对你动心是吗？"

