    云原本对儿子的花心颇为困惑，对于她这个年龄段:|说，确实有些无法理解时下年轻人的想法，电视上演的也是这样，男主角要是没有几个女孩追捧，没有点暧昧旖旎，似乎连观众都不愿意看张云不知道自己的儿子会不会像电视上演的那样，最后娶了一个，伤了一群。不过好在这两年她也算看出来了，不知道肖扬这臭小子有什么能耐，竟然把几个女孩哄得服服帖帖的，一个个看起来都精明无比，也都知道彼此的存在，却从来没有过争宠这样的事情生，见了她也都一副儿媳妇的模样，让张云也不得不感叹，这可真是代沟啊！

    索性也就不管了，生个这样的儿子，父母其实欣慰归欣慰，乐趣却并不多，想想吧，自己的孩子什么事都不要父母操心，而且经常操心父母，有点本末倒置了吗。

    对于儿子夜里偷偷的溜去雨晴的房间，张云两口子只能假装不知道，幸好现在房子比以前大得多，山上的房子早就改造成别墅，肖国梁夫妇的房间都在一楼，肖扬和雨晴的房间以及客房都在二楼。

    第二天一大早，肖扬早早的和雨晴起来，跑去池塘边钓鱼，这个季节蚊子虽然不少，不过鱼同样也愿意咬钩，肖国梁同样起来的很早，看着雨晴在陪着儿子钓鱼，也就笑笑去山上的果园了。

    既然不需要为生存去考虑，肖国梁这两年也就渐渐的改掉了以前的一些老观念，种的果树也不那么多，把重心放在了培养寒地水果品种上面。肖国梁虽然技术一流，毕竟没有经过专业的学习，不过这些年跟那些实验室里的教授们关系搞得很好，核心的员工都知道，肖扬是公司的老板，对于老板的父亲，哪个不得敬重三分，更何况肖国梁身上没有一点有钱人的架子，每次见到那些人都是客客气气地请教。

    搞科研的和文人一样，身上都是有点傲骨的，这种人多半吃软不吃硬，人家大老板的父亲礼贤下士，他们也不能再装什么清高不是，所以这几年肖国梁的水平提升的很快。

    如果说飞扬刚起步的时候，肖国梁果树方面的水准是高中水平的话，那么现在则已经可以说是大学毕业甚至是研究生了，可以独立完成很多实验项目，这对于一个只有高中毕业水平的农民来说，其实真挺难地。

    雨晴在香港叱咤风云，梦想投资如今已经成了一个响当当的招牌，但凡能被梦想投资看好的项目，至今为止从未有过失手的时候，让人对这个容貌倾城的美女老总无比敬重。

    尤其是梦想投资旗下的娱乐公司，虽然签入的新人极少，不过却是捧一个红一个。当然，这跟肖扬地作弊打有关，有他这么一个无敌的词曲作，加上掌握着未来十年内流行趋势的脑子，如果说做不好，那才让人奇怪呢。

    这样一个优秀的女人，在见到肖国梁这个身上依旧充满了农村的泥土气息的人时，依旧表现的十分恭敬，她不会忘记当年是谁收留了她，当然，是肖扬，不过如果肖国梁两口子是自己那个远房的叔婶一样的人，恐怕还是孩子地肖扬也无能为力吧？

    当然。事到如今雨晴想起来。她依旧相信。就算叔叔和阿姨当年不同意肖扬收留她。肖扬也会有另外地办法安排她地。这就是信仰地力量。雨晴在别人眼中无所不能。同样地。肖扬在雨晴地眼里。那也是无所不能地。

    “叔叔。要去山上？露水很大。怎么不穿靴子？”雨晴笑眯眯地跟肖国梁打招呼。

    旁边地肖扬却道：“别吵。正好有条鱼咬钩。都给你吓跑了。”

    肖国梁笑着看着两个年轻人。心说这两个孩子多好？肖扬这个小混蛋怎么一点都不象我。能招惹那么多女孩子！真是地！也笑着回答雨晴道：“没事。就上去瞅瞅。也不往里面去地！”

    雨晴恼肖扬刚刚说自己。从边上捡起一个小石子扔到肖扬地鱼漂附近。泛起阵阵涟漪。脸上还带着调皮地笑。在肖扬地手抓到她之前飞速地开。

    早上地雾气很重。甚至有些像毛毛雨。雨晴地丝上沾满了细小地水珠。长长地睫毛覆盖着眼睑。粉嫩地肌肤因为山上地清新而看起来更加娇艳。肖扬一时有些看得痴了。

    虽说两人多年感情，雨晴还是被肖扬看得一阵娇羞，不过终究老夫老妻，看了一眼四处无人，胆子也便大起来，眼波流转的笑道：“有那么好看吗？你该不会是敷衍

    ”

    肖扬笑着道：“以前人形容美女，都说什么倾国倾城啦、沉鱼落雁闭月羞花之类，不过终究是不直观，今天你站在这里，就应了人比花娇那句话啊！嗯，就像从画中走出来的仙女儿。”不理会被鱼咬的已经走了的鱼漂，接着道：“仙女儿姐姐，请问仙乡何处，能不能让小生一亲芳泽啊？”

    雨晴忍着笑，指着肖扬道：“何方来的登徒子……呀，快点，你的鱼竿要被鱼给拽跑了！”

    肖扬一回头，可不是吗，鱼竿已经被拖到水里，赶紧一弯腰捞起来，咬牙切齿的道：“***，当我好欺负么，耽误我跟仙女姐姐谈情说爱，好吧，今天大爷就当一回刀俎，好好收拾收拾你这鱼肉！”

    待肖扬费了九牛二虎之力的把这条鱼给拉上来，却是一条两斤多重的红色鲤鱼，通体通红，活蹦乱跳的，十分喜人。

    雨晴看了心喜，便央求道：“长这么大怪不容易的，给放回去吧。”

    这时候肖国梁手里拿着一个小盆，装满了铜钱大的草莓，笑着说：“这条鱼放进来好几年了，整个池子就这么一个红鲤鱼，就是贪吃，被钓上来好几回了，也不长记性。”

    肖扬笑着把鱼钩从红鲤鱼的唇上摘下来，有些垂涎的看了一眼这条肥美的家伙，心说要是吃起来肯定很好吃，不过肯定给雨晴和老娘骂的，也罢，当着她们，就不干那煮鹤焚琴的事儿了。

    肖扬把这条不断挣扎的大红鲤鱼扔回到池子里，出咚的一声：“算你命好，遇着仙女了，以后成仙了记得报答哦！”

    雨晴在一旁笑得不行，好久没见到肖扬这么孩子气过了，好像肖扬脸上的笑容和财富成反比，财富越多，肖扬脸上笑容就越少似的，已经很少再有人能看见肖扬单纯的一面。

    “哥哥坏，你把小红那么扔进去，它会疼的！”不远处不知道什么时候肖雨蹒跚的跑过来，张云在后面紧着叫着：“小雨，慢点……”

    肖国梁把这些草莓放倒肖扬他们跟前，说了句：“我去做饭。”

    张云笑着说：“都做差不多了，一大清早的，你们就都跑出来了，我也不好睡懒觉了。”

    肖扬拿起一个草莓直接扔到嘴里，一股清香可口酸甜适中的味道传来，心说这才叫真正的无公害产品，这些四季草莓几乎就算是野生的了，而且摘下来就能直接吃，上面有点浮土，用嘴吹下去就是。草莓这东西其实只要一沾水洗，就失去了本来的味道，雨晴直接抓起来吃。要是让人看见，到会惊讶的够呛，这么优雅的一个女人，竟然吃不卫生的东西。

    实际上，真正的卫生是这些纯天然的食物，那些温室大棚里出来的，飞扬的无公害蔬菜，实际上也只是农药残留不超标罢了。换一种意思就是，吃了没有毒。嗯，确实没毒，不过营养怎么可能有大地里种出来的不施加任何肥料的蔬菜高呢。这其实谁都知道，只是没的选择罢了。

    早上肖扬吃过早餐，有些意外的接到了舅妈王薇的电话，王薇最近一直在东奔西跑的，没办法，退耕还林初见成效，老百姓眼看着那些获益的人大把大把的赚钱，早都红眼了，哪里还有别人去做工作，主动就要求跟飞扬集团合作，把山地改成经济林了。目前在整个黑省已经实现了百分之六十以上的山地改造，余下的估计也会在未来三五年之内改造完毕，一旦真的全部完成，到时候每年的山野菜产量可就不是只能提供给飞扬食府和出口了，可以说会一下子填补全国的山野菜市场。在日益讲究健康的今天，这绝对是一笔不可估量的财富。

    王薇来电话却是因为一件事，前两天有一个自称是广东客商的人给她打电话，真的假的不知道，对方倒是操着广东口音，反正知道她电话的人也多。

    对方自称是走外贸的，要求从飞扬这边一次性订五千万的山野菜。

    虽说山野菜事业部每年也有将近二十亿的营业额了，但大部分都是从飞扬食府和日韩那边得来，可以说都是固定的订单，而现在的产量，也刚好跟那边的销量持平。

    所以王薇颇有些“不思进取”，等着退耕还林改造成果深化之后，再扩大业务范围，所以，对方这五千万的一个大单，让王薇陷入了两难的境地。