    李雷一球就博得了满堂彩，整个联合中心陷入了一片狂欢里，肯尼安德森这个在高中时期力压奥尼尔，吉姆杰克逊等人进入NCCA的家伙，心里并没有什么波澜，他已经进入联盟11个年头了，除了93-94赛季入选过全明星之外，整个职业生涯并没有太多亮眼的地方，目前的命中率为百分之四十二，比起杰里斯塔克豪斯，杰森威廉姆斯来，他的命中率真的是可以了。

    李雷没有去搏命抢断，这种防守是他们小个子球员才会做的事情，比较有代表性的是艾弗森，他曾经靠着赌博般的抢断，拿到了NBA的抢断王，不过艾弗森有全联盟最快的第一步，所以他的成功几率很高，反正在帕克没有成长起来，TJ福特，沃尔，罗斯没有到联盟之前，艾弗森就是NBA控卫里的音速之风。

    肯尼安德森把球控到前场，他的控球很稳健，作为早期的天之骄子，他的确是有过人之处的，只不过频繁的伤病，加上不自律的生活，让他走上了一条不归路。毕竟靠天赋吃饭的，在NBA一只手都数得过来，这其中并不包括肯尼安德森。

    李雷伸出了两只长臂，如同一只蜘蛛般，罩在了肯尼安德森的面前，控卫这个位置，站在弧顶是最容易传球的，因为可以看到场上的每个角落，肯尼安德森身高只有181，随着年龄的增加，他的速度也消失了。

    面对李雷这种防守，他没有去突破，而是把球交给了与阿泰纠缠的皮尔斯，皮尔斯和阿泰交手不止一次了，这个家伙带队能力一般，砍分能力还是不错的，面对阿泰，他辗转腾挪来到了外线，咻，扬着手直接就把球扔了出去，阿泰以为皮尔斯要传球呢。

    皮尔斯从来都不是以三分见长的锋线，他是靠吨位去强吃的力量型锋线，有点类似于没有被诺维斯基，邓肯，毒打教育前的詹姆斯，但詹姆斯的身体比皮尔斯更高一个级别。

    这只是个开始，公牛和凯尔特人这场开场打的很沉稳，可是大家都放开了之后，在外线都抡了起来，而且基本上是你进一个，我还一个的节奏。

    半场节奏的时候，公牛70:60，领先10分，李雷15分9个助攻，1个抢断，1个篮板，其中他扔了三个三分，而公牛其他人也都有三分入账，凯尔特人那边，沃克上半场三分和李雷一样，三中三的三分，皮尔斯则是4中2，双方的命中率都不低，所以原本低得分的比赛，因为三分的关系，完全变了味。

    “这是在举办三分大赛么，不得不说布鲁斯彻底的把比赛代入到了公牛的节奏里，凯尔特人那边居然还是浑然不知，虽然沃克和皮尔斯进了三分可喜可贺，但是10分的劣势对于他们而言，真的是个巨大考验。”

    巴克利又开始唱衰凯尔特人了，虽然凯尔特人半场拿到了60分，可他们也让公牛拿到了70分啊，被赛季公牛的进攻得分高居联盟第二位，仅次于疯狂化学家老尼尔森麾下的小牛，而凯尔特人呢，他们只排在联盟的第二十位，因为这支球队的投篮和三分，是联盟里最一般的几支球队之一，所以克里斯华莱士选择在赛季中期把罗德尼罗杰斯和托尼德尔克交易过来，就是冲着两人的投篮去的。

    结果这俩人的投篮是没有问题，可是因为对方的毒瘤打法，搞得凯尔特人双子星在关键时刻完全拿不到球，这就很尴尬了，明明你们来凯尔特人是辅佐他们二人的，怎么打着打着就想谋朝篡位了呢，这真的是大逆不道了，所以大逆不道的托尼德尔克被扔到了下水道里，落选秀埃里克斯特里克兰获得了机会，然而对方的弱点就是三分，至少本场比赛是这样，他上半场出手三分两次全部打铁，而且托尼巴蒂在内线真的是占不了钱德勒什么便宜，篮板球根本就拿不到。

    凯尔特人又危险了，他们和公牛玩对攻，结果很有可能要提前被淘汰回家钓鱼了。

    “凯尔特人的节奏完全被布鲁斯带乱了，肯尼安德森如果是在巅峰期可以靠着爆发力和对方搏一搏，但是现在，我不觉得他会是布鲁斯的对手。”鲍勃库西这个凯尔特人队史最伟大的控卫，并且也是拿过MVP的控卫，他的这番评价，让哈弗里切克与比尔拉塞尔都沉默了，那两位同样都不是傻子，自然是能够听出来鲍勃库西这番话是什么意思。

    汤姆布雷迪在观众席上也是很失望，本以为凯尔特人到了悬崖边上，可以打的铁血一点，没有想到他们居然选择和公牛对攻，结果半场就被人家打的妈都不认得了，真的是太丢人了，早知道凯尔特人如此不争气，自己就不来看比赛了。

    凯尔特人的队员们是听不到这些腹诽的，十五分钟过去，下半场开始，双方打的依然很奔放，沃克开场扯到了三分线外，布兰德没有出去，后者抬手就扔了个三分，刷，胖头陀今晚好像真的被拉里伯德附体了，怎么投怎么有，简直是太神奇了，凯尔特人的球迷开始为球队加油起来，主场作战的公牛球迷自然也是毫不示弱，他们也开始为公牛加油起来，双方的球迷，把整个比赛的气氛又推向了一个高潮。

    李雷面对肯尼安德森和埃里克斯特里克兰的包夹，开启了帕克突破，同时手腕一抖，球从肯尼安德森的胯.下直接穿了过去，后者只感觉到自己的蛋蛋一凉，愣神的功夫，李雷一个逆向转身，硬是破解了二人的包夹，继续的拿到了球，拍了一下，皮尔斯扑了上来，李雷一晃，把球往左侧一拉，皮尔斯靠着那非同一般的身体，把身体收了回去，同时在注视着李雷下一步的动作，李雷没有在皮尔斯面前强打，而是一个高调球，找到了内线的钱德勒，后者拿球就是暴扣，托尼巴蒂根本拦不住，而且还搭上了一次犯规。李雷的助攻也到了两位数。

    比赛似乎越来越精彩了，皮尔斯在进攻之余，尽可能去干扰李雷的进攻，他不想让李雷得分，宁愿让对方传球，李雷没有一意孤行的和皮尔斯硬刚，虽然有了安德烈米勒的体质，可距离皮尔斯这种怪胎那还是有点远的。他把球分给了理查德森，皮尔斯这时没有跟过去，另外两个人也同样如此，理查德森直接把分给了李雷，同时做了掩护，帮助李雷挡住了想要防守的皮尔斯，李雷拿球在外线轻松出手，就好像是刷熟练度那样，刷，球进，李雷的第四个三分来临了。

    公牛比起凯尔特人，打的更像是一个整体，凯尔特人那边，因为双子星的手感滚烫，所以其他的工具人们都习惯把球交给这两位，沃克在外线继续三分尝试，Duang，在连续进了几个之后，这次的上帝没有站在胖头陀边上，球打铁了，篮板蹦了好远，被李雷捡到，李雷接球没有停球直接就是长击地，理查德森已经是领到了球，到了后场，又是扣篮，诶，真是帅气啊，可惜，下赛季就看不到这种扣篮了。

    双方的分差一直都没有被迫近，尤其是在凯尔特人命中率下降后，公牛的整体命中率依然没有下降，这让吉姆奥布莱恩又是急的抓了抓头发，看着比赛的时间，又看了看双方的分差，吉姆奥布莱恩忽然觉得把托尼德尔克弄出轮换阵容是个错误的决定，因为本场比赛的埃里克斯特里克兰并没有扛起进攻的大旗，他全场比赛只拿到了3分，在外线的命中率更是低到了5中1上。

    虽然皮尔斯很勇武，砍下了凯尔特人那边最高的40分，这是他季后赛得分新高，而公牛这边，基本上每个人都有得分，而且7分得分上双，其中李雷，布兰德都是30分，李雷更是拿到了30分20个助攻的超级两双，带领公牛在主场以140:110的比分，战胜凯尔特人，昂首挺进东决，凯尔特人不是状态不好，而是因为他们碰到了一个状态无比勇武的公牛。加上一号位被打爆，凯尔特人输球也在情理之中了。

    