    这个服务员叫做李媛，说句实话，还是跟李岳是本家，指不定往前倒几百年，还是一家人呢。

    正巧，这个时候，梁雨琪也在员工食堂吃饭，虽然是老板的女儿，但是没有架子，并且跟大家一起同吃同住，不搞特权，除了一些朋友过来吃饭，她客气的时候，会让酒店里面免单。

    当然，不会太多，只是偶尔，一年也就是两三次的样子，大家也就不在意了，酒店都是她家的，从来不仗势欺人，只是偶尔请朋友吃顿饭，也就没什么。

    此时听见李媛说李老板，还认识宋香凝她们，好像说就是李岳，难道是老板过来这边吃饭了吗？怎么也不打声招呼呢？

    梁雨琪看了一眼时间，现在应该是正在开店的时候啊，中午去吃饭的时候，也没有听老板说要来自己家的酒店吃饭的。

    其实吧，李岳只是单纯的忘记了雨蝶酒店是梁雨琪家里开的，之前聊天的时候，梁雨琪只是随口说过，李岳还真的就是随便听了一下。

    难怪之前李岳站在酒店门口的时候，一直觉得，雨蝶酒店那么熟悉的样子。

    于是乎，梁雨琪就凑上前，好奇问道：“媛媛，你说的李老板，难道是李岳吗？”

    “是啊！对哦，雨琪姐，你不是跟李老板认识吗？在这边吃饭你不知道吗？”李媛一开始因为梁雨琪知道这件事情。

    梁雨琪摇头说道：“中午我过去吃饭的时候还很正常，也没有说要过来吃饭啊。”

    “对了对了，雨琪姐，还有一个红发的外国美女，是不是就你说的饭量超级大的莫妮卡啊？”李媛忽然想起来了这件事情，好奇问了一声。

    莫妮卡也来了吗？梁雨琪点头说道：“确实是她，没有想到她也来了。”

    饭量大其实就只是莫妮卡的一个标签而已，现在大家真正见到了莫妮卡之后，才发现原来莫妮卡那么漂亮还那么苗条，难怪之前雨琪姐说自己很想要莫妮卡怎么吃都不胖的身材。

    见到了莫妮卡就可以了，之前自己口中一直说莫妮卡很苗条，没有人相信，但是现在见到了真人也就好了。

    毕竟就算是自己听到有人说，一顿能吃十个人的饭量，完了还不胖的，自己也不相信。

    李媛忽然凑上前问道：“雨琪姐，你要不要去看看？给老板长长脸、脸呢？他现在一直被那个暴发户同学挤兑，但是老板好像一点都在乎的样子。”

    “这就是李岳，对于这样的事情根本就一点都不在意，从来不关心的。”梁雨琪也是叹了一口气，老板就是这样，每次遇到这样类型的事情，都是安安静静，从来不去争论什么东西。

    “不过我确实得要去看看，这傻狍子，赚了那么多钱也不知道显摆一下，我去看看。”

    梁雨琪飞快吃完了碗里面的饭菜，然后站起身子，对着旁边的同事说道：“待会儿我去见见老板，毕竟是朋友，就辛苦你了。”

    李媛也飞快扒拉了两口碗里的饭，准备跟着去看热闹，但是被梁雨琪拦下来了。

    “我就知道你要去看热闹，不能浪费粮食，吃完我们一起去。”

    “哦，知道了。”

    也不知道从什么时候开始，雨琪姐开始经常教育我们，吃多少就装多少，拒绝浪费。

    好像就是从李岳那边过来的时候就开始这样，但是这也是一个好习惯，所以大家也不会说什么。

    不过李媛仔细想想，当初经常梁雨琪见到好吃的就会多装一些，然后吃的差不多的时候就想起要控制饮食，然后就浪费了不少。

    要知道，梁雨琪之前可是浪费最多的一个人，现在也开始变的不浪费粮食了，这些变化也是有目共睹的。

    一个千金大小姐能够做到这一步，真的是太难得了，最主要的是不知道以后会便宜给谁了，嫁给他。

    现在李媛就是跟在梁雨琪身后，屁颠屁颠跟着，然后就来到了竹字包厢，然后梁雨琪问道：“是这里吗？”

    李媛点头说道：“没错，就是这里。”

    梁雨琪按照酒店规矩，敲了敲门，然后推门进去了，见到李岳正在低头吃着东西，正在细细品尝，知道他是正在品尝自己店里面的星级厨师制作的美食。

    不过这边还有一个暴发户样子的男人正在疯狂吹牛。

    “哎呀，李岳啊，你要是没有吃过这样都好吃的，就多吃一点，不够再点啊，不用为我担心钱。”

    说话的人正好就是闫强，之前说了那么多，莫妮卡正在埋头苦吃，而白玉早就吃完了，正在玩着手机，反正谁来敬酒就喝一口，其余的时候都不准备跟别人聊天。

    李岳听见有人开门进来了，抬头一看，正好就看见了梁雨琪进来了，愣了一下，下意识问道：“你怎么在这里。”

    梁雨琪微微一笑，问道：“你今天要过来我们酒店吃饭，怎么不提前说一下呢？”

    闫强回头一看，以为是什么李岳的朋友，却又看见了一个美女，这个美女浑身不自觉的散发出一种气质，说不清楚，让人很舒服的样子，虽然比不上莫妮卡跟白玉，却已经还是一个百里挑一的大美女了。

    我擦，李岳身边怎么都是大美女呢？闫强想到这里就很不开心了，难道帅哥就真的是身边美女多吗？

    其实闫强长相不差劲的，属于正常有点小帅的类型，跟李岳比起来的话，就还是差了一下。

    但是从小就喜欢跟李岳比赛，但是每次都输给他。

    长相输了也就算了，体育也输给他，后来比赛学习，最后高考的时候，虽然李岳一般般，但是闫强更差劲啊。

    所以这么多年过去了，闫强还是下意识就想要将李岳当做是对手，现在还不容易赚钱赢了，结果身边还没有那么多美女，真的快要气死了。

    梁雨琪走到莫妮卡身边，笑呵呵问道：“莫妮卡，没有吃饱吧，这里的东西分量不算多的。”

    莫妮卡正在啃着一个鸡爪子，回头看了一眼梁雨琪，笑道：“没事儿，雨琪，回去让老板再给我做好吃的。”

