    “哎呦我去！这黑脸家伙，确实有点嘴上的本事啊！”

    听着李世民对魏征的称呼由“你”，到“卿”，最后再到“爱卿”！

    程咬金和柴绍这俩兄弟把嘴惊的，都快能塞进俩鹅蛋了。

    俩人刚刚还在想这位仁兄待会是去岭南，还是崖州好呢？

    现在看来不用想了，有这几句义正辞严的马屁打底，升官，倒是成了现在最大的可能。

    不光是这俩人这么想，其他大臣，也都是这么想的！

    拍马屁在座的谁都会，但是能把马屁拍的如此清新脱俗，如此切合领导心意，这就不是一般人能做到的！这个叫魏征的黑脸家伙，嘴皮子功夫确实厉害！

    面对着众人或惊奇，或嫉妒的目光，魏征泰然不变。

    有过三次易主经验的他，早就对这种表现自己的机会拿捏的分毫不差！

    可千万不要以为历史上的人镜魏征，只是一味的敢说敢言，正直无私！

    如果他不懂变通，在这复杂的乱世格局中，早不知死了多少次了！

    同样，要是他过于正直，也不会曾跟李建谏言，直接暗中弄死小李子，一了百了。

    所以，一个心怀正直，却懂得随势而变的魏征，才是真正的魏征！

    魏征这次的变通，赌对了！

    接下来，李世民金口一开，直接把他提进了秘书监。

    虽然官职未动，但这工作性质，却是翻天覆地的变化。

    书记官，说白了就是人形记录笔，只能记，不能说！

    可秘书监，那是天子智囊团里的人物！可以说，他也是从这一刻，才真正登上大唐这方舞台。

    “好了，不说这些人了，您们说说你们的意见！”安排过了魏征，李世民的怒气总算是消散了不少，他往后依靠在椅背上，慢慢扫视了一眼下方诸臣开口问道。

    “我们的意见？”

    不过，此时下面大臣听到李世民的问话，一个个唯有在心里苦笑：你上来就连吼带吓的，我们那里还敢有什么意见？要是真不长眼，跳出来说不能打突厥，你还不先把我们生剥活吃了？

    于是，在这种情况下。就算有人存着不想开战的心思，这时也只能把它深深埋在心底，不光不敢表露出分毫，还要表现的比谁都积极。

    “打！”

    “狠狠地打！”

    “打他丫的！”

    一瞬间，众大臣群情激昂，纷纷请愿！

    程咬金，柴绍等一干武将，更是激动的要直接撸袖子，恨不得立刻飞到草原上，与颉利厮杀一番。

    主位上的李世民见此场景，一直阴着的脸上总算露出了些笑容。

    他是一个有主见，且坚持主见的帝王！

    这次开会，他的目的也很明确，他并不需要咨询那些大臣的意见，而是单纯想要他们这些人的支持！

    因为只要有了这些大唐高层的支持，哪怕外面蹦跶成什么样子，都不会对如今的大唐有什么影响！

    “好！既然决定要打，那咱就要打胜！打服！”

    见到时机成熟，李世民终于重重的一拍桌子，对下面的李靖说道：“李靖！你觉得，这次对突厥该出兵多少，才能取胜！”

    作为大唐的军神，李靖从来都是一个极度冷静的将领。

    他在一开始猜测出李世民心意后，并没有急着跟程咬金他们一般，忙着表露自己攻打突厥的决心，而是默默在心中开始盘算起出兵的事情。

    所以，此时听到李世民问起，他想也不想的就起身，缓缓答道：“回陛下，微臣认为，三十万大军，应确保万无一失！”

    一句话！李靖只说了一句话！

    整个大殿瞬间便安静了下来，甚至比一开始，还要安静！

    在座的所有人不管之前在干什么，这个时候动作全部都停顿了下来！仿佛时间，也在这一刻被冻结，只剩下一双眼睛，紧紧的盯在李靖身上。

    李世民脸色有些苍白，身子也不由自主的摇晃了几下。

    自家人知自家事！如今大唐有多少兵，没有人比他这个皇帝更清楚！

    唐初年间，天下兵马分内府和外府，这其中的兵将人数都是固定的！

    如果不算瞒报，谎报，吃空饷的，内府中的五府三卫应该有4万人。

    而外府则是由几百个折冲府组成，其中上等折冲府1200人、中等1000人、下等800人！

    除去不满建制的个别地方，两项加起来，总兵力约26万人。再加玄甲军，左右羽林，左右龙卫。

    全大唐总兵力，现在也就三十万！

    而李靖刚一开口，就是三十万！

    这是要把全国的兵都要拉过去打仗啊，家里连个看门的都不准备留了！

    “李靖！你可知三十万人代表着什么！”咬着牙说出这句话，李世民在恼怒的同时，心中又有些苍凉。

    前隋时候，杨广征高句丽可随随便便拿出百万兵之多！

    可到了他这里，举全国之力，都拿不出三十万人，这何尝不是一种悲哀？！

    “微臣知道！”

    面对着愤恨交加的李世民，站在殿中的李靖却依旧是那副茅坑里的石头模样。

    不得不说，这位大**神在军事上可谓震古烁今，可要是在政治人情上，却是一个不折不扣的门外汉。

    在座的所有人都知道，三十万人，李世民不会给，也给不出来，可他却偏要提出来！

    这样子的要求，不光没有半点作用，还会在皇帝的心里留下一个大大的疙瘩！

    就算以后这仗打赢了，这疙瘩也不会解开！

    看着静静立在那里的李靖，李世民良久才长出一口气，然后缓缓摇头说道：“既然知道，那你就该明白三十万人是绝不可能的！朕拿不出那么多兵马。”

    李靖眼皮垂了下来，仿佛沉思片刻，这才又抬起头道：“那就二十万！微臣有七成把握，攻下**厥。”

    “不成！”李世民这次也懒得发怒了，直接冷冷的甩出两个字！

    如今大唐并不是一片祥和，边界要守，内乱要镇，一次动用全国三分之二的兵力，他怎么可能答应？

    李靖脸色又变化了一下：“十五万！微臣五成把握，杀进草原，驱逐颉利！”

