    第二天，李思则早早起来就开始带上了自己的装备，前往广场，一路上由于起的太早，根本没有人。

    来到广场的时候，大家还在慢慢收拾，只有零散的几个人，这个时候李思则看到社团的旗子已经挂了起来，贴在一张桌子上面。

    不用说，肯定是康师傅和小白两人已经来到了，毕竟他俩是社团负责人，肯定是要比别人积极负责的。

    “哟，小则来了，你手里拿的那是什么?”

    康师傅和小白自然也是注意到了李思则手里拿的东西，于是有些好奇。

    “这个是我想到的一个纳新用的，来看看，这些纸上面写了诗的，到时候我们就拉个绳子给他挂出去，放到图书馆和广场这里。”

    说着，李思则将自己写好的东西拿了出来，而且绳子也是自带的。

    看到李思则准备的这个东西，康师傅和小白都是眼前一亮，“可以啊，小伙子，有前途，来来来，我们先搞起来。”

    二话不说，两人立马将李思则手里的东西拿了过来，然后拿着胶带往上贴起来。

    “对了，还有这些。”李思则从包里将自己写好的信封拿了出来，每个上面都写着一两句话，里面装了信纸。

    “这个又是干啥用的？”小白拿出来一个信封，拆开看了看。

    李思则给两人解释起来这个信封的用处，两人也是听的直呼好。

    就在三人还在张罗的时候，广场上的人也是慢慢多了起来，看上去不再那么冷清了，但是大多数来的还是社团的人，新生还没有来。

    “你好！”就在三人忙碌着的时候，一个声音响起。

    听到这个声音，李思则的身体明显的顿了一下，别人不知道来的是谁，但是他知道啊。

    李思则放下了手里的活，立马跑了过来，“嘿嘿，梦然同学，你怎么来了。”

    李思则眉开眼笑，这可是有面子啊，场上这么多的人看着呢，眼前这么大一个美女，这就是社团的加分项啊。

    “这不是昨天说好了加你的社团吗，今天我要回家，所以就过来先看看。”

    一听唐梦然是来加社团的，康师傅和小白会心一笑，然后不再理会，因为他们知道有李思则在呢，而且两人想着，还是需要给年轻人多留点机会。

    “没想到你还记着呢，昨天也是那么开个玩笑。”李思则有些不好意思起来，他也没有想到这么早唐梦然就过来了。

    “那既然这样的话，我就先走了哦。”说着，唐梦然就要准备转身走。

    看到这个情况，李思则哪里淡定的了，于是赶忙拿出了桌子里面的报名表，赶紧递了上去。

    “哪里的话，嘿嘿，来都来了。”说着李思则殷切的递上了笔。

    唐梦然低头一笑，心想，“小样，我还治不了你了。”

    【开张了，没想到啊，还是梦然同学好，这么早就来支持我的事业。对了，我找找，有一首写的特别好的诗来着，留给梦然同学。】

    “呐，写好了，我先走了，以后来玩。”说着，唐梦然将笔递给了李思则，顺手将李思则手里的信封拿了过去。

    “我看看是什么。”唐梦然想要拆开信封，但是李思则怎么好意思唐梦然当面看自己的拙作，于是连忙制止。

    “那好吧，我回去再看。”

    看着李思则的反常行为，唐梦然也没有当作一回事，因为她最近也是发现李思则最不好意思的就是别人当着他的面看他写的东西。

    “那我可就好好珍藏了。”说着唐梦然将信封装进了书包，然后对后面的康师傅和小白打了个招呼就走了。

    “可以啊，小则，说说，是不是弟妹。”

    看到唐梦然走了，康师傅和小白放下手里的活，就是一顿八卦。

    “哪跟哪啊，这可是我给咱们社团找来的标牌，以后全靠她了，什么跳舞啊啥的都会，我们节目有了。”

    李思则已经开始筹划了起来，而这一切刚刚走远的唐梦然完全不知道。

    三人收拾好之后站在前面看着挂起来的诗歌欣赏着。

    “这个字写的不错，但是比我的差一点，再练练，就比得上我了。”这时小白忽然说道。

    “自恋。”李思则和康师傅头也没回的说道。

    “你好！”就在三人欣赏的时候，身后又传来声音，不过这次是个男的。

    然而听到这个声音，李思则眼睛一亮，他知道来人是谁了，这个有些腼腆的声音。

    “你好，我是李思则，你可以叫我小则学长。”李思则转过来看着来人。

    跟他记忆中的那个人一点都不差，不高的个头，带着眼镜，有些显黑的脸庞，身体匀称，腼腆中透露着自信和锋芒。

    “小则学长，我是毛福康。”后者也是看着李思则说道。

    眼前的人是李思则上辈子一直想要见到的一个人，但是到最后都没有见上一面，这也是个遗憾了。

    “先填表吧。”李思则感觉自己此刻不知道说什么，于是拿过来表让他填。

    “我们见过吗？怎么感觉有点熟悉。”后者看着李思则问道。

    “见过吧，我是你直系学长，算你师兄了，以后叫你毛毛了。”李思则只能找了这么个理由搪塞过去。

    此刻的毛毛也没有多想，将名字写了下来，接受了李思则的说辞。

    看到毛毛将所有的东西都写好了，李思则从抽屉里面找出来一封信，信封上面写着：麦田锋芒，形式可贵。

    看到这八个字的时候，毛毛愣了一下，然后准备拆开，但是李思则马上拦下了他。“回去看吧，这个是我写给你的。”

    毛毛看着眼前的李思则，感觉有些奇怪，不知道为什么李思则的反应如此反常，而且貌似看情况，他就知道自己一定会来似的。

    尽管这么多疑问，但是毛毛还是听了李思则的话，因为他看到李思则的眼神是清澈的，没有一点杂质。

    他感觉自己升不起来不相信李思则的那种的情绪，只是觉得眼前的人肯定不会骗自己。

    “那好吧，那我就带回去了。”说着，毛毛将信装进了自己的书包。

    随便聊了两句，走的时候还不忘一直回头看了看李思则，而他发现李思则也是一直都看着自己。

    看着毛毛越走越远的身影。

    李思则想起那个大学时候照顾了四年的弟弟，看着他一步步成长，磨掉锋芒，学会抽烟，再学会喝酒。

    每次他都会叫着毛毛去操场，站在看台上，给他讲起很多的事情，两人总能够在夜里得到共鸣。

    后来他毕业，也是毛毛送的，再后来他便没有再见过毛毛，音讯全无。

    直到这次回来，他知道，自己能够再次见到这个孩子了，还有那个时候很多没有说给他听的话，都应该说说了。

