    在“神圣三元会”里，每个系派都各自有一位顶级的炼金术师。

    这位顶尖的炼金术师，会继承该系派最为重要的三件秘宝和“汞”、“硫”、“盐”三大封号。

    那三件秘宝据说分别是用“烈阳之汞”、“伴月之硫”和“陨星之盐”制成的三件武器，即为水银长鞭、硫磺文书和盐突刺剑的最终强化版。

    这三件秘宝武器在数百年里经过岁月和无数强大炼金术师的冶炼，早已来到堪称神话的级别，属于世界上最强的神话级造物。

    一般人可能一辈子都无缘得见其中一件秘宝武器，因为三大封号炼金术师可不是走在街头就能够见得到的小喽啰。

    然而此时此刻, 在这小小的鸽血红别馆上方屋顶处。

    卡露拉的身边便同时出现了两件神话级秘宝，“烈火审判”与“月海断罪”。

    挥舞着“烈火审判”的那位，便是不断地释放出类似激光射线的“汞之炼金术士”奥克托。

    这位最强的汞系炼金术士手上拿着最强的神话级武器，每挥动一次长鞭，都会有数十道快如闪电的烈阳光束朝着卡露拉飞来。

    从本质上来看，“烈阳射线”跟刚刚卧室里头的那个汞系炼金术师攻击白玲白珑的“灵能净化”是一种东西。

    但虽说都是人为制造出太阳光芒对血族造成伤害，但两种炼金灵术的威力和速度却显然不在一个级别。

    光的速度有多快，自然无需多言，那是任何生物的反射神经都不可能跟得上的超神速。

    即使卡露拉已经打起十二万分精神进行闪避, 可是在过去的这十分钟里却是依然中了许多发射线，打中任何部位都是直接碗口大的一个缺口。

    最可怕的是，这种对血族有着特殊效果的射线还是成片成片袭来的，让人根本就没办法好好闪躲。

    ......可恶！这些王八蛋是打定主意要在这里围杀我，准备太齐全了。

    即使卡露拉身为鲜血王座储君，身为这个世界的顶尖强者，在这种情况下也忍不住暗暗叫骂了一声。

    她非常清楚自己在这时根本无法做出任何反击，只能被动的拖延时间，拖延到救兵过来为止。

    因为就在这屋顶上除了奥克托之外，还有另外两名敌人正在虎视眈眈。

    其中化身为一大片散发着腐臭气息的青色蝙蝠的家伙，自然就是同样身为血族亲王的“恐虐亲王”马格纳斯。

    他并不直接加入战圈，以免被奥克托的“烈阳射线”所伤，毕竟那射线可不会分敌我。

    因此这位亲王只是在屋顶四周始终到处游斗，疯狂地封锁着卡露拉的去路，不让她有任何发动反击的余地。

    至于另外一位同样等级的强大敌人, 便是在屋顶外头飘着的“神圣三元会”第二位封号炼金术士，“硫之炼金术师”墨丘利。

    墨丘利的手中握着汞系炼金术师的神话级秘宝“月海断罪”。

    那本厚厚的书籍正在他手中散发出阵阵月光, 并且疯狂地飞舞着。

    而在整个屋顶的四周, 月光则是犹如一道墙壁般将四周紧紧地锁了起来，就像是在这屋顶上形成了一座囚笼那般。

    对，墨丘利也没有直接加入战斗，而是在用自己的炼金灵术将整个屋顶封锁起来，不给卡露拉一丝逃脱的余地。

    换而言之，如今在这小小的屋顶内外，竟是聚集了三位来自人类和血族的顶尖高手。

    从实力上而言，他们三个几乎都跟卡露拉不相上下，属于一对一都要花不少心思才有可能战胜，哪怕赢了也大概率杀不掉的强敌。

    然而这种级别的超强对手，却一次性在卡露拉面前出现了三个之多。

    并且他们对这次袭击显然是早有预谋的，就是要将这位血族女王困死在这里。

    但即便如此，卡露拉也不愧为世界顶尖强者，尽管此时毫无还手之力，可在四周移动的身形却是快得令人发指。

    卡露拉的速度有多快？哪怕强如另外三人亦是完全无法看清她的动作。

    他们只能看见一道身影在这个不大的屋顶上方到处来回飘荡，像是在暴雨中起舞的蝴蝶般，在如雨般激射的死亡射线里头四处翻飞。

    好家伙......不愧是被称为血族之中数一数二的顶尖强者，居然这样都杀不了她。

    经过了不算短的时间后, 一直在发动攻击的奥克托也忍不住深深吸了一口气。

    他并不是不知道卡露拉很强，从未想过这女人能有如此匪夷所思的神速和韧性。

    在这种神速之下, 如果没有一旁的月光灵阵以及青色蝙蝠群的干扰，怕不是这漫天的烈阳射线中也难以碰到卡露拉半根头发。

    不过血族的成员历来都以极难被杀死著称，想干掉一位二代血族本就是非常困难的事。

    再加上自己这边以三敌一，所以奥克托等人也有足够的耐心等着卡露拉的速度慢下来。

    毕竟这种程度的神速根本不可能一直保持，只要速度稍微一慢，奥克托就能将其一举化为飞灰。

    对于这种事情，卡露拉自己也非常清楚，却也只能在心中暗自叫苦。

    说起来，三个顶级强者蓄谋围杀一个，绝对不可能有杀不掉的道理，只是时间快慢的问题而已。

    当然，卡露拉也不是没有胜算。

    她的胜算就是拖，拖到林觉过来。

    如果方才她没看错的话，茉莉应该是已经回到了别馆里头，跑到大衣柜那边搬救兵去了。

    只要到时候林觉一来，这些家伙自然就拿他没有任何办法......毕竟这可是货真价实的创世神。

    所以现在的问题就是，她能不能活到那个时候。

    卡露拉一边想着，一边在犹如死亡之花般盛开的射线里疯狂飞舞，并且感觉一口气渐渐要提不上来了。

    她好歹也是血肉之躯，不可能一直维持着全速运动，事实上如今卡露拉的速度眼看着就已经慢了下来。

    虽然只是慢下来了一点，却也足够被一直缠在她附近的“恐虐亲王”马格纳斯所察觉到。

    于是这位血族亲王忍不住哈哈大笑道：“卡露拉，怎么速度慢下来了，你不是快得让人看不清吗，继续给我快啊！”

    “......不要脸的垃圾，有能耐就过来亲手杀我试试，躲在旁边游斗算什么本事。”

    卡露拉一边闪躲着奥克托的攻击，一边用不屑的语气嘲讽道。

    她本来是想嘲讽马格纳斯让他加入战圈，这样烈阳射线就能连这家伙一起轰烂。

    但马格纳斯好歹也是活了这么多年的老牌吸血鬼，怎么可能中这种肤浅的计谋。

    于是他现出身形笑道：“我的任务只是防止你狗急跳墙，至于杀你的工作，交给奥克托先生就行了。”

    “奥克托先生，叫得可真亲热，我也不知道什么时候堂堂汞之炼金术师跟这么一个血族败类搅合在了一起，怕不是你老祖宗听了都会气得从棺材里跳起来。”

    眼见对马格纳斯的挑衅没有作用，卡露拉便反过来对数十米开外的奥克托讥讽道。

    血族与炼金术师互为宿敌，历史上，“神圣三元会”的绝大多数封号炼金术师都是死在血族亲王手里的，双方的仇恨可谓是不共戴天。

    所以照理来说，这双方根本就不可能合作，奥克托跟墨丘利应该是看到马格纳斯就像杀之而后快的才对。

    然而，听到卡露拉的嘲讽后奥克托也不说话，只是深吸一口气，更加卖力地施展着自己的炼金灵术，似乎想将这多嘴的女人尽快轰杀。

    糟糕......反倒激怒了他，这下子再不来人的话我就麻烦大了。

    一时间，卡露拉只感觉周身压力倍增，再加上速度慢了下来，一下子就连出言嘲讽的精力都没有了。

    就在这时，唯一在月光灵阵外头的墨丘利终于点了点头。

    五分钟，五分钟之内，卡露拉就会被轰杀于当场，到时候贤者大人指派给我们的任务也终于结束了，哎。

    想到这里，墨丘利的心中竟是不免有些苦涩。

    正如卡露拉所说，墨丘利两人好歹也是人类方的顶级强者，自然有他们的尊严所在。要他们跟身为宿敌的血族亲王，而且还是最恶劣的“恐虐亲王”合作，这说起来的确有些过分。

    如果不是贤者大人面子太大的话，墨丘利他们根本不可能接受这种堪比侮辱的任务。

    但不管怎么说都好，马上就要结束了，卡露拉马上就会......咦？

    正当墨丘利聚精会神地看着月光灵阵里头的战斗时。

    他却忽然感觉头顶一凉，像是有一阵寒风正迅速从上往下袭来！

    这......这是？

    这位老者连忙抬头一看，只见一个娇小的身影不知何时犹如海鸥般高高飞起，在墨丘利头顶上方迅速盘旋，并且手中散发着寒霜灵气的锋芒也在闪电般搅动着！

    那娇小的身影，自然便是早已做好了偷袭准备的白珑。

    只见她的瞳孔中竟是散发出一阵湛蓝光芒，手中“灵剑.寂霜”猛地一挥，一股冰寒龙卷竟是自天空朝下方卷来！

    一时间，半座鸽血红别馆立即被极寒的温度所覆盖！

    墨丘利的头顶上方的温度立即降至足以凝水成冰，并且伴随着狂风卷袭，飞沙急转，剑芒四溢，看起来无比骇人！

    为什么是“半座”鸽血红别馆被极寒温度所覆盖呢？因为白珑的冰霜灵气只是覆盖了天空上方的区域。

    而在下方的另外半边区域，出现的则是一阵既然相反的强烈炽热！

    在那一刻，墨丘利只感觉脚下就像是忽然出现了一座正在熔炼钢铁的大熔炉。

    周围数百米的空气立刻被蒸发干了水汽，大地焚为焦土，让人感觉像是世界都要燃烧起来似的。

    他低头一看，只见另一股与上方截然相反的火焰龙卷竟是从下朝上袭来！跟上方的冰寒龙卷走得是完全相反的路子！

    两股龙卷非但属性一冰一火各走极端，就连旋转的方向亦是一正一反，恰好处于彻底相反的状态！

    应该怎么说呢，其实《诡秘王座》的世界里头，战斗还处于相当原始的级别。

    无论是卡露拉、马格纳斯、墨丘利还是奥克托，这群顶尖强者的战斗更多是比拼力量、速度和属性克制，很少有什么精妙的技巧可言。

    但在另一个《大奉修仙传》的世界就不同了，那边的灵修有着各种各样五花八门的功法，战斗起来各种绝活那真是多到数都数不清。

    因此，被这招从修仙世界里过来的，无比精妙的“冰火天地”卷入其中的时候，墨丘利真的是一时间人都傻了。

    霎时间，这位拥有神圣三元会封号的顶级炼金术师便被这一冰一火，一正一反两股龙卷彻底笼罩。

    从被笼罩的那一刻起，他只感觉天地忽然翻覆，上下倒转逆位，全身竟是处于完全无法控制的绝对失衡状态！

    天旋地转间，墨丘利不但感觉头昏脑涨，仿佛当场要晕厥过去，并且从四周袭来的火焰和冰霜也在疯狂地冻伤、灼烧着他的躯体。

    如果不是墨丘利实力强悍，并且最后来得及施展一些防御练成灵术挡在四周的话，单单只是这股冰火玄劲就足以将其撕成碎片。

    啊啊啊啊！两秒后，伴随着一阵怒吼，墨丘利才勉强从那股冰火玄劲中勉强挣脱出来。

    可当他从风暴中冲出时，这位硫之炼金术师却是半边焦炭，半边凝霜。

    并且狼狈地飞到数十米开外才借助地面之势稳住身躯，甚至连路径上都覆盖着一层冰火。

    狼狈，太狼狈了，但这已经是墨丘利能够求得的最好的结果。

    他身为一位炼金术师，这辈子还是第一次遇到这么精妙，这么奇特的招式，那真是险些给墨丘利来了个阴沟里翻船。

    但就在墨丘利刚刚稳住身形的瞬间，他却才发现真正的麻烦还在后头。

    因为随着这位硫之炼金术师被“冰火天地”击退，刚刚一直维持在屋顶附近的月光灵阵自然也伴随着一阵清脆的声响化为乌有。

    牢笼破，血王出。

    反应过来的那一刻，本来正在屋顶狼狈逃窜的卡露拉已经拼着被烈阳射线命中左肩，以迅雷不及掩耳之势朝这边冲了过来！

    在这种紧要关头，卡露拉也是拼尽全力强行提速，直接身形在空中、地面一捞一闪。

    扭头间便已经带着两位同伴朝远方的黑暗飞去！一下子将后头的三个强敌甩了个没影。

    不会吧，这都被她跑了？刚刚那两个小鬼又是什么人？

    看着这位血族女王的身影消失在了黑暗中，马格纳斯只感觉脊背一凉，立即朝同样傻眼了的奥克托喊道：“别傻站着！快追！今天无论如何都不能让她逃掉！”

