    张家老屋。

    小院中。

    李皓到现在还浑身冒汗，后怕不已。

    一年的巡检司职业生涯，李皓还是有收获的，若是换成在银城古院时期，李皓未必能如今日这般，面不改色地演了一场戏，瞒天过海。

    “赶快找，得马上走人，防止对方杀个回马枪！”

    “黑豹！”

    李皓视线投向黑豹，对张家老屋他很熟悉，可越是熟悉，往往越是找不到自己需要找的东西。

    这次带黑豹来，其实也有借助黑豹的意思。

    黑豹仰头看着李皓。

    李皓环顾四周，压低了声音，指了指自己胸口的玉剑，“找找看，这里应该还有一件类似于这个的东西，你鼻子灵，搜索一下。”

    是的，黑豹也许可以找到。

    之前李皓的玉剑，黑豹看到了就很动心。

    而且李皓怀疑，黑豹当初流浪到了自己家门口，是不是有可能就是被玉剑给吸引来的？

    当然，之前李皓一直没有将玉剑取出来，黑豹没机会去舔。

    直到今日，黑豹才抓到了机会。

    既然如此，黑豹能闻到石刀的味道吗？

    张家一直住在这，李皓觉得，如果石刀真的还在，应该就在屋中，不会被带走，没人会闲着没事干，带着一块石头出门。

    还有？

    黑豹听懂了！

    这下子，瞬间来了精神。

    至于味道，黑豹没闻到，它也只能靠的极近，才能闻到一点味道。

    不知道，也许就错过了。

    可既然知道了，黑豹瞬间也上心了，鼻子开始抽动起来，前肢趴伏，鼻子凑在地上，一点点地闻了起来。

    李皓要是还找到一件，说不定本狗也能捞点好处呢。

    黑豹在用心寻找，李皓也不闲着，开始在院落中寻找起来。

    墙角，地面……

    这些地方，红影一方肯定也找过，可李皓判断，这些人不知道石刀的样子，说不定压根不知道张家的刀，会是一块石头。

    就如李皓，他要是告诉别人，自己胸口佩戴的十字架就是俚曲中的李家的剑，大概也没人会信。

    认知上的障碍！

    李家的剑，张家的刀，光是听俚曲，恐怕会觉得，这刀剑都是削铁如泥的宝物，不说光芒闪烁，也一定凶悍霸道。

    可事实上，李家的剑，只是一枚小小的玉佩，张家的刀，更是不起眼的石头。

    ……

    十分钟，二十分钟……

    李皓有些焦躁，找不到。

    是不是没有了？

    红影一方是不是找到了，还是说，张家真的给遗失了，不单单他没找到，黑豹闻了一圈，也没有找到。

    黑豹靠近的话，应该能闻到一些味道吧？

    “没有！”

    李皓不能在这一直待着，刚刚吓走了对方，不代表对方不会回来，何况他也不可能一直在这寻找，那迟早会被人发现，自己别有目的。

    他站在院落中央，再看看主屋和次卧，思考着，如果自己是张父，会把这石头放在哪？

    代入进张父的角色，也许才能判断出来。

    “当初，张叔叔压根不在意，就那么随意一丢，后来我再来，也没在意地上有没有那石刀了，但是后来我来张家很多次，好像也没看到，若是还在，这么多年，我总该看到才对。”

    “张叔叔十有八九不会珍藏起来，否则当时不会是那个态度，丢的太过随意了。”

    他迅速回想当年的一切，尽管记忆有些模糊了。

    可此刻再去想，还是隐约能记起来一点。

    “小远被揍了一顿，好像有两三天都没出门找我玩，之后，我再来……也许已经过了好几天了，那石刀是不是就在那个期间，被张叔叔拿走了？”

    “他拿走一块石头，会做什么？”

    “很可能就在那个期间，石刀消失了，否则这么多年，我必然会再次看到的。”

    李皓捶了捶自己的脑袋。

    那时候太小了，他真的记不清了。

    那中间的几天，发生过什么事，或者张叔叔会不会觉得石头碍事，直接就给丢了？

    若是真丢了……那就没法找了。

    一块石头，十多年了，早就不知道被人清扫到哪去了。

    “黑豹都闻不到……是距离太远了，还是嗅觉被干扰了？”

    “距离太远，那不用多说，若是嗅觉被干扰……”

    李皓陡然眼神一动。

    嗅觉被干扰，两个地方可能性最大。

    第一，厨房。

    第二，茅坑！

    这种老屋子，以前小时候是用茅坑的，可不是什么马桶。

    当然，最好不要是这样。

    “对了……小远家的茅坑和厨房，好像在我小时候都曾修理过，一块石头……不会被填进去了吧？”

    李皓想到这，有些猜测，有些不确定。

    这是最大的可能了！

    如果这两个地方都不在，那就真的没法找了。

    “张叔叔揍完小远之后，是先修了厨房，还是先修了茅坑？”

    不记得了！

    不过此刻，李皓判断，若是石刀还在张家，大概率就在这两处。

    不再犹豫，他马上朝厨房走去。

    至于茅坑……除非厨房找不到，否则他不会去的，而且石刀若是真在茅坑……以后李皓也不想拿那玩意泡水，给黑豹喝差不多。

    反正他有星空剑！

    “希望就在厨房！”

    “黑豹，跟我来！”

    李皓迅速喊了一声，黑豹急忙跟了进来。

    厨房很多年没人用了，推门而入，厨房中用的还是一个大锅灶台，上面的铁锅早已生锈，锅盖已经有些腐朽。

    “闻闻看！”

    李皓指了指灶台：“黑豹，别被味道干扰了！”

    厨房多年不用，但是因为使用时间长，还是有一股淡淡的烟火味，这样的味道，也许干扰到了黑豹，其中还夹杂着一些散不去的油烟味。

    黑豹在厨房，的确有些晕头转向，主要是厨房中还有一股浓浓的霉味。

    之前黑豹也进来闻过，没有什么发现。

    这时候听李皓说，黑豹动作敏捷，一下子跳上了灶台，一点点地闻了起来。

    很快，鼻子上就染上了一层黑色木灰。

    而李皓也没闲着，厨房中，后来修理的地方不用多看，主要是看十几年前修缮的地方，那些地方才有可能用上了石刀。

    这样的地方，红影背后的势力都未必愿意多看。

    张家的刀，张家人会藏在这地方？

    当然，李皓简单看了一圈，发现红影和其背后的势力，恐怕真的相当重视，厨房也有翻动的迹象，甚至连灶台下的灰烬都被搅动过。

    沉寂多年的灰烬，不是现在这样子，可能被翻动过。

    “果然，对方也在找，连炉膛都不放过，相当尽心了！”

    张家的传家宝，会藏在灰烬中吗？

    换成李皓，恐怕都觉得不会，对方还是搜索了，可见还是相当严谨的。

    等待了一会，黑豹还是无所获。

    李皓有些失望，难道真的在茅坑吗？

    那也太恶心了！

    正想着，李皓眼神微动，忽然看向灶台上的那个大烟囱，这种老屋的厨房，都是配备一根砖砌的烟囱的，要是没烟囱，那厨房烧饭的时候没法待。

    “嗯……烟囱？”

    李皓忽然想起了什么，这烟囱，是不是就是那次张叔叔揍完小远后修建的？

    他隐约好像有些印象！

    黑豹不算大，个头不高，一直在灶台上闻，却是爬不上一人高的烟囱上。

    “难道在这？”

    李皓瞬间动了，动作敏捷，一下子跳上灶台，一手抓起黑豹，低声道：“闻一闻！”

    他提着黑豹，将黑豹当探测器来用。

    而黑豹，两只狗眼中满是无奈。

    鼻子抽动，一路随着李皓的手臂往上闻。

    沿着灶台向上一米多，忽然，黑豹鼻子抽动了一下，一股有些熟悉的味道，渐渐地弥漫在鼻尖。

    “汪汪！”

    黑豹眼神忽然亮了。

    而李皓，也是眼神雪亮！

    发现了？

    真的在这！

    烟囱……这恐怕也是红影背后势力想不到的，谁会想到，张家会把祖传的刀，给砌进了烟囱里。

    他们甚至可能沿着烟囱找过！

    或者红影干脆探查过，红影无形无质，李皓不知道对方能否穿墙遁地，可对方对墙壁和地面应该都搜索过，可他们的目标，可能是什么夹缝、夹层、箱子、宝盒之类的。

    他们不会想到，被他们在意的刀，只是一块石头。

    李皓眼神发亮，盯着烟囱上的一块凸起一点点的地方看，石刀在这上面吗？

    斑驳的石灰墙壁，已经脱落。

    露出了烟囱里面的一些砖块。

    李皓伸手摸了摸，一些石灰外墙再次脱落下来，下一刻，烟囱上显露出一块土灰色的石头，没有完全露出来，但是看到那不完整的外形，李皓眼神彻底亮了！

    “就是这个！”

    李皓心脏跳动，就是这个，虽然没完全露出来，可李皓记忆中已经浮现出隐约的样子，如同一把刀的石头，不算太大，也就比拳头大一点。

    “张叔叔……还真是尊重先祖！”

    李皓忽然有些哭笑不得，当初为了这块石头，揍了自己儿子一顿。

    好家伙，转头家里修厨房，就把老祖宗留下来的石头给砌进去了，就没你这么尊重老祖宗的！

    你张家的老祖宗要是还活着，大概也能气死。

    八大家中，李皓不知道其他人如何，反正李家的剑，是一直当传家宝传承下来的，张家这块石头能传下来，李皓觉得简直太不容易了！

    也许，当年不是石头的样子？

    只是后来渐渐石化了，到了张父这一代，彻底变成了石头？

    来不及去想，也没心思去想，李皓看着眼前嵌入烟囱的石头，微微凝眉。

    找到了！

    但是，不好取啊！

    不是不能取，关键是，取走了这石刀，烟囱上的痕迹很明显。

    在巡检司待了一年，李皓还是有经验的，你一旦动了这地方，红影和背后的人回来了，肯定是要查看一下，看看李皓的目的是什么的。

    烟囱上少了一块石头，也许对方很快就能反应过来！

    如果李皓还是当时古院的学员，此刻，他会第一时间取走石刀，那时候红影回来了，大概会第一时间想到，张家的刀，可能就是这块被取走的石头，然后李皓就麻烦大了！

    到了那时候，红影就能知晓，石刀在李皓手中，没事也会给自己招惹一堆麻烦。

    甚至还能判断出，李皓已经猜到了什么，甚至知晓八大家的事，一下子就能把老底全部给透露出去！

    “怎么办？”

    李皓迅速思考，既然看到了，那也不能不管，就把石刀放在这，他觉得张家的刀不但是宝物，而且一定还有其他作用。

    红影一方很重视，否则不可能一年后还冒着危险，一直在这监视。

    李皓皱眉，取走石刀，再用一块石头填补进来？

    可对方查到了，反而此地无银三百两了！

    新旧痕迹，还是不一样的。

    “只能彻底的毁尸灭迹，销毁证据，让对方无从查起，最好的办法自然是毁掉烟囱……可那会不会太刻意了？”

    “找一块同样的石头，最好是差不多模样的石头……然后摧毁烟囱，事后哪怕对方重新还原，也不会少一块石头，从而被发现什么……”

    作为一名巡检，李皓的基础职业技能还是掌握的，如何毁灭证据，如何制造假证据，迷惑对方，这都是他一年来学到的，看到的。

    若是单纯的摧毁，红影一方事后暗中还原，那也有可能还原出原本的烟囱模样，发现少了一块石头。

    确定了自己要做什么，李皓没有马上取走石刀。

    在这放了多年，都没人在意，不急于一时。

    想到这，李皓轻轻吐了口气，找到就行，再等片刻，不过这次还得麻烦一下老师才行。

    ……

    从厨房走出，李皓直接拨通了老师的通讯。

    很快，几乎是打过去的瞬间，袁硕的声音就传来了：“没事吧？”

    “老师，没事！”

    李皓带着一些感激，没有多寒暄什么，很快道：“老师，张远的家里倒是没什么发现，可是我发现，好像有人在一直盯着张远家这边，而且张远家好像被人翻动过，您说是不是凶手要来寻找什么？”

    袁硕听话知其意，若有所思道：“那你的想法是什么？”

    “我在想，能不能引蛇出洞？”

    李皓很快道：“既然对方来了张远家，还要找什么，是不是没找到？不过我人微言轻，在巡检司说不上话，要不劳烦老师，让巡检司派人来一趟，动静大一点，拆掉一些张家的建筑，打草惊蛇，看看能不能引出杀张远的凶手。”

    拆家？

    有这个必要吗？

    当然，张远家并非案发现场，而且这一块早就开始拆迁了，真拆了也没什么。

    袁硕只是猜测，李皓是不是发现了什么？

    所以想通过这种手段来得到什么，或者真的可以引出背后的东西？

    而这时候的李皓，也清楚一点，拆家，很可能引起红影一方的注意，但是没关系，越是大张旗鼓越好，巡检司有内鬼那就更好。

    将情况事无巨细地告诉对方，那就更符合李皓的心意了。

    他只需要做一件事，用一块同样的石头，替换掉石刀，哪怕事后对方还原一切，也没什么。

    红影一方，那时候只会猜测，是不是李皓察觉到了什么，而不会确定李皓真的取走了什么。

    顶多认为李皓推理能力强，发现了一些蛛丝马迹。

    而李皓要做的，就是让对方怀疑，但是不确定，拖延时间，将事情渐渐闹大，从而引出巡夜人更好。

    “将黑暗的事情，公布于大众视线之中……无论是巡夜人还是红影，好像都不太愿意在大众面前出现，也不愿意将事情闹的沸沸扬扬！”

    “而我，作为一位普通人，我需要更多的关注度，也能将我自己摘出去，给双方留下我是个聪明人，但是的确不知内情的普通人的印象！”

    “为了给好友报仇，我选择将事情闹大……引起更大的关注度，也符合我的身份！”

    “……”

    权衡利弊，最终李皓有了这样的决定和选择。

    说不定这样一来，可以提前引起巡夜人关注，甚至可以近距离接触，李皓甚至可以向上面汇报，他发现了一些蛛丝马迹，比如之前在外盯梢的人。

    至于红影，他自然是没发现的，可外面的是人！

    李皓甚至在外墙上发现了一个脚印，这就是最好的证据，对方显然没有太在意自己留下脚印的事。

    脑筋迅速转动，确定好了可能引发的后果，李皓还是选择了将事情稍微放大化。

    而通讯对面，袁硕问了几句，确定了自己这个学生的选择。

    袁硕知道，李皓很聪明，不会无缘无故地要这么做。

    既然如此，不是大事，那就支持一些好了。

    “好，我马上给巡检司那边致电！而且张远是古院学员，若是真的是凶杀案，古院也不会放任不管！你先撤离那边，最多一个小时，古院会派人过去，巡检司也会过去……”

    “谢谢老师！”

    李皓连忙道谢，自己这老师，有时候还是很够意思的。

    也正因为如此，李皓更不愿意将红影的事情说给老师听。

    再有权威，袁硕也只是普通人。

    李皓不希望把老师卷入其中。

    “客气什么！”

    袁硕倒是不太在意这个，又说了几句，选择了挂断通讯。

    ……

    银城古院。

    古院深处，一处古典大宅院中，袁硕七十多岁了，依旧精神饱满，眼神犀利。

    身体也相当健硕，看起来更像是军人，而非银城顶级的大教授。

    此刻，袁硕面前也放着一份档案。

    关于六起自焚案的档案！

    “巡检司……还真是筛子！”

    袁硕挂断了通讯，揉了揉太阳穴，低声骂了一句，巡检司这些年，越来越不中用了，这么容易就把这案卷给泄露了出去，现在有心想关注的话，银城很多人都能拿到这份档案。

    “我这学生……还真不省心，这事也敢暗中追查，这就算了，居然还敢直接上报给巡检司，一看就知道不寻常！”

    轻叹一声，年轻人啊，真没经验，巡检司是个大筛子，你不知道吗？

    这案卷一出，明眼人其实都能看出一些问题所在。

    “李家的剑，张家的刀，赵家的拳，刘家的腿……”

    哼了一会银城俚曲，袁硕迅速判断了一阵，这其中，是否也和自己这个学生有些关联？

    “死了六个，不知道是不是和这曲子有关。”

    作为老银城人，他知道这曲子，而且他是知名的学者，当看到档案的瞬间，他其实就联系到了这首曲子，因为这些姓，加在一起有些特殊。

    判断了一阵，袁硕拿出了通讯，迅速拨通了一个号码。

    等待了一阵，袁硕语气威严，甚至带着一些愤怒：“我是袁硕！别和我废话，我的学生如今处于危险之中，古院一年前发生的自焚案，可能是他杀，你们巡检司一点信息都没有吗？”

    “……”

    “我不管那些，李皓是我的学生，他刚入古院，就进入我门下，你知道为什么吗？他是天才，顶级的探索家，古文明探索系的未来，为了你们的失职，他不得不退出古院，你们给古院造成了多大的损失？”

    “……”

    “李皓现在有所发现，可你们巡检司如同筛子，一下子就把他暴露了，他现在处于危险之中，可能随时会死！现在他在古院死亡学员张远家中，我不管如何，你们就是荡平了那条街道，也得把李皓救出来，把暗中的鬼魅魍魉给我一网打尽！”

    “……”

    “少废话，你必须马上派人过去，我不管动静大不大，马上包围那条街道，一点点给我推进，包围暗中可能存在的凶手，我就一个要求，李皓必须完好无损地回来！”

    “……”

    “就这样，你要是做不到，我就直接去找巡夜人来处理！六起自焚案，你以为我袁硕眼睛瞎了，看不出其中可能存在的问题？你银城巡检司不希望巡夜人介入，可我的学生死了，我闹到上面，也得将你们银城巡检司扒层皮下来！”

    “袁老息怒，马上处理，袁老放心！”

    通讯对面，银城巡检司的司长，有些头疼。

    这老家伙，虽说没什么实权，可认识的人是真多，在古院当了四五十年的教授，带出来的学员，有些如今也是大人物了。

    真闹大了，银城巡检司也得难受。

    “放心个屁，古院也会去人，实在不行我亲自过去！我倒想看看，在银城这地界，到底谁那么大胆子，敢杀我古院学员！杀了一个还不够，连我袁硕的关门弟子都要动，吃了熊心豹子胆吗？”

    袁硕如同暴怒的猛虎。

    李皓既然想闹大点，好像是为了引出一些东西……那就闹大点好了！

    袁硕不嫌事大！

    真闹大了……真有麻烦，那也是别人的麻烦。

    至于自己，现在各方都需要自己，不会对自己如何的，至于李皓，那也简单，给这家伙一个助理的身份，那些人不敢动自己，自然也不会动李皓。

    挂断了通讯，袁硕没了刚刚的愤怒，只是看向屋外，轻轻叹息一声。

    小子，普通人，还是不要参与进去了。

    张远的事，就算真有什么问题，现在你做的也够了，不能再参与其中了。

    “可惜啊！”

    一声低不可闻的遗憾之语，从口中缓缓传出。

    可惜，我无法真正去引入神秘，否则……哪有这么麻烦。

    我若是能引入神秘能，以我的五禽新书造诣，也许可以一日三升，那时候，什么鬼魅魍魉都是虚妄！

    “哼！”

    一声低哼再次传出，巡夜人那边，也未必希望自己进入神秘领域，否则，我还何必和他们合作？

    这些年，一直说想办法，却是一点办法都没有，真当自己傻？

    “李皓……”

    “李家的剑？”

    喃喃一声，袁硕闭目，不再去想，那家伙还是老老实实回古院给我当助理算了，一把年纪了，他也的确需要培养一位接班人了。

    PS：写了快七千字，每天一万多字，再这么写，我新书期要完蛋了啊！

