    “闻觉大师，她是一名炼丹师吗？”

    瞧着宁瑶消失之后，中年人这才低声询问道。

    “嗯，的确是一名炼丹师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了…”闻觉点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可她又是哪方势力的炼丹师？没听说过这大荒有个能炼制四品丹药的女炼丹师啊？”

    “需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。

    闻觉老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼丹师的脾气都有些古怪，如果调查引起了她的注意，恐怕会让她对珍宝阁有不好的印象随意得罪一位不知道等级的神秘炼丹师，可不是什么明智之举。”

    扭过头，瞥了一眼中年人，闻觉淡淡的道：“如何让她对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”

    “属下明白。”

    “嗯，记住，就算不能交好，也万万不能得罪，否则……”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，闻觉飘然而去。

    ……

    与此同时，景阳宫中，

    宁安紧紧皱眉，心底却隐隐有着不安。

    莫非让宁瑶去送个信，都能出差子？

    他已证道宗师，神念小人都已经整出来了，对于冥冥之中的天命的把握，虽不说见微知著，但对于简单的吉凶还是能判断的。

    心念不宁，心魔丛生？

    这并不是小事，但宁安反复检查了半个时辰，也没有发现什么毛病。

    思来想去，也只能归类为，自己的修为还是不够圆满，稍后还是要慢慢巩固境界。

    总是以后，宁安也感觉自己的心态有了一丝丝变化，虽然变化不太明显，但底气确实稍微足了些，以至于……

    他都敢在宴会上，醉酒和别人斗勇了！

    唉，还是老实些吧，先把自身的境界巩固彻底了，再徐徐以图后事。

    现在一切事情都向着好的地方发展，念珠魔改也比较顺利，除了宁瑶不太让人省心，一切都并无不妥，不用太过着急。

    只有稳扎稳打，不断积攒底蕴，才能去尝试陆地神仙之境，才能今后有更多实力保住自家性命。

    神念察觉到宁瑶从宫外而来，宁安退出了灰雾空间，等宁瑶而来。

    很快，宁瑶就一蹦一跳地来到了器房。

    “皇兄？你……在烤手吗？”

    “烤什么手？我在炼器。”

    器房中，宁安错开身形，露出了一只小腿般高度的炼器炉。

    挽着饭盒的宁瑶眨了眨眼睛，看着空旷了许多的器房，以及桌子上那座袖珍小器炉，纤指隔空比划了一个大大器炉的轮廓……

    眉眼带笑，往上挑了挑，意思仿佛再说：你糊弄鬼呢，人炼器都用这么大的，这也太小了吧。

    “那个大的用的不顺手，还是小的好。”宁安低头一叹，控制着器炉的炉火温度。

    大是有大的好，铁块融的快，练的也多，效率更高，速度更快，但缺点也有，比如炸炉……

    “皇兄你炼器也要注意防护，这炼一些大铁球也这般危险吗？”

    宁瑶眼神狐疑，有些不放心地顶住着，将手中饭盒，放到了一旁的案牍上。

    抬头一看，屋顶似乎刚刚加固过，她自顾自地在旁边忙碌了起来，从旁边拽起一张小桌子，与另一张拼好，然后从饭盒里拿出刚刚做好的‘佳肴’，慢慢摆好。

    “皇兄，这次还是请二叔祖吗？”

    “嗯，二叔祖昨日托人传书于我，说是寻到了高品阶炼器禁制，今日要过来。”

    宁安轻轻呼了口气，迷你器炉的火焰渐渐退去，念珠又变成了一颗大西瓜的模样……

    一想到马上禁制等级提升，这念珠也能从大西瓜变成正常大小，宁安顿时露出了少许微笑。

    收拾好了饭菜，温上了美酒，宁瑶看了眼身上的玉牌，嘻嘻一笑。

    “怎么了？”宁安收拾着器炉，随口道：“这么快心情就恢复了？看来，上次的教训也忘了嘛。”

    “没有！绝对没有忘！”

    宁瑶连忙皱眉，做出一副苦大仇深的模样，唉声道：“皇兄，之前我惹你生气，是做皇妹的不对……”

    “行了，”宁安笑道，“给我带什么东西了，拿出来吧。”

    宁瑶眼前一亮，喜滋滋地道了句：“嘻嘻，还是皇兄最了解我。”

    宁安无奈道：“就不说那牌子颜色那么亮，你哪根汗毛动一动，我都知道你心里在想什么。”

    “什么嘛，”宁瑶顿时有些扫兴，将玉牌随手扔了过来，鼓着嘴巴出了门外。

    “臭皇兄，这是珍宝阁的玉牌，拿着它便可以参加拍卖会了。

    哼，我要回宫参悟大道了，你自己收拾盘子吧！”

    宁安接过玉牌，朝着上面看了眼，却见一个数字“三”，露出了几分满意的微笑。

    果然，培养皇妹也没白费心血，这入场券他还没去弄，就被宁瑶送过来了，十分合他的心意。

    坐在殿内的木椅上，宁安静静地等候着二叔祖前来，闭目琢磨着念珠魔改的方向。

    不多时，一抹紫金色出现在了景阳宫外，宁安收回神念，起身相迎，对着这位叔祖做辑行礼，一切与此前毫无二致。

    但二叔祖却围着景阳宫转了几圈，最后落在了景阳宫的围墙边，背着手打量着四方……

    目光所过，皆是警惕。

    宁安笑而不语，静静在大殿门口边等候，看这位叔祖一步步走了过来，也没多表示什么。

    离着还有五丈，两人相视一笑。

    “咳咳。”

    二叔祖轻咳了声，淡淡道：“怎么，这次……不用叔祖指点一二？”

    宁安笑道：“侄孙并未提前准备，叔祖说要过来，侄孙也就托皇妹做了些酒菜。倘若叔祖想指点侄孙炼器修行，侄孙却有些疑惑之处。”

    “不了不了。”二叔祖顿时摇头，“叔祖老了，叔祖老了，指点不了你了。”

    “叔祖您在炼器上的造诣，远非弟子所能及。”宁安正色道：“弟子只是在一些微不足道的方面，取了些巧罢了，真要炼高品阶，还厉害的器物，还是需要叔祖您这种真正擅长、修为高、见多识广的高手才行。”

    二叔祖挑了挑一字长眉，笑逐颜开，“这次不炸我了吧？”

    宁安含笑摇头，刚要侧身请叔祖进屋，二叔祖却得意一笑，不知从哪掏出了……

    两个西瓜般大小的铁球。

    “哼哼，刚好碰到宁瑶那小丫头，她孝敬给我的。”

    宁安：“………”

    “叔祖您多虑了，”宁安做了个请的姿势，“这次侄孙并无其他想法，只是想听叔祖教诲，叔祖里边请。”

    于是，二叔祖磨磨蹭蹭，两步一看，生怕一不小心……

    就踩到了哪根线，连了一大片念珠的那种。

    同时，他也注意到了器炉的异样，心底不由分析，大器炉不用，整出一个小孩用的，这又有什么深意？

    总算，废了不少功夫，宁安和二叔祖才双双落座，看着眼前的酒菜，二叔祖双眼一眯，迟迟不曾动筷……

    一阵清风拂过，正在旁边睡大觉的大橘，迷迷糊糊的就落在了二叔祖手中，正纳闷的时候，就看到一筷子的菜送到了它嘴中……

    “喵！嗷呜~”

    大橘瞪大眼睛，努力挣扎，这菜它认得，打死它也不会忘记，居然有人能做出这么难吃的饭菜，它发誓，以后它再也不吃鱼肉了……

    但任凭它怎么挣扎，又怎能逃脱毒手，于是，半刻钟后……

    它直接往地上一躺，任凭二叔祖胡作非为了。

    宁安也是看得一乐，并没有阻止，静静地等二叔祖折腾完。

    总算，当二叔祖确定今日宁安并未动过手脚，又拿出了一双自带的筷子，这才清清嗓子面露难色，沉声道：“你二叔祖最近在闭关寻求突破，侄孙啊，你要知道，我这一脉是不能干涉皇位的……”

    宁安郑重道：“叔祖您看您想到哪去了，侄孙是真心想和叔祖喝酒聊天的，侄孙可发誓……”

    “发！”二叔祖顿时点头，“来，按最毒的发，叔祖不是你们这一脉的，无妨。”

    “侄孙就是随口这么一说，若真发誓，岂不是说明侄孙心底真的有鬼了？”宁安正色道：“叔祖，侄孙敬您一杯，不为别的，就是为您这种真性情。”

    二叔祖噗嗤一笑，端起酒杯和宁安碰了一个，浅浅的抿了一口。

    “喝酒前先说正事，”二叔祖道，“这次，按照上次咱两的约定，过来提前与你商量商量，这事若你答应了，族内肯定会给不错的奖励，若是你不答应，就当本叔祖没提。”

    “哦？”宁安略作思索，随之明白是何事，“叔祖若是想在族内推广这炸弹，其实不必问侄孙。”

    二叔祖皱眉道：“你怎么知道？我可从来没跟任何人提起此事！”

    “猜的。”宁安夹了口皇妹烧的鱼，黑柴的鱼肉嚼了半天没有嚼动，一股焦味冲着脑子就上来了。

    这饭菜，只能说是鱼味未泯……

    “那你是答应了？”二叔祖顿时笑着眯眼，“来，说说吧，你这个大铁蛋是怎么布置的？”

    原来是没有参透……

    宁安道：“其实这也是侄孙在古籍孤本上看到过的只言片语，总结归纳而来的。”

    当下，宁安就拿出一张羊皮卷，他自然不会将这念珠的真正底牌，如此轻易的暴露出来。

    那些所有示人的念珠…哦不，还是叫炸弹比较合适，因为仅仅只有上辈子手榴弹的功能。

    为了减弱这念珠的存在感，宁安是尽可能用最少得禁制融合，储藏灵力也设定了一个阈值，爆炸产生的威力也大大减小，最多能威胁到先天初期以下的武者，与魔首但是有些异曲同工之妙。

    此时他拿出来的，其实只是一个炸弹理论方案，用来让这大铁球起作用的关键难点——不同禁制适应性。

    这也是宁安最初的解决方案，上面也标注了许多参考资料，均是来自一些无人问津的古书孤本，禁制也都是低品阶禁制，没有互相融合起来，完全就是废禁制一个。

    这套方案，与他此时最新版本念珠方案思路完全不同，缺点是不易保存，浪费材料，威力相对来说也不大，但却也能达到一定的威慑力。

    当器房开工的第一日，这张羊皮卷就一直等着拿出来，今日也算是‘了了一桩心愿’。

    二叔祖接过之后，仔细研读，少顷，二叔祖不由得一拍大腿，连连称赞。

    “叔祖还以为要话费一些口舌劝你，没想到你居然拿出来的这么痛快！不枉叔祖一直这么看重你，好小子，真行！”

    宁安心里顿时翻了个大白眼，他如果没记错的话，他几个月前去藏书阁，这老小子还对他爱理不理的……

    “对了，这羊皮卷你真要献给族内？”

    宁安含笑点头，言道：“自然。”

    那东西被你攥的那么紧，我还能抢回来不成……

    “唉，不曾想，叔祖居然…以前对侄孙多有误解，不曾想侄孙是这种至公无私的人！”

    二叔祖一阵感慨，端起酒杯一饮而尽，“这一杯，是叔祖罚酒，该罚。”

    宁安正色道：“皇族是我家，我要爱护它，叔祖，那个……族内答应给我的那些禁制？”

    二叔祖笑道：“必然少不了你的！你放心，二叔祖替你做了主，把内殿所有有关的禁制都给你拿来了，不过有那么两三个，有些特殊，拿不出来，其他的都在这了，诺。”

    “这么多？”宁安先是一愣，有些不可思议地接过十几张羊皮卷，这和他脑海里那个扣门的老东西有点不一样啊。

    “还有这器炉，如果族内库存里实在找不到你喜爱的器炉，等过几日珍宝阁拍卖会上，我做主，用皇室的名义，给你拍上一个，定然不会亏待你。”

    宁安顿时露出了笑容，频频给二叔祖敬酒，一时间觥筹交错，叔祖和侄孙相处十分融洽……

    喝酒喝到兴致，躺在地上装死的大橘，也硬是让二叔祖拽了起来，一边抚猫而笑，一边硬是给它喂菜，二人一猫，状若疯魔……

    不过，大橘的疯魔明显更在状态一点。

    这顿酒结束，二叔祖离去之时，特意叮嘱等珍宝阁拍卖会开始时，一定要带宁安去拍一个趁手的器炉，也算是族内对宁安的补偿。

