    在以理学为正宗的大明朝，翰林院居然要编王学总纲。

　　此时的王学，在大明朝影响并不深，虽然许多官员已经开始接触，甚至朝中的衮衮诸公之中，已有不少人就是王学门徒，比如徐阶，比如聂豹，甚至于一些尚书级别的人物，亦和王学有很深的瓜葛。

　　可是在台面上，许多人都没有表露出自己的身份。这些人更像是一群教徒，采取暗中的手段相互联络，相互学习，相互探讨。他们早已不满理学，对理学的因循守旧带着深深的芥蒂。

　　也正因为如此，自王学出来之后，立即开始蔓延，上到朝中诸公，下到各书院，某种意义来说，现在的王学，已经有了和理学分庭抗礼的实力。

　　只是……这所谓的实力也只是人头而已，王学门徒开枝散叶，各大学派广纳门徒，可是并没有真正深入到权利的中枢。

　　唯一让王学门徒们拿的出手的是，近来明报的出现，再加上一部分王学门人开始借助报纸开始造势，至少在江南地区，王学深入人心，至少近半的秀才生员们偏向于王学，江南许多官员也颇受其影响，尤其是南京的赋闲官员，这些人官场失意，于是心灰意冷，或是流连于花丛，或是钻心写书，这种官场愤青写书自然不是为了娱乐，而是为了黑人，比如各种体裁的故事，故事背景可能是宋朝亦或者是唐朝，只是里头对应的人物却往往都是朝廷中的某些大人物，这叫隔空泼污水，最是流行，其中成大成者便是金瓶梅，表面上写的是情色小说。各种荤段子层出不穷，故事背景也在宋朝，只是里头的许多人物却都可以对号入座，由此可见，这些官场失意的家伙们战斗力还是惊人的，今天你让我完蛋，我就让你遗臭万万年，专注黑你五百年，绝对没得商量。

　　自然。还有相当一部分人开始静下心来揣摩学问，理学已经摸透了，反而最近时新的心学却是风头正劲，许多观点宛如一阵春风，荡漾这些腐朽的心田。有人顿悟，有人茅塞顿开，有人似有所觉，王学自此流行。

　　王学流行，并不代表它有了正式的身份，这个身份可不是轻而易举能到手的，就算是在后来。徐阶入阁，也未能得到当时的认同，更不敢编什么王学总纲。

　　可是眼前这位徐谦徐学士，这才刚刚上任。竟是提出了编王学总纲，这家伙不是疯了就是疯了，这简直是唯恐天下不乱，不闹出点事来。你是不是骨头痒痒？

　　可是徐谦很认真，道：“王学总纲的大纲本官已经有了谋划。如今王学分为左派王学、江右王学之类，其文章书籍，要尽量的搜集，可命人前去江左、江右、岭南、江西等地搜集文侧，这纲目嘛，就由本官亲自代劳，具体的述言，怕是要请王检讨负责了，再就是审核之事，怕是要劳烦谢侍读，赵检讨若是无事，大可以参与进来，此书的编制，是宫里准允的，所以大家也不必有什么顾虑。”

　　“……”

　　众人深深吸一口气，王检讨忙道：“大人，不可哪，翰林是什么地方，岂可为伪学张目，这要传出去，怕是要惊天动地了。”

　　徐谦眼睛一眯：“何谓伪学，你这是什么意思？王学莫非尊的不是孔圣人，莫非不是立圣人言，怎么到了王检讨口里，就成了伪学了？”

　　这东西就是如此，不认可的人就认为这是伪学，认可的人将其奉为至宝，徐谦一番义正言辞，倒是驳斥的王检讨哑口无言。其实他倒不是完全没有说辞，只是徐谦是他上官，眼看上官发怒，自然不敢继续争辩下去。

　　谢正觉得这事儿滋事体大，也忍不住劝道：“大人可想过此事的影响吗？一旦传出去，势必会引起动荡，此事很不好办，王学毕竟非官学，翰林院何必要编什么王学总纲，此事应当从长计议。”

　　徐谦却是微笑，道：“从长计议归从长计议，可是现在陛下那边已经首肯，让咱们编书，银子也已经有了，总不能光拿银子不办事吧？”

　　众人又是一惊，陛下准允，连银子都有了，这莫非是说，圣意偏向的乃是王学？

　　这个消息实在太过让人震惊，假若只是徐谦一个人的主意，他们倒不觉得什么，徐谦是向来唯恐天下不乱的，他有什么稀奇古怪的想法都不奇怪，反正现在也没有人招惹他，如今在官场，他是人见人怕的人物，连内阁现在都对他敬而远之了，他想怎么胡闹不就怎么胡闹。可现在的问题可能就是，圣上对王学来了兴趣，徐谦要编王学总纲，根本不是他的心血来潮，很有可能是圣上的意思。

　　如此一想，道理就通顺了，可是也足以让人目瞪口呆，如果圣意偏向王学，那么将会产生什么样的影响，理学又当怎么办？现在是编王学总纲，那么往后，岂不是还要将王学列为官学？这……

　　徐谦自然禁不住他们的浮想联翩，甚至于，他想要的就是这个结果，徐谦此时一副笃定之态，慢悠悠的道：“这件事就这么定了，银子过不了多久就会划拨过来，你们先做个准备，王检讨，你先列个章程来，万事开头难，不过只要大家肯同心协力，就没有过不去的坎儿，诸位各自去办公吧，嗯，本官先打个盹……不，本官先日理万机，精通一下业务。”

　　在座的诸人，已经没有心情去反对了，他们现在考虑的显然是如何去消化这个震惊的消息。

　　消息不胫而走，立时炸开了锅，徐谦胡闹不可怕，可怕的是在徐谦背后，一定有人授意，徐谦背后的人是谁，可能牵涉到了宫里，此外，谁能保证这背后没有王学的人挑唆？

　　如此一来，许多人义愤了。

　　在理学们的眼里，王学就是异端，编王学总纲，比之大礼议更加严重，一个是皇帝老子的身份问题，一个是涉及到千秋万代的纲领问题，这是万万不能妥协，也绝不能有丝毫回旋余地的。

　　杨廷和这边已经被人踏破了门槛，在内阁拟票回来，所面临的便是排山倒海一般的人浪。

　　这些人中有尚书，有侍郎，有给事中，有主事，有郎中，有言官，甚至山东、山西、河南巡抚那边收到了消息，也已经来了书信过问此事，这是士林的大事，许多人已经抱着必死的决心，也绝不容忍这部书自翰林院出来。

　　“这是什么意思，必须得弄清楚，这是宫里的主意，还是那徐谦擅自做主，到底是谁迷了天子的心窍，今日他们要翰林院编书，明日是不是要将王学立为官学，是不是将来后进们读书，不去学程朱，反而去学他王学，怎么，难道还想变天不成？大人，这事儿若是不立即遏制下去，这是要贻害万年的。”

　　“不错，已经到了刻不容缓的地步了，绝不能让他们胡作非为，大明朝一向都是程朱之术，为何还要弄出个王学出来？王学……哼，王学是什么东西，不登大雅之堂，奇谈怪论，打着圣人名目，却是诋毁圣人学说，可笑可叹。”

　　众人七嘴八舌，杨廷和则是坐在椅上，阖目不动。

　　“山东巡抚那边，已经有书信过来，同来的还有一份奏书，汪大人的意思是，此事关系重大，朝中一定是出了小人妖言惑众，若是不及时制止，恐有社稷倾覆之危，太祖以理学为纲常，这不是没有道理，何以有人要反祖制，必定是有人居心不轨，诸公不可小视。”

　　“衍圣公那边也从山东发来了奏书，说只知程朱而不识王，对王学也多有抨击之词，衍圣公的意思是，有人借孔学滋事，宣传伪学，山东那边，不会坐视不理。”

　　“文靖公谢太师嫡子亦已上书，斥王学误人子弟，不知好歹。”

　　“大人，事到如今，是不能坐视不理了，若是再不说两句话，一旦让王学成事，则祖宗社稷俱都要万劫不复了。”

　　杨廷和只是眯着眼，这才张口：“事情不好办，这其中最难的，并非是敕王学为官学，他们是要徐徐渐进，只是编王学总纲而已。”

　　“哼，伪学就是伪学，翰林编了书，岂不是说朝廷认可了他们的身份，许多读书人不明就里，不识伪学之害，一旦编了书，就怕有人习读，误人子弟！”

　　杨廷和不由苦笑：“这才是难办的地方，树欲静而风不止，有人非要闹，那就各自上书，俱言王学危害，这些话未必是要说给陛下听，也未必是说给王学听，而是要说给读书人们听，让他们晓得王学的害处，以后敬而远之，大家不必到老夫府上来说话，各抒己见吧，不必有什么顾虑。”

　　（未完待续）