    第401章虚荣呗

    旁边正好有人起哄：“易同学，你跟厉贝贝一起拍过电视剧和电影，你一定能认出台上哪个是真的厉贝贝吧。”

    而此时，厉贝贝其实就站在易子曜的旁边。

    不过她带着面具。

    透过面具看着这个少年的侧脸，厉贝贝也有些好奇。

    他能够认出舞台上的那两个人都不是自己吗？

    这个时候，操场的铃声突然响了。

    这是准备开场舞的铃声。

    易子曜旁边的一个女生突然开口：“易同学，你一定是来邀请厉贝贝跳开场舞的吧。”

    这一句话说的其他人也是恍然大悟。

    没错，易子曜跟厉贝贝是同班同学，据说还是同桌。

    两个人还合作拍了电视剧和广告，关系自然不一般。

    甚至在厉贝贝跟傅二爷传出婚讯之前，这两个人是公认的荧幕情侣。

    何况，今天晚上，配得上跟易子曜跳开场舞的人也只有人气很高的厉贝贝了吧。

    其他人也不肖想有这个资格。

    现在大家更好奇的是，易子曜到底会选择舞台上的哪个。

    是跳芭蕾的还是古风舞的。

    易子曜到底能不能认出来，哪个是真正的厉贝贝。

    开场舞音乐的旋律已经响了起来。

    周围数百双眼睛都一眨不眨的落在易子曜的身上。

    易子曜冷冷的将目光从舞台上的两个人身上收回来。

    然后突然转身。

    朝着厉贝贝做出一个邀请的姿势。

    易子曜直接叫出了她的名字：“厉贝贝同学，可以邀请你跳一支舞吗？”

    厉贝贝先是吃惊。

    然后索性摘掉面具。

    然后缓缓将一只手放到易子曜的手上，笑盈盈的说道：“当然可以。”

    当厉贝贝摘掉面具的时候，人群几乎都炸了。

    真正的厉贝贝竟然混迹在人群之中。

    而舞台上刚刚斗舞的那两个人，竟然都不是厉贝贝。

    不知道谁冲着舞台说了一句：“他们俩竟然冒充厉贝贝，害我们还在这里战队，简直虚伪。”

    人群也开始起哄。

    那个跳芭蕾舞的女孩突然摘掉面具。

    大家发现她竟然是孟嘉丽。

    孟嘉丽也算是云城高中的风云人物。

    在厉贝贝人气高涨之前，她是公认的校花。

    孟嘉丽有一张艳丽的容颜，但是偏偏擅长高雅的芭蕾舞，极大的反差反而让她成为无数宅男心中的女神。

    孟嘉丽说道：“我只是在这里跳支舞罢了，我从来都没有说过我是厉贝贝。”

    孟嘉丽依旧是很多男生心中的女神。

    所以他们将目光投向另一个女生：“刚刚明明有人说自己是厉贝贝，想必是你在带节奏，你又是谁，也将面具摘了吧。”

    厉贝贝的目光也落在那个人的身上。

    厉贝贝的目光凝重。

    她应该没有看错吧，是不是她？

    台下已经议论纷纷。

    “刚刚她还没开始跳舞的时候，我看她穿的奇怪就上去跟她说话，我问她是几班的，她明明说她是1班的厉贝贝。”

    “所以她为什么要冒充厉贝贝？”

    “虚荣呗，享受当明星，所有人都围着她转的感觉。”

    (本章完)

