    九天之上，寒风凛冽。

    玄奘就这样静静的看着，正向自己奔赴而来的猪刚鬣，脸上依旧带着那种近乎于平淡的笑容，似乎就像是看见自己的故友再次归来一般。

    “好，不过既然你来了的话，那我们定然不能如此轻易地冲上南天门！”

    此刻的玄奘, 已经不见原本那份热血，或者说他将自己的热血埋葬了起来。

    “好，俺老猪听你的！”

    玄奘点了点头，并没有再多说什么，反倒是遥遥一指，只见得这天幕之上, 顿时被乱了天机。

    “你看, 现如今你我二人的实力就如同这漫天星辰之中最为中庸的两颗。

    若是如此这般冲上天庭, 除了被他们打杀，或者用来控制紫薇大帝，再无其他下场。”

    猪刚鬣当年也是混过天庭的，自然也明白面前的玄奘是真心没有过多的去夸赞天庭的实力。

    既然这一次他们二人要闹天庭，那定然要让天庭之中的强者为之一颤！

    要让三十三重天之中的诸多强者明白，他们退了，他们让了，可是天庭不愿意放过他们。

    既然如此，那大家就比比，到底谁的手段硬了。

    哪怕这一战就此陨落，他们也要让天庭的这些杂碎明白，有些人，是惹不得的。

    “你说的老猪都明白！”

    猪刚鬣点了点头，满脸不舍的举起了自己手上的这枚戒指。

    不知为何看到这戒指，他就想起了自己当初在将其拿到手上，这时内心所产生一句话。

    “一旦我吃了里面的丹药，就再也没有办法享受自己现在所拥有的平静了！”

    看到猪刚鬣这般，玄奘终究还是心软了。

    “我要再提醒你一次，吞了这枚丹药之后, 人世间的情欲不能再沾半点，否则人欲之心越盛，你便越发痛苦！”

    原本应当是洒脱至极的猪刚鬣，曾经的天蓬元帅，在听到这话时嘴角却忍不住挂起了一抹苦笑，就如同这人世间最为悲惨的存在一般，静静的打开了戒指。

    紫薇大帝所准备的丹药上面印刻着奇异的花纹，使人只单纯看了一眼，不免就心思翻涌，似乎要记起那冥冥之中被忘却和丢掉的东西。

    旁边的玄奘在看到这一幕的时候，不由自主的回想到了一件极为重要的事情。

    “或许我可以谋划这丹药，模拟世界之外，定然有大能拥有！”

    猪刚鬣，此刻哪里知道自己旁边这玄奘心里心里所想。

    脸上的苦笑依旧挂着，很快却被坚毅之色所改变。

    “我总是需要力量，需要力量去改变一些东西，比如说, 改变那一些我曾经逃避所带来的事情！”

    话音落下, 猪刚鬣此刻也不再打算继续拖延时间, 有些事情一旦做好了决定，越拖延越是一种错。

    随后，一阵耀眼的黑色光芒瞬间笼罩了猪刚鬣，其中道道轮回的气息，在包裹猪刚鬣的时候，似乎也要帮助玄奘改变一些许事情，比如说回忆起自己的前世！

    可玄奘心念微微一动，瞬间神通启动，不仅将这力量隔绝了下来，而且还封闭了四周，防止轮回的力量飘散。

    数十个呼吸之后。

    这光芒这才缓慢的消失不见了，此刻的猪刚鬣，却再也不见了以前那种憨憨厚厚的模样。

    “猪刚鬣……”

    “还是叫我天蓬吧，往事如云烟，只是苦了二娘！”

    天蓬眼神痛苦，此刻的他，容貌正在向着前世方向不断转变。

    可是他的那颗心却再也没有办法能够像前世那般傲立于九天之上，静静的俯视着诸天万界。

    他是一头猪，也是一个丈夫，现在更是一个想要讨回公道的父亲。

    玄奘看到这一幕，忍不住叹息了一下，他怎能不明白这往陈丹效果？

    这丹药将前世的种种一切换回来，支持同样的也将猪刚鬣，也就是天蓬当年在于天庭之中的诸多禁忌，再来一次恢复了过来。

    仙凡永隔，可不是言语之上所说那般。

    这是得到天道应允，诸神见证的规则。

    “天蓬，唉，世人皆是无奈，何况仙神。”

    玄奘稍微安慰了一下自己这个好兄弟，便话音一转，又将目光投放到那三十三重天上。

    “现如今你已经将自己前世的记忆以及诸多修为找了回来，不过还需要时间恢复。

    这段时间我们不宜与天庭对抗反倒是应当寻求紫薇大帝的帮助，并且将让孩子带回来。”

    天蓬点了点头，现如今自己不仅拿回了武器，而且还回忆起了诸多修为以及神通，最重要的是自己要将前世之中的诸多宝物再一次拿回来。

    二人商量了一番，便打算直接通过天河的漏洞前往天庭。

    按理来说，这天河乃是天庭至关重要的地方，不可能有如此漏洞。

    可当年有一只狗专门为了能够吞噬掉月亮，特地选择从天河偷袭天蓬。

    所以这条天狗专门在天河底下挖了一个大洞，又用自己的神通将其漏洞填补上了，后来在天蓬的帮助之下，这条狗彻底断绝了吞噬月亮的心思，继续安稳地当起了自己。

    至于那一个狗洞，天蓬当年也没有太过于在意当时的他，将自己所有的精力都投放在月神身上，哪里会去理会这么多？

    不过天蓬则在这个时候将自己戒指之中的一枚六转金丹递给了玄奘。

    “这丹药本就是你的，拿着吧，另外天河底下的禁制，若是没有到达金仙境界的修为，是无法穿过那里的！”

    玄奘也不矫情，直接将这六转金丹拿了过来，当着天蓬的面直接盘腿开始吞服起来。

    至于天蓬，现在他前世的记忆以及修为，正在不断的恢复，想必这玄奘将这六转金丹吞服完了的话，便可以让自己的境界直接恢复到达上品金仙。

    而且玄奘的修为也会因为这六转金丹成功突破到达金仙境界，到那时他们二人在这天庭之中可以搅风搅雨，完成自己目标的可能性也是极大的。

    “玉帝！”

    此刻的天蓬静静地感受着身体之中澎湃的法力，可是眼角之上的阴冷根本不加以掩饰，这一刻，他只想当一个好父亲。

    不到一个时辰。

    原本寒风凛冽的九天，在这一刻竟然出现了极大的波动。

    金仙境界的气息直接被某位存在释放开来，将周围的各种寒风罡气不断的驱逐。

    而盘坐在扰乱天机空间最中间的玄奘，此刻微微一笑，将自己身上所有的气息全部收敛了起来。

    金仙境界，成！

    不过，此刻玄奘虽然借助着这个六转金丹，成功将自己的的境界突破到达了金仙境界。

    可他总感觉自己的掌控力根本就大不如从前，随即向着面前的九天之风遥遥一挥手。

    七十二项神通之中的控风之术，直接被玄奘使用了出来。

    漫天狂风瞬间化作了如同天地之间最为狂暴的力量，开始撕裂了四周的空间。

    见到如此一幕，即便是天蓬，也是不免心神震撼。

    “玄奘，你这神通果真可怕，你修为还未到金仙境界之时，未能展现其全貌，现如今到达金仙境界，更能体会到其中诸多妙处。

    此事结束之后，定要好好修行。

    此处不仅可以使得你度过三灾六劫，而且还能让你明悟诸多道理，在这天地三界之中，也算得上是一道可怕神通！”

    须知，天蓬当年也跟随过玄都大法师一段时间，自然明白这神通之中的可怕之处。

    不过总让他感觉疑惑的是，这神通之术似乎与自己同出本源。

    “自然明白！”

    见到玄奘已经能够合理动用自己金仙的能力，二人也不在此地停留，直接向着天河所在的方向赶去。

    漫天银河之下。

    无穷无尽的星辰组成了一道奇异的景色，就如那漫天的河水一般，静静的掀起无尽的波澜。

    站在天河之外的天蓬和玄奘的面色阴沉，全然没有想到竟然是这样的结果。

    “按照面前这些法力波动来看，分明是那武德星君下界之时，天庭就派人将这里修补了！”

    天蓬的面色有些不大好看，原本他打算通过这狗洞进入天庭，本就已经做好了心理准备，可哪成想竟然连狗洞都没有。

    “当年玉帝掌握整个天庭手中昊天镜，更是可怕至极，想必这漏洞他自然心中有数，不过，他并没有选择进行修缮，而是趁着这个时机分明是打算将咱们直接逼上天庭！”

    听到玄奘的话语，此刻的天蓬也不掩饰心中的怒火，随即猛然挥手，只见得偌大的九尺钉耙出现在了手上，银色的的钉耙刃在此刻闪烁着极其危险寒光。

    “好，既然如此，那咱们就直接打上天庭，我倒要看看这天庭做好了何等准备！”

    南天门。

    此地珠光宝气，天门大开，无穷无尽的仙灵之气在此地进行飘散，落入到了面前这凡间之境。

    可此刻，四大天王却严阵以待静静的站立在天安门面前，几人眼神之中不免闪过一抹担忧之色。

    四周云雾缭绕，使人看不清楚，除了驻扎于此地的诸多天兵天将以外，还是否有其余伏兵。

    就在四大天王之中魔礼寿，刚要与自家兄长讲述话语之时，一道奇怪的力量直接向自己轰击而来。

    “好神通！”

    可四大天王早就有所准备，见到这神通袭来，持国天王魔礼青瞬间出手，手中琵琶灵宝发出道道音波，瞬间抵消了这道神通之力。

    可此刻云雾之中，两道身影大步踏出，直接动用的神通之术，再一次向着四大天王劈砍而来。

    天蓬元帅手中的九齿钉耙寒光凛漓，上品金仙境界的恐怖，在这一刻展现得淋漓尽致。

    “众多天兵，布下大阵！”

    原本隐秘在诸多云雾之后的天兵天将，瞬间显现出自己身形，金甲巨人，悉数归位，刹那之间，整个南天门之上直接被众多天兵天将占满了。

    见到如此，原本在与天蓬元帅缠斗的东方持国天王，瞬间从战场之上撤离出去。

    “集阵！”

    人群之中一位长相颇为俊秀的金甲巨人，开始不断的布置阵法，可就在此刻一抹寒光袭击而来，直命他的眉心。

    ……

    蟠桃园外。

    四周仙气缭绕，瞬间将周围的环境映衬的美轮美奂，即便是众多强者来到此地，一定要称赞一声，好一处仙界圣地。

    玉帝身穿九龙华服，静静的端坐在紫薇大帝的对面，手持黑子，面色含笑。

    “没想到今日，紫薇有如此闲心意志来邀请我下这盘棋！”

    紫薇大帝依旧是那副平淡的模样，让人看不清深浅，可他手中的棋子上去蕴含着极为可怕的法力寻常金仙境界，都不见得能够挡得住如此一击。

    “玉帝说笑了，近日之中，三界可是发生了数件大事，所以特地找了余余地商量一下如何应对！”

    紫薇大帝话音落下，便直接向着面前棋盘之上，遥遥下了一子。

    轰！

    只见得地火风雷四种元素，瞬间爆发开来，无穷无尽的毁灭之力，像是找寻到了目标一般凝聚在了白色的棋子之上，开始疯狂的吞噬起来这些黑色的棋子。

    “哦？紫薇何出此言，这些时日里面，这三界也算得上是安定！”

    说着一阵清脆的黑色棋子被安放在棋盘之上的声音传来。

    紫薇帝君那充满毁灭之力的黑色棋子，竟然被这白色棋子压制的死死的。

    “不过今日天庭确实有些许不太太平，所以我特地派人将那天河的漏洞堵了，毕竟这天庭终究还是要有些许章法。”

    紫薇帝君笑而不语，再一次下下了一枚白子，直接落在了这棋盘的天元位。

    似乎就像是一把凌冽的寒刀遏制在了玉帝的咽喉之上，让他的棋子没有办法啊能够更进一步。

    “哈哈，玉帝说笑了，这天庭之上的章法，可都是由天道与众生共同致力造就的，更何况有几大圣人监督，这天底下又有何人敢在天庭作乱呢？”

    紫薇帝君这话音落下之后，身后原本应当是仙气飘然的蟠桃园外地，竟然开始不断的崩溃起来，似乎在这一刻要化为那永恒的黑暗。

    “紫薇你有所不知，下届之中出现了两位金仙境界的妖魔，叛乱天庭，所以不得不防我特地派人在那南天门外镇压。”

    听到这话原本已经有了打算的紫薇帝君，还是终究心头微微一震。

    可他依旧面色平定，身后的毁灭之景，与玉帝着祥瑞自然之光形成鲜明对比，似乎二人在分庭抗礼。

    “哈哈，这世间是魔是仙是神，有谁能说得清楚呢？”

    第一百一十三章。卑鄙的武德星君。

    “紫薇说的是，下棋下棋！今日你我二人只在此地下棋，不论其他！”

    玉帝哈哈一笑，随即再一次将注意力似乎投放到了面前这棋盘之上。

    ……

    南天门。

    “杀！！！”

    数万神将此刻连结成战阵，直接对着面前的天蓬与玄奘不断出手！

    虽然二人修为大进，甚至天蓬恢复到了上品金仙的境界，可此刻依旧在有所顾忌的退后。

    “若是我能将我诸多灵宝，法器，盔甲，再次得到，恐怕今日这战就不用打的这么憋屈了！”

    天蓬一边躲避着自己面前这众多天兵天将的攻击，另一边嘴中开始忍不住嘀咕起来。

    可玄奘却是嘿嘿一笑，这一战他打的是真正的慷慨淋漓。

    以金仙之力带动天地法则，一百零八种神通被他信手拈来道，道神通之力向着面前这些天，灭天将轰击而去，若不是这些人早早结成了大阵。

    恐怕，早就在玄奘的狂轰乱炸之下化为了灰灰，消散在了天地之间。

    “玄奘，破阵！”

    天蓬大喝一声，手中九齿钉耙，瞬间幻化成万丈之巨，直接向着四周挥砍而来。

    此宝乃是太上老君的礼器，更是蕴含着诸多奥妙。

    玄奘自然知晓此地不宜多待，直接向着南天门赶去，至于四大天王，在他面前已经算不上太多的威胁了。

    路途之上天兵天将接连后退，生怕面前这尊狠人再一次使用出种种神通。

    可战斗的余波依旧使得不少天兵就此陨落化为了灰烬，消散在这天地之间。

    “啊……你们两个天庭的叛徒，终究会得到天庭的镇压！”

    “我等为天庭而死，定然会被封神榜复活，你们两个叛徒一定会被天庭追杀到死，送上剐仙台！”

    ……

    玄奘充耳不闻，依旧在动用着种种神通，灭杀着周围的天兵天将以及挡住自己路途之人。

    今日他来到这里，并不是来和面前这些天兵天将争辩，什么叫叛徒，什么叫做被区别对待。

    他是来杀人，顺便的将天蓬的孩子带回到凡间。

    全凭自己一颗心罢了，这些所谓的叛徒，早就与他没有的任何关联。

    可就在玄奘刚刚踏入到面前这南天门附近之时，一尊手持着通天火焰的中年男人挡在了自己的面前。

    “武德星君！”

    玄奘一字一句的念出了自己面前这个家伙的姓名。

    同时死死地盯着这家伙，左手之上紧紧拥住的那个婴儿。

    这武德星君也不知道使用了个什么之术，竟然使得原本是婴儿的孩子，在这个时候依旧昏昏欲睡。

    “哈哈哈，猪刚鬣，你这头猪竟然还敢再返回到天庭之中，难道不怕我们把你抓起来直接做成大锅菜吗！”

