    大黑猫迫不及待，上前询问。

    可以看出，他先前之所以让骷髅舵主臣服秦尘，目的便是为此。

    “镇界珠，的确不在我身上。”骷髅舵主摇头。

    “你是第一个进入遗迹祭坛的，怎么可能镇界珠不在你身上？”

    骷髅舵主苦笑道：“我的确是第一个进入祭坛的，但我进去的时候，祭坛之中已经没有镇界珠了，若是有镇界珠，我可不能那么容易就被你们镇压。”

    怎么会？

    “若是没有镇界珠，本皇怎么……”

    大黑猫眼珠瞪大，难以置信。

    它苦苦追杀骷髅舵主，并且带秦尘前往这遗迹之地，目的就是为了得到那镇界珠，谁知道，镇界珠居然不在骷髅舵主身上。

    “若镇界珠不是你拿的，又会是谁拿的？”大黑猫皱起眉头：“除了你之外，难道还有人提前进入过这遗迹宫殿？”

    “这也是本座所疑惑的。”骷髅舵主皱眉，“本座在进入这遗迹宫殿的时候，里面的机关、陷阱，都不曾被破坏，却唯独少了祭坛之中的镇界珠，这一点，的确十分古怪，而且还有一点，是让本座想不明白的。”

    “什么？”

    “镇界珠，位于祭坛之上，镇压天魔秘境，若是镇界珠是在我等进入天魔秘境之后，才被拿走，那么天魔秘境中，必然会有异象诞生，可事实，却根本没有任何异象。”

    骷髅舵主沉思：“若镇界珠被拿走没多久，那么祭坛之中，必然还残留有镇界珠的气息，可实际上却是，整个宫殿之中，完全没有丝毫镇界珠的气息，也就是说，镇界珠，绝不可能会是我们这一批进入天魔秘境的武者拿走，而是早在很多年前，就已经被人拿走了。”

    “十八年前？”

    似是想到了什么，秦尘和骷髅舵主猛地对视一眼。

    当初进入天魔秘境之前，天机阁上官禄阁主曾说过，十八年前，天魔秘境离奇的开启过，本来还将信将疑，这么说来，难道十八年前，真的有人悄然进入过天魔秘境？

    天魔秘境，平素隐藏在时空深处，百年才开启一次，想要提前进入其中，难度之大，极为可怕。

    即便是秦尘前世，恐怕也无法在一个秘境尚未开启前，就进入这秘境之中。

    那么当年提前进入天魔秘境之人，又是何等的可怕？

    若十八年前，真有人强行进入过天魔秘境，那么此人拿走镇界珠，也不是不可能的事情。

    想到这里，所有人内心一沉。

    “大黑猫，你说那镇界珠，真能祛除我体内的寄生种子？”

    秦尘连看过来。

    “你以为本皇骗你不成？”大黑猫怏怏不乐，闻言，脸拉的老长，“少年郎，实话告诉你，镇界珠乃是这天武大陆天生地养的至宝，并非由谁创造，而是在大陆形成的同时，伴随大陆成型而诞生的一颗世界之心，是整个大陆的核心。”

    “此物，在异魔族，就相当于异魔族母体混沌魔巢一般的存在，是天武大陆最逆天的至宝，远古时代，也正是这镇界珠大展光辉，将异魔族镇压，并且封禁住天魔秘境，不让魔气泄露。”

    “可以说，此物能够屏蔽、镇压一切非天武大陆本土的气息和力量，你体内的寄生种子，实际是异魔族混沌魔巢伴生而出，因此一旦你得到镇界珠，并将其炼化，镇界珠的力量，自然就能轻易排除你体内的异族种子，即便是异魔族母体混沌魔巢在此，也会受到镇界珠排斥，更何况只是混沌魔巢伴生而出的一颗寄生种子了。”

    大黑猫侃侃而谈。

    令骷髅舵主和秦尘纷纷看来，甚至骷髅舵主也都目露异芒，诧异看着大黑猫。

    这些东西连他也不甚了解，他只知道，镇界珠是远古人族的至宝，镇压天魔秘境的存在，一旦得到镇界珠，便能解封天魔秘境，至于镇界珠的来历，他却也不清楚。

    这大黑猫，究竟是什么来历？

    疑惑之中，众人也无奈，现在他们连当年是谁进入的天魔秘境都不清楚，又如何去找镇界珠的存在？

    而且当年此人既然能打开天魔秘境，修为绝对不凡，根本不是现在的他们能够企及的。

    最关键的是，远古异魔族和人族一战，早就湮灭在了历史河流中，知晓的人甚少，即便武域之中，也几乎无人知晓天魔秘境的存在，更不可能知道镇界珠的位置，此人又是如何知晓的？

    并且进入之后，还专门只取走了镇界珠这一样宝物，难道他不知道，一旦镇界珠被取走，天魔秘境中的异魔族便有可能重生复苏么？

    众人脸色难看，一头雾水的同时，亦是忧心忡忡。

    接下来，秦尘又从骷髅舵主和大黑猫口中，得知了乾坤造化玉碟和镇魔鼎的功效。

    其中乾坤造化玉碟，蕴含空间之力，是打开天魔秘境中诸多遗迹的一把钥匙，并且传闻在乾坤造化玉碟之中，蕴含一界，一旦有人能够打开，便能沟通某个远古世界。

    不过，这只是个传闻，哪怕是远古时代，也从未有人真正打开乾坤造化玉碟，沟通其中所谓的那一界，因此只是用做沟通一些秘境的钥匙，极为的虚无缥缈。

    至于镇魔鼎，却是远古人族强者镇压异魔族的一件至宝，对异魔族有巨大的克制作用，能够轻易炼化异魔族的强者，并且吸收天地间的魔气。

    诡异的是，镇魔鼎不催动的时候，其吸纳的魔气同样拥有滋养异魔族的功效，十分神奇。

    接下来，秦尘耗费了一天时间，才将身上的伤势和损耗的真气给恢复。

    一旁，骷髅舵主则拖着残破的身躯，正在缓慢的修复，吸收冤魂之地中的魔气，以疗伤恢复元气。

    “太慢了。”

    秦尘眉头微皱。

    这样疗伤下去，几个月也未必能恢复实力。

    骷髅舵主苦闷的道：“本座被主人你伤的如此之惨，为了搏命甚至燃烧了灵魂本源，想要完全恢复伤势，正常情况，至少需要一两年，不过这冤魂之地魔气充沛，伤势修复速度，可以快上几倍，起码也得三个月左右。”

