    东北局势真是错综复杂。张作霖开始是拼命想赶走孟恩远，见胜利果实有被皖系摘果子的风险时又拼命保他。而孟恩远先是全力戒备张作霖，后来又把皖系力量作为对手，反和奉天缓和了关系。敌友之间的反转极快，都只视自己需要而定。

    竟然有地方势力叫板中|央，段祺瑞脸上有些挂不住了。直系一直在旁边虎视眈眈，如果不扼杀这种苗头，将何以训示天下？所以他准备武力征讨。

    战争一触即发，总统冯国璋大不谓然，北洋派元老徐世昌、王士珍也都愿意出面调停。冯便授意王占元联合各省北洋军阀发出联名通电，借口牵涉国防、外交，请求维持吉林原状，列名的督军除了长江三督外，还有部分皖系督军因受王占元邀请签名。

    冯总统此次如此强硬，那是因为孟恩远是他手下大将陆建章的儿女亲家，从某种意义上说，动了孟恩远，就是给他下马威。自损牙将的事，老冯无论如何不肯干。

    段祺瑞碍于冯的面子，又受各省督军的压迫，对吉林易督问题乃以不了了之，他下了两条命令：不撤消原令、不实行。

    之后，孟恩远因平定哈尔滨事件有功，重新获得了北京政|府的欢心，如自己愿、也如张作霖愿地留在了任上。不过，两人的裂痕已在。

    经过此次不成功的角逐，张汉卿认识到，段祺瑞其实并没有想象中的那么强势，至少，在直系欲鱼死网破的压力下，他还是极容易吃瘪。把希望都寄托在他身上，或者说想靠着他赚点好处，不都是一帆风顺的。也是从这时起，张作霖淡了跟随段祺瑞的心思，却坚定了自成一体的主见。

    中国国内局势不稳，北方强邻也不安分。自从二月革命之后，俄国政局十分不稳，出现了资产阶级临时**和工兵代表苏维埃两个政权并立的局面。掌握军事力量的工人和士兵们不信任临时**，但因为各种原因，苏维埃领导人用自己的权威支持它，这种现象就是列宁所说的“双重政权”。

    按照“一山不容二虎、除非一公一母”的俗谚，在决定谁作为革命的领导者方面，孟什维克和布尔什维克及资产阶级有了不小的纷争，整个俄国酝酿着一层动乱的阴影。

    资本是最敏感的，银行家们的嗅觉尤其灵敏。还在十月初期，道胜银行奉天分行的行长涅辛斯基就来拜谒张氏父子，希望能提前还贷，哪怕部分也行。

    去年10月底开始借款，到现在堪堪将近一年了。按理说并未到期，所以涅辛斯基给出了很优厚的条件：“大帅、少帅，因为我们总部计划在关内建分行，但是资本吃紧。所以在有可能的情况下，希望你们能够提前还款。作为补偿，我们将在利息上酌情给予优惠，九折不是不可能。”

    话说，老、小张分四次共借了卢布900万元。第一笔200万用在了原卫队旅生存和屯军，让小张安然度过了最困难的日子，涅辛斯基功不可没；

    第二笔200万被用在奉天兵工厂建了两条炮弹生产线和三条子弹生产线，现在搞得正如火如荼；

    第三笔400万和追加的第四笔100万其实是道胜银行做的担保，俄国**牵头做的交易，被老张用来筹建了60MM迫击炮生产线三条。

    经过近一年的腾挪，奉天财政其实已经扭亏为赢，努力还掉这笔贷款问题不大。对张作霖而言，提前半个月或一个月还款，能少付9万多卢布的本息，还是相当划算的。如果不是张汉卿，他有可能就这么做了。

    幸好有张汉卿。作为贷款的直接责任人，他没理由不在座。

    “涅辛斯基先生，您这样做，可是违背契约精神的，我完全可以拒绝…”张汉卿很干脆地回应。

    “当然！少帅先生，鄙人只是过来商量。作为您一惯的老朋友，您完全可以体谅我们因为商业计划变更而导致的一时资金紧张，这在银行业是常有的事。您看，第一笔200万的贷款即将到期，其它三笔也不过只有一个月的时间而已。如果您有偿付能力，我强烈建议您提前还款，这样双方皆大欢喜----我们能够从容布局，对您也是很划算的。当然，为了表达我的歉意，我可以作主在九折利息的基础上再降低五个百分点！”涅辛斯基提出了一个很诱人的数字。

    “不用，涅辛斯基先生，我会完全遵守契约精神，准时、足额偿付当初所借的本息，请您放心！”张汉卿很认真地说。在这一刻，他把中国传统的“一诺千金”精神表达得淋漓尽致。

    “不，不，不！少帅先生，提前还款并不构成违约，只要双方都认可。眼下这件事是对双方都有利的，您说对吗？”涅辛斯基急忙说。

    “涅辛斯基先生，您可能不知道我们中国人对于契约精神的固执！即使是一天，即使有巨大的利益诱惑，我们对于契约的遵守足以让世界汗颜！所有贷款，我们会准时、足额地交付本息，这点请您放心。但是您说的提前还款，我们因为并没有准备，所以暂时无法接受。”张汉卿坚持说。

    涅辛斯基低头沉思了一下，然后抬头用坚定的语气说：“八折！不能再低了，我可以代表总部再给少帅让渡部分好处！”

    张作霖大赞，看不出小六子在实业上有一套，在谈判上也不逞多让呢。他的火候拿捏得不错，两折的优惠，18万多赚到了。

    不过他很快就为张汉卿的狮子大开口感到吃惊了，因为后者完全拒绝了这份好处：“涅辛斯基先生，这个并不是钱的问题，而是这样做会影响到我本人对于神圣的中国契约精神的践行！我坚持我的意见！”

    涅辛斯基开始生气了，连张作霖也觉得小六子做的不地道，见好就收啊！难道非得要让涅辛斯基生气离开导致谈判破裂、半点好处也无吗？他暗暗地给张汉卿施眼色。

    可是张汉卿并没有领悟，或者说并不同意他的想法。张作霖没来得及说话，因为涅辛斯基发出了最后的吼声：“七折！为了进军关内，我拼着受到总部的惩罚破天荒答应您这个非常不合理的好处！”他气呼呼的，资本家常见的笑脸也不见了。

    张作霖忍不住拍手叫好。小六子这是稳坐钓鱼台、深得谈判精义啊。七折，又是一个9万卢布到手了！

    然而张汉卿抬头欲说话：“我…”

    涅辛斯基伸手止住他：“少帅先生，不要说了，这已经是最低折扣，我不会再降了…”

    张汉卿点点头：“涅辛斯基先生，您想差了，我并没有做提前还款的打算！”

    涅辛斯基：“…”

    他有些狂怒了：“如此优厚的条件，少帅为什么就不能看在我们历次合作愉快的份上见好就收，让本人好向总部交差？扩建分行是我们现阶段最重要的事！”

    是么？张汉卿不厚道地笑笑。还扩建分行，能不大踏步退后就烧高香了。如果不出意外，下个月初俄国就会开展十月革命（俄历，公历为11月7日），到时候一切的上层建筑都会被摔得干净，同样地卢布也会这样。

    哥等的就是这样的结果，怎么会因小失大？用一句很时髦的话说：“你惦记着我的利息，我想要的却是你的本金。”

    张作霖这时想起来小六子曾经预言过的俄国发生革命、卢布一夜贬为废纸的事。难道他真的相信这么着？但从涅辛斯基的表情看又不像。

    其实涅辛斯基也很痛苦，按他自己的认知，国内真实的情况要比外界看到的更恶劣。作为一个出色的金融家，他比一般人有更多的嗅觉。他认为，按照现在的趋势，国家非大动乱不可。那么，为了止损，当务之急是尽快地收回贷款，否则一旦变天，卢布将一文不名。

    可是他又不能表现得太明显，否则会让债务人生疑，所谓在关内开分行便是这种托辞。这样说来，银行急着要回笼资金便很合理了。给些优惠，相信大老粗张作霖肯定会上钩。

    可惜他碰上的是张汉卿。

    不说他深刻地知道即将来临的那场变故，就是连涅辛斯基的进军关内的计划，他也是半个字儿都不信。

    列强在中国的势力范围已经确定，俄国想在关内插一杠子不是那么容易的，凭他一个银行家能动摇各国在华业已稳定的经济布局？

    看着涅辛斯基好整以暇地游说，他很淡定地倾听，但是更坚定了他的想法。本来，他就是要赖着这笔账的。

    “涅辛斯基先生，我非常看重我们之间的私谊，但是我这个人公私分明，提前还贷之事对奉天影响甚大，我不能不作全盘考虑！请您放心，贷款到期之日，我一定会连本带利准时足额偿还道胜银行！”

    张汉卿这么说，涅辛斯基矜持的神色终于落下，换成了气急败坏----至少在张汉卿看来是这样。

    “少帅先生，我完全不理解您为什么这么做，这样与我、与您都不划算！而且只要双方都同意，提前还款并不构成契约精神！”他还想从情理上进行游说。

    “好的…”张汉卿说，涅辛斯基心内一阵狂喜，以为他答应了。

    “我不同意…”

