    第185章 提亲   

    唉！   

    杨家父子对视了眼，默契地叹了口气。

    

    都到这份上了，还能怎么办？

    

    “笑一笑吧，省得人家以为我们杨家不懂礼数。”

    杨山苦笑道，杨明海挤出一丝比哭还难看的笑容，杨山没好气地说道：“瞧你笑的，可真难看！”

    

    “爸，你也好意思笑我？”

    杨明海苦着脸。

    

    杨采薇兴高采烈跑到外面迎接宁川，今天宁川穿着稍微正式了些，这都是李思念教他的。

    

    “咦，这是什么？”

    杨采薇发现李思念手中提着一个包。

    

    宁川张了张口，李思念先他一步说道：“急什么，待会你不就知道了吗？”

    

    杨采薇咯咯直笑，这闺蜜到现在还带着些许幽怨气质，到现在还对她跟老祖在一起而耿耿于怀呢。

    不过没事，过些日子就好了。

    

    她笑着挽起宁川的手，“你别紧张，都一把岁数了有什么好紧张的？”

    

    宁川认真说道：“我没有紧张。”

    

    “你还说你没紧张，你身子都僵了。”

    杨采薇打趣道。

    

    李思念也没忍住笑出声，有时候老祖宗也太有趣了，睁着眼睛说瞎话。

    她在一旁说道：“小杨，外面这么冷还是进去再说吧，省得冻坏了老人家。”

    

    其实二人都知道，宁川是冻不坏的。

    

    宁川深吸了口气才在杨采薇的带领下走进杨家的别墅，杨山与杨明海则是坐在沙发上唉声叹气，不过当二人看见李思念以及宁川的时候立马就站了起来，神色颇为紧张。

    

    “思念，你们怎么来了？”

    杨明海认识李思念，也在宴会上见过宁川。

    

    他只是依稀知道宁川跟钱鸣岐关系匪浅，却并不知道二人之间到底有什么关系。

    但不管如何，宁川的身份与地位一定比杨家高。

    

    尤其是杨山。

    

    他品尝过宁川送给杨采薇的茶叶，那可真是人间绝品。

    再加上宁川在赵牧生寿宴上断去林家子弟一掌，手段神鬼莫测。

    

    这也是为什么二人会紧张。

    

    只是令二人更加疑惑的是，杨采薇居然搂着宁川的手臂，行为举止很是亲昵。

    这不是李思念的哥哥吗，杨采薇跟他是什么关系？

    

    那个糟老头子呢？

    

    李思念向杨采薇投去目光，让她自己解释。

    

    杨采薇让宁川坐下，杨家父子显得十分拘谨，压根不敢当着宁川的面坐下。

    宁川见状颇为尴尬，让二人不要拘谨，坐下来再慢慢解释。

    

    “其实是这样的……”杨采薇说道。

    

    宁川这时也开口了，认为需要自己解释，这才是一个男人的担当，“采薇，还是我来说吧。”

    

    杨采薇莞尔一笑，乖巧坐在宁川身旁。

    

    李思念见状酸溜溜的，感慨空气中都弥漫着恋爱的酸臭味，还让不让单身狗活了。

    

    宁川不知道如何称呼杨家父子，自己年纪比他们大得多，但二人又是杨采薇的长辈，于是只能用‘二位’称呼。

    

    “今天我是来向二位提亲的。”

    宁川语出惊人。

    

    杨山和杨明海顿时愣住。

    

    这怎么跟他们想象中不太一样？

    

    宁川将李思念手中的包放在桌子上，拉开拉链后展现出一大沓红色的房产证，这都是宁川名下的世界各地的房产。

    

    市场价值十分惊人。

    

    “这是……”   

    饶是见多识广的杨山也倒吸了口凉气，不敢相信自己的眼睛。

    

    宁川谦逊说道：“我也不知道提亲需要备什么彩礼，这是我的一些心意，希望二位答应我和采薇的婚事。”

    

    杨明海诧异看向杨采薇，“女儿，这是怎么回事？”

    

    到现在他脑子还是晕乎乎的，不知道发生了什么事情，不是说男方是一个百来岁的糟老头子吗？

    怎么会变成李思念的神秘哥哥？

    

    宁川看出二人的疑惑，解释道：“其实二位误会了，我其实并不是思念的哥哥，而是她的曾祖父。

    我前些年一直在深山老林里闭关潜修，之前生怕她一时无法接受所以特意隐瞒了些真相，直到前段时间才告诉她。

    我的真实岁数是，153周岁。”

    

    杨山听后表情讷讷的，转动僵硬的脖子望向孙女。

    

    杨采薇含笑道：“爷爷，他说的都是真的，你要是不信的话可以让他拿身份证出来看看。”

    

    宁川顺势就要拿出身份证，但是杨山立马摆手说道：“不必了，既然你都这么说了那就肯定是真的，没有必要看身份证了。”

    

    杨明海更是受宠若惊，紧张得不敢开口。

    

    气氛变得尴尬。

    

    杨采薇急忙说道：“爷爷爸爸，你们倒是说一句话啊，人家都千里迢迢上门提亲了。

    你们难道忍心拒绝宁川的请求吗？”

    

    杨山心中暗叹。

    

    孙女果然鬼精鬼精的，一开始提出一个他们不可能接受的人选，最后再告诉他们其实是一个十分优秀的男人，他们如何还有什么理由拒绝？

    

    “我可以方便问一下，钱总是您的什么人吗？”

    杨山没有直接答应，而是问出心中的疑惑，之前他一直以为宁川是钱鸣岐的下属，现在得知宁川的真正身份之后这种猜测自然站不稳脚跟。

    

    宁川没有隐瞒，直言道：“他是我弟子的下属。”

    

    “您的弟子？”

    杨明海疑惑。

    

    杨采薇提醒道：“宁川的弟子就是赫赫有名的杭城老神仙，你们应该都知道的。”

    

    “什么？

    ！”

    

    父子二人再次震惊。

    

    在他们的心目中老神仙的地位很高，可以称得上是东海第一人。

    可堂堂老神仙居然只是宁川的弟子，可想而知宁川有多厉害？

    

    二人甚至在发抖，一是因为畏惧，二是因为激动。

    

    杨采薇摇晃着杨山的手臂，撒娇似的说道：“爷爷，您都知道宁川的身份了，还有什么好犹豫的？

    总之我就认定他了，您要是不想看见我孤老终生就狠心拒绝他吧！”

    

    杨山陷入两难的境地。

    

    其实他不太想答应这门婚事，但又碍于孙女的撒娇与宁川的威严没有说出来，杨明海看见老父亲露出凝重的神色心中意识到了什么，然后又瞄了眼坐在身旁的女儿心中暗自叹了口气。

    

    “我考虑考虑吧。”

    

    “明海，你给二位贵客沏茶，我有些事情要跟采薇商量。”

    

    

