    

    这可不是什么错觉，而是事实。

    比如就在这个时候，皇城之中的魂圣急速而来。对着天使是就冲了过去！

    杨威这个时候，也正在兴头。

    因为，他也没有想到，竟然会和千仞雪，也能自发的生产武魂融合技。这真是意外之喜啊！

    所以，他对这一招魂技的威力，也是有着极大的好奇。

    只可惜，现在是在皇城之内。

    现在从窗户之中，看到急速向他们而来的魂圣。嘴角不由微微上扬，喃喃道：“还真是缺什么来什么啊！”

    话声一落，只见他做出一个剑决的手式，之后对准急速而来的魂圣就是一挥。

    瞬间茶馆之上，那天使立马挥动手中的天使之剑，向魂圣斩了过去。

    速度极快！

    眨眼之间就来到了魂圣的面前。

    “不好...”

    魂圣心中大惊，不过好在，前来试探的他，心中早就准备。所以，手一抬，武魂霸天刀出现在他的手中。

    紧接着两黄两紫三黑七个魂环，从他的身上升了起来。

    其中第四个魂环亮了起来：“第四魂技-霸天斩！”

    魂技一发动，这位魂圣猛的挥动，迎上了向他斩来的天使之剑。不过这个时候的他，身上与刀上，都包裹着一股红色的气息。

    强大无比！

    下一秒！

    这一剑一刀，狠狠的斩在了一起。

    “铛...”

    两者之间发出了金刚相击之声，同时魂圣感受到一股十分强大的力量，从天使之剑上传来。

    竟然令他有一些抵挡不住。

    他不由打了十二往分的精神，全力而为。

    可是...这个时候的他才发现，对方这一剑，恐怖的不仅仅是力量。而有剑上还带的光明力量，光明所触及之处。

    一切皆是黑暗，而黑暗必须清除。

    他感觉自己身体中的魂力在快速的被消融。

    魂圣一脸惊骇，不由惊呼一声：“怎么可能？”

    本来就有些不敌，现在还在被极速消弱，哪里还是对手。

    下一秒，天使之剑就将他手中的霸刀武魂，斩到了一边。之后去势不减，目标依旧还是他。

    “不好...”

    已经来不及躲了，更来不及释放魂技来防御了。

    “啊...”

    魂圣发出了一声惨叫，之后整个人被斩飞了出去，狠狠的砸在了十多米之外的一面墙壁上。

    “崩....”

    这一击的力量之大，绝对远超杨威这个主人的预料。也超过了千仞雪的预料！

    只见那人，直接在强大的力量下，整个人镶嵌在了墙体之中。

    “咔咔...”

    墙体之上，立马以他为中，开始龟裂，速度极快。几乎在两三个呼吸间，整面墙体都布满了裂缝。

    “轰隆隆....”

    下一秒，墙体直接崩啐。最后轰然倒塌。那个魂圣，也直接被埋在了下面。

    “卧槽....”

    杨威都惊呆了！

    真的，他真的是惊呆了。要知道，他只是一个魂王，一个五环魂王。和七环魂圣，还差着两环呢！

    就算是武魂融合技，也没有这么变态的吧！

    顶了天，也就是越一融合挑战。这到是好，直接打出了魂圣级的一击。而且是至强一击，一般的魂圣，也是挡不下来的。

    那被斩飞的魂圣就是最好的证明。

    不过马上，杨威脸色一白。一股无力感袭来，让他的身形不由晃了晃。

    一边的千仞雪，也没有好到哪里去。

    一张俏脸十分的惨白，额上还渗出了一层密密的冷汗。显然，她的消耗还在杨威之上。不过，她的脸上却带着微笑，双眼也发亮。

    因为以她的见识自然看出了这一招，有多么的逆天。至于消耗，那是因为她与他，是第一次触发。

    之后多多熟悉，两人之间的默契提升起来了，魂力的消耗自然就会小上很多很多。

    比如龙公蛇婆，他们聊手对战起来，不单单能堪比封号斗罗。而其魂力消耗，却是不大。正常魂斗罗级的消耗！

    与此同时，这一剑之后，两人大量消耗了魂力之后。天使也消散了开，最终消失在众人的眼中。

    这时的蛇矛斗罗与幻姬不由相视一眼。

    齐齐有感而发：“好强的一击！”

    当然，对于他们来讲，这一击还真威胁不到他们。可是，他们自问在魂王与魂帝的实力时，绝对接不下这一招，此招一出必死。

    甚至魂圣级别的时候，他们都不敢说能面对面硬碰硬，否则下场与刚刚那被斩飞的魂王一个下场。

    被一剑劈飞，然后生死不知道。

    不过...两人再度对视一眼，之后立马冲进茶馆。因为这个时候，茶馆是绝对不能再待了。

    毕竟雪夜大帝可不是吃素的。

    杨威与殿下搞出这么大的动静，他不可能无动于衷。只怕大军已经在来的路上了。所以立马冲进了茶馆，幻姬直接抱起千仞雪，急速离开。

    你说什么？还有杨威？

    抱歉，杨威这个时候，可不能离开。因为杨威要是离开了，可不好向那暗中的几人交待。

    “刷...”

    瞬间三人就离开了茶馆，只是出去的时候，千仞雪望向杨威的眼神十分的复杂。因为她明白，这辈子只怕是除了这个小家伙，她是不可能再对其他人动心了....

    心中依旧有一些不甘，可也有一些喜乐，还有一些期待。

    而被留在原地的杨威：“.....”

    他表示，这幻姬也太不厚道了。好歹，顺带把他也抱起来，带到门口啊！

    现在你要是一撤幻术，他还不得暴露？

    无奈，他只能快速，释放武魂。之后，发动第二魂技-闪剑，整个人闪现到了茶馆之外。最后，抬起头看着高处，摆出一副。

    被刚刚的天使惊到的姿态。

    果然幻术一消失，暗中的人就看到杨威这副样子。到也没有起疑，毕竟之前他们的注意，也被天使所吸引。

    现在看到杨威站在那里一点事也没有，不由松了一口气。

    严格来讲他们已经算是失职了，因为正常情况，在天使出现的那一刻起，他们就应该第一时间，冲向杨威。

    并且将他保护起来，否则一旦杨威出现意外。他们难咎其责！        

