    经济形势一片大好，做点什么不好呢，偏偏要去捞偏门。威廉怀特总算理解了，香江为啥这么喜欢帮派电影。经济形势一片大好，你们都喜欢打打杀杀，如果发生经济危机，简直难以想象。

    “加息了？”

    “是的，boss，五十个几点。”

    “靠，0.5？这是在鼓励投资吧！”索罗斯一脸的不以为然，如果想要有效抑制热钱，最起码也要增加两百个基点。

    “是的，boss，股票没有反应，略微下挫之后，立刻恢复了涨势。”

    “好，我知道，盯着点。”

    在索罗斯眼里，泰国的加息简直形同儿戏。不过，那群家伙也感到了不妥，这很好，既然知道了，我就坐等你们犯错。

    投鼠忌器，鼠近于器，尚惮不投，恐伤其器，况于贵臣之近主乎！

    这些话出自汉书.贾谊传，这是贾谊用来劝汉文帝的，希望能够刑不上大夫。

    到了汉末，刘皇叔又魔改了一下，作为他不想干掉曹操的借口。关二爷虽然义气，却没有什么眼光。

    汉末群雄逐鹿，作为汉室宗亲，刘皇叔是最希望刘辫死翘翘的人。至于那个奸雄曹操，他要是不造反了，他刘玄德有个毛线的机会。

    也就是落在曹操手里，你换一个人，刘辫早尼玛死了。

    投鼠忌器，用在刘皇叔身上不合适，这根本就是一个烂借口。傀儡皇帝不是什么宝贝，曹操也不是老鼠，没这么容易被杀掉。

    这句话用在泰国的身上虽然也有些牵强，却也算得上勉勉强强。

    他们担心，重蹈脚盆的覆辙。眼下的楼市有泡沫，股市也有泡沫。这一点，只要有点金融常识的人都知道。

    卖咸鱼的商贩买股票，站在街上卖自己的妹子买基金。随便出来一个出租车司机，也敢说自己有什么消息。

    炒股炒楼就能赚钱，你还读什么大学，你还搞什么工业。至于基础建设，要不要的吧，其实真没所谓。

    最为苦逼的地方就在这里了，脚盆人毫不犹豫的刺破了泡沫，结果非常不好，自杀率全世界最高，其它东西真就不用说了。

    “唉，好歹你也一百个基点吧，这种温吞水的搞法，这是嫌自己死的不够快吗？”

    “是的老板，如果发生危机，泰国首当其冲。传统的农业国想转型，难度之大可想而知。最为搞笑的是，很多经济学家居然拿兔国说事！”

    噗嗤，威廉怀特一下就笑喷了。很多米国人不知道兔国是怎么一个情况，却不包括这里的两位。

    兔国收紧了信贷，不但造成了大量的老久企业倒闭，还造成了资金的极度匮乏。下岗潮，三角债，就是这个时代最明显的特质。

    这很难，很多的人付出了难以想象的代价。这里不得不说，兔国很少有什么人坐以待毙，既然下岗了，不行就做做小生意吧，在不行，搞点小吃也可以。

    什么时候开始有夜市的不好说，95，96年，哪怕是那种十八线的城市，也不存在没有宵夜吃的情况。第三产业开始蓬勃发展，其发展速度之快，开放程度之坚决，简直让人匪夷所思。

    “兔国？他们不敢尝试脚盆的极限引爆，却认为自己比兔国的状况好。难道说，这就是传说之中的夜郎自大吗？

    啥，夜郎自大不知道？咳咳，这个以后再解释，我也没太明白，你知道的，成语是很难的，他们说四个字，我的老师跟我解释的时候，我基本可以写一本书。”

    菲尔逊无奈摇头，他也尝试过学习，如果不太难的话，他不介意多了解一些。和威廉怀特待在一起久了，总觉得自己的智商遭到了碾压。

    威廉怀特喜欢看书，什么国家的书都有。这其中，引用最多的不是拉丁文而是中文，这让菲尔逊很好奇，要知道，大多数的米国作家更喜欢引用拉丁文来描述。

    威廉怀特实在没办法告诉他，只有那些方块字，才是人类最本源的文字。

    好吧，有人说埃及也是。

    这个不否认，大家都是从象形文字来的。你们发生了文化的断层，中文可没有，虽然历尽磨难，经过无数次的王朝更迭，汉字，还是坚强的延续了下来。

    放羊的再是如何不爽，你也不能要求用羊骨头代替文字。如果不接受，根本等不到百年，十年就要重新回草原放羊了。

    “老板，既然如此，也就是坐观其变了。”

    “嗯，对了，我的人发现，索罗斯在搞小动作。不止泰国，东南亚的一圈国家基本都没能幸免，他搞了一堆的账户。”

    菲尔逊一呆，他可没有想到，威廉怀特的情报，居然已经延伸到了亚洲。这可不是脚盆和兔国，只有一些不大一点的。

    “老板，不会是……”

    “不会，索罗斯虽然在英国读书，却也搞不出什么肉馅计划。”

    “嘶，如此说，索罗斯已经落子。”

    “不止他，虽然算不出准确的数字，有不少来源诡异的美刀，确实进入了资本市场。很多经济学家说这是热钱，还举列说明，一个游客能给东南亚带去多少多少的热钱。”

    菲尔逊摇头苦笑，他已经不知道说什么好了。现在是经济学家，是越来越不要13脸了。难道他们真的不知道，除了旅行支票和信用卡，游客是不会携带多少现金的。

    别看欧美游客到处浪，说实话，大部分都是穷游者，住着青年旅社，带着简单的行李，你说这样人是热钱的源头，简直就是笑死人不偿命。

    不是说有钱的美帝不去东南亚玩，通常开始，去瑞士滑雪，去欧洲看城堡，去土澳或者开普敦冲浪，这些才是土豪的首选。

    从任何角度说，他们都更喜欢那些较为成熟的旅游城市。喜欢野趣的当然有，鬼佬还是非常能作死的，不过，考虑到比例，这个数量并不多，要不然，米国可能就没几个活人了。

    把麻烦扔给菲尔逊，威廉怀特愉快的下班了。他有时候在想，自己是不是有些不务正业啊！

    其实不用想，在一群华尔街大佬的眼里，你根本就是一个不务正业的二货。

    曾几何时，他们全部搬出了自己的小板凳。在他们看来，威廉怀特早晚要被他的手下打包卖掉，他们非常期待看到狼狈不堪的威廉怀特。

    一个人总是成功，确实非常招人恨，最气人的就是，这是一个能在玩耍中赚钱的混蛋。

    可惜，一群混蛋没有等来他们期待的一幕。威廉怀特非但没有扑街，反而越来越大。现在都有学者说了，这是一种快乐管理。

    快乐个毛线，你换一个人试试，保证被吃的骨头渣都不剩。

