    洛家人被墨九钦的称呼惊的都愣在了原地。

    要知道，总统先生和青辞的婚姻，因为青辞自己并不怎么愿意，除了大婚场面上的那一次，总统先生是没有温和的对待洛家人的。

    以至于，洛老爷子和洛父总觉得洛家和总统府还需要很长一段时间的磨合。

    甚至是，多打几架的那种磨合。

    但今天，墨九钦不仅带着青辞回娘家，还给所有人都准备了礼物，还是挑着每个人的喜好来的？

    还……很客气的说下次再来？

    ——是总统先生没有那么可怕了？还是他们听错了？

    洛家人你看看我，我看看你，都有些不知所措……

    墨九钦却已经将洛青辞抱上车，却将她放在了副驾驶。

    让充当司机的秦川自己想办法回去，他坐在了驾驶座。

    “三天之内的所有安排都往后挪。”墨九钦吩咐秦川：“如此天地塌了，世界毁灭了，夏国要亡了，否则，不许来打扰我和夫人！”

    秦川顿时惊呆了。

    总……总统先生要旷工了？！！

    这可是前所未有的事情啊！

    五年前，夏国被境外大国采取经济与高武的双重压迫，国内经济持续低迷，全行业面临致命打击，工厂停工，大企业都直接垮台……

    伴随着物价飞涨，民心慌乱，整个夏国遭遇了一场没有硝烟的战争。

    是墨九钦强势上位，用铁血手段镇压境外，又宣布一系列刺激内销，稳定局面……

    也就是从他上位的那一天开始，整整五年，除了与洛青辞大婚的那天他给自己放了一整天的假，他都是废寝忘食的带领着夏国走向强大的……

    这样的总统先生竟然说三天时间都不能打扰他？

    ——但很快，秦川就想到了原因。

    总统先生难道是要……去那个地方？

    如果是去那个地方的话，的确是需要三天的时间……

    “唉，希望这一次，夫人她是诚心诚意的想要和总统先生过日子的……”秦川幽幽的叹了一口气。

    身为总统先生身边的人，他原本是不该对总统先生身边的人有什么不好的想法的，奈何从前洛青辞实在太作了！

    希望她如今是真的变聪明了，能分得清楚总统先生才是对她好的人了。

    也不枉费总统先生这么多年，一点一点的，将那个地方建的那么好……

    半小时后，墨九钦带着洛青辞来到了一处高高的围墙外面。

    很普通的院墙，周围也没有什么特色，洛青辞左看右看，也猜不到墨九钦将她带到这里来做什么。

    直到墨九钦牵着她的手往前走。

    先用指纹打开了第一道门。

    围墙缓缓挪开一个口子，里面却还有一道钢铁铸成的铁墙。

    墨九钦又走过去，用自己的瞳孔开门。

    然后，接下来，第一道科技感十足的白色围墙。

    墨九钦上前，将自己的唇压在了科技感十足的解锁器上……

    洛青辞忽然就想起上一个小世界的时候，因为误会，教授大人将她弄晕了，锁进了阴暗的黑屋子，黑屋子的面前就是有多道关卡，其中三道分别用墨九钦的指纹、瞳孔和唇纹才能打开……

    她的身子顿时缩了缩。

    他……他带她来这里，不会是想要将她锁在这里吧？！！

