    她不喜欢这样的梦，哄小柚子睡着后就躺在床上，强迫自己也去睡着。

    可，越是想做什么，越是做不成，她的思绪很跳跃，一直在跳，怎么都停不下来。

    这些思绪跳着跳着，她就累得蜷缩在床上，做起了噩梦。

    梦里，一个嚣张的五六岁小女孩欺负小柚子，一边抢小柚子的机器人，一边气势汹汹：“你这种没有爹的野孩子，我要你的东西，你就得给我，你怎么配玩机器人，你就该玩泥巴！小野种。”

    小柚子哭得惨兮兮：“坏蛋……妈妈……”

    她赶了过去，一把抱住小柚子，替她擦眼泪：“不哭，宝宝不哭。”

    嚣张的小女孩一看到她，冷哼一声：“小柚子，我妈妈说了，你妈妈是个不检点的女人，她自己都不知道你爸是谁。我妈妈说，她还勾引过我爸爸！”

    叶佳期发怒：“你妈妈是谁，你这个小孩，有人生没人教吗？”

    小柚子哭个不停，正在这时，江瑶挽着乔斯年的胳膊出现在她的面前：“哟，我当是谁，叶佳期啊，你欺负我就算，连我的女儿也欺负？”

    叶佳期见到他们，很是诧异，但她更诧异的是，江瑶肚子里又怀了一个，肚子已经很大了。

    乔斯年冷漠地看向她：“叶佳期，你怎么还出现在我面前呢？你不会是对我旧情难忘，还想勾引我？嗯？带着你的女儿滚，不要让我见到你！”

    她很愤怒：“乔斯年，我什么时候勾引过你？你在我女儿面前能不能不要说这些话？”

    乔斯年嗤笑：“我说错了吗？当初是你不要脸跟我同居的，是你主动住到我公寓里去的，怎么，你不会是忘了？”

    “Evan，不要跟她啰嗦，这种女人，还有她女儿，都是狐狸精。”江瑶啐了一口，“这样的女人，就不该存在！”

    说着，江瑶往她走来。

    她一步步往后退。

    退着退着，不知道怎么的就退到了一处悬崖口。

    悬崖很危险，她紧紧抱着小柚子，害怕地直抖。

    “不要，你们想干什么？”她大喊，“乔斯年，你要干什么？你从来没有喜欢过我，是吗？”

    他冷笑：“喜欢过你的身体。”

    江瑶又逼近一步，伸出手，用力一推！

    “不，不要，救命……”

    叶佳期紧紧抱住枕头，哭着，闹着，喊着。

    一个激灵，她从噩梦中醒来。

    外面的天色已经有些鱼肚白。

    天快亮了。

    她的额头满是汗水，手里还紧紧抱着她的枕头，仿佛那是小柚子一样。

    知道又做了一个噩梦，她才舒了一口气，但整个人都压抑得喘不过气来，泪水从眼角滑落。

    月光从窗户照进来，照在床边。

    她的泪水打湿了枕头，月光下，她小声地啜泣着，心口是压抑的疼痛。

    心脏剧烈跳动不止，仿佛还没有从梦里醒过来一样。

    哭了一会儿，她从床头柜子上拿过一杯已经冷了的白开水。

    冬天的白开水很凉，她却不管不顾，大口大口喝着，很难受。

