慕容乔竟是被藤蔓缠着，拖向了一处深渊，紧接着李竹突然脱离了岑贤的身体，化作一团黑雾溜了过去，还十分欠揍的说道“本座跟你们说白白了！再见！”
“站住！”乔烟泠伸手去抓，却见黑雾从她手中划过十分的快，没有抓住。
沐宸化作一道光追了上去，只听见李竹大喊道“沐宸你给我死开！”
众人还没有反应过来，他们三个人竟然是消失在了那一抹深渊中。
“师尊！”云非妖喊了一声，没有回应。
墨小安连忙跑了过去，在沐宸他们消失的地面跺了几脚，没有任何反应，低头一看竟然有线条的痕迹。
“师姐，这里好像有阵法。”
乔烟泠拧眉，走了过去，细细查看了一番道“李竹说了，他的阵法有好几个，看来他在里面藏了一个传送阵法。”
“那师尊和师妹他们是去了四洲？”
“如果不出意外，应该是的。”乔烟泠道。
“四洲有慕容世家啊！”墨小安担心的说道“师尊就一个人，小师妹的实力都还没有到飞升四洲的条件，他们一定会很危险的！”
乔烟泠神情纠结，道“先别发牢骚了，我们还是赶紧离开这里，回飘渺仙府找大师兄他们商量对策。”
“好！”
“等等，乔姑娘，我能不能再求你救救我三弟。”岑明在一边连忙叫住他们。
闻言众人才想起来，岑贤被李竹夺身，恐怕落了不小的后遗症。
看了看岑明和王氏，乔烟泠道“罢了，你们也跟我们一起回飘渺仙府吧。”
仙府内。洛玉靖和沈月风不在，乔烟泠连忙通知了他们，在给岑贤去除身上的邪气之后，洛玉靖两个人也回来了。
“三师妹，这么着急怎么了？”沈月风道。
“二师兄，有个不好的消息要告诉你们。”乔烟泠面色沉重的说道。
“怎么了？”沈月风看了看周围的人，指着岑明他们道“是他们吗？”
“不是，但也有一点关系。”乔烟泠摇头，道“师尊和小师妹已经被阵法带去了四洲，现在就剩我们了。”
“什么？”沈月风惊讶，道“怎么回事？师尊和师妹怎么会被阵法送去四洲了？”
“四洲有慕容世家，师尊不可能会让小师妹这么早上去的才是。”洛玉靖道。
“是被李竹那个邪道算计了，师尊情急之下追上去才被一起送走的。”云非妖道。
“李竹那家伙！”离小天骂道“这家伙真的是打不死的小强，不停地出来闹事。”
“别管他了，现在是，师尊和小师妹两个人独自在四洲，恐怕很危险，我们要想想办法怎么帮他们！”
“我去。”沈月风第一个说道。
“二师兄你真的可以吗？”离小天担忧的问道。
“没事，不怕。”沈月风淡淡一笑，道“对付他们慕容家，我可能对付不了，但是去找个人还是可以的。”
“我也去。”洛玉靖道。
乔烟泠微微一怔，有些不舍的望着洛玉靖，嘴唇动了动，最后还是没有说什么。
“你们在飘渺仙府好好修炼，我们在四洲等着你们上来。”洛玉靖道。
“好。”云非妖三个人点了点头。
“事不宜迟，我们明天就走，月风，我们安排一下。”洛玉靖道。
沈月风点头，很潇洒的转头离开。
乔烟泠想拦洛玉靖，却又知道自己不能拦也拦不住。
洛玉靖看了她一眼，没有说话，一样是回去了。
“一下子我们师门就少了四个人。”墨小安有些惆怅的说道“原本我以为我们就在五陆不走了，大家在一起，哪管什么飞升不飞升的。”
“你少说几句吧！”云非妖戳了戳他的手臂。
墨小安看了看一边沉默的乔烟泠，连忙捂住嘴，道“师姐，你是在难过吗？”
乔烟泠转头看着他，没说话。
“师姐你也快了没事，别难过，在修炼个几年，你就可以跟大师兄重聚了。”墨小安安慰道。
闻言，乔烟泠翻了个白眼，道“我当然知道，现在最重要的是师尊和小师妹。没时间想别的，你们赶紧修炼去，不是想大家在一起吗？在慢下去，你们都追不上了。”
墨小安委屈的瘪了瘪嘴，这个真的很硬伤啊，大师兄和二师兄这两个人就是个变态，师姐也不遑多让，反倒是他们几个明明也是天之骄子，结果在他们面前就是小巫见大巫。
“小五你安排一下岑公子和王夫人的住宿，找个会炼器的师父来教岑公子，记住要是个嘴严靠谱的。”
“好。”
寒梅花榭，红衣少女正在庭院前发呆，静静地望着湖中正在夺食的鱼儿，整个人无精打采的。
“喂个鱼你都是丧着脸，你也不怕把鱼吓跑？”
一道温柔的声音传来，一只白玉一般的修长手指接过了她手中的鱼食，悠闲地喂着湖里的鱼儿。
女子转头，留恋的望着面前的男子，满腹心思无法开头，最后转换成了一句“你明天就要走了，事情安排好了吗？”
“唔，平常的事都安排完了，但是还有一些小事没有安排好。”男子道。
“有什么事需要我帮忙吗？”女子有些紧张又有些开心的说道。
“其实吧，也没什么，是一件很小的事，就不用你帮忙了。”洛玉靖道。
“这样啊，”乔烟泠失落的低下了头，语气闷闷的“那师兄去了四洲一定要照顾好自己，小心歹人，也保护好自己。顺便快点找到师妹他们。”
“还有呢？”洛玉靖歪头，静静地看着她道。
“啊？还有？”乔烟泠有些懵了，她也不知道该说些什么了。说再多好像都是让他保护好自己。这些已经说过了。
“你就没有一点话想对我说的？”洛玉靖道。
乔烟泠侧头，用手挡住自己的脸，在一边尴尬着，心道，有很多都不知道怎么开口啊！
旁边的视线一直对着她，乔烟泠觉得自己的手都要被洛玉靖看出个窟窿来了。
最后故作洒脱的转身，道“你等着，我一定会以最短的时间飞升四洲去找你们的！”
洛玉靖皱眉，有些不满的说道“就这样？”
“还要怎么样？”乔烟泠刚刚鼓足的气焰又消了下去，微微低头，咬着唇瓣不知所措。
最后，洛玉靖无奈的叹了口气，往前走近一步，双手捧起她的脸，低头靠近。
乔烟泠整个人都晕了，她没想到，她竟然被洛玉靖亲了！
“既然你想不起来，只能我自己来要了。”洛玉靖坏坏的笑着。
乔烟泠刷的一下红了脸，嗔怒的瞪了他一眼，道“你这是耍流氓！”
“是吗？”洛玉靖双手环胸，似笑非笑“我只是觉得说再多，不如一个吻来的有效啊。”
乔烟泠恼羞成怒，想一巴掌拍过去，不想去看这张得意地脸。
洛玉靖笑着接过她的手，道“好了，我错了，我在四洲等你，不管多久，我都等你。”
乔烟泠手滚烫的抽了回来，道“不会让你等很久的。”
“本想着等你飞升的时候，陪你一起，现在特殊情况，只能先委屈你了。”洛玉靖叹了口气近将她拉进了怀里紧紧地抱着。
“我知道，所以你一定要小心，我会去找你的，很快。”乔烟泠靠在他的怀里，轻声的说道。
“我相信，以你的能力一定能够把飘渺仙府建好的。”洛玉靖摸了摸她的头，“但是我希望你还是不要逞强，师尊想必也不希望你硬撑，一切顺其自然就好懂吗？”
乔烟泠点了点头。
飘渺仙府同时飞升了两个人，这一场大事惊动了仙门百家所有人，这年头飞升的人寥寥无几，这飘渺仙府一下子飞了两，这真是一场奇谈了。
“大师兄和二师兄都走了，如今的飘渺仙府就剩我们了。”墨小安托着下巴委屈的说道。
乔烟泠一巴掌拍了过去，道“有时间在这里发牢骚不如好好修炼，争取你也飞升上去，这样我们才能重新团聚！”
“知道了师姐。”墨小安摸了摸自己的头，无奈的说道。
岑明等人已经被安排在了夙倾城的手下，好好的修炼和钻研炼器术，同样也以客卿的身份，为飘渺仙府锻造了不少的灵器。
当然这也算是后话了。
四洲。
慕容乔醒来的时候，发现自己正躺在一条河的旁边，周围荒无人烟没有一个人。
她爬了起来，她记得她进入那道裂缝的时候，裂缝里突然气流大乱，将他们三个人一阵混乱，晕了过去。、
后来就分散了。
李竹那家伙就算了，就是自己的师尊。不知道他怎么样了。
“主人，这是四洲吗？”脑海里出现了小蓝惊喜的声音。
“不知道，我也没有来过，这里一个人都没有，就算那个是真的传送阵，那传送阵中途掉链子也不知道传送到哪去了，有可能是四洲，也有可能是三界，两宙什么的。”
慕容乔做最坏的打算说道。
“啊，要是四洲还好，三界，两宙，那主人我们就死定了，那里面都是一顶一的高手，我们要是被盯上，那就是任人宰割的命运啊！”小蓝说道。
“我也知道啊，那有什么办法，谁让那家伙哪里弄来的传送阵法，把我们送到这里来了。”慕容乔没好气的吐槽了一会，站了起来，抖了抖自己身上凌乱的衣裙，身上不少被风刃刮伤的伤口。
“还是先找找师尊在哪吧。”
