    由始至终，他们最担心的都是百里红妆的情绪。

    既然她如此想得通，大家自然也就放心了。

    不论这最后是什么样的结果，那都无碍。

    相比于百里红妆一行人的平静淡然，百里家族的议事堂此刻却是热火朝天的另一番光景。

    “家主，这到底是怎么一回事？”

    大长老目光急切地看着百里繁，现在的他已经知晓了家主这么做一定有着极为重要的原因，所以他迫切地想要知道真正的原因是什么。

    不光是大长老，诸位长老以及一众家族子弟都安静了下来，目光灼灼地看着百里繁，想要听到他的解释。

    瞧着众人那迫切的模样，百里繁悄然叹了一口气，这才道：“此事还得从云烟在仙云秘境中获得的传承说起。”

    “传承？”

    百里天衡微微一愣，他今天才刚刚出关，倒是不知道百里云烟竟然还在仙云秘境中获得了传承。

    感受到众人那复杂而好奇的目光，百里云烟始终面色平静的站在原地，仿佛并未察觉到一般。

    紧接着，百里繁便将整件事的始末给说了出来。

    先前的他一直都没有说出这件事，是因为并没有找到记录水晶中所说的那位能够给家族带来希望的女子。

    一旦这个消息传出去，谁也不知道会不会有人前来冒充。

    不过，既然现在已经确定了此人就是百里红妆，那么他也就无需再继续遮掩了。

    “什么？竟然有这样的事？”

    大长老面露震惊之色，这等情况实在是太让人难以置信了！

    “家主说的都是真的。”百里云烟这才出声，“而且早在进入仙云秘境之前，红妆就让我查看族谱，这绝对不是巧合，也不是刻意的安排。”

    原本思量着不论如何都要阻止父亲做法的百里天衡此刻亦是陷入了沉默，如果说是老祖宗的预言，他们的确是没有什么理由拒绝啊。

    “家主，此事你已经确认过了吗？”二长老脸上尽是迟疑与担心，“如果弄错了，那可了不得啊。”

    “我已经确认过了。”百里繁神色认真，“不用说，想必你们也能想得明白。

    百里红妆本就是帝家的少主夫人，经过此次仙云秘境的情况来看，帝北宸是帝家少主的身份已经不会改变。

    你认为她有必要说这样的谎话吗？”

    此话一出，二长老顿时也闭上了嘴巴。

    的确，不论从哪个角度来看，百里红妆都没有这么做的理由。

    何况，家族失传的功法真的在她的手上，光是这一点，就足以证明很多事情了。

    众人面面相觑，这突如其来的结果实在是让人有些难以接受，不过随着了解了真正的原因之后，他们也无法反驳。

    只是，从今往后，百里红妆就要成为他们的新一任家主，着实是有些难以适应。

    “现在大家对于我的决定还有什么异议吗？”

    众人一阵沉默，这是老祖宗的预言，谁能说个不字？

    见状，百里繁的脸上亦是露出了满意之色，“既然大家都没有意见，那么此事就这么定下了！”

