    看着差点把门板撞飞的大宝，高洪明翻了个白眼，一脸的无奈，耐着性子问：“大宝，我们现在有多少钱？”

    “少爷，这事我清楚。前天您可是准备了三千块大洋和一万法币准备和马老三买军火来着，出事后我们也没来得及回家，所以这钱一直在我那放着呢。”

    “你把大洋拿过来。”

    “好咧，您稍等。”

    很快，大宝提着一个藤条编制的手提箱过来了，碰的一声放在了桌上，沉重的箱子让桌子的四条腿颤巍巍的晃动了一下。

    “少爷，您点点，一块大洋没少。”

    高洪明点点头：“我知道了，你回去休息吧。”

    “那我回去了，您也早点歇息。”

    等到大宝重新关上门后，高洪明深吸了口气，打开了箱子，一卷卷用油纸包好的大洋整齐的摆着。

    不仅如此，旁边还放着一摞绿油油的钞票，高洪明知道这就是这个时期国民政府发行的法币了。

    “三千大洋一万法币，看来我这前身还挺有钱啊。”高洪明喃喃说了句。

    虽然随着战争的持续，华夏的物价在飞速增长，如今的大洋早就不复二十年代的购买力了，不过即便如此三千块大洋也足以低得上一个小康之家半辈子的收入了。

    强忍着心中的不舍，高洪明尝试着集中意念看向了手腕上的手表，随后只见一道蓝光从手表射向了地上的箱子，只是一眨眼的功夫箱子里的银元就不见了踪影，只留下十多扎法币。

    看着箱子剩下的法币，高洪明无奈的揉了揉太阳穴，“得……看来系统也知道法币是垃圾，连收都不带收的。”

    他再次将精神注入到了手表里，发现里面的金钱一项有了变化，原本数目为零的金钱变成了3000。

    随后高洪明又查看了一下武器价格表，脸色也在不断的变化着，最后心里只有一个念头，真便宜啊，要不要趁着这个机会多买点。

    不过坦克大炮也就算了，这玩意价格太贵动辄成千上万不说，就算买了也没人会使啊。

    好吧，重武器就算了，看看轻武器总行了吧。

    再把目光看向了轻武器目录。

    “三八大盖每支3元，莫辛纳甘步枪4元，毛瑟98K4元……7.92口径子弹，加兰德M1式半自动步枪1.6元，子弹每个基数0.2（两百发），MG42通用机枪10元，子弹每个基数0.2元（1600发子弹）M24手榴弹每箱（每箱24枚）0.3元”

    “再看看小口径火炮……嗯……一门M2型60迫击炮要价10元，一个基数的炮弹0.5元……”

    看着密密麻麻的价格表，高洪明心里只有一个念头……跳楼大甩卖。

    高洪明隐约记得当年曾经看过一份二战武器的价格清单，比如日本的三八式步枪价格应该是三十元左右，毛瑟98K是40元，MG42通用机枪是110元。

    现在呢，这些东西的价格只有原价格的十分之一，这不是跳楼大甩卖是什么？

    “现在，先尝试一下，看看能不能兑现出武器吧。”

    将价格粗略的过目一遍后，高洪明准备尝试了。

    伴随着蓝色的光满闪过，一把黑黝黝的M1911A1手枪便出现在钱伯钧面前。

    他捡起手枪看了看，冰冷的枪身和沉甸甸的手感告诉他，这是一支货真价实的杀人利器，握着对他来说略微有些沉重的手枪，高洪明陷入了沉思……

    第二天天还没大亮，高洪明就被阵阵喧杂的声音给吵醒。

    原本受了伤后的高洪明睡眠就比较浅，被声音这么一吵就更睡不着了，他索性穿了衣服爬了起来，正当他准备出门的时候房门就被人推开，大宝端着一个装满了水的脸盘走了进来。

    “大宝，外头怎么那么吵？”

    “少爷，外头是民团在操练啊。您不是特地嘱咐过我，操练一定要天天进行，决不能松懈的吗？”

    “额……”高洪明就是一愣，得……这个锅还得自己背。

    大宝将脸盘在木架上放好，又将毛巾牙膏牙刷等东西放桌上，这才道：“少爷，您先洗漱一下，待会我给您拿点吃的过来。”

    “先别急，我洗漱完后先出去看看兄弟们的训练情况再吃也不迟。”

    “那……好吧……”

    在大宝的陪同下，高洪明来到了距离他们不到一百米的操场。

    这个操场面积倒是挺大的，足有五六亩地，也是平日里村民们晒粮食和休闲时呆的地方，如今几百名衣衫褴褛的民团士兵正在几名军官的带领下训练走正步。

    高洪明还注意到，在这些民团士兵里，除了少数人持有枪支外，其他人的武器则是五花八门，有红缨枪的、有背着大刀的，还有拿着木棍的，林林种种不一而足。

    乍一看到这些民团士兵的高洪明就有些愣住了，我的乖乖，知道的明白这些人是民团，不知道的还以为是一百年前的义和拳重新回来了。

    看到高洪明过来，两名正带着民团士兵练习走正步的男子赶紧小跑着来到高洪明面前啪的就给他敬了个军礼，其中一名肤色黝黑的汉子大声道：“报告，莲台县民团正在进行训练。应到386人，实到386人，请长官指示！”

    从小到大还是第一次看到有人给自己敬礼的高洪明差点吓了一跳，定了定神后才手忙脚乱的回了个不怎么规范的军礼。

    按理说此时他应该要说两句的，但此时的他连对面这个人叫什么都不知道，还怎么训话，一时间气氛有些尴尬。

    好在大宝还记得自家少爷得了失魂症，走到他身边轻声道：“少爷，那个黑炭头叫吴成枫，瘦小的那个叫肖占奎，以前在西北军干过，后来被高老爷聘请来当咱们家的护院，前段时间被您委任为民团一二连的连长。”

    “哦……”

    这下高洪明明白了，感情这具身体的前任虽然中二，但也不傻嘛，居然知道任人唯亲了。

    轻咳了一声，“那个……老吴，现在部队训练得怎么样了？”

    吴成枫犹豫了一下才说道：“少……长官……别的都好说，咱们最主要的问题就是没有枪。整个民团三百来号人，才二十多杆枪，而且……”

    “而且最主要的是粮食问题，您上次买来的杂粮快吃完了，如果再没有粮食的话，明后天兄弟们就得断顿了。”

    “什么……”大宝牛眼般大的眼睛瞪了起来，“我说老吴，上个星期少爷可是刚弄来了两千斤粮食，这才多久啊，你们居然就给吃完了？”

    “大宝，你小子懂个屁。”

    吴成枫同样瞪了回去，“部队的训练强度那么大，你不让人家吃饱，大伙能有力气训练吗？再说了，一个成年的汉子每天一斤米已经很节俭了好不好？

    再说了，你小子每顿饭至少要吃两斤，你这饭桶还好意思说人家。”

    “我那能一样么？”大宝还想说，却被高洪明打断了。

    “好了，老吴你说的事情我都知道了。你说的武器弹药和粮食问题我会给你解决的，你们要做的就是安心的训练，可别到时候打起仗来给老子掉链子。”

    “是！”

    “现在继续训练吧。”

    高洪明在训练场上呆了半天，除了不时和大宝聊天外，他还在仔细观察部队的训练情况。

    看了一会，他认为吴成枫和肖占奎两人的训练大致上还是没有问题的，而且他还看得出来，两人的训练比较侧重体能训练，吴成枫和肖占奎甚至还亲自下场，用大刀给士兵们展示一番，告诉他们如何用大刀对付敌人的刺刀。

    由于初来乍到，高洪明自然不会对部队的训练做任何评价，安安静静的看了一个上午。

    只是一直看到中午，高洪明愣是没看到吴成枫和肖占奎组织部队射击训练，只是反复的进行队列和刺杀训练。

    到了十一点半的时候部队停止了训练，十二点整部队开饭。

    几七八名厨子抬着好几个大桶走了出来，其中三个大桶装满了杂粮。

    所谓杂粮就是混杂了高粱米、玉米、红薯以及大米等食物的统称，之所以这么煮是因为这样煮既可以让士兵们吃饱，又经济实惠。

    什么……想要吃纯大米的米饭？

    你怕在想屁吃，这年头连中央军都没这么好的伙食待遇。

    你还别嫌弃，即便是这样的伙食都是有定量的，在不少杂牌军里，为了防止士兵吃得太快，军官们甚至还会在粮食了参杂沙子，象眼前这样没有参上沙子，并且还管饱的伙食已经是很有良心了。

    高洪明也打了一碗杂粮，又弄了点咸菜腌菜坐到一旁吃了起来，只是刚吃一口五官就全部皱了起来，这种味道怎么说呢，用语言很难形容。

    简单的说就是不好吃，但勉强能入口。

    高洪明吃了几口就再也吃不下去了，反观周围的士兵一个个却吃得津津有味，高洪明甚至看到已经有人去打第二碗。

