    当裴少在舒隽家里瞧见正伏案写作业的初筝，表情有些龟裂。

    脸疼。

    兄弟你没说你们关系这么好的啊！！

    裴少有些僵硬的进去，同手同脚的坐到沙发上。

    初筝抬眸看了他一眼，虽然什么都没说，可裴少仿佛知道她表达的什么意思。

    开发？考察？

    裴少保持着微笑。

    “隽啊。”裴少招手，声音幽幽的，像浮在空气里的尘埃，没有力气：“给我杯水。”

    他得缓缓。

    舒隽给他倒杯水，顺便给初筝倒了一杯酸奶，放在她手边。

    看舒隽这熟练的动作，裴少心肌梗塞更严重了。

    上次问他，他只说认识，也没说其它的。

    裴少哪里知道他的认识，会是这种可以在他家写作业的认识？

    等等……

    她还要写作业？

    裴少更加觉得玄幻起来。

    舒隽：“你找我做什么？”

    “我怕你……”裴少顿住，咕咚咕咚的喝完一杯水：“那什么，看看你。”

    “我没事。”舒隽知道裴少是来看看他有没有干什么：“里面说。”

    裴少赶紧起身，跟着舒隽进了卧室。

    “不是，你和她什么关系？”裴少开口却是八卦。

    舒隽靠着桌子：“你觉得呢？”

    “……”

    兄弟我实在是不敢想。

    太惊悚了。

    裴少和舒隽无声的对视片刻，按照他的了解，大概明白了。

    裴少咳嗽一声：“我最近听见些风声，听说暗网可以进了。”

    “嗯。”

    “你已经搞定了？”

    舒隽不答，裴少就当他默认。

    “那接下来……隽啊，我觉得你还是不要这么固执吧，你不要把自己搭进去。”

    说到后面裴少是用劝的。

    “说完了？”

    “我……”

    裴少对上舒隽的视线，那双眼睛是他熟悉的，也是他陌生的。

    -

    裴少从房间出来，摇着头离开。

    初筝等裴少出门，利索的把作业塞进书包，对着舒隽道：“我妈叫我回去吃饭。”

    “我送你。”

    “不用。”

    初筝拒绝他是常有的事，舒隽并没多想。

    初筝拎着书包，蹭蹭的下楼。

    在二楼追上裴少。

    裴少听见声音，回头看过来，挂上温和的微笑：“颜小姐？”

    “裴少。”

    初筝不咸不淡的叫一声。

    “嗯？颜小姐是有什么事吗？”

    女孩子站在稍微高几阶的地方，微微颔首：“有点事。”

    -

    裴少没想到初筝说的有点事，和舒隽有关系。

    这事裴少哪里敢乱说。

    “颜小姐，这件事你还是亲自问他比较好。”

    “他不会告诉我。”初筝盯着他：“舒隽不对劲，你想他出事？”

    裴少：“……”

    他当然不想。

    然而这不是他想不想的问题。

    “行，你要是不告诉我，那我就只能通知裴金明先生，给你准备后事。”

    裴少：“！！！”

    认真的吗？

    裴少被一个小姑娘威胁，这绝对是头一遭。

    裴少苦笑一声：“颜小姐，你这不是为难我？”

    “你和舒隽关系不错吧？你想给他收尸？”初筝语气淡淡的：“我不想，他死了我很麻烦。”

    裴少：“……”

    他死了你很麻烦是什么鬼？

    “你和舒隽……什么关系啊？”裴少迟疑的问。

    初筝没什么迟疑的宣布主权：“他是我的。”

    “……”你有病吧！

    裴少忍住爆粗口的冲动，笑容僵硬：“颜小姐，我……”

    初筝：“你想看着他出事？”

    裴少：“……”

    他当然不想。

    裴少内心纠结得不行。

    说？

    不说？

    心里的天平不断晃动，最后裴少一咬牙，松了口。

    “我告诉你也行，但是不能告诉舒隽，是我告诉你的。”

    初筝点头。

    裴少叹口气，和初筝找个地方坐下聊。

    舒隽的父亲是创立暗网的人，不过当初他创立暗网的初衷并不是为这些人的地下交易。

    只不过他父亲被人利用，之后又被要挟。

    舒隽小时候和他母亲被关在一个地方，一年都看不见几次天空。

    后来他父亲想办法，联系上有关部门的人，里应外合，让他和他母亲逃跑。

    可惜他跑出来了，他母亲没能跑掉。

    因为这件事，他父亲也惨死。

    舒隽被救出去后，因为心理创伤，接受一年的治疗才转到学校上课。

    裴少那个时候就是个混小子，就是喜欢欺负人那种……舒隽刚转过去的时候，一看就是好欺负的对象。

    所以裴少就纠集着他的小弟们，雄赳赳气昂昂的去找舒隽麻烦了。

    结果舒隽这人闷不做声的，打起架来却狠得要命。

    不打不相识，裴少反而天天往他那里跑。

    时间一长，舒隽还真就是接受他。

    裴少知道舒隽的事，也是因为巧合，不是舒隽主动告诉他的。

    许是骨子里传承下来的天赋，舒隽后来自学电脑技术，成为一方大佬。

    两年前，舒隽潜入那个组织里，用两年时间，将暗网弄到手。

    “既然已经拿到手，他交出去就行了，里面的东西，上面的人会查，他卖掉干什么？”

    裴少看初筝一眼，苦笑一声：“舒隽很固执的，他一定要亲手结束这一切。”

    舒隽在组织里待了两年，也混得不错，可是这两年来，他都没见过那个组织真正的领头人。

    对方隐藏得非常深，连官方的人都不知道领头人是谁。

    暗网一旦交出去，那些人肯定会得到风声。

    到时候该撤的撤，该销毁的销毁。

    等官方过去，能抓到什么？

    运气好能抓住几个负责的，运气不好，也许就只能抓住几个小喽啰。

    舒隽不要这样的结果。

    “他想做什么？”

    裴少摇头：“具体的我不清楚，但肯定不是什么好事。”

    初筝想想也是，就好人卡之前的作为，怎么都像是要去赴死。

    这是要和那个麒麟臂组织同归于尽啊？

    裴少知道的就这么多，他将知道的都告诉了初筝。

    分开的时候，裴少希望初筝能够阻止舒隽。

    舒隽还那么年轻，不应该就这么毁掉。

    等裴少离开，初筝又坐了一阵。

    她在脑中分析了好几个可能性。

    但不管哪个可能性，最简单的办法就是——找到麒麟臂的领头人，做掉！

    这样什么麻烦都没了。

    省时省力！

    完美！

    我真棒！

    “王八蛋。”

    【小姐姐。】王者号秒回。

    “帮我查下麒麟臂的头头是谁。”

    【小姐姐，我是一个正经的败家系统，你把我当什么用？咱们的任务是败家！怎么能做那些乱七八糟的事吧啦吧啦……】

