    冀州，邺县。

    袁绍最近的日子，过得不怎么开心。

    虽然他击败了公孙瓒，使得公孙瓒陷入龟缩状态，不敢和他正面交战。可是，袁绍心心念念着图谋兖州，计划彻底落空。陆玄帮曹操解决了吕布后，曹操展露出锋芒，在短短时间，就夺回兖州。

    历史上，曹操遭到陈宫和张邈反叛的时候，袁绍数次示意曹操送家眷过去。然而，曹操都顶住了压力，没有把家眷送到袁绍的麾下。

    袁绍不甘寂寞，趁着曹操无暇分身，借着帮曹操的理由，安排人接管了东郡，拿下曹操的大本营东郡。

    现在，因为陆玄的存在，曹操没什么损失，东郡也在曹操的掌控中，导致袁绍一口冷汤都没喝到。

    所以袁绍对曹操，也很不满。

    因为曹操这个小老弟，愈发有了自己的想法。

    州牧府，后院。

    袁绍正在看小儿子袁尚练武，他对袁尚很宠爱。一方面，袁尚是他的宠妻所生，另一方面袁尚相貌堂堂，英武不凡，和袁绍非常相似。

    所以，袁尚是袁绍的心肝儿。

    袁绍看袁尚耍剑的时候，心情终于欢喜了起来，脸上尽是赞许神色，越看越欢喜。他的儿子英武不凡，武艺出众，不愧是袁家子弟，不愧是他袁绍的儿子。

    未来年轻一辈，他儿子也必定比曹操的儿子更出色。

    只是，袁绍的脑中，忽然想到了陆玄，以至于袁绍看袁尚的神色，顿时寡淡无味，就没了刚才的欢喜。

    他的儿子，还在家中扑腾。

    陆玄，已经独当一面。

    在袁绍自怨自艾的时候，一阵脚步声传来，侍从走到袁绍的身边，禀报道：“州牧，许攸求见。”

    袁绍吩咐道：“请到书房。”

    他也没了陪袁尚的闲情逸致，让袁尚自己玩，就回到书房。不一会儿，许攸进入书房，躬身道：“主公。”

    袁绍点了点头，笑问道：“子远，你去见了陆玄，他同不同意联姻？”

    许攸神色自信，回答道：“回禀主公，卑职和陆玄交谈后，言语间，陆玄对主公非常的敬仰。双方的联姻，陆玄更是欢喜，他说成为主公的女婿，等于是成了袁家人，他乐意之至。”

    袁绍捋着胡须笑了起来。

    颇为得意。

    袁家是当之无愧的大家族，声名赫赫，提到袁家，谁不竖起大拇指称赞呢？

    袁绍点了点头，说道：“陆玄愿意就好，你迅速推进，不能让曹操和陆玄的关系一直好下去。”

    许攸回答道：“主公放心，卑职立刻和甄家联络，明天就送亲南下。总之，不让曹操专美于前。曹操能办到的事情，我们也能办到。”

    袁绍一脸赞许神色，点头道：“你办事，我是放心的。”

    “报！”

    侍从进入道：“州牧，审配求见。”

    “请！”

    袁绍吩咐一声。

    不一会儿，审配进入，躬身向袁绍行了一礼，说道：“主公。”

    袁绍问道：“有什么事吗？”

    审配回答道：“回禀主公，有徐州的最新消息。陆玄挥军进入徐州，击败刘备，夺取了徐州。徐州的下邳国和广陵郡，以及彭城国，都落入了陆玄的掌控。”

    袁绍脸色阴沉下来。

    陆玄的实力越来越强，下去横跨扬州和徐州，这样的陆玄迟早是大敌。

    袁绍道：“陆玄很不简单。”

    审配面色冷肃，建议道：“主公，陆玄越来越强，和陆玄联姻，等于帮助陆玄进一步更强。卑职认为，不能和陆玄联姻，应该进一步打压陆玄。因为陆玄迅速崛起，对我们是不利的。”

    袁绍没有立刻表态，看向许攸，问道：“许攸，你怎么看？”

    许攸心头迅速的思考。

    他和陆玄达成了联系，他的儿子许贤要南下，去陆玄的身边效力。

    这是许贤的机会。

    陆玄夺取徐州，占据扬州，势力很强。虽然袁绍的整体实力最强，未来的事情，许攸也无法判定，会是什么结果，所以维持和陆玄的关系，对他有利。

    许攸权衡了利弊，就清楚该怎么做，微笑道：“主公，审配的建议，简直大错特错。”

    审配冷声道：“许攸，你走了一遭南方，就处处为陆玄考虑。你这样做，是资助敌人。”

    许攸大袖一拂，断然道：“主公，审配简直是胡言乱语。或许，正如审配的分析，从长远看，陆玄是我们的敌人。可是天下间，谁不是我们的敌人呢？”

    “我有三个理由反驳审配。”

    “第一，要打压陆玄，怎么打压呢？”

    “我们和陆玄，隔着兖州和青州，力量无法干涉南边陆玄的情况。这个时候打压陆玄的唯一办法，就是让曹操去打压陆玄。”

    “恐怕，曹操巴不得主公和陆玄为敌。我们和陆玄起了冲突，曹操就能进一步的笼络陆玄，双方的关系更好。以便于，曹操不受主公的约束。”

    “第二，用甄家女联姻的策略，任何时候，都是不会错的。”

    “我们和陆玄的联姻，是利用甄家的人。一方面削弱了甄家，一方面笼络了陆玄，让陆玄和曹操不是一条心。如此一来，减轻未来主公南下的压力。”

    “第三，陆玄的实力很强，目前不宜和陆玄为敌。唯有给主公少树敌，才能减少变数，让主公全力以赴的解决北方的问题，不会横生枝节。”

    “四处树敌，是最错误的。”

    许攸断然道：“主公，审配什么都不懂。我们和陆玄的联姻，势在必行，必须笼络陆玄才行。”

    审配微微皱眉。

    他想了想，也就没说话了。

    袁绍眼中露出赞许神色，说道：“子远，你立刻去甄家，火速安排南下的事情。这一次，你代表我南下送亲，再去一趟南方。”

    “喏！”

    许攸躬身回答。

    他离开的时候，很得意的朝审配看了一眼。许攸到了甄家，见到甄俨后，开门见山的问道：“甄家主，陆玄已经答应了婚事，甄家什么时候可以送亲南下？”

    甄俨回答道：“已经准备妥当，就等许军师安排。”

    许攸点了点头，一脸赞许神色，说道：“既然准备妥当，明天上午，我们启程南下，我亲自送甄宓出嫁。”

    甄俨点头道谢后，岔开了话题，问道：“许军师去见了陆玄，感觉怎么样呢？”

    许攸眼中有着笑意，说道：“陆玄秉性仁义豪爽，行事风光霁月，俊朗英武，甄宓能嫁给陆玄，是上辈子修来的福气。告诉你一件事，陆玄已经夺取了徐州，掌握徐州、扬州两州之地。”

    “对甄家，这就是机会。”

    “我回去安排一下，甄家再准备一下。我不希望离开冀州后，再出什么幺蛾子。”

    许攸直接离开了。

    甄俨来到后院，看到甄宓后，迅速说道：“小妹，许攸说明天上午，要送亲南下。你放心，我作为你的兄长，也会亲自送小妹南下的。”

    甄宓俏丽的脸依旧稚嫩，可是，隐约可见的天姿国色愈发的浓郁。

    她在一点点的长大。

    虽然十二三岁，可是年龄在她的身上，几乎可以忽略。

    她的天姿国色，遮掩了太多。

    甄宓虽然容貌无双，却是从不卖弄姿色，她穿着朴素，行事很严谨。

    甄宓想了想，说道：“大哥，甄家这一次南下，可以迁徙一部分人去扬州。陆玄在南方，袁绍在北方，一旦未来发生冲突，甄家容易吃亏。甄家早早安排，才能防范于未然。另外，甄家在冀州依旧老老实实的经营，但是要多发展一些眼线和暗桩，未来用得上。”

    甄俨点头道：“我知道了，我会安排的。小妹你准备一下，明天我们就南下。”

    说完，甄俨离开了。

    甄宓坐在房间中，看着窗外秋风萧瑟的风景，脸上却没有伤感，反倒露出了一抹期待。虽然被用来联姻，可是木已成舟，她没有去哀怨什么，依旧乐观生活。

    时间流逝，一天过去。

    第二天一大早，甄家收拾妥当，甄俨带着甄宓，以及少数甄家的人，和甄家的送亲队伍一起，跟着许攸浩浩荡荡的离开邺县，南下朝着扬州的方向去。

