    真不会颠覆吗？

    张平只是微微一笑，对此不置可否。

    刚觉醒生物力场肯定没啥大用，但能力都可以锻炼，而且普通人里肯定也存在惊才绝艳的天才，他们只是缺少一个契机。

    如果觉醒了生物力场，未必不能形成战力。

    任何超凡力量，一旦有修炼的途径，最后都会慢慢的体系化。

    甚至在无数奇思妙想之下，形成一个个不同的流派，衍生出无数招式。

    所以别看只是一个生物力场，真发展上几百年，说不定就成了人类的主流修炼体系。

    张平脑海里甚至冒出‘生物力场，三段’的奇怪画面。

    当然，这一切的前提是生物力场可以互相激发，如果仅仅只是程雪婕的生物力场可以使人觉醒生物力场，那最多也就是几十年的昙花一现，等程雪婕死亡之后，一切又会回到正轨。

    在张平的安慰下，程雪婕总算放心下来。

    等程雪婕离开后，张平无奈的叹了口气，用念力将四周的炎蝎尸体拉到自己面前，开始收集尾巴。

    无论如何，时间总会过去。

    往后四天时间，张守中等人有过质疑，有过许多猜测，最后白天还是老老实实的杀炎蝎。

    在进入炎蝎沙漠的第七天，夜晚刚到零点，所有人就被传送出炎蝎沙漠。

    离开时，无数光点融入众人体内。

    ……

    朱家基地。

    前一刻，朱九阳刚将陈霜、曹冰送走，下一刻，他就突然脸色涨红，取出《邪恶游戏之书》快速的打开。

    “畜生，杂种，狗屎！”

    他好一会才将书猛的扔在地上，接着暴跳如雷的怒吼道。

    这一次的游戏又失败了，他失去了‘耐心’。

    一个失去耐心的人，会做什么？

    朱九阳直接走进一个房间，里面是密密麻麻的标本，他瞬间制造出大量的小丑硬币，这些硬币迅速的印在所有标本的胸口。

    这一刻，朱九阳面目狰狞的看着这些标本，命令道：“杀，杀了张平，杀了……朱泽明，把我要的鱼人拿回来！！！”

    “我的好弟弟，你又发什么疯？”

    突然，一个男子的声音从门口传来，朱九阳顿时面目更加的狰狞。

    他憋红了，咬牙吼道：“杀，杀了朱轼！”

    所有标本立即纷纷冲出房间，但下一刻全都被定格在半空，一个身体瘦弱，看上去病恹恹的苍白男子慢慢走来。

    他走到朱九阳面前，下一刻就一巴掌打在朱九阳的脸颊上。

    “我教过你很多次，在没有绝对胜算之前，别向我露出爪子，看来你又忘了！”他低头看着朱九阳，缓缓开口道。

    朱九阳嘴角鲜血流出，咬牙切齿道：“朱轼，我会杀了你，杀了你！”

    “看来你病的不轻，能力病已经让你连最基本的判断都丧失了。”朱轼叹了口气，下一刻取下手里的戒指，将戒指戴在朱九阳的拇指上。

    这颗戒指名为‘哀厄封镇之戒’，可以镇压能力病。

    当然，这种镇压并非完美镇压，而是一种积攒，现在镇压的越厉害，那么反弹时的反噬就越凶猛。

    朱轼因为取下戒指而脸色微红，好一会才开口道：“现在清醒一点没有？”

    “朱……朱轼哥。”朱九阳原本疯狂扭曲的面孔顿时变得腼腆羞涩，低头惭愧的叫道。

    朱轼满意的点点头，转身走到沙发上坐下，开口道：“说吧，到底怎么回事，你的能力病又更严重了。”

    或许过去的朱家是一条心，但两百年过去了，朱家内部早已经形成许多不同的派系。

    几位长老即合作又竞争，下面的人自然也不例外。

    朱九阳将与朱泽明的交易告诉朱轼，朱轼皱眉道：“你难道就没有掂量过自己，凭你那全是缺陷的能力，拿什么跟一个无限级能力者斗？”

    “可就算是无限级，他也只是一个菜鸟。”朱九阳羞涩道，藏在背后的手不断摩挲着玩具刀。

    朱轼叹了口气，无奈道：“如果不是成冕叔让我照顾你，我现在就想一巴掌扇死你，这件事你不要再管，老老实实在这里待着，再闹事别怪我这个做哥哥的不讲情面。”

    “是，对不起。”朱九阳低头道。

    朱轼起身离开，朱九阳过了好一会才抬起头，他直接将手里的玩具刀掷向沙发，正好插在朱轼刚刚坐的位置上面。

    “所有士兵起来！”他毫无感情的开口道。

    下一刻，那些被朱轼压制在地上的标本士兵纷纷起立，他捡起地上的《邪恶游戏之书》，冷笑道：“既然好哥哥这样说了，那我就更要做好这件事！”

    哀厄封镇之戒只是镇压了能力带来的负面效果，不等于镇压了他的本性。

    接着，他就命令所有标本士兵通过《邪恶游戏之书》前往试炼之地。

    在大门外，朱轼背靠着墙，无奈的叹了口气。

    如果朱九阳不是还有可以利用的地方，他现在真想直接解决这祸害。

    他过了一会才慢慢往前走，心里不禁暗想道：“无限级能力者，确实是个问题，那么……或许可以利用一下实验室里的那个东西……”

    虽然朱家现在不是铁板一块，但大家的目标却仍然一致，那就是重新掌控明珠城。

    司徒时白一个无限级能力者就够麻烦的了，确实不应该再增加一位。

    渐渐，朱轼走进阳光无法照射的黑暗之中。

    ……

    历练之地。

    张平等人从炎蝎沙漠出来，并没有急着进入狼群雪原。

    有炎蝎沙漠这个教训，这次他们决定做好充分的准备再进入狼群雪原。

    因为在炎蝎沙漠里水已经喝的差不多，所以张平和刘思善负责寻找干净的水源，重新储蓄足够的水，而其他人则去准备防寒的衣物以及雪橇、滑雪板等道具。

    “第一关考验的是狩猎，第二关是生存与搜索，第三关考验的是极端环境下的生存能力，这第四关看上去跟第三关似乎没有什么区别。”张平一边走一边对刘思善说道。

    刘思善不置可否道：“进入之后就知道了。”

    等他们搜集好水回到队伍，大家都开始分发物品。

    每个人都必须佩戴一罐水，还有各种食物、棉衣、药物。

    主要是防备进入特殊场景后被分散开。

    “准备好了吗？”

    分配好物资后，张平看着大家问道。

    “走吧，这次肯定万无一失！”

    张守中背着大包小包，伸出手笑道。

    接着所有人手拉着手，一一进入狼群雪原。

    

