    少年各有心思，一切都逃不过杜兰的眼睛，今天就是汞合金终极的日子。他站在那些被控制起来的汞合金的高层面前，没有任何表情，也不说一句，对于即将死去的人他没有兴趣浪费时间。

    “差不多，命黛也该回来了，她回来了以后，我们立刻离开。”杜兰对九龙说道，“玉兰，玉芳，你们跟我来。”

    蜀山本来就没有几个人，空荡的空间响起了清亮的脚步声。

    九龙最衷心的两个徒弟，思想早就被九龙给扭曲了，杀人放火是家常便饭，虽然还有少女的心态，可是作为人类却早没有了基本的道德底线，更像是保持着本能的野兽。

    对她们姐妹来说，没有是非对错，只有九龙要做的和不想做的。

    所以杜兰虽然是九龙的老大，这姐妹也不过是仅限于服从九龙的命令配合杜兰行动而已，对杜兰没有任何的归属感。

    今天杜兰要做什么呢？

    在蜀山的某个部分，似乎是研发部门。门后又是巨大的空间，如足球场那么大的空间里站立的却是无数的熊猫玩偶服饰。

    那种可爱的，经常会在大型商场或者游乐园内的吉祥物玩偶装。套在人的身上，变成能动的最受小孩子欢迎的玩偶服饰，憨态可掬。

    “这就是貔貅军团。”杜兰看到两姐妹两对眼睛中不经意放出的光芒，暗笑她们到底还是女孩子。

    几百只黑白相间的熊猫玩偶套装站在那里，比钢铁侠四十多套钢铁衣并立还要气势恢宏，还要可爱，“集合了饕鬄技术开发的最新单兵兵器。已经远销海内外。”最后一句当然是吹牛的，杜兰是怕两个女孩害羞，所以编瞎话让她们觉得不是只有自己才会控制这可爱的武器。

    想想相良宗介带领一帮黑社会驾驶萌萌哒的‘波太君’，驾驶熊猫的女孩似乎也不用羞耻。

    女孩看着杜兰，等待任务。

    “虽然我会放弃蜀山，但并不代表我会简单地放弃东京。现在秘银成员留在日本的量产波太君已经被最后阵代高中的学生会掌握，他们组成了一个极其危险的战斗力，所以我需要你们拦住他们。”

    “……”这是什么任务？蜀山被击溃，东京根本守不住，她们虽然没有主见却不是没有脑子。

    “你们放心，我不会让你们送死的，你们的任务只是阻击波太君军团，完成镇压之后我会来接你们的。这个地球还有太多的地方等着我们破坏，南美，中东，北约，西欧等等，我们才不过破坏了一个东京，远远不够，你们的力量是必须的。”杜兰说道。

    将连姐妹推进熊猫玩偶装里，为了区分姐姐妹妹，在熊猫脖子上分别带上了红色蝴蝶结和蓝色蝴蝶结。

    一启动，原版憨态可掬的熊猫立刻变的死气沉沉，眼神也变成了半开半闭的犀利样。果然这个世界也是有恶意存在的。

    而身后熊猫军团，不，是貔貅军团也随着两位首领的启动而苏醒，无数双红眼睛亮起，整个熊猫军团的气势变了，带上了杀气。里面坐着的就是那些饕餮国的新成员，现在他们要把屠刀砍向原来的同胞。

    命运的一天到了，天空燃烧了起来。

    克鲁兹能清晰地感觉一切，甚至是空气的流动，吃下蓝色药丸的他，超越了人类。八分钟不到，环绕地球一圈，然后从西方飞来，直直地冲向敌人。

    ‘超古代科技’下诞生的两件无价隗宝的碰撞，就如最锋利的矛刺入了最坚固的盾，那是一种让人无言的震撼。

    天空之中发出了巨响，然后世界清静了。

    天地一肃。

    东京废墟在粒子的风暴里更加残破，但让日本人激动的是，那座蜀山终于倾倒了。

    轰——

    蜀山坠落在东京的地面，压碎了一切。

    巨大的能量被粒子吸收，最后全部化作升上天空的光芒，宛如回归天堂的天使。

    掩体后的自卫队接到命令，不惜一切要在天黑之前夺回东京，于是在确定电子仪器可以正常使用后，士兵在将军的带领下冒险冲入。

    而阵代高中学生会的部队也一起冲入，作为有家族支撑的学生会长，他是被父辈推上战场的，因为有比自卫队更好的波太君装甲，所以可以去抢功劳。这样对自己家族未来的发展也是有利的，也是另类的镀金。

    这就是日本，被大家族把持的国家。

    战车，AS，步兵混合的部队从三个方向同时进入东京。

    夏玉兰和夏玉芳已经等待多时，貔貅黑色的爪子握着武器，即将开始对‘波太君’的战斗。

    ‘FUMO！’波太君战甲的语音系统有问题，只能发出这两个音。

    由黄色的两个波太君带领，身后量产的波太君端着枪慢慢前进。所有波太君都带着钢盔，穿着防弹衣，可爱上带了些彪悍。

    不过比起杀气凛然的貔貅军团，他们还差了点。

    嘣——

    战斗开始了，阵代高中的学生少爷小姐兵显然没有想到自己会被伏击，一时间惊慌失措，摔倒了一片。

    还是领头的两个黄色波太君反应迅速，举枪朝枪声响起的地方开枪。

    这里本来是一段公路，可是现在两边已经只剩废墟，路上也掉落了不少巨大水泥块可以充当掩体。

    开了几枪，在首领的指挥下，所有波太君都进入了掩体。

    “有人看到敌人吗？”学生会长问道。

    可是无线电里一片静默，谁也没有见到敌人在哪。

    “呼叫侦察机，我们在D区域遇到敌人，请求空中侦查和支援。”学生会长家不愧是大财团，一到军队就能直接要求空中力量。

    没一会儿白色无人机从头顶掠过，盘旋了几圈，找到了两姐妹藏身的地方，并且把信息直接传给了后面支援的空中力量。

    然后一架武装直升机很快到达，根据无人侦察机的画面朝貔貅隐藏的位置发射了几枚导弹。

    轰轰——

    这就是现代战争，拼的就是武器装备。而这些好东西全是西方世界暗地里支援日本的。现在没有了粒子干扰，发挥出它们真正的威力，多元的高科技装备配合使用，有效地打击敌人。

    “上。”学生会长立刻带领大家一用而上。

    正面的战斗要开始了，萌萌波太君对腹黑大熊猫，是貔貅。

