    第146章 白眼魔猿进化

    听到那黑孤婆婆痛苦的哀吼声，凌辰非但没有收起玄火，反而心念一动，身前那一片青色火海，烧得更加狂烈。

    阵阵阴冷的气息，令得这片天地都发出了“咔嚓咔嚓”，空间被冻结的声音。

    “啊！啊！不！不！啊！”黑孤婆婆，叫得更加凄厉惨烈。

    “说，天残老人在哪？”凌辰，再一次冷冷问出这句话语。

    而这一刻，他没等黑孤婆婆回答，玄火，又烧得更猛。

    “啊！啊！说！我说！我说啊！”

    “在赵国！那老东西，其实一直生活在赵国的问鼎山！”黑孤婆婆回答道。

    “你们赵国有问鼎山？”凌辰问赵琪。

    “是有。”赵琪点了点头，跟着她说：“那是一座雄山，常年魔兽横行，不过，最强魔兽也仅在五阶皇级，以你实力，可以轻松入山。”

    “婆婆已经告诉你了啊，婆婆说了啊，小哥哥，放过婆婆啊，婆婆真的是好痛苦好难受啊。”

    “饶了婆婆吧，婆婆真的知道错了啊，婆婆知错了啊。”

    玄火之中，黑孤婆婆再吼。

    “放开心神，与我缔结主仆契约。”凌辰再道。

    原本，是该一剑斩杀此丑陋恶心的黑孤婆婆。

    但是，凌辰担心她会说谎，只要她还活着，那天残老人，还有机会找到。

    她一旦死了，就根本不知道去什么地方找了。

    还有，楚清曦说那个天残老人，与这丑陋老太婆以前还是一对恋人，那老头每年都会找她。

    所以带着她，到时候便让天残老人，老老实实地交出老头子凌鑫安。

    “啊！”一听凌辰那话，黑孤婆婆顿时犹豫了起来。

    “那便去死！”凌辰开口，“铮”，握剑的手再动。

    “不！不要！婆婆愿意放开心神，婆婆愿意！”黑孤婆婆连忙再道。

    很快，凌辰便感应到，玄火之中遭受焚烧的黑孤婆婆，真的已放开心神。

    一道血色印记，于凌辰掌心浮现，朝着青火之中，一掌打出。

    血印飞射而入，“呃！”一声痛叫，主仆契约，已经成功缔结。

    凌辰心念一动，熊熊焚烧的青火朝着他倒卷而回，黑孤婆婆，再次现身。

    身体一颤，顿犹如断翅的鸟儿一般，朝着大地砸落而去，“嘭”地一声，重重摔落在地。

    “哎哟。”痛得她大叫。

    “这么说，你要去我们赵国的问鼎山？”赵琪再而望向凌辰，问他。

    “嗯，即刻启程。”凌辰说。

    “我……”赵琪本来是说一起，可是，她的魔天虎，如今还是陷入沉睡。

    一天两天的，根本醒不过来。

    与凌辰一起，于这死亡森林，于这死亡山谷，已然是绝对安全。

    他若一走，赵琪最担心的，是那死亡之音再现，而自己一个人的话，非死不可。

    仿佛看出了赵琪心中所想，凌辰对白眼魔猿说道：“扛起魔天虎，离开此地。”

    “吼！”听到凌辰此话，白眼魔猿一声叫吼，便朝着沉睡的魔天虎走了过去。

    两只大手疯狂而动，结果……竟然无法扯断魔天虎身上的黑色铁链。

    此铁，坚硬无比！

    “精心提炼过的黑心铁！”凝视魔天虎，凌辰忽然开口说道。

    不过这黑心铁，既已被打造成铁链，对于凌辰来说，已经没有多大的作用。

    跟着，再而转头，望向那还趴在地上喘息的黑孤老太婆，对她说：“将此虎身上的铁链打开。”

    “婆……婆婆……实在是……没有力气了，这是……钥匙……你们自己……开吧。”

    黑孤婆婆无比虚弱地说道，掏出一把黑色的钥匙。

    凌辰左手成爪猛地一吸，钥匙飞射而来，赵琪将钥匙从凌辰手中拿出，说道：“我自己来好了。”

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    赵琪从魔猿上纵下，奔向了魔天虎，寻找着钥匙孔，“咔嚓”一声，铁链已经被她打开。

    然后，魔天虎身上的铁链都给解下。

    白眼魔猿见之，弯身抓起了魔天虎，然后将这具虎身，直接扛在了左肩之上。

    力量巨大，一头体型庞大的黑色魔虎，看它根本没有丝毫压力。

    赵琪也纵上了白眼魔猿，拿出死亡花递给凌辰，说：“死亡树上，总共四十六朵死亡花，魔天虎吞服了二十三朵，还剩这二十三朵。”

    “嗯，好。”凌辰伸手接过。

    “吼！吼！”白眼魔猿，已然感受到了这死亡花的气息，随即又发出叫吼。

    “这么就等不及了？”凌辰咧嘴一笑，轻喃道。

    随后，二十三朵黑色死亡花被他飞洒而出，白眼魔猿即刻张开大嘴，狂然一吸。

    将所有黑花纷纷吸入嘴中，“吼！”这一次，仰天一声畅快咆哮。

    浑然气势，从它身上猛冲而起。

    “吼！吼！吼！吼！”

    暴吼声不断，整座山谷，再而震荡而起。

    涌动的毒雾，也纷纷在狂吼声下被震散。

    凌辰也是清清楚楚地感受到，白眼魔猿的气势，在疯狂变化着，强大着。

    “吼！”一声最强最猛最狂烈的咆哮，白眼魔猿整个身体都好像一下子高大了不少。

    不过凌辰感应到，它还没有彻底进化成功，还没有步入六阶宗级。

    凌辰左手成爪，不远之地趴在地上的黑孤婆婆，整个人飞起，飞向了白眼魔猿另一边肩头，落在了魔天虎之上。

    凌辰对白眼魔猿说：“走，离开此地！”

    如今，他要前往赵国，前往那座问鼎山，找那天残老人。

    “吼！”魔猿暴猛一动，离地狂猛飞冲。

    “回赵国了。”赵琪望着前方毒雾，脑海中思绪万千，一声低喃。

    回到赵国，等到魔天虎从沉睡中醒来，她还有很重要很重要的事要做。

    白眼魔猿飞出了死亡山谷，穿梭死亡森林。

    然而就在这一刻，“嗷！”一股异常狂暴的气息从魔猿身上狂暴肆虐而出。

    这头白眼魔猿，终于，成功进化至了六阶宗级。

    “恭喜你了。”赵琪俏脸上的忧伤消失，转过头对凌辰一笑，恭贺道。

    凌辰也淡笑着，说：“终于进化了成功了。”

    (本章完)

