    从广德到太湖过来，就是姑苏。

    太湖的广大，让李文娟叹为观止。

    此湖之美，历代以来，有无数文人墨客，用美好的诗歌进行歌颂。

    这天傍晚，两人在观赏太湖时, 李文娟手搭凉棚，眺望一望无际的湖面：“姐夫，太湖是怎么来的？为什么会有这么大的湖泊？”

    王林笑道：“这个有很多种说法，有说是陨石砸出来的坑，也有说是地壳运动靠成的，也有说是远古大暴雨时期冲积而成。我以为最靠谱的说法是，由于大江淤积而导致了太湖的形成。长江三角洲地区的太湖、阳澄湖、淀山湖等湖群原先是与海相通的大海湾，由于扬子江与钱塘江向东延伸与反曲, 致使部分海面被环抱于内遂成内海, 两侧诸山水流不断注入，冲淡了其内海的水成为淡水湖。”

    “哇哦，姐夫，你好厉害，这个也知道！就没有什么可以难倒你的是不是？”

    “我的知识有限得很，你别瞎崇拜我。”王林摸摸她的头，“你多看书也能学到这些知识。”

    李文娟微微一笑，忽然将身子靠过来，依偎在王林怀里。

    王林一怔，手瞬间僵在了她的头上，然后缓缓滑落，放在她的香肩上。

    夕阳西下，放射出最后的灿烂。湖面变得金灿灿的，好像是水底藏了无数宝藏，闪闪发光。远远望去，波纹就像是湖水在做早操, 茫茫的湖水无边无际, 与远处的蓝天连在一起，目之所及，水天一色。那波纹像一条条白线一般涌来，湖水拍打着岸边的礁石。

    水滨多芦荻，秋日开花，一片雪白。此时是夏季，湖边的芦苇绿油油的一片，好似给太湖穿上了美丽的衣裙，它随风舞动，婀娜的身姿在湖边翩翩起舞。

    “好美！”李文娟低声说道，“姐夫，这景色把我给美哭了。好想一直这样走下去，陪着你到天崖海角，和你看遍花开花落，共享人世间的繁华和落寞。”

    王林怔了怔神，低下头来看着她。

    李文娟抿了抿红润的嘴唇，微微闭上双眼，长长的眼睫毛在霞光下根根可数。

    她并没有说出心底的那个字, 但每个字，又表达出了她内心的感情。

    有些话不必说出来, 可以用心灵去感受。

    王林久久凝视着她俏丽的脸蛋，没有说话。

    李文娟和他对视片刻，忽然间掂起脚，在王林的脸上印上一个深深的吻。

    “文娟——”

    “别说话，让我享受这一刻的美好。我知道，等明天回到家里，你就不再属于我了。”

    “……”

    王林喉结上下翻滚，有些不知所措。

    夕阳终于消失在水那边，湖面上的风吹过来，带着夜晚的清凉。

    李文娟长裙飘飘，往王林怀里挤了挤：“有些冷了。”

    “我们走吧！不然晚上赶不到姑苏城，就只能在外面露宿了。”

    “露宿也好啊！以天为被，以地为铺。”

    “呵！你如果真的无房无车，没有收入，被迫露宿时，你就不会这么说了。露宿野外，那是人生最痛苦的境遇！”王林拍拍她的肩，放下手来，往回走。

    李文娟跟上前来，把她的小手放进王林温热的大手里，牵着手走向小车。

    忠叔站在车门边，吸着烟，脸色沉着而无语。

    不管他看到什么，他都可以当作不见，那惯看人间悲欢离合的双眼，是那样的深沉。

    当王林和李文娟走过来时，他猛的吸了两口，将半支烟一下子就吸完，然后丢掉烟头，伸脚蹍熄，拉开车门，请王林和李文娟上车。

    一车三人，来到姑苏城时，已经是晚上九点多钟。

    王林找了家酒店下榻，准备第二天再回申城。

    时间太晚，王林他们没再出去逛街。

    王林在房间里打开电视机，然后和女人们通了通电话。

    李文秀告诉王林说：“周伯强去了姑苏，你也在姑苏，你们是不是见上一面？”

    “他什么时候来的姑苏？”

    “昨天去的，去之前还专程向我问起你的行程。”

    “哦，他肯定是来棉区视察工作的，我明天和他联系一下吧！”

    结束通话后，王林上床睡觉。

    第二天吃过早餐后，王林打电话到娄东棉区的办公室。

    那边刚刚上班，接听电话的人正是棉铃。

    王林和棉铃见面少，但通话的次数还是蛮多，对她悦耳温柔的声音很熟悉。

    “王总好！”棉铃咯咯的笑道，“我听周老总说，你到了太湖？来不来姑苏视察工作啊？”

    “哈哈，我已经到了姑苏，等下就去你们那边。”

    “好，那我们得做好迎接准备。”

    “不用准备什么，我在这边只待一天，你带我到棉区看看就行。”

    “棉花已经全部育苗播种，现在刚刚发芽呢！看不出什么来。”

    “那就看看棉苗和土壤吧！”

    “好。”

    王林挂断电话，喊上李文娟和忠叔，前往娄东。

    娄东的棉区经过大半年的建设，已经初具规模，这也是爱秀集团原材料规划中最重要的一环。

    一个是棉花，一个是竹纤维，这两种最基础的纺织原材料，是一个大型纺织集团不可或缺的。

    虽然说化纤生产渐渐崛起，但喜欢穿天然纤维的人还是占多数。

    纯棉的纺织制品也一直畅销。

    就连卫生巾也开始生产起纯绵、蚕丝的产品，以期给消费者带去更健康的体验。

    娄东棉区已经兴建了属于自己的办公楼，就在棉区附近的山脚下，环境清幽，像是一幢雅致的三层别墅。

    在这种地方建房子，成本极低，花上三十万，就能建一幢大房子，还能装修得比较豪华。

    这边的办公楼都是由棉铃主持兴建，设计图也是经过她的审批。

    棉区的工作，一律交给棉铃负责，这也是王林一贯的风格，一旦他认准的人，就敢于放权。

    王林还是第一次来到棉区办公楼。

    车子还没有停下来，李文娟就发出一声赞叹：“姐夫！你看那边，那个房子，天哪，太美了吧！”

    王林探头一看，只见眼前一幢花房，整个房子外墙、院墙、院子上空，全是累累的花朵！

    “这？这是我们的棉区办公室啊！”王林看看四周，确定这里就是棉区。

    忠叔笑道：“错不了，就是这里。我刚还停车问了人。那人就是在棉区工作的工人，他指引我们过来的，肯定就是这里。”

    说话间，车子到达办公楼前。

    李文娟笑道：“姐夫，这也太漂亮了吧？喔喔！我好想要这样的房子！太美了，跟童话里的公主屋一样！那是什么花啊？”

    王林一边看一边笑道：“好像是绣球花，这个季节正好开放。还有月季花、芍药花、玫瑰花、紫藤花……”

    棉铃和周伯强等人在门口迎接王林。

    “王总好！”棉铃优雅的走上前来，和王林握手。

    王林笑道：“棉总，这房子是你设计的吧？这也太漂亮了！”

    棉铃抿嘴笑道：“我还要多感谢王总，给了我一个自由发挥的机会。我以前就在想，如果我有一套房子，我要把它设计成一个花的海洋！你们看，这三十米的外墙，清一色的全是藤蔓月季，将月季的枝丫固定在墙面上，整个墙面，就成了花墙。你们来得正好，月季花从五月开始开花，一直可以开到十一月份，现在正是第一季花期。”

    “太漂亮了！这简直就是梦幻中的住所！”王林感叹的说道。

    周伯强笑道：“我来的时候也惊呆了！我说我不想走了，就住在这里吧！”

    李文娟叫着喊着，进了院子，抬头看看院的花架。

    整个院子上空，全是花架，和房子的外墙、院墙连成一片。

    各种颜色的花朵，争相盛放，恍如世外桃源。

    院子里有秋千，有可以喝茶的小木亭。

    王林笑道：“这每天照顾花草的工作量可不少。”

    棉铃道：“王总请放心，我不会耽误工作的，伺弄这个院子，就当是我的业务爱好，我也不看电视剧，不看小说，平时就喜欢和园林打交道。”

    王林道：“我不是这个意思。哎呀，我也起了归隐之心！好想住在这里！周老总，我们搭个伙吧，一起在这边住着，平时下下棋，钓钓鱼，这田园生活，过得多惬意？”

    周伯强笑着摆摆手：“我是可以，你还不行。你有那么大的爱秀集团要管理呢！”

    李文娟被满院的花吸引，驻足流连，低头轻嗅，爱不释手：“姐夫，我们在这边住几天吧？我想多看看这些花！对了，我要照相，姐夫，去车上把相机拿过来！”

    王林出来游玩，都会带好相机，带够电池和胶卷。

    他拿来相机，给李文娟拍照。

    棉铃道：“给我也拍几张吧！我经营好这个院子后，还没有拍照留影呢！”

    王林说好。

    李文娟和棉铃，轮番在各种漂亮的花前合影。

    王林给她俩拍了两个胶卷才作罢。

    李文娟把相机递给棉铃：“棉总，帮我和姐夫拍个合照。”

    棉铃笑道：“我没怎么拍过相片，怕拍得不好看。”

    李文娟道：“把我们拍在一起就行！”

    棉铃接过相机。

    李文娟和王林站在一簇艳红的玫瑰花前，高处是洁白的累累的木绣球花。她挽着王林的手，亲密的靠着他的胳膊。

    棉铃喊了一二三，然后按下快门。

    李文娟道：“多拍几张！”

    她换了个姿势，站在王林身侧，露出甜美的微笑。

    棉铃连着拍了六七张，李文娟这才说OK了。

    拍完照片，大家就在院子里落座。

    “这么多的花，要是蜜蜂成群的过来怎么办？”李文娟问道。

    棉铃道：“这是没办法的事。花粉要靠蜜蜂来传播。只要不去招惹就行。蜜蜂飞来飞去，也挺美好的。”

    王林道：“我倒更关心有没有蚊子？”

    棉铃嫣然笑道：“可以种驱蚊草。也可以点蚊香，这个问题不大。只要处理好积水和垃圾，蚊虫并不多。”

    在院子里喝过茶，王林提出来到棉区走走。

    棉铃和周伯强陪同王林到棉区视察工作。

    整个棉区的春播工作业已完成，一垄垄整齐的棉田，此刻正是出苗的季节。

    远远望去，一片绿意盎然。

    王林道：“我们这个棉区，种植面积还是有限，我们现在对原材料的需求量越来越高，棉总，你有什么好建议吗？”

    棉铃道：“国家正在进行棉花战略大转移，也就是向新省转移。我觉得王总可以到那边去投资。新省地大物博，别说几十万亩，便是几千万亩也可以安排，年产量可以达到几百万吨！不管你要多少，都能种出来！”

    王林哈哈笑道：“我就知道你会给出这个答案。”

    棉铃笑道：“难道不对吗？”

    王林道：“棉花向南疆转移的战略目标，肯定是正确的，也一定会实现，长绒棉是世界上最好的棉花，而南疆地区最适合种植长绒棉。”

    他比任何人都清楚，三十年以后，南疆地区将成世界最大棉区之一，产量占到世界棉花产量的四分之一，这是也我国在全球棉花大战的巨大胜利成果！

    王林沉吟道：“南疆地区种植棉花当然好，不过那是国家的大战略。我们是不是可以搞一个小战略？”

    棉铃问道：“王总有什么打算？”

    王林道：“我国有五大棉区，我们着重下好长江流域棉区这盘棋！长江流域棉区是南京棉种植的重点区域，我们就以南京棉花为主。”

    “南京棉质量的确很好，也是我国以前最重要的棉花之一。”棉铃道，“但现在种植的面积并不大。”

    王林道：“所以，我希望棉铃同志能联合中棉所的科研队伍，研究出更适合广泛种植的南京棉花品种，同时也要提高南京棉花的产量。我去年就跟你说过此事，现在这边的棉区工作告一段落。我希望你能腾出时间来，帮我完成这一宏愿。”

    棉铃道：“王总，你为什么执着于南京棉花？”

    王林道：“南京棉花质量好，在国内外的声望也高。我们主营出口贸易，当然要选大家最熟悉的棉花品种。哪怕为此付出更高的代价，但只要我们研制成功，以后可以受益无穷。”

    棉铃道：“是的。王总。科研只要成功，注册专利，可以一直享受专利带来的利好。”

    王林道：“我们集团总部已经成立了研发部，研发部的负责人，是由江瑶同志担任。你可以和江总取得联系，不管你需要什么，都可以找她帮忙。”

    棉铃的学历是博士，比江瑶还要高。

    但棉铃是王林借调来的，人家只在这边帮三年忙，到时还得回中棉所去工作。

    所以，王林并不能委任棉铃担当公司的重要职务。

    除非棉铃有意向留在爱秀集团供职。

    一行人一边走一边聊天。

    当天晚上，王林他们没有回姑苏，而是在棉区这边住宿。

    棉区的办公楼，既是办公场所，也是住宿之地，棉区的几个高管，都住在这里面。

    晚上，王林接到邓大宝打来的电话。

    “王总，护舒宝已经全面上市！”邓大宝在电话里汇报道，“他们的价格，低得不到可想象！比我们的爱晴柔卫生巾价格还要低两分钱一包！他们明显就是想打价格战！王总，你说怎么办？”

