    第691章 三百六十五周天星斗大阵   

    自城后一路往天庭而去。

    

    姬发心中也是带着疑惑。

    

    据他所知，三百六十五周天星斗大阵。

    

    那不是早年在巫妖大战之中，被祖巫给打坏了吗？

    

    如今的天庭，哪还有什么三百六十五周天星斗大阵？

    

    但既然老君说玉帝有，那应该就是有的。

    

    一路遁飞，很快就来到了天庭，南天门守将识得姬发，不敢啰嗦，当下放了姬发进去。

    

    姬发则是一路往皇极殿而去。

    

    玉帝正常情况下，都会在皇极殿内修行。

    

    此时此刻，玉帝自然也在皇极殿内修行。

    

    姬发一路无阻，径直来到皇极殿，看了看后，就躬身喊道：“父亲，儿姬发求见！”

    

    皇极殿内，玉帝微微睁眼，丹凤眼内露出一丝疑惑，继而缓声道：“进来吧。”

    

    姬发迈步走了进去。

    

    “发儿，你不在下界讨伐昏君，怎的又来天庭？

    可是有事？”

    

    玉帝面色平静，看着进来的姬发，缓声询问。

    

    这家伙，该不会是又来要法宝吧？

    

    自己虽然说了若是法宝不够，只管来要。

    

    可你也不能就真不知道羞耻的当真吧？

    

    但……若是他真的来要法宝，那可怎么办……   

    玉帝心中暗自想着，略有不悦。

    

    不过姬发却没有来索要法宝，而是直接了当道：“父亲，那下界人皇手下逆贼，皆是截教妖孽，截教诸多妖孽违逆天数不说，圣人通天教主竟亦是昏聩，居然把诛仙剑阵给了妖孽逞威，以此剑阵之下，儿子所在的岐盛关虽勉强抵挡，但恐怕抵挡不了多久，因此儿子特来请父亲赐下三百六十五周天星斗大阵，以三百六十五周天大星辰之力加持，当可抵挡那诛仙剑阵一段时间。”

    

    “诛仙剑阵！？”

    

    玉帝一听，整个为之一惊。

    

    不过随后他就一脸的诧异，看着姬发，片刻后才缓声道：“那三百六十五周天星斗大阵，自远古巫妖大战之后，便已破碎，你却如何认为寡人会有？”

    

    姬发也不隐瞒，只管道：“是老君说父亲有此大阵，因此让儿子来求取，父亲若是有的话，还请赐下，否则岐盛关怕是坚持不了多久。”

    

    玉帝眼角微微一抖。

    

    原来是太上老君支使的……   

    只是这个老东西……他怎的会知道寡人居然修复好了三百六十五周天星斗大阵？

    

    这阵法，寡人可是要当做底牌用的！   

    可如今既然姬发如此说了，他也不好藏着掖着。

    

    只得暗自骂了一番老君，继而缓声道：“不错，寡人是有，那三百六十五周天星辰大阵，在当初巫妖大战之时被打的破碎，而寡人自执掌天庭之后，不但修复了三十三天，也同时花费了百万年的时间，将破损不堪的三百六十五周天星斗大阵复原出来，准备留日后护持天庭，施展神威所用。”

    

    姬发目中顿时闪出喜色。

    

    三百六十五周天星辰大阵，那可是极其有名的大阵！   

    以此大阵，远古天庭统治洪荒数十万年。

    

    直至巫族琢磨出了十二都天神煞大阵，这才改变了情况。

    

    以此三百六十五周天星辰大阵，可催动三百六十五颗浩瀚星辰之力，以及最重要的，那太阳与太阴两颗星辰之力！   

    这两颗星辰的无边浩瀚之力，非人力能敌。

    

    加持之下，化作星力，便是准圣也难以抵挡。

    

    所以此阵，在远古洪荒，是真正的洪荒第二大阵。

    

    若非是后来被祖巫以十二都天神煞大阵硬生生击败，也不会跌落为第三大阵。

    

    而十大祖巫自然也付出了极大的代价。

    

    此不用多提。

    

    当下姬发连忙躬身喊道：“父亲天资，当真亘古罕见，如此大阵，竟都被父亲修复而出，儿恳请父亲赐下此等大阵，护持儿岐盛关！只需抵挡十日，到时一切便定！父亲也当以天皇之尊，凌驾洪荒大地！”

    

    玉帝眉头微微一抖。

    

    要说这三百六十五周天星辰大阵，可就算是他的命根子了。

    

    一来此阵修复的极其艰难，他花费了不知多少的心血。

    

    二来，此阵本来的阵眼法宝早已丢失。

    

    他自然只能以自己的昊天剑，昊天镜，以及昊天塔三件至宝当做阵眼。

    

    因此，赐下此阵，便等于是赐下了自己的三件本命至宝！   

    肉痛，肉痛！   

    玉帝是真的不想答应！   

    但眼见姬发一脸诚恳，再加上自己已经和这姬发是一条战线。

    

    自己还得指着他替自己完成封神榜，最后收拢权威归天。

    

    那这伐商之事，自己还真不能推脱。

    

    是以，若是他没来要也就罢了，如今来要。

    

    就不能不给……   

    缓缓吸了口气，玉帝缓声道：“也罢！为人间诛除邪恶，斩杀恶君，寡人自然不能袖手，这三百六十五周天星斗大阵，便由你拿去用吧！”

    

    姬发直听的欣喜若狂。

    

    而玉帝定下心思，便不啰嗦。

    

    只一挥手，昊天镜，昊天剑，昊天塔就飞了出来。

    

    与此同时，足三百六十五种异宝也是齐齐飞出。

    

    “发儿，且听好口诀，布阵之法，届时布下大阵，星河内三百六十五颗大星辰，昊日皓月两颗主星，皆会被大阵所牵引，加持无边星力！”

    

    玉帝声音平静，挥手间种种玄妙就落入了姬发的识海之内。

    

    姬发目中精光闪烁。

    

    须臾间，他就明白了这三百六十五周天星辰大阵的布阵之法！   

    以及其大阵的可怕！   

    以诸天星辰之力，加持齐聚，那等威能，不可想象。

    

    须知，昊日皓月乃盘古双目所化。

    

    诸天星辰亦是盘古的头发与胡须所化。

    

    其内蕴含的能量之大，匪夷所思。

    

    而三百六十五周天星辰大阵，就是将这些能量，全部牵引，汇聚出来！   

    彻底消化吸收，完全理解了布阵之法的姬发心中之激动简直抑制不住。

    

    他连忙撩袍跪地，对着玉帝恭敬喊道：“多谢父亲赐下大阵！”

    

    大阵给都给了，玉帝自然不会露出什么不舍之态。

    

    只是淡然道：“你乃寡人义子，又是女婿，寡人的，便也就是你的，起来吧！持此大阵，前去诛杀恶君！还洪荒天地清明！还人间百姓和平！”

    

    “儿遵命！儿定不负父亲期望！”

    

    姬发顿时高喝一声，站了起来，然后抬手接过了昊天镜，昊天剑，昊天塔。

    

    以及那三百六十五件可以沟通星辰之力的异宝！   

    

