    昨夜的南临市内，通心寺发生大火，不过众多僧人，却不是死在火场中，而是被人用残忍手段杀害。

    联邦警察连夜调查一番，却没有任何线索头绪，只是听附近居民说，昨夜看到有一朵黑云曾徘徊在通心寺上空。

    联系到昨夜沈青震出现时，也是乘妖云而来，所以三十六局也接手了这个案件。

    张贵川的神态，变得和气许多，他开口说道：“小师傅，这件事，会由调查总局那边处理，即便是我们三十六局能帮上忙的地方也不多，更何况你了。”

    让这小和尚去对付嘉德集团，无异于送死。

    “行了，胡雄，你先将这里的情况报给总局那边，然后送沈姑娘前往总局。”

    张贵川做了决定，净慧有些欲言又止，最后只是深深的皱着额头。

    众人从张贵川的办公室走出，胡雄先去打电话，将这里得到的情况，通知调查总局。

    然后便带着沈青黛，开车送去调查总局。

    以那群妖怪所展现出的实力，沈青黛留在三十六局也未必能够保证她的安全。

    沈青黛也清楚这一点，不过在离去前，她将净慧和尚拉到一旁，手里拿出一串钥匙，低声说道：“净慧小师傅，这是我住处的钥匙，那是我租的房屋，还能居住一年左右，一年后，兴许调查总局已经处理了嘉德集团的问题。”

    “报仇的事，你暂时先放一放，若是有什么麻烦。”沈青黛顿了顿，撇了不远的李长青一眼：“你可以去找这位侦探帮忙。”

    净慧接过钥匙后，双手合十：“多谢女施主。”

    沈青黛心里带着几分愧疚，若不是自己，通心寺根本就不会遭此劫难。

    不过话说回来，沈青黛此刻也意识到，自己竟然生出了这样的愧疚之情。

    要在以前，这是绝对不可能的事情。

    沈青黛乘车，跟随胡雄离去。

    “我开车送你们回去吧。”白川平静的开口说道。

    几人上车，很快，先将净慧送到了一个老旧居民楼。

    这是沈青黛所租的房屋所在地，距离李长青的侦探所，不过两公里。

    “净慧师傅就住在这里？”李长青抬头看了一眼，说道：“没事的话，净慧师傅可以多到我那里坐坐。”

    “嗯。”净慧微微点头，转身上楼。

    将李长青和唐小雨送到侦探所楼下后，白川开口说道：“要是有什么事，第一时间给我打电话。”

    “谢了老白。”李长青沉吟了片刻，道：“对了，沈青震之前威胁……”

    白川平静的说道：“放心，这几日我很闲，你姐姐的包子铺对面，有一家书店挺干净卫生，我这几日没事，会多过去坐坐。”

    听到这，李长青心中也微微松了一口气，沈青震威胁过后，原本李长青便想过请白川帮忙。

    毕竟，就算自己呆在包子铺内，也很难保护好李琳和李晴雪。

    不过他也不敢保证白川会不会答应帮忙。

    “谢谢了。”李长青感激道。

    “客气。”白川点了点头，转身开车离去。

    回到家中，李长青躺在沙发上，也思考着有关嘉德集团的事。

    目前也只能寄希望于诡异调查局能够顺利解决掉它们了。

    唐小雨开门，取了好几天份的报纸，放到桌上：“你先看会报纸，我给你做好吃的。”

    最近在李琳那里，唐小雨又学到了不少美味佳肴的制作方法。

    一天时间，很快便过去。

    天色渐渐暗下，李长青则再次来到临江的岸边，谢船夫居住的地方。

    此刻，这里的几间房屋，只有谢船夫的灯是亮着的，李长青上前敲门。

    门很快被打开。

    “来了？”谢船夫此刻穿着蓑衣和斗笠，说道：“跟我来吧。”

    谢船夫背着手，往岸边走去，李长青跟在身后，他奇怪问：“其他船夫已经睡了？”

    “他们已经搬走了。”谢船夫声音平静的说道：“昨天晚上的时候，他们暗中都看到了，只是没敢做声，今日一早，便匆匆离去了。”

    “您是姓谢吧？现在还不知道前辈您的姓名。”李长青开口问道。

    “谢去真。”谢去真回身，摘下斗笠，丢到一旁，说：“你变成僵尸形态吧。”

    “僵尸形态？好。”李长青说着，就准备掐自己的脖子。

    谢去真微微皱眉，指着眉心：“调动体内的尸气，冲击眉心。”

    见他如此说，李长青便尝试，没想到在体内尸气冲击时，瞬间，化为僵尸形态。

    “僵尸主要是速度，力量强大，你需要熟练的运用体内的尸气，譬如，出左拳时，所有的尸气，汇聚在左拳。”

    “左拳之后，出右腿，所有的尸气，凝聚在右腿之上。”

    “你需要学会，精准的运行体内的尸气。”

    李长青听完，尝试性的开始将尸气，汇聚在左手。

    “太慢了。”谢去真缓缓摇头，道：“你现在是先经过思索，再去引导尸气。”

    “你需要学会，让这成为一种本能，什么地方需要用到尸气时，瞬间尸气便能达到，且这是一种本能，不用经过思索。”

    “攻击我，只要能碰到我，你就算是合格了。”

    月光下，只穿着蓑衣的谢去真平静的站在原地。

    李长青深吸了一口气，瞬间朝谢去真攻去。

    一拳。

    毫无疑问。

    打空了。

    明明这一拳就快要打到谢去真，但就在快碰到谢去真的瞬间，他轻轻一个侧身，便躲过了。

    “奔跑时，左腿落地，尸气便到左腿，右腿落地，尸气便到右腿。”谢去真开口道。

    李长青心里暗暗叫苦，这说得容易，实际操作却很难。

    比如奔跑时，双腿不断发力，想要达到这样的标准，必须得做好对于自己力量极其精准的控制才行！

    月光下，李长青不断的攻击谢去真，而谢去真，每每都能轻易避开，双方实力差距，太悬殊了。

    李长青连谢去真的衣角都难以碰到。

    邪去真一边躲避李长青的攻击，边道：“这一拳的力道，速度，都还不够，不是你能达到的极限，你需要做的，便是达到极限。”

