    念儿脖子上的伤虽不深，可也要好好休养。白太医开了药交给香如一瓶活肌生肤的灵药，嘱咐了她每日里涂抹的次数后，就走了。念儿摸了摸脖子上绑着的丝巾，无力的翻了翻眼皮。想到几日里都要戴着这个累赘的东西，她心里又将云轻扬暗骂了一番。

    “恩。”她轻轻的点头哼了声，扯动喉部的伤口，钻心的疼。索性闭嘴，尽量不说话。

    “这好好的，怎么会遭人劫持呢？”容妈妈看着念儿苍白着脸，撇了撇嘴嘟囔着道。她就觉得念儿这个丫头事真多，今天不是这个，明天就是那个，害她的心每天都七上八下，担心的要死。偏这丫头还油盐不进，说什么都爱听不听，她又不能像香如那样跟着她，真是个贱人！

    容妈妈有些秽浊的眸子里露出毒蛇一样的狠光。

    念儿低头喝水，却没有漏掉容妈妈的眼神，她唇角一勾，眸底冰冷无比。再过几日，就是娘亲的祭日了……

    喝了药，念儿躺在床上休息，几个丫鬟都退了下去。没多久，帘子被挑起，轩辕泽走了进来。听到他的脚步，念儿睁开了眼睛，看到他挣扎着想坐起来，被轩辕泽一个箭步上前阻止了。“你有伤，莫乱动，好好歇着。”

    他的眸光清澈温柔，早没了刚才念儿看到的阴霾之气。念儿不知他刚才表露出来的担心是真是假，依他言乖乖的躺下。轩辕泽在床沿坐下，很是自然的帮她捏了捏被角。

    “那个念儿怎么好好的就不见了？”轩辕泽看着念儿的眼睛，看似淡淡的随口问了一句。

    “怎么殿下也和那个刺客一样，怀疑妾身吗？”她忍着痛开口，水盈盈的剪水瞳子里泪光闪烁，说不出的委屈和柔弱。

    她清楚的知道轩辕泽问这句话的意思，没准他也已经起疑了，怀疑是纳兰若雨在背后做了什么手脚。轩辕泽不会因为救命之恩，对自己特别关注了吧？

    轩辕泽的眼神闪了下，终是伸手拍了拍她的脸颊，疼爱的道，“莫想其他了，好好休息。母后听说后，让人送个不少药材过来，嘱咐让你好好养伤。”

    “替我谢谢母后。”念儿真心的道。对于皇后，她总觉得很亲切，一点也不反感。

    轩辕泽从听雨阁出来后，南宫墨从一侧的亭子里闪了出来，恭敬的低声说了句，“那个云轻扬十分狡猾，我们的人并没有找到他！”

    一个山寨的少当家，能在这京城里轻易隐去，也着实不简单。

    “这两日让人注意客来居，那里或许就是云雀山在京城的联络点。”轩辕泽挑眉，看了看天色，抬步往前走去，南宫墨忙跟上，“殿下这是要去哪里？”

    “去瑞王府看看瑞王。”

    南宫墨了然，也不再多话，径自去吩咐手下。

    瑞王府的守门侍卫看到一身华衣的轩辕泽，忙上前拜见，“给太子殿下请安。”

    “你们王爷可在府里？”轩辕泽淡声问。

    “在在，太子殿下请。”门卫没有通报，径直领了轩辕泽往府里走。瑞王府早有规定，太子不论何时来了，都不用通报！

    一路通畅无阻，瑞王府中下人看到轩辕泽都行礼后避到一边。快到轩辕瑞所居的园子，老远就看到姚永已经迎了过来，行礼后道，“见过太子殿下。”

    轩辕泽刚要开口，就看到轩辕瑞也走了过来，两眼无神，脚步浮夸，衣服上也有很多褶皱。轩辕泽皱了皱眉，不悦的道，“王弟还没有清醒？”为了一个女子就将自己弄成这个样子，轩辕泽觉得轩辕瑞有些过了。

    懒懒的抬眸，眼中遍布血丝，他凉凉一笑，笑中带着苦涩，“皇兄美人在侧，自然不会理解我的痛苦。”他和云轻扬一样，都是对纳兰若雨极其厌恶和不信任的。

    “她自己长了腿脚，要去哪里没人管得着。”轩辕泽不喜轩辕瑞将念儿失踪的事追加到纳兰若雨的头上，脸色变了变。

    轩辕瑞看了他一眼，没有说话，转身往回走。

    “她的师兄你应该知道吧，昨日竟挟持太子妃逼问念儿的下落。”轩辕泽脚步轻缓，语气依旧淡淡的道。

    “什么？可问出来什么？”轩辕瑞猛的转身，瞪圆了眼睛问。他并不关心云轻扬劫持了纳兰若雨，只是想知道纳兰若雨告没告诉他念儿的下落。

    “你觉得该问出什么吗？”轩辕泽冷哼了一声，“要不是他使了手段，我早就让人抓住他了！”想到雨儿脖子上的伤口，轩辕泽眼神暗了暗。

    “太子妃还是什么也没有说？”轩辕瑞显然有些失望，脚步微顿后，又接着走。轩辕泽跟在他的后面，流云和姚永远远跟着。

    “那个念儿本事可不小，竟让两个男子都为她疯狂！”轩辕泽勾起红唇凉漠一笑，笑意不达眼底。

    小丫鬟挑起帘子，轩辕瑞走了进去，轩辕泽跟上。流云和姚永站在了帘子两侧。

    “她比你的那个太子妃要好得多。”轩辕瑞气哼哼的坐下，拿过一旁放着的茶盏就喝了一口，还没下咽就“噗……”的吐了出来，对着一旁的小丫鬟吼道，“你是怎么做事的，凉茶也敢拿来给本王喝！”

    小丫鬟惊得煞白了脸，忙跪下解释，“奴婢还未沏茶，那茶是刚为王爷沏的。”她才刚要准备去沏茶，谁料王爷就喝了起来。小丫鬟也觉得冤枉。

    “好了，赶紧去。”轩辕泽对着丫鬟摆摆手，小丫鬟忙爬起来走了。

    “王弟心情不好，也不要拿下人出气。”轩辕泽怎么会不知道轩辕瑞是借题发挥，出胸中的闷气。

    轩辕瑞板着脸不语。须臾，小丫鬟重新沏了茶上来，在两人面前各放了一杯，赶紧告退了。

    “对了，我今天来是想问问王弟对那个念儿知道多少？”

    轩辕泽总觉得念儿的身份不简单，可他让暗卫去查了，就是云寨主十年前从外面抱养回来的徒弟，其他一无所知。这十年，念儿一直都在云雀山习武，从未出去过。第一次来京城，住了没有多久，就为了救纳兰若雨被马车所撞……

    轩辕泽的眸子亮了起来，若是，她和丞相府有什么渊源呢？

