    复仇！

    这是在兄长格卡伊牺牲后，被深深烙在维塔利格心中的一个信念。

    他无法接受，和自己一起长大的兄长在敌人无耻卑劣的偷袭中战死，他也无法接受自己因为失去一只眼睛而不得不遗憾离开海军，从而没有机会为兄长复仇。

    为此，他只能日复一日的在公开场合，利用自己的影响力摇旗呐喊，希望政府能够重组海军，在敌人引以为豪的海军上战胜敌人，一雪前耻。

    而现在他的机会终于到来，由于有经验的舰长基本在那场海战中战死，而那些刚从军事学院毕业的海军学员们的能力哪怕再强，在没有真正的实战之前，都不足以担任舰队指挥官这一重任。

    新近下水的那些战舰是他们憋了好几个月才终于造出来的战舰，寄托着未来帝国海军的希望，也承担着为在偷袭中被歼灭的海军主力一雪前耻的责任，若是这支舰队因为新人指挥官的事务而导致战败，那么帝国海军将在诞生初期就背上耻辱的骂名，成为帝国之耻。

    不仅如此，在陆地战场不断取得优势，打开局面的情况下，若是帝国海军在这一次同样战败的话，那他们以后恐怕就再也没有洗刷耻辱的机会了，战争的发展不会再等海军五六个月的建造时间，在这五六个月的时间里，光是依靠无敌的帝国陆军，就足以直接将恩克兰共和国征服。

    ……

    在维塔利格和佩兰赶往南方的同时，在恩克兰战场上，深入敌后的第四军三个师也成功打开了局面，他们依靠投诚参谋伪造的文书成功骗取了恩克兰第三军的信任，在一次突然袭击之后，成功拿下了第三军与第一军交界处的那数座据点。

    而在他们发起袭击的同时，和他们提前取得联系并做好响应的帝国第五军也对敌人第一军的防线发起猛烈进攻，这场战斗中第一军的防守部队遭到了敌人的前后夹击，只坚持了一个下午便全线溃败，整整一个师外加一个旅的兵力，死的死逃的逃，几乎被打光了建制。

    几乎是在第四军与第五军的联合行动获得成功的同一时间，军部被摧毁的噩耗也随着逃跑的第五师传令兵的脚步传遍了恩克兰第一军的整条防线，防线上的各师师长在听见这个噩耗时的第一个反应几乎可以说是完全一致——他们不相信敌人能够突破严密的防线，直接对安全的军部下手。

    但随后，他们就各自派出了侦察兵前往军部所在的据点，希望能够打破疑是间谍的第五师传令兵传达的“谣言”，尽管在同时，他们的心里已经做好了接受这一噩耗是事实的准备。

    随着各师派出的侦察兵将在据点看见的场景汇报回去后，这一噩耗才终于被证实，各师师长不由得陷入隐隐的惊恐之中，在前线没有被突破的情况下，敌人到底是怎么到达安全的后方对他们的指挥中心下手的？

    很快，他们就找到了答案——这些答案是从那些被帝国军队释放的战俘口中得到的，尽管大部分战俘都选择了逃往安全的后方，但还是有许多对这个国家忠诚的士兵逃到了前线，将自己所知道的一切情报都告诉了前线的部队，这才解开了恩克兰人们心中的谜团。

    而在数天后，来自托德斯王国的消息也证实了这一点，托德斯王国公开了与波尔斯兰帝国签订的保护协议，宣布成为帝国的受保护国。

    结合起托德斯王国与帝国突然签订的协议，敌军部队为什么能从托德斯王国方向发起进攻的原因，也就自然而然地说得通了。

    尽管理顺了这一点，但恩克兰师长们对此也是无能为力，他们只能一边唾骂着托德斯人的无耻和懦弱，一边不约而同地做出了收缩防线的决定，现在还不知道敌军会不会再从托德斯王国过境，攻击他们的后方，他们只能一边收缩防线，一边分兵防备后方。

    托德斯王国方向会不会有敌军出现的问题还没得到解决，另一个大麻烦就冒了出来——那便是被敌军切断的第一军和第三军的联系。

    在两军防线的交接处被突破后，帝国军队以最快的速度切断了第一军能够撤退的所有道路，并开始大规模调动部队，同样收缩对恩克兰第一军的包围圈，希望能够一举将这支群龙无首的军团全部消灭。

    另一边，恩克兰第三军在联系被切断后第一时间察觉到了大事不妙，连忙调动部队想要支援失去联系的友军，但他们的部队随即被早有准备的帝国军队挡在外面，迟迟不能取得进展，反而还遭到了反击，损失惨重。

    战局发展到这个样子，反倒出乎了第五军军长维克多·克洛斯和第三军军长拉多米尔·沃伦两位恩克兰地区最高军事指挥官的意料，他们一开始的打算只是让第四军的三个师绕过敌军防线，随后配合正面进攻的友军部队强行将敌军防线打开一个缺口。

    可现在……第四军三个师的擅自行动反而给他们带来了提供了一个更大的战果和战机，两位军长也在得到前线捷报后第一时间改变作战计划，调动军队接应第四军，最后在敌人反应过来之前成功制造了这样一个巨大的包围圈，将敌人第一军的五万多名士兵团团包围。

    可以说，现在被他们包围的第一军已经无路可逃，插翅难飞了，接下来他们就只有两条路可以走，要么负隅顽抗，拼个鱼死网破，要么主动缴械投降，成为帝国军队的战俘。

    如果被包围的对象换作帝国的军队的话，那么毋庸置疑，没有人会主动投降，他们都会选择负隅顽抗，然而现在被包围的却是恩克兰军队，偌大的五万多名士兵之中，愿意负隅顽抗的人并不多，大多数人还是惜命的，只不过还没有到他们必须投降的地步，因此他们还是会选择继续抵抗下去。

    因此，在帝国军队正式发起进攻前发出的第一次劝降中，并没有取得多少成效，在劝降失败后，维克多与沃伦便开始下令强攻。

