    他对于林娇自然是没有什么感情的，最多也就是男人对待美女的那种最原始欲望，所以该有的严厉还是要有的，以免得她将来得寸进尺。

    “嗯~”林娇极为乖巧的应了一声：“奴家知道了，以后绝对不会再犯。”

    龙帝满意的点头，而后把目光看向远处的封印，思索着接下来该怎么做。

    封印最多只能坚持三个月，他必须要在这个世间段内找到解决那两个人的方法，否则就得开始无尽逃亡了。

    脑海中各种念头飞速转动，最后龙帝眼中浮现出一抹疯狂之色：“既然你们要杀我，那么就别怪我了！”

    这等级别的存在如果铁了心要杀自己，逃到哪里去都是无用。

    那么，还不如集合所有的力量，将他们击杀掉，还能够得到巨大好处！

    两位最低都是登天第十境的存在，他们身上的财物肯定不少，且无比珍贵，再加上他们一身修为，哪怕只是让龙帝吞噬万分之一，那也足够吓人了。

    当然，其中的危险性也是很大，无异于是蚂蚁吞龙！

    类似于这种以弱胜强，阵法肯定是需要的，且多多益善。

    想及此，龙帝立即对林娇道：“你现在回去，能调动多少资源全部运送过来，主要是神晶跟矿石。”

    林娇点头：“好。”

    随即，他本体坐镇这里，让两道分身回去协助白露，将武家跟左丘家的势力连根拔起。

    这是他们自找的，龙帝本来是没有打算要灭掉这两家，是他们以小人之心才会最终给自己招来灭族之祸。

    解决武家跟左丘家花费了四天时间，期间自然避免不了腥风血雨。

    等解决了这两家之后，就有源源不断的资源运送过来。

    龙帝屏蔽了入口处的感知，所以里面的存在不知道他具体在做什么，依旧在疯狂的攻击。

    神晶，神矿堆砌成一座座山，宝光四溢，神光湛湛。

    多不如精，所以龙帝决定打造一座超级‘龙凰神阵’，所需要的资源难以估量。

    几天之后，白露、林雪她们也带着一群高手过来帮忙了，使得进度加快了许多。

    而就在这个时候，在遥远的一个角落，同样是有一件重要的事情在发生。

    这是一个与世隔绝的小山村，也就七八户人家，过着跟凡间农村人一样的悠闲生活，不问世事。

    轰！轰！

    两声爆鸣突兀的响起，然后就看到两道虹芒一前一后飞起，朝着远处疾驰。

    虹芒内是一男一女，男的在前面逃，女的在后面追。

    男的从外表上看约莫二十岁的样子，样貌英俊得不像话，身上有一股阴柔美。

    至于女的不是别人，正是拥有着混沌之体的玉漱。

    “不要跑了，乖乖束手就擒吧！”玉漱玉手连连挥动，在打出一道道攻击的时候还不忘出言就其进行影响。

    “疯女人！”那男子一边飞速逃命，一边破口大骂：“不就是在一百年前偷过你一次东西吗，需要记仇到现在？！”

    “呵呵。”玉漱冷笑：“你是真傻还是假傻，我找你的目的是因为你的本体是一根灯芯，有人对你感兴趣，你的实力没有我强，还是别做无所谓挣扎了。”

    “什么？！”男子脸色剧变，想到了许多：“难道是拥有太虚琉璃灯的人找上门来了，不好，绝对不能被对方发现，不然性命不保--天地无极，乾坤神遁！”

    一声怒吼，他周身绽放璀璨宝光，刹那间洞穿虚空，消失不见。

    “想逃？没门！”玉漱同样是施展某种强横遁术，紧跟而上。

    一天一夜之后，两人在一个峡谷中相遇。

    对方被玉漱逼迫到了角落。

    男子不断后退，色厉内荏：“你真的要把事情做绝吗，难道不怕我自爆于此，到时候你也活不了。”

    玉漱无所谓的道：“随便你，爆吧。”

    她一步步靠近，双方之间有着不小的战力差距，她丝毫没有把对方放在心上。

    要不是这个男子在遁术上面的造诣很高，早就拿下了。

    两人之间的距离不断靠近，男子的表情越来越愤怒，同时还夹杂着深深的恐惧。

    轰隆！

    然而就在两人的距离只剩下十米的时候，异变突生。

    一道道血柱冲天而起，顷刻间把整个峡谷笼罩。

    被笼罩的范围内，树木，土石全部融化，显露出其真正面目。

    下方是一片血海，可以看到有数之不尽的骸骨漂浮其中，充满着无尽的诡异与邪恶。

    一道道血气冲出，化作一条条血色巨蟒朝着玉漱冲去。

    她脸上露出惊疑不定之色，连连出手，将一条条巨蟒打爆，但很快它们就会重新凝聚，无穷无尽。

    那男子脸上的恐惧消失不见了，取而代之的是一片冰冷与残酷：“真当我是好欺负的？今天就先吞了你，然后再去杀了那个要我性命之人！”

    他双手张开，下方无尽血水逆冲而上，将他浑身给包裹，其气息则是在以一个骇人的速度增长着。

    “不好，大意了。”

    玉漱咬着牙，各种神通术法接连施展，却堪堪保命。

    此处的阵法十分强横，且充满着诡异的力量，对她造成了很大的克制。

    “混沌一指！”

    情急之下，她施展出一种绝学，瞬间洞穿虚空，把自己的求救信号给射了出去。

    “贱女人，你还敢求救，找死！”

    男子勃然大怒，面色狰狞间将阵法的威力提升到了极致。

    玉漱娇躯不断震颤，双手结出一道玄妙印记，轻哧一声：“万法归一，混沌圣躯！”

    她的身体从头发开始，迅速的石化，眨眼间就变成了一座石质雕像，四周围流动着万法不侵的气息，那一道道血气难以靠近。

    “以为用这种方法就可以活下来了吗，做梦！”

    男子不屑一顾，调动更多的血气朝着玉漱所化的雕像涌去。

    另一边，龙帝才堪堪将超大型龙凰神阵布置到一半，然后就接收到了玉漱的求救信息。

    “嗯？她找到灯芯了？”龙帝大喜，但旋即就有些左右为难起来，是要离开前去支援，还是先布置阵法？

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

