    “呵呵，不说这了，现在就剩你一个人，BOSS还没抢到，你回去也不好交代，要不，干脆来我们兴欣吧？”宁子琛眼珠子一转，试图开始挖墙脚。

    “靠！你还能不能有点节操啊！挖墙脚哪有你这么直白的？”蓝河再次无语，许久不见，宁子琛的无耻，还是一如既往，这让他很欣慰。

    “诶，怎么能说是挖墙脚呢？这叫良禽择木而栖，来兴欣，你就是元老，我们再怎么说也是朋友吧？你在蓝雨能认识谁？平日里和黄少天也说不上话吧？在兴欣，最起码，大家都熟识，做起事来，乐趣也多嘛。”宁子琛一本正经地说道。

    他的话，隐隐间，让蓝河有些意动。

    朋友吗？

    ……

    蓝河犹豫了半晌，最后还是拒绝了：“算了吧，人都死光了，BOSS我们也就不插手了，至于如何交代，就不劳烦你费心了。”

    说罢，蓝桥春雪转身离去，渐渐走远，直到彻底消失，宁子琛才收回了目光。

    “哎！这家伙，还真扭啊！”宁子琛摇了摇头，还没惆怅多久，只听叶修突然说到：“老宁，别惆怅了，快过来，霸图从另一边摸了过来，八成张新杰也在！”

    望云山集。

    一位牧师率领霸气雄图的精英团，赶了过来，看见首当其冲的牧师时，叶修当场直接无语了。

    “张新杰，你真够可以的！五十五级的野图BOSS也要抢？真不给我们这些贫民留点活路啊！”叶修对着侧方喊道。

    这边他刚一叫阵，宁子琛就注意到了，好家伙，好歹是个职业大神，不去刷六十五级的BOSS，反而跑来和他们争五十五级的？

    脑回路没问题吧？

    “有需求。”张新杰简单解释了一下。

    “哦？难不成老韩要换装备？”叶修饶有兴致地问道。

    红带嘉纳这个野图BOSS，主要是专精柔道职业，因此也会一些拳法。

    这个野图BOSS爆出的材料，虽然并不是以他的职业性质为主，但多少还是有点侧重。

    对红带嘉纳有需求，当然不能说一定就是打算做格斗系装备，但这张新杰亲自带队，看样子势在必得，其中的深意，很难不让人往韩文清身上联想。

    要知道，霸图这边，大漠孤烟那可是最顶尖的拳法家！

    “战队机密，无可奉告。”

    张新杰淡然，没有告诉叶修答案，而在两人说话的功夫，暗地里，他已经在团队中，下了指示。

    “别想着偷BOSS了，等下一趟吧，知不知道现在绝对优势在我们手上，你这样继续搞下去，也只是白费功夫。”叶修也没在意，一边指挥着斩楼兰等人，一边假意拖延时间。

    “是不是白费功夫，试过才知道。”张新杰推了推眼镜框，大概计算了一下他们抢到BOSS的概率。

    此时红带嘉纳还有百分之六十七左右的血量，虽然君莫笑等人的仇恨值极高，但也不是没有办法，最起码，还没有到了要放弃的地步。

    “你啊，真是不见棺材不落泪。”叶修笑笑，随即对着队伍频道喊了一声：“老魏，别藏着掖着了，给我们的好朋友，上一课！”

    “哈哈，早就恭候多时了！”

    话音刚落，天空中突然出现一抹阴云，大量浑浊不堪的雨水，从天而降。

    是混乱之雨！

    这个技能，有机率会让被淋中的目标，进入混乱状态，在混乱状态下，角色不会由系统强制失控，但是玩家操作下达的指令，却是会进入混乱状态。

    就好比明明是前进键，却突然成了后退键，在这个状态下，角色的攻击，可以对友方造成伤害。

    所以说，有时候，术士这个职业，是真的很恶心，要伤害有伤害，要buff有buff，要控制有控制。

    “大家小心。”张新杰提醒一声，迅速退出混乱之雨的攻击范围。

    下一秒，六道黑中泛紫的光柱，从半空中激射而出，张新杰皱眉，一个跃翔想要跳出施法范围。

    “砰！”

    就在空中，一发僵直弹精准打击。

    卧槽！黑手！

    饶是宁子琛，都忍不住看了张佳乐一眼，这家伙，张得人模人样，下手竟然这么黑？

    “嗯？”张新杰感觉事情好像有点不妙，这发僵直弹如此精准，操作者显然不会是一般玩家。

    叶秋身边何时聚集了这么多高手？

    “哗哗哗！”

    一杆长矛抡起，七彩炫文在空中飞舞，角落里窜出一位战斗法师，抬手就是一记战法的豪龙破军，目标直刺张新杰！

    霸气雄图的玩家，毕竟也是精英团，迅速调整了站位，没有丝毫慌乱，很快就做出了应对。

    牧师站成一排，吟唱治愈术，骑士冲锋替张新杰挡下了全部伤害。

    一击不中，寒烟柔也没有气馁，战法强龙压掷出，强行破开霸气雄图的阵营。

    一道流光闪过，寒烟柔脚下一亮，刀魂守护笼罩住她的角色，唐柔双手不断飞舞，抓起面前的骑士就是一顿乱抽。

    落花掌！

    连突刺！

    圆舞棍一百八十度横扫！

    乔一帆吟唱鬼阵切割战场，宁子琛见状，微微一笑，嘴里大声喊道：“刷BOSS喽！”

    BOSS是谁？

    毫无疑问！

    狂剑士眼中闪过一丝狰狞，浑身上下咒印凸现，狂暴状态下的帝血弑天犹如一只疯狗，杀入了人堆。

    张佳乐快速跟上，乱雷齐齐而出，刹那间，满天光辉，绚丽多姿，无数个爆雷轰轰作响，势为帝血弑天开一条通天大道！

    没有了队长的顾虑，此时此刻，张佳乐做到了真正的释放，打法刚猛，配合着宁子琛，两人所过之境，寸草不生。

    “有意思。”张佳乐见此情景，没有恼怒，嘴角挂起一抹弧度。

    叶秋身边有这么多高手，是他没有想到的，狂剑士和弹药专家的配合，章法让他有些眼熟。

    场上硝烟滚滚，炫彩的技能特效，不断的在空中乱舞，地上凝聚出一片血海，狰狞地血手抡起手中的长剑，化为一道残影。

    繁花血景？

    或者说繁花血海？

    “是张佳乐吗？”

    张新杰喃喃自语，目光深深地看了一眼远处正在打BOSS的君莫笑，嘴里轻声说道：

    “嘉世，可能有劲敌了……”

