    武钢尴尬一笑，随即点了点头，这让易阡陌有些震惊了，因为他一开始以为武钢他们是来试炼的。

    所谓的采集，也应该是来采集什么灵药，又或者是什么特殊的矿藏，可武钢这么一说，他整个人都有些懵了。

    在他那个世界里，金翅大鹏鸟好歹也是赫赫有名的九大族群之一，到了这三千世界，竟然沦为了一群打鱼的？

    他到没有小瞧武钢的意思，只是眼前这一幕，让他感觉到深深的压力。

    “吾金翅大鹏族，比不上魂族，魂族可不修肉身，但金翅大鹏族不行！”

    武钢说道，“但即便是如此，吾等来此采集雪龙鱼，也只是为了生存而已。”

    “生存？”易阡陌意外道。

    武钢到也没有怀疑，只觉得易阡陌是一个未经世事的纨绔，自然不可能了解他们这些下等族群的疾苦。

    “没错，每年金翅大鹏族，都有数百万艘船只进入九渊魔海采集，能回去的，也不过只有十分之一而已，其余的基本上都葬身在了魔海之中。”

    武钢说道，“这是我第十次来到魔海了。”

    “既然这么危险，为什么还要来？”易阡陌问道。

    “为了生存！”

    武钢重复了一遍，语气有些沉重，“吾等所在的世界，不过是一个中千世界，想要晋升为大千世界的可能性非常小，而族内的资源，并不足以支撑所有修士的修炼，便需要到外界去采集，三千世界的无主之地，非常的少，想要采集资源，除了采集之外，便只有一个选择！”

    他没有说，但易阡陌很清楚他的意思，那就是战争！

    “为什么不选择战争？”易阡陌问道。

    “无法向更强的世界挑战，难道不能向更下层的世界挑战？”

    易阡陌问道，“而且，微尘宇宙之海里，有那么多的微尘宇宙……”

    不等他说完，武钢看他的表情有些怪异，这让易阡陌心底一紧，还以为自己的露馅了。

    紧随着，武钢便说道：“更下等的世界，即便拿下了又能如何？那些资源，依然不能支撑我们的修炼，他们比我们更惨，而更上等的世界……以我们的天赋实力，根本不足以挑起战争，这是命中注定的！”

    说到这里，他苦笑一声，说道，“至于微尘宇宙之海？小千世界的资源，尚且不足以支撑我们的修炼，道友觉得那些微尘宇宙可以吗？”

    易阡陌怔住了，这一刻，他忽然明白刚才武钢为什么会用那种眼神看他！

    他刚才提出的那个问题，简直跟白痴没有区别。

    微尘宇宙里的资源，怎么可能支撑的起小千世界和中千世界的修炼？

    在小千世界里，吸收一口元气，估计都能够顶的上微尘宇宙，修炼几百年，有那种征伐微尘宇宙的时间，还不如去找点别的出路！

    至于中千世界，那就更大了，所需要的资源，自然也是更加丰厚的，更不可能去征伐微尘宇宙了。

    所以，易阡陌提出的问题，就是白痴问题。这个世界人人都应该明白的，可他却不明白，不是白痴是什么？

    当他明白这个事实后，却明白了起来，这一刻，他忽然理解了一个词，夏虫不可语冰！

    而他就是那只夏虫。

    只不过，他是以微尘宇宙的见识，来揣度三千世界的规则，总觉得自己就是对的。但其实自己就是一白痴而已。

    “如果我所在的微尘宇宙，不是因为易浩然的缘故，恐怕根本无法成长，永远都会是一粒微尘一般！”

    易阡陌心底想道，“别说大千世界的那些古族，便是小千世界的族群，估计都看不上！”

    这就好像，一个人，怎么可能会在乎一粒微尘，哪怕再饿，也不至于去吃灰尘。

    三千世界的生灵，就是那个人，而他们就是漂浮在人周围的那些灰尘。

    最可笑的是，他们这些微尘世界的人，还总是一副总有刁民想害朕的思维，其实根本就不是什么朕，他们只是一群刁民而已。

    易阡陌到没有为此而自卑，但他至少意识到，三千世界的生灵，压根没空去入侵他那微尘世界。

    他忽然觉得有些悲喜交加，喜的是三千世界的生灵压根没空去搭理他们，而悲伤也是同样的理由。

    “不对，其它的微尘宇宙，或许他们根本不在乎，可我那一个……”

    易阡陌想到了易浩然，想到了即将膨胀为中千世界的微尘宇宙。

    他立即问道：“小千世界，与中千世界的战争应该不少吧！”

    “确实。”

    武钢点了点头，道，“三千世界，排名靠后的小千世界，经常会入侵排名靠前的小千世界，战争时有发生，不过，大多数都是排名靠前的，灭掉了排名靠后的。”

    说到这里，武钢苦笑道，“排名在吾族后面的那些中千世界，也经常会打我们的主意，能威胁的攻势并不多。”

    “那你们为什么不干脆灭掉他们？”易阡陌问道。

    “灭掉一个，还会有另外一个替补上来，那还不如不灭呢。”

    武钢摊了摊手，很是无奈，“站在的角度不一样，看到的东西也不一样，吾金翅大鹏，能够生存下来，便已经很好了！”

    在他的眼中，易阡陌看到了一种无奈，一种对自己命运的无奈，生为大鹏族，他们的命运便已经注定了。

    注定要在这九渊魔海里搏命，才能够生存下去。

    “我们必须得争，要不然，就只能一辈子窝在微尘宇宙里，做一只夏虫！！！”

    易阡陌本来想问问他，关于龙殿的事情，但一想到这事过于禁忌，便打消了这个念头。

    “我们会先去第一层的金羊城补给，而后才会去渔场采集，道友是要去金羊城吗？”

    武钢忽然问道。

    “金羊城？”

    易阡陌查看了一下龙币所指的方位，又对照了一下此刻船只行驶的方向，便点了点头，道，“我正好也去一趟金羊城，找找我的伙伴们。”

    “有一事相求！”

    武钢说道，“久闻魂族，都是丹术大师，在这九渊魔海内，需要血魔丹，才能够生存，请大人赐吾等一些血魔丹！”

    看到单膝跪地，一脸虔诚的样子，易阡陌却怔住了，他手里一共也就十枚血魔丹。

    可一想到对方带自己进来，而且一路上还跟他说了这么多，对他也是客气，他又有些不忍心。

    “我身上没有多少血魔丹，不过……”

    易阡陌说道，“如果你们有材料的话，我到是可以帮你们炼制一些。”

