    关于杨昆得到第一个‘恰饭’赞助后，其实大家伙都是非常高兴的。因为彼此在一起工作也有着两个多月了，这个月就是第三个月，这还是杨昆第一次收到商务合作的邀请。

    他们作为工作室的幕后人都清楚看到了杨昆对每一个视频的投资，如果说视频这边是光出不进的..那么一年下来，无论是他们四个人的薪资，还有每一期的视频成本那将会是一笔非常大的开销。

    所以说只要持续没有商务收入的话，那么他们在这里是做不了多久时间的。毕竟一年下来按照拍摄成本和他们四个人的薪酬，至少得一百万啊！紧紧依靠着网站给予的奖励计划，根本就不够回本的。

    现在关注有了两百万，商务合作开始进来了。这才会慢慢的看到他们的盈利。这次的‘商务’吴优谈得很不错，四万五，十分钟的视频。要求在春节期间上传，所以现在就必须开始构思节目十分钟要怎么去拍摄，而且明天别人家就上门来签约。

    接下来春节之前，大家肯定都会围绕着这个推广视频来想构思了。到时候剪辑出来后，还得给甲方审核..最快最快也得差不多十天，忙完就接近二月了。

    因为晚上杨昆要开直播，所以下午大家和杨昆一起去到了他的家里，灯光师得给杨昆调整直播灯光。

    做好了直播前的准备之后大家就一起出门们去吃了一顿晚餐，就在俏江南里吃的川菜。吃饭时，杨昆就对着大家说道：“春节前我们就主攻这个商务。拍摄结束后，我们就提前放假。早点回家，对了，你们票订了吗？”

    韦哥说道：“没有订呀，昆哥，你一直都没说我们几号放假呢，我们哪敢定呀？”

    杨昆说道：“这样吧，我们干脆这个月的三十号放假，还剩下十二天的时间，大家有没有信心在十天之内把视频拿出来？”

    王宇郁闷的说着：“视频后期，我们一起加班加点的话，顶多两天的时间就能做出来。比较幕后都是比较简单的，关键是视频的内容，到底要怎么拍？”

    在王宇说出这个话之后，大家就把目光看向了策划师吴优了。你是节目策划，你肯定得想点子了。现在杨昆都已经说了放假时间了，大家都想着可以提前放假呢。但现在的问题是能不能把视频策划拿出来，大家给按时弄好？

    就像王宇说的那样，幕后反而简单，大家为了提前放假，加个班什么的都无所谓。现在就是问，节目要怎么拍？

    要让吴优一时之间马上就拿出好的策划方案，这有点强人所难了，于是杨昆说道：“今天吴优回去好好想想吧，明天我们一起合计合计。”

    李伟嘟嚷了一句：“三十号，到底能不能订票啊？在不订票，真没了呀。”

    杨昆咬了咬牙说道：“订！三十号，放假，我也订！”

    大家是一边快乐的吃饭，一边是快乐的订票。看机票，没有机票，再看动车..

    “抢票了。我抢了一张，三十号，晚上的动车。”

    杨昆笑着说道：“我订好了，三十号，下午的商务舱。因为经济舱，没了呀。”

    .......

    因为晚上杨昆要开直播，所以他就没有喝酒了。回到家里，杨昆把自己从首尔带回来的吉他拿了出来，开始调音。这幅吉他，杨昆在订了之后，还是第一次拿出来使用呢。

    和李知恩同品牌，而且是同材料的吉他。只是二人印的标不一样，她印的是‘IU’，而杨昆印着的是一个‘楊’字。

    杨昆第一次在自己家里的工作室里拨动了吉他。吉他散发出来的声音非常的棒，非常的干脆利落。可能是工作室的房间较小，加上有着吸引，所以回声反弹是非常轻柔舒适的。

    在抵达了约定的晚上七点半时，杨昆打开了灯光和直播坐在了电脑面前，不少前来杨昆直播间里的人。看到他背景墙面的吸音棉时就马上出现了弹幕‘常威，你还说你不会武功吗？’

    看着弹幕开始起飞，杨昆笑着挥着镜头挥了挥手：“哈喽，哈喽，大家好，我是你们的羊困困！嗯，不少人已经看出来了，这里是一个音乐工作室。”

    杨昆拿起了摄像头，简单的给大家扫视了一圈自己家的工作室以及专业的音乐设备，这些东西买下来可是花了杨昆小几十万呢。

    “好了，大家都看了，这里就是我家的一个音乐工作室。额，口误，口误，这不是我家。我可没有指标，这里是租的房子，有些人可能知道我是住在上海的。”

    “欸，这个周姐吧？感谢周姐送上的礼物啊。”

    “感谢驼子送上的礼物。言归正传..唱歌，稍微等等吧。今天我是肯定要给大家唱歌的。看设备？这个没啥好看的，反正就音乐工作室，自己瞎鼓捣，瞎玩。直播间的人并不是所有人都是音乐相关专业的，所以有些机器设备他们不是很懂，所以关于设备这些我都不介绍啦。”

    杨昆在七点半准时开播之后，他的直播间人数是直线上升着，两分钟都没现在已经破五万了，而且这份热度还持续的上涨着。

    “别刷屏弹幕，说什么牛皮了，我都看不清了。额，先感谢大家送上的礼物。今天开播有点手忙脚乱的呢，礼物有点多，弹幕也不知道看谁的了。”

    杨昆继续的和观众朋友互动着：“今天开播呢，是因为韩国综艺节目的事情。可能有人不知道，我就说说吧。最近我去参加了《看见你的声音》第六季的第一期，节目在昨天已经在小破站这边更新了中文版，有兴趣的可以去看看。因为一个歌唱节目嘛，我就登上热搜了，大致就是这个事。”

    弹幕说着：“昆哥牛皮，一首歌，唱傻了所有的韩国观众，目前韩国网络上很多人都在讨论着昆哥的实力呢。”

    杨昆笑了笑说道：“歌唱实力嘛，我又不是专业的。额，别看着我有这些音乐设备就以为我是专业的，不，我是玩票的。”

    弹幕飘过：“你这满屋子的设备都小几十万了，还玩票？”

    杨昆看着弹幕笑着回应道：“嗯，没错，我就是玩票的。这些不过是用来让自己玩得开心的工具而已。就像有人喜欢赛车，买一个模拟器，或者有条件的直接就买一辆跑车下赛道去了。而我，不过是玩玩音乐而已，没什么太大的差别。”

    杨昆继续的说着：“既然说道音乐，我们就聊聊关于‘音乐’在华夏的问题吧。知道为什么现在网络歌手越来越多，以前那些我们熟悉的歌手却逐渐在消失，或者干脆专辑也不发了，直接去某节目里面当评为了呢？”

    “没错，这个弹幕说得没错，因为华夏的词曲创作人越来越少了。你们发现了吗？现在还在流行乐坛里发行专辑的，全都是自己会创作的。那些不会自己创作的人，要么直接消失在我们的视野里，要么就被邀请当评委去了。为什么华夏的创作人越来越少？大家想过这个原因了吗？”

    杨昆继续的说道：“这个道理很简单，因为词曲创作人吃不起饭，干脆就不写歌了，直接去做影视剧或者电影里做配乐去了。在华夏非常奇怪的现象是红了歌手，饿死了创作人。所以没有创作人了，那些不会自己创作的就没有能力去发行专辑了呀。”

    “歌手因为一首歌红了，商演接到手软，但问题是词曲创作人呢？当初给的歌曲，可能就那么三五万块，直接买断了。我是创作人的话，我还写个屁的歌曲呀。我去做电视剧的配乐，还按照每集来算钱呢。”

    “或者那些会创作的干脆就自己写的歌曲，自己唱，去做网络歌手了。现在网络歌手不是很多吗？而且现在火的都是一些网络歌曲，难道大家没有发现这个现象吗？”

    “然而华夏两千年左右的时间为什么好听的流行歌曲那么多。告诉你们吧，大多数都是买的日、韩的版权。不管是刘若英的《后来》，还是信乐团的《死了都要爱》。”

    “当初的港台流行歌曲，有百分之八十的歌曲是买的海外的版权。这个小破站里有介绍，不信的，可以自己去看。”

    杨昆继续的说着：“为什么日本的音乐，韩国的音乐都超越了我们。很简单，版权意识。歌手发行了专辑，词曲作家是要抽成的，而不是三五万块就买断。”

    “我举个例子，最近在韩国娱乐节目里时常出现的金伊娜作家，仅仅凭借李知恩演唱的《好日子》这首歌她的年收入就高达十亿韩元，换算是六百万华夏币。歌手赚大钱，总得让词曲作家喝口汤不是吗？这样大家才有动力继续创作出好作品呀。”

    “歌手和公司把所有的都吃了，那这些词曲创作人还玩什么音乐，干脆去做电视幕后的配乐算了。你演唱的实力再好，不会写歌，没有自己的代表作，那就是瞎扯淡。作为歌手，难道就永远翻唱别的人？脸呢？至于为什么不买日韩版权了？因为现在版权买断非常贵呀！”

