    沈千伊与齐桓回了客栈，齐桓却道，“有人跟追吗？竟是绕了一个大圈？”

    “小心使得万年船！虽然我没有发现有没有人跟踪，但，小心些总是好的。毕竟双拳难敌四手，而我也过了那年少轻狂的年级了。”

    算算两世为人加一起，她都是半百的人了，唉，时间啊，真不经混啊！

    齐桓嘴角抽抽，却没接她的话，不过双拳难敌四手，这话他倒是认可。

    “这几年南晋那个温景辰，你可有线索？”

    齐桓想了想道，“两年前，有人在南疆见到过他，只不过是一闪而逝。”

    “哦。对了，我跟你打听一下，这世上，有什么法子会让一个没有武功的人，瞬间拥有神功？”

    齐桓以为沈千伊跟他开玩笑，可看着她极为认真的双眼，便皱了皱眉，沉思起来。

    司马家是武林第一家，所知道的消息自是要比常人多。

    半晌之后齐桓道，“我记得南疆有个奇功，可却也只是听说，毕竟这世上，这样的女人存在很少，能修成正果的就更少了。”

    “是什么奇功？”

    “听说，南疆有密术，专门寻找那种纯阴女子，投入毒窟，如果能从毒窟活着走出来，便开始传授密术，待此女长到十八岁，与之行鱼水这欢的男人，便可以得到她身上的神秘武功，而在男人还没有将这武功纳为己有前，若圣女与此男行.房，便会将那武功全数吸到自己的体内。会另圣女的武功大为精进，所以，纯阴女子，向来是南疆圣女所要寻找的目标。”

    “那纯阴女子会怎样？”

    沈千伊心道，这世上当真有这样的奇功不成？

    “纯阴女子，要么此生不与男人发生关系，要么便死在第一次的水鱼之欢中。”

    “噗！”

    沈千伊差一点呛到，“这么厉害？”

    突然间就想到，那夜跟在温景辰身边的女人，并非是早年前的青伶。

    难道会这么巧合？

    “王妃为何会这般好奇？”

    “温景辰身在东秦，而且身手不凡！”

    “这不可能！他一介文人……”齐桓当下便给否了，可却说了一半便怔住，看着沈千伊，“难怪你会问有什么样的神功……只是，武林中，并没有听说，如今的圣女，养了个纯阴女子在身边？”

    “若，她并非养在身边，而是在传授密术的同时，与普通婢女无两样的养着，你说还有人会察觉出来吗？”

    所以，为免被人所察，圣女更是大着胆着，将这样的女子放在了一个她垂涎的男人身边，即可以得到武功，又可以得到男人，这便是当年南疆圣女逼婚唐七皇子的原因吧！！！

    只是，另她没有想到的是，她所养的纯阴女子，却爱上了她的主人，如果没有猜错，或许促成温景辰拥有神功的机会，便是四年前，慕凌天横渡闽江那次吧！！！

    算来算去，也就是从那个时候起，青伶便从这个世界上消息了，而温景辰也失了踪迹。

    依齐桓所说，两年前在南疆见到他出入，这么说来，他定是与圣女达成了某种协议，

    而前日里听到他的婢女的话，应该是怕圣女责罚，那他不在南疆却来到东秦，他要做什么？

    曾经那少年爱慕的眼神，她并不是不知，更不要说那少年还直言，有一天一定会带她走，难道……

    这种猜测，让她不安。

    不行，她一定要将温景辰在东秦的行踪掌握了才可以，不然，总觉得有种不定的因素。

    齐桓也在想着沈千伊的话，一真没有出声，却也明白，如果圣女当真大胆放心到将纯阴女子放离身边，还真没有人会注意到。

    于是对沈千伊道，“王妃，你先休息，我去办点事。”

    沈千伊点头，却道，“我也去办点事。”

    齐桓一怔，却摇头笑了下，“那王妃小心些。”

    “嗯。”沈千伊应下，却是转身走了出去。

    打了信号给杨香，便跳到了树上。

    只是，没等到杨香来此，却看到了她想查的人——温景辰。

    他负手而立，站在不远处的山头之上，那一抹身姿，让人无法忽视，更无法小觑他的力量。

    沈千伊嘴角微扬，纵身跃下了，对着那身影信步而上。

    站在他身后不远，便倚在了一颗树上，双臂环胸，张口道，“多年不见，你似乎变了不少？”

    这突来的声音，熟悉的让他瞬间转过了身子。

    当那一抹随意的姿态映入眼中，温景辰的双眼闪过了一抹水气，莫名的，他竟有一种想哭的冲动。

    “……”

    千伊……

    可惜，他不敢叫，也不敢动，他生怕这是一种幻觉，他一动便没了。

    沈千伊耸耸肩迎着他走来。

    只是当看到他顺眼而下的晶莹，沈千伊的心底，当真震憾不小，却挑唇道，“站这风大，都眯了眼睛了……”

    几乎是下意识的，温景辰伸手抹了一下双眼，对着她便咧嘴笑了起来，“真的是你！”

    他的声音都带着颤抖，那抹欣喜不加一点掩饰。

    沈千伊点头，“当然是我啊，只是没有想到，会在这里遇上你。这几年过的好吗？”

    问完这白痴的一句，沈千伊便有些尴尬，毕竟自己男人杀的他没国没家，这会问人家好吗，这不是在打人家的脸吗？

    “嗯，你好吗？他对你好？”

    温景辰问的相当急促。

    “嗯，我很好。”

    看着她，温景辰就觉得满足，嘴角的笑容，就越来越深。

    而沈千伊，也不知要从何说起，二人间便沉默了起来。

    不知过了多久，沈千伊的目光扫到一旁几根断指，眉头不自觉的皱起。

    而她这一小小的变化，瞬间落入温景辰的眼中，他极快的上前，将几只断指踢的没影，回身小意的看着沈千伊，“你别在意。”

    沈千伊摇头，“你想多了。”

    只是没有想到，她来之前，他应该是在处理一些事情，看来，定是有什么让他不满的，所以，他才以此惩罚了自己的手下。

    目光一扫，在看到他左耳垂上那一抹熟悉的黑色耳钉，蓦的怔住了。

