    

    老鼠精气的鼻子都歪了，嘴里大吼道，“你等着，你给我等着，我倒要看看到时候是谁死！”说着，这老鼠精气急败坏的走了。

    对此陈炫却是心底冷笑，“找死的家伙。”

    没有让这鼠妖等待太久，很快那身材火爆的女主持人就宣布了他和陈炫比赛的开始。

    鼠妖脸上露出了狰狞之色，冰冷的看向陈炫。

    他以为终于到了他收拾陈炫的时候了。

    然而事实和他想象之中的完全相反。

    半刻钟之后，陈炫一脚踹在他的胸口，将他整个人都一脚踹的飞了出去，轰的一声砸在地面之上，再也爬不起来。

    他的嘴里不断的有鲜血喷吐出来，整个人都完全处于一种呆滞的状态之中。

    “不可能的！你这小子怎么会这么强！我是龙象后期的高手，也是一个天才人物，可是你居然……”

    他的双目之中完完全全是一种震撼之色，说不出一句话来。

    陈炫看在眼里，却是神情无比的平静，“本座早就说过，要取你的狗命，你不是不信吗？现在我就来履行诺言。”嘴里这样说着，陈炫已经是一脚踩在了这鼠妖的脑袋上，脚上神通发动，用力一碾，仿佛在踩一只蟑螂臭虫。

    咔吧一声裂响，这鼠妖的整个脑袋都爆碎了开来，化为一滩血水，浓郁的血腥味呛鼻之极，无比的恶心。

    直到死他都想不明白，陈炫为何会这样的强大，他不是一个出名的纨绔子弟吗？

    这样的人不是应该吃吃喝喝，只知道玩乐吗？

    亏他自以为是个天才，算的上个人物，可是在陈炫的手下连一刻钟都没有坚持住。

    那些一个个围观的观众们也是再一次感到震撼了。

    陈炫先前表现出来的实力已经是相当的强悍了，足足可以镇杀龙象中期的高手，要知道他才龙象初期而已。

    可是现在他们看到了什么，陈炫这小子居然是连龙象后期的高手都碾压了！

    这里的龙象高手可不是那么什么阿猫阿狗，怎么也算得上是一般的天才人物了啊！

    “这陈炫的实力居然是进步到了这种地步！”

    “这个小子好强！”

    “潜力无限啊！此人的实力只怕是一般圣子都不及他，他现在是达到了圣子级人物之中的顶尖水准！若不是他的实力仅仅是龙象初期的话，这一次昆雕云是否能够取得第一都是一个问题了。”

    “是啊，凭他表现出来的天赋潜力，和昆雕云只怕是属于同一个级别的人物！最顶尖的圣子级人物！”

    人们议论纷纷，这一次是完完全全将陈炫和那昆雕云相提并论了，不再认为陈炫不如他昆雕云。

    昆雕云也是面色凝重了起来，看向陈炫的眼神很是惊异，“你这小子倒是有些实力，足以和我一战了。”

    昆雕云也是认可了陈炫的实力，不过也仅仅是认可而已，他可不认为陈炫能够打败他，毕竟陈炫的境界比他低，低了两个小境界！

    而那些陈炫的仇人，眼见陈炫居然是有如此潜力，心中对于陈炫的杀意也就更加的强大起来。

    “这种人物，一旦让他成长起来，绝对是个麻烦，必须要扼杀在摇篮之中！”

    众人的心思暂且不谈，比赛还在紧张的继续着。

    一百多个人轮流配对作战，这可是需要打很长的一段时间，战斗场数多不胜数，好在能够走到这里的都是高手，比赛也是极为的精彩，下面的观众们看的是血脉沸腾。

    一转眼的时间，便是两天两夜过去了。

    陈炫也是战斗了二十来场之多！至于胜负，不必说，自然是全胜，这些人还真没有几个能够在陈炫手下走上几招的。

    只不过嘛，陈炫为了隐藏自身的实力，很是和他们多纠缠了一会，才施展出雷霆手段将这些人击杀。

    在这比赛过程之中，陈炫给人的感觉就是神通极为犀利，法宝层出不穷！

    众人每一次看到陈炫上场，心中都是极为的期待，暗暗猜测他又要用出多少种强大的法宝来。

    这却是陈炫为了隐藏自身实力，不得已而为之的。

    虽然暴露出了很多法宝，但是他的实力却是隐藏了起来，他的星月锻体决，他的古仙石碑、天座娃娃等等法宝都没有使用。

    为的就是关键时刻，爆发出别人意想不到的实力。

    为的，就是增大一丝得到日之卷的机会！

    不过，陈炫这样，自然是引来的许许多多窥觑的目光。

    这些人算是看出来了，陈炫这个家伙的储物戒之中，简直是装满了宝贝，全是一些了不得的法宝，光是法级法宝，这陈炫居然就拥有十来件！

    法级法宝，那可是法王才能完全发挥威力的东西，一般的龙象期能够有上一件作为压箱底之物，那便是不错的了。

    可是陈炫居然有这么多？

    肥羊，这绝对是一只大肥羊啊！有人看向陈炫的眼神已经是在冒光了，恨不得立刻出手将陈炫斩杀。

    对于这些人的目光，陈炫也是发现了，心中却是冷笑。

    “我陈炫真的是肥羊吗？想抢我的东西，那就要做好丢命的准备！”陈炫却是打定注意，如果真的有人为了法宝来追杀他，定要设下陷阱，让这些人好看。

    当然这些人只怕是数量极多，修为也不弱，他也是将自己陷入了一个险境之中。

    “反正虱子多了不痒，想要追杀我的人多了去了，今天在招惹几个也不打紧。”

    陈炫只能如此想到，这一次他为了得到日之卷，也算是冒了大风险！

    这个时候，那名为安玉的火辣女主持人略带沙哑的性感嗓音，却是又响彻在了整个角斗场之中。

    “诸位，这总赛的第一轮预赛已经是结束了，下面根据胜场次数，有以下八人进入了八强的名单！”说着，安玉微微一顿，扫视了全场，看到观众们目不转睛的盯着她，心情十分激动，她这才继续说道。

    “这八个人的名单分别就是，昆雕云、陈炫、胡令东、赵岩……”

    对于进入八强这个消息，陈炫并不感到意外，心中十分镇定，要知道他的目标可是第一。

