    “两个神境强者出手，估计，我没有机会再洗劫其它的主界面了。

    好吧，回去。”

    林飞取出一大批空间晶石，让万界轮回牌吸收。

    然后，万界轮回牌带着林飞，传送回到了废弃位面之中。

    当真苍老道看到林飞带回来的战利品时，彻底惊呆了。

    “林飞，这么多的修炼资源，你从哪里得到的？”

    良久之后，真苍老道，才回过神来，激动地问道。

    “真苍前辈，这些东西，是我们去打劫回来的！”

    林飞还没有答话，婉儿就抢着回答了。

    “去打劫回来的？”

    真苍老道有点懵了。

    “是真的！我们去打劫虚空宗了！”

    婉儿回想起这两天的打劫经历，感到十分刺激有趣，依然是回味无穷。

    “去打劫虚空宗了？！”

    真苍老道震惊得不知道说什么好。

    他当然听说过虚空宗。

    现在的落仙位面，不再是像过去那样闭塞，无知，信息阻隔。

    外面三千大小世界的种种情况，早就传回落仙位面，被位面内的生灵熟知。

    “林飞，听说虚空宗，可是有神境强者坐镇的，你居然跑去招惹虚空宗，太冒险了！”

    真苍老道埋怨道。

    “呵呵，真苍前辈，你放心吧，别说两个神境强者，就算是神灵来了，也不一定，能奈何得了我。”

    林飞笑道。

    也确实，有了万界轮回牌这件逆天宝贝，就算是神灵，也未必抓得住林飞。

    “真苍前辈，这儿有一批奴隶，你带下去安置好，以后，他们也是属于我们力量的一部分了。”

    林飞将一批奴隶，从奴隶塔之中传送出来。

    这批奴隶，是林飞刚从苍虚位面带回来的，属于虚空宗的成员。

    “下一个目标，天猎位面！”

    接下来，林飞带着青洛，容儿，婉儿三人，出发去天猎位面。

    天猎位面的实力，和神朝，虚空宗，差不了多少。

    天猎位面之中，主要的势力，是穆家。

    穆家，总共有三个神境高手。

    林飞在天猎位面之中，大肆破坏一番后，终于，也是引出了三个神境高手。

    林飞连忙带着战利品离开，回到废弃位面之中。

    真苍老道见林飞又带回来一大批数量惊人的修炼资源，自然是高兴之极，不过，同时也替林飞的安全担心，反复叮嘱。

    接下来，林飞接连去了好几个位面，都是去找那些以前曾经和自己有过节的大教派动手。

    无一例外，闹到最后，这些大教派的神境强者，都是亲自出马。

    很快，这些位面之中发生的事情，迅速在三千大小世界之中传播开来。

    有一个神秘的小子，带着一批天仙实力的手下，到处洗劫！

    洗劫的对象，都是一些强大教派的据点！

    所有被洗劫的大教派，都损失惨重！

    有的大教派，几乎不见了一半人！

    而且，那个神秘的小子，十分滑溜，就连神境强者亲自出马，都无法抓住他！

    这些消息传开，引起了无法想象的，巨大的轰动效应。

    许多大教派，都开始担心，自己教派，会不会成为下一个洗劫对象。

    三千大小世界之中，所有的大教派，都对自己的据点，加强了防守力量。

    同时，众人也是纷纷猜测，那个干下这么多惊天劫案的神秘小子，到底是什么身份来历。

    居然敢跑去挑衅那些有神境强者坐镇的大教派，简直就是嫌命长，活得不耐烦了。

    现在，那些遭到洗劫的教派，派中的神境强者，都已经亲自出马，四处追查，发誓要将那个神秘小子找出来。

    不过，也有人猜测，那个神秘小子，可能有着极大的来头。

    否则，怎么可能拥有一大批天仙高手的手下呢。

    还有人进一步发挥想象力，猜想，那个神秘小子，说不定，是来自无边混沌海之中，某一个混沌古国。

    听到这个猜想，不少人，都是吓得倒抽凉气，心中寒气直冒。

    “如果，那个神秘小子，真的是来自无边混沌海中，某一个混沌古国，那么，事情就复杂了！”

    “对，一旦牵涉到混沌古国，说不定，那些神境强者，也不敢继续追查下去了！”

    “神境强者，在我们三千大小世界之中，属于最顶尖的高手了。

    不过，听说，在混沌古国之中，有许多神灵亲自坐镇的可怕势力。”

    ……

    许多人，都是悄悄议论。

    这一段时间，随着神灵的纷纷出世，三千大小世界中的生灵，和那些高高在上的神灵接触，见识也是增加了很多。

    从那些神灵的口中，三千大小世界的生灵，知道了无边混沌海，知道了混沌古国，知道了异度空间，当然，还有很多其它的东西。

    总之，通过和神灵们的接触，三千大小世界的生灵，知道了许多关于无边混沌海之中的东西。

    说到底，三千大小世界，也只不过是属于无边混沌海中，一部分区域而已。

    无边混沌海，混混沌沌，无边无际，谁能知道，它到底有大！

    无边混沌海中，诞生了太多太多的世界，数量到底有多少，也没有谁，能数得尽。

    “难道，那个该死的小子，真的来自无边混沌海中，某一个混沌古国？！”

    最后，就连那些神境强者，听到外界的汹涌的传言，也产生了这样的疑问。

    “如果，那小子，真的来自混沌古国，估计，我们神朝的仇，报不了啊！

    真是不甘心！”

    神朝宗主，忍不住恨声说道。

    “一旦传说是真的，就算我们不甘心，也只能罢休。

    你没听神灵大人说吗。

    就算是他，也不想随便招惹一个混沌古国！

    我们神朝，在三千大小世界之中，确实是很强大，可是，和人家混沌古国一相比，就什么也不是了。

    如果真的惹怒了一个混沌古国，我们神朝，甚至会有彻底覆灭的可能性！”

    神朝的另一个神境强者，阮长老脸色凝重，摇头叹道。

    听了阮长老的话，神朝宗主，一下间沉默了，脸色也是变得凝重起来。

    不但神朝，还有虚空宗，穆家等等，每一个曾遭到林飞洗劫的强大教派中，那些神朝强者，都是疑虑重重，怀疑那个神秘小子，会不会真的是来自某一个混沌古国。

    “一个神秘小子，来自混沌古国？”

    终于，林飞也听到了这些传言，脸色相当古怪。

