    战事，就僵持在了这里。

    总归来说，就是今天你打我一下，然后我还你一拳。

    大仗没有爆发，小仗却是不断，彼此互相试探着，都在耐心的等待着对方露出破绽。

    毕竟船只不如陈友谅，这样的小仗较量起来有些吃亏。

    不过陈友谅也不敢贸然动手，虽说他战船强大，可是老朱这边抓机会能力也是非常强的，但凡被老朱抓到一波机会，就有可能奠定优势了。

    之后，极有可能就是优势转化为胜势了！

    所以，陈友谅也变得谨慎无比。

    此时，张定边率领着自己的旗舰和两艘副舰游曳而出，在湖面上行驶着。

    不管是陈友谅还是老朱，皆是没有在意。

    这正常的，都好几天这样了，每次到了这个点儿，这陈友谅船队那边就跑出来三只战船巡航。

    刚开始的时候，双方都还非常警惕，可几次过后，倒是有些习惯了。

    蓦然间，这三条战船冲向了老朱的阵营之中，而且一刻不停。

    目标更是极为明确，就是老朱所在的旗舰。

    老朱这边起先也是没有反应过来，吃了一个大亏，张定边顺势带着三条战船一路突击，可反应过来之后，老朱麾下的将领动作也是极为迅速，迅速构筑防线，有战船过来阻拦，拖延时间。

    张定边却是勇猛无边，面对老朱众多将领团团包围，面上毫无惧色，亲自执剑，立在船头指挥，一连斩杀了老朱军中三员大将，誓要直取老朱项上人头。

    老朱见状，也是被吓了一大跳，慌忙命令船只躲避，谁知道此时船只由于转向太急，竟然搁浅了！

    在老朱身侧的一条战船上，常遇春眼见着形势危急，忙道：“别慌，告诉我，谁是张定边？”

    说话间，常遇春已然是张弓搭箭，士卒手刚一指，常遇春手中箭矢已然离开弓弦，正中张定边。

    张定边身上负伤，只能选择退去。

    而老朱军中也是无人阻拦。

    实在是太可怕了！

    老朱此刻也是被吓得冒了一身冷汗，这张定边真的不按套路出牌，险些就被这厮斩首了!

    想到此处，老朱也是提高了警惕，旋即在军中重重安排，绝对不能让这样的情况再次发生。

    眼下大战到了紧要关头，双方主帅不管是哪一方出事，都会给另外一方创造出莫大的战机。

    翌日，老朱亲自登上了康郎山，登高远望陈友谅那一方。

    蓦然间，老朱发现陈友谅的战船已然用铁链联结起来了，顿时眉头一皱。

    以往，这陈友谅外围的战船不是速度过快，就是速度过慢，这都给了老朱以机会。

    速度快了，这战船就前出，正好切割战场，然后组织人手围攻，就可以很轻松拿下，这纯粹就是送菜。

    若是慢了，那更好，陈友谅内围的战船都憋在里面，毫无用武之地。

    老朱战船只在外围进攻，面对的总归就是那么一条船，陈友谅战船再多，也发挥不出优势。

    可是，眼下这战船相连，速度都会保持一致，彼此之间协同能力将会空前提高，这要想和先前一样占便宜，就没那么容易了！

    老朱微微有些心累。

    和陈友谅决战至今，要说占便宜肯定是占了一些的，可是，在这上面，吃亏也不少。

    这一次正面交锋，陈友谅的难缠可见一般，的确不是什么好相与的货色。

    老朱正忧愁之际，一名士卒来到老朱身后，道：“大帅，夫人和公子来了！”

    “嗯？”老朱楞了一下。

    就看见一士卒领着马氏和朱标来到他面前。

    “妹子，咱这儿正打仗呢，你怎么来了？”老朱眼中也是有些担心。又看向了一旁的朱标，道：“你怎么把他也带来了？这里很危险，你知不知道？”

    马氏笑了笑，并未说话。

    一旁的朱标已然开口道：“爹，你说这话就见外了不是？”

    “咱是一家人，生死一条命，就要整整齐齐不是？你活着，咱都好，你完了，咱活着死了没啥大区别。”

    “这说的什么话？”老朱虽说话语之中带着几分斥责，可脸色却是挂笑。

    朱标说的话，话糙理不糙。

    的确，仗打赢了，自然一切好说，要是打败了，自己的妻子和儿子不管在哪儿，依照陈友谅赶尽杀绝的性子，只怕都难逃一死。

    马氏也道：“标儿说得对，咱们是一家人，生死一条命。再说了，早年间你在外闯荡的时候，咱又不是没跟过你，什么阵仗没见过？”

    老朱此刻眼眶有些泛红，“对，咱是一家人，生死一条命。”

    朱标此时目光看向了远方陈友谅的舰队，的确威武雄壮，战船密布，绵延数十里，一眼都看不到头。

    即便是站在这高处，也能感受到陈友谅军队的强大。

    蓦然间，朱标也发现了，那些战船似乎用什么东西连在了一起，站在这里看，好像是一条线，但朱标知道，这八成是用铁索连的。

    除此以外，还有什么东西能连得住战船？

    看到这里，朱标情不自禁的就笑了！

    看来老罗的《三国演义》还没写完啊！

    要不然，这陈友谅知道了肯定不敢这么干。

    略微细想，朱标忽然就觉得不对，准确来说，应该是罗贯中《三国演义》里面的赤壁之战是仿照老朱和陈友谅鄱阳湖大战写的。

    据说现在罗贯中还在张士诚那边当谋士，这出谋划策也颇有一手。

    难怪说写《三国演义》里的那些计谋也是颇为精彩独到，合着这是他的老本行啊！

    铁索连舟，的确是条好计策，可以最大程度发挥陈友谅的战船的威力，可是，这也将是致命的破绽。

    “走，咱先回去，商议商议怎么对付陈友谅。”老朱看了半天，心中也是有数。

    你有张良计，我也有过墙梯。

    各有各的对策，总归来说是肯定能想到办法对付你，咱手底下那么多的能人异士，也不是吃干饭的。

    对此，老朱并未有任何的恐惧，相反，此刻的他，充满了斗志。

    这变了才好，老是一成不变，你这弱点怎么才能暴露出来？

