    充盈视界的白光自托尼.斯塔克眼前亮起。

    就好像是在一瞬间，经历了一生，不，经历了很多次一生一样。

    他在那光中看到了很多很多，关于梅林的，关于其他人的，关于所有人的，关于群星的，关于群星之外的。

    就好像是一个走入了无限知识存在的宝库中的旅客，托尼贪婪的想要将那些画面通通记住。

    但那显然是不可能做到的。

    人类的记忆能力总是有限的，哪怕是人类中最高绝的智慧，也不可能记下那么多知识。

    下一个瞬间，托尼突然睁开了眼睛。

    他感觉到一双温暖的手臂从身前抱过来，还散发着熟悉的香水味。

    托尼看到了天花板。

    颇有未来风格的黑白色天花板，那是他最喜欢的风格，如果没记错，他在自己的别墅里装满了这样的装饰。

    “嗯？”

    混乱的记忆让托尼有些茫然，还有那一股奇特而又熟悉的感觉。

    紧接着，一股无法忍耐的冲动被释放出来，然后就是一片舒畅，托尼眼前似乎又浮现出了那混乱的知识和记忆。

    当然这只是错觉。

    趴在托尼身边，正吞吐着某样东西的波兹小姐很不满意。

    后者抬起头，捂着嘴，嗔怪的瞪了托尼一眼，然后转身拿起纸巾，擦了擦嘴。

    她站直身体，背对着托尼，一边穿内衣，一边小声说：

    “我今天要去墨尔本开会，可能晚上才会回来，你别忘了去接霍普，她学校今天安排了要去纽约博物馆参观呢。”

    “墨尔本？霍普？参观？”

    坐在床上的托尼就像是个傻子一样，茫然的重复着波兹小姐的话。

    这让后者疑惑的回过头。

    她感觉自己丈夫自从今天睡醒之后，就一直表现的不太正常。

    波兹非常担忧托尼的精神状态，毕竟，最近一段时间，这家伙一直在研究一些很奇怪的东西。

    “你是不是太累了？”

    波兹小姐温柔的坐在床边，她对托尼说：

    “要不要我帮你请心理医生？”

    “或者，过几天，我们带着霍普一起去度假？塞伯坦大陆最近刚好在举行机械女神庆典，据说很热闹，霍普也很想去那里看看。”

    “等等，先等等，我有点乱。”

    托尼伸出手，打断了波兹小姐的话，他一边揉着额头，一边梳理自己的记忆。

    很奇特。

    在托尼的脑海中，有两条记忆线同时存在，他花了几分钟才理顺两者的关系。

    前一条记忆线停止在自己于宇宙熔炉的光中打响响指的时刻，他被无尽的光淹没了。

    而第二条记忆线里，则完全没有发生外神降临的事件，一路就那么平平安安的过来了。

    最重要的是，第二条时间线里，根本没有“梅林”这个人！

    “今天是几月几号？”

    托尼抬起头，盯着波兹小姐，大概是记忆回复，导致托尼又回到了在群星战场上浴血厮杀的状态，他身上散发出的悍勇之气，让波兹小姐畏惧的颤抖起来。

    就像是被吓坏的小猫。

    她打量着大变样的托尼，她低声说：

    “今天是，2013年7月17日...”

    “2013年？已经过去1年了吗？”

    托尼喃喃自语的说了一句，他的状态让波兹小姐更担心了，她觉得真的有必要把托尼送去看心理医生，或者干脆请一位巫师过来。

    嗯，不如就请斯特兰奇博士吧。

    他即是一名巫师，也是一名精神外科医生呢，而且托尼和那位博士的关系还不错。

    “呃，别担心，我没事，只是...睡得有些模糊了，梦到了一些古怪的事情。”

    托尼很快就注意到了波兹的表情，他立刻安抚了一番自己的妻子，并且保证今天一定会准时去接自己的女儿。

    尽管恢复记忆的托尼，感觉自己根本就没有过一个女儿...

    在连哄带骗的送走波兹之后，托尼快速来到地下室，好在自己这8年里似乎并没有改变地下室的造型，就连自己用的顺手的仪器位置都没有变化。

    只是科技先进了很多，让托尼一时间都有些手足无措。

    但他毕竟是个聪明人，很快就掌握了这种比2012年最少先进20年的科技。

    “查询！”

    托尼看着眼前跳动的蓝色光幕，他努力让自己平静下来，他说：

    “渡鸦！”

    “唰”

    光幕上出现的第一个词条，是渡鸦的照片，一只黑色的鸟。

    当然不是这个！

    托尼快速的检阅在网络上收集到的消息，他越看脸色越阴沉。

    “查询，梅林.莱利！”

    托尼又丢出一个关键词。

    这一次找到的信息就很多了，但都是些同名同姓的家伙，根本没有托尼记忆中那带着温和笑容的，稍显消瘦的脸。

    “没有？”

    托尼眯起了眼睛。

    他现在感觉事情变得有些微妙了。

    “有伊卡洛斯，有神盾局，有地狱之子，有卡罗尔女士，有梅姨，甚至连瑞雯和洛娜，劳拉三个丫头都有，偏偏就是没有梅林...”

    托尼揉着额头，他说：

    “缺少了这最关键的一环，你们却还能被联系在一起...切，骗谁呢！”

    钢铁侠脸上露出一丝笑容。

    他基本上可以确定，梅林应该还在这世界上，但以一种诡异的方式，掩饰了自己的存在。

    眼前那被数据流联系在一起的“莱利家族”就是个最好的证据。

    如果梅林不存在的话，这些人的人生基本上是不可能有重合的。

    但从波兹小姐之前的反应来看，她应该是确实没听说过梅林.莱利这个名字。

    这又是怎么回事呢？

    所有事情都散发着不正常的感觉，这让托尼又陷入了很多重思考，但他没忘记自己要做的工作，他还要去接自己的女儿呢。

    小霍普...

    托尼换了套衣服，脑海里一直在浮现着一个可怕的小丫头的形象。

    那就是他的女儿，记忆中霍普是在2008年出生的，今年5岁了。

    但实际上，在旧的记忆线里，直到2012年，外神降临的时候，波兹小姐也只是刚刚怀孕而已。

    也就是说，时间线发生了些许改变，这大概是因为托尼是打响响指的人，无限宝石扭曲了他个人的时间。

    而除了他之外，整个世界应该都被重塑回了2012年的场景。

    但因为托尼这只贯穿两个时间线的蝴蝶微微扇动翅膀，导致这个新世界被改变了很多。

    又或者...

    这种改变其实和他没关系，而是另一种力量作用的结果。

    带着这种近似于哲学的疑问，托尼坐上了前往纽约的私人飞机，让他感觉到欣慰的是，所有事情都变了，惟独哈皮没变。

    那个胖胖的保镖在这新时间线里，依然是他最好的朋友。

    “哗”

    银色的奥迪概念款跑车停在了纽约博物馆前方的街道上，带着茶色太阳镜的托尼打开车门。

    他手里端着一杯奶茶，一边用吸管喝，一边左右看着街道上繁华的风景。

    他在等待女儿的参观结束，大概还有不到7分钟的时间。

    “把钱包交出来！”

    微弱的呵斥声传入了托尼的耳中，钢铁侠回过头，就看到在博物馆不远处的暗巷里，几个年轻人正在围堵一个消瘦的家伙。

    哈，纽约！

    哪怕在新世界里，这里也是个群魔乱舞的地方嘛。

    托尼本来不打算管闲事的，但在看到那些肆意使用恶意的年轻人时，一股没由来的愤怒在他内心爆发。

    “砰”

    托尼将手里的奶茶丢进垃圾桶，左右看了看，然后大步走向那暗巷。

    “把钱包交出来，混蛋！少让自己挨顿打不好吗？”

    流里流气的街头混混威吓着那个消瘦的学生，他手里挥舞着一把小刀，这玩意的恐吓力度，远大于它的实用性。

    眼看着消瘦的学生不打算就范，这小混混眼中浮现出凶光，就要用小刀去刺它。

    “啪”

    那小混混的手腕被覆盖着金属的手甲轻松扣住，紧接着，一股巨力来袭，将几个小混混轻松的打趴在地。

    穿着钢铁战衣的托尼看着脚下发出痛呼的年轻人们，他瓮声瓮气的说：

    “你们浪费自己宝贵的人生，任由自己堕落成不值得被怜悯的杂碎！”

    “你们辜负了这个新世界！你们现在所享有的一切，都不是你们天生就应得的，混蛋们！”

    托尼的情绪爆发源于心底。

    这是不能作伪的。

    他伸出手，将那惊慌的混混提在半空，狠狠的撞在墙壁上，他呵斥道：

    “如果你们再学不会珍惜自己的人生，那么你们就没必要拥有它了...”

    “把资源留给更值得的人，不要让我在这条街上在看到你们，滚回去好好上学，懂了吗？”

    几个小混混被吓坏了。

    他们根本没想到，就是抢点钱，居然能引来钢铁侠这样的超级英雄介入。

    他们被今日格外暴力的钢铁侠吓得屁滚尿流，根本不敢反抗，只能灰溜溜的跑走了。

    托尼目送着那几个小混混低着头离开，他深吸了一口气，那股激烈的情绪来得快，去的也快。

    托尼将战衣收回手腕的纳米储存手环中，他拍了拍自己的脸颊。

    自己的思维显然还停留在那宇宙中心的战场上，这样可不好...

    不能把旧世界的愤怒，带入新世界里。

    这是对那些牺牲者们的亵渎。

    “今天怎么这么暴躁啊？托尼。”

    就在托尼自我检讨的时候，一个熟悉的声音在他身后响起。

    托尼诧异的回过头，就看到了一个穿着白色上衣，黑色西裤，拄着拐杖，满头白发，精神矍铄的老头子，正笑眯眯的看着他。

    尽管脸上皱纹密布，但托尼依然从那双明亮的眼睛中，看到了那个熟悉的灵魂。

    “史蒂夫！”

    托尼脸上露出由衷的喜悦，他上前几步，握住了史蒂夫的手腕，他说：

    “你...你真的回来了。”

    “啊？”

    史蒂夫被托尼这古怪的问候弄得有些不知所措，他眼神古怪的看了托尼一眼，他说：

    “我根本没离开过，好吗？”

    “这一年多，我都在卡特庄园里生活，退休生活很愉快呢，我前几天刚酿了一批酒，等酿好了就找你和托尔一起来品尝。不许不来啊！”

    “托尔...他现在在哪？”

    托尼想起了那决死的符文王倒下时的场景，他摇了摇头，将那些悲伤的记忆抛出脑海，他问到：

    “他还在新阿斯加德吗？”

    “你今天是不是喝多了？”

    史蒂夫语气不满的回答到：

    “新阿斯加德半年前就回去群星了，阿斯加德人们在神域旧址重建了他们的国度。”

    “虽然还有些阿斯加德人选择留在地球，但这个世界里已经没有一个地方叫新阿斯加德了。”

    “至于托尔，他不是一直在曼哈顿吗？”

    “3个月前刚和简，还有希芙结了婚，三个人生活在一起还挺融洽，我听说，他正准备要孩子呢。”

    “好吧好吧。”

    这些被史蒂夫透露出的信息，弄得托尼有些头大。

    他之前的估计出了点错误，这个世界只是表面没变化，内部变化了太多了。

    托尼理了理思绪，他左右看了看，压低声音，对史蒂夫说：

    “梅林，他...”

    “梅林？”

    听到托尼提起这个名字，史蒂夫疑惑的眨了眨眼睛，他说：

    “那是谁？”

    “呃，我的意思是，群星大战...”

    “见鬼，托尼，你今天绝对不正常，你难道忘了吗？去年发生的那件事，我们都是签过保密协议的，不能随便说出来！”

    史蒂夫立刻打断了托尼的话，他压低声音说：

    “哪怕是你打了响指，把所有人都救了回来，这也不意味着你就有更多的自由，把绝密事件拿出来到处说！”

    “好吧好吧。”

    托尼被这一连串不按套路出牌的信息弄得有些混乱。

    他正想问史蒂夫去年发生了什么，然后就看到纽约博物馆里涌出一群小孩子们，而老史蒂夫则立刻换上笑容，对其中一个漂亮的小丫头挥了挥手。

    “爸爸！”

    那个小丫头蹦蹦跳跳的跑到史蒂夫身边，又看了看托尼，很有礼貌的问候道：

    “你好，托尼叔叔，你是来接霍普的吗？她就在那边，看！”

    托尼顺着小莎伦的手指看去。

    果然，在博物馆门口，正有个和他有几分相似的孩子在左顾右看，在看到那孩子的时候，托尼内心涌上一团无法言喻的温柔。

    他本能的迈开脚步，走向那孩子，在他身后，史蒂夫背起自己的女儿，他对托尼说：

    “托尼，3天之后，别忘了重要大日子，杜姆和旺达的婚礼，你可千万别迟到了，你是主持人呢。”

    托尼已经听不到史蒂夫的呼喊了。

    他的心和注意力全放在了自己陌生而又熟悉的女儿身上，他走到霍普眼前，蹲下身，他看着自己的女儿，霍普.斯塔克也看自己的爸爸。

    她觉得自己的爸爸今天有些奇怪。

    “我带你去吃披萨，好不好？”

    托尼憋了半天，才说出这句话，结果立刻引来了霍普的欢呼，她抱着爸爸的手臂，尖叫到：

    “去米克小馆！我要吃海鲜披萨！吃两个！”

    “好，吃两个。”

    托尼乐呵呵的将女儿架在脖子上，转身走向自己的跑车。

    但就在他回过头的时候，整个世界的时间都在这一刻暂停下来。

    除了托尼和霍普还能动之外，一切都停止了，就连空气中，原子的活动都停止了。

    托尼看到了，那个熟悉的身影，正坐在自己的跑车副驾驶上。

    梅林手里抓着一杯奶茶，他慵懒的回过头，叼着吸管，看着托尼。

    这家伙有了一双如群星倒影一样的眼睛。

    他对托尼说：

    “嗨，老兄...好久不见。”

    “听说，你在找我？”

