    “原来我这么弱啊！”

    薛衣人如此嘀咕着，原本就花白的头发此刻像是突然间就彻底失去了光泽，有人说‘苍老只是一瞬间’，当你信念破灭的时候，‘年轻’与‘老’的定义就没有那么明确而清晰了。

    左舟毫不留情的打击道：“你太纠结了，不够果断。魏进忠根本不在乎什么剑意，但是他却一路使用另类的方法冲上了地榜。我不知道你为何当初要放弃杀道改修剑道，但你若是一直坚持下去的话，也许你现在的成就要更加耀眼吧。只可惜，这个世界上不存在后悔。”

    薛衣人抬头，眼中的迷茫变成了自嘲，“我曾经遇到过一个少年，那个时候，他才十三岁，我从来没有见过那么纯净的剑意，不掺杂一丝一毫的杂质。我败了，就像现在这样，他初入先天，我已经是宗师，可我败得非常彻底。之后他没有说什么，只是用失望的眼神看着我。我的剑意、我的杀道让他失望了。”

    左舟恍然，剑意这东西嘛，总有人觉得没有什么高级低级之分，主要看使用的人是谁，但其实这是错误的。有些剑意就是低级、就是low，你练了就是只能欺负一下小喽啰！

    就如云的形成来源于水，那么所谓云的自然之力自然就包含在水的大概念之中，只是水的意境太过深奥与广泛，远没有云那么好找切入点罢了。

    在左舟看来，这就像是游戏主机一样，新的PS5肯定会向下兼容PS4的游戏，你不能说你PS4上获得的成就多，你就不玩PS5了。

    而薛衣人的情况又有些不同，杀道与纯净的剑意是完全不同的两个概念，长剑对于杀道来说不过是一种达到目的的工具，而对于剑意来说，长剑则是唯一的武器。他被纯净的剑意打败了，就去改修纯净的剑意，这就相当于是放弃了PS4的账号，去重新适应XBOX ONE的手柄，然后你就傻了，你发现上面竟然找不到你所擅长的那些游戏了。

    所以薛衣人就是对自己丧失了信心，也走错了路，他失败后应该做的不是去改修剑意，应该做的是去追求更高深的杀道意境！当然，这也有可能是因为他找不到路了。

    失败的原因总是多种多样的，左舟也没有兴趣在这方面多嘲讽他，反正有相关问题的又不是他。

    铁手过来封住薛衣人的周身大穴，接着用锁链将其双臂锁住，由衙役带下去了。

    左舟重新收剑进乌色剑鞘，手指摩挲着不错的质感越看越是喜欢。

    “这就带走了？我还想听听他当初败在谁的手里呢。”轩辕三光有些可惜的说道，只是突然间醒悟过来，他好像打赌输了，这就有点扎心了，以后岂不是要见到江家父子退避三舍了？

    轩辕三光嘴里不是滋味，砸吧砸吧嘴最后还是叹了口气，他轩辕三光虽然称号是烂赌鬼，但却是个赌品极好的烂赌鬼，认赌服输。

    “江大侠，这一场赌局是我输了，以后我见到你们父子便……”

    “好了，我这个人虽然与赌毒不共戴天，但还是相信你的赌品。不过你却是小看了江大侠的气度，你与江公子本就是误会一场，江大侠又怎么可能为难你呢？”左舟和蔼的微笑，看看轩辕三光又瞧瞧江别鹤。

    果然，就像他预料的那样，江别鹤哈哈笑道：“李将军所言不错，本就是一场误会，轩辕先生也不必在意，就当交个朋友。”

    轩辕三光大是感动，抱拳叹道：“江大侠的气度令三光自愧不如啊！”

    左舟见状点点头，其实就算他不说，这江别鹤估计也会这么做，这可是体现其‘大侠’风范的好机会，怎么会放过呢？不过有自己插了一手，会让轩辕三光对他的敬佩少上那么一点。

    “之后你有什么安排？”

    无情没有管轩辕三光与江别鹤他们之间的虚情假意，而是直接来到左舟面前，她自认还是了解这个人，他不会那么轻易放过薛笑人，既然都会派韦小宝与幽若埋伏在路边，为何不另做布置将其拦下来？以他的能力一定可以做到的。

    左舟依旧笑的人畜无害，朝着那些衙役叫道：“先将薛衣人看管起来，然后将这薛家庄里里外外的给我搜查一遍，既然这里是薛笑人的大本营，肯定会有一些线索的。至于之后嘛……我们带着薛衣人回归本队，与公主一起上路。”

    无情嘴唇微张却最终也没有多说，这里人多口杂，何况还有些她不信任的人。但疑惑一直在心里，她打算今天晚上去找左舟再问。

    左舟却又道：“对了，还得找个人去慕名镇送信，让公主一行人到最近的安庆城等我们。”

    铁手好奇，“为何不去接公主？”

    左舟瞥了一眼旁边的剑晨，“我懒。”难道去见无名然后赔偿他的中华阁吗？

    就在左舟打算随手拉过来一个衙役的时候，大勇有些失落的说道：“还是我去送信吧，我的功夫太差了，已经跟不上你们的节奏了，之后若那个薛笑人真回来刺杀，我只能成为拖累，但至少送信的事情还能胜任。”

    无情闻言想要安慰，左舟却是笑道：“难得你有这种自知之明，你还年轻，以后有的是时间。不过就现在而言，你确实跟不上节奏，那这差事就交给你了，我马上修书一封由你带过去。”

    左舟做了决定，无情等人也没法说什么，大勇作为常年辅助无情行动的人，确实有点可有可无，毕竟推轮椅的活剑晨还挺喜欢的。

    “我看天色不早了，诸位若是不嫌晦气就先在这薛家庄住一晚吧。难得大家相聚一场，就当交个朋友。”左舟笑哈哈的一开口就是江别鹤的台词。

    江别鹤也不尴尬，反而很开心的抱拳道：“早就耳闻李将军行事豪爽大气，今日一见果然见面更胜闻名，江某却之不恭。”

    小鱼儿等人那是最喜欢凑热闹的，自然也不会有意见，如此众人便混在搜查的衙役群中开始选择房间了。

    左舟没有多关注他们，倒是衙役们很快就给他带来了惊喜，在薛家庄的后院一座假山中发现了一扇暗门。

    左舟闻言快速到达地点，却见无情铁手剑晨等人已经在了。

    无情看了左舟一眼却没有发现韦小宝和幽若两人，“他们还没有回来？你不会是还有什么布置吧？”

    左舟瞪眼，“怪不得人家说一个悲惨的童年会扭曲人格呢，你是不是看谁都有阴谋啊？”

    “你……”

    “好啦，你们两个别见面就看不顺眼，给我个面子，都收敛一点好吧。”铁手将无情的轮椅往回拉了拉，上前一步说道。

    左舟翻了个白眼，在他这里铁手其实没什么面子，只是这货看起来挺有香克斯那股大哥劲的，总让他想起面子果实。

    “大人就是这里。”一名衙役推了推一处不起眼的石壁，果然有一条不是很明显的裂缝出现了。

    “也难为你们能够找到了，回去衙门没人赏二两银子，从衙门里出。”

    “谢将军！”

    衙役们自然很开心，但他们也都明白了左舟的意思，毕竟是总在衙门当差的老油条了，这次发现暗门的事情没有人会往外说。

    左舟等人简单摸索一番就在旁边一块石头上找到了机关，也没有多难找，主要是这石头可能经常用，已经磨的有点圆滑了。呵呵，这薛笑人在这个家里还真是随意呢，说薛衣人不知道他的事情鬼都不信。

    暗门打开后面是一条不算长的甬道，向下眼神大约五六米的深度，然后就是一间石室，推门进入迎面就是三根暗箭。

    不过这玩意儿对于先天高手的威胁不大，左舟随便挥挥手就能拍掉，真正麻烦的是随着不正确开门方式而引燃的炸药。

    当左舟看到呲呲呲快速燃尽的引信时已经有点晚了，正打算跑出去，却见一股无形的力量飞快降临掐灭了火焰，算是保住了这一屋子的线索。

    “精神力很好用啊！”左舟挑了挑眉毛假装一点都不嫉妒的说道。

    话说他的精神力也不差啊，为什么就用不出这种效果，看来还是需要相应的功法才能发挥作用啊。

    无情还在生气，完全不搭理左舟，只是进入密室开始翻找起来。

    这密室有点简陋，桌子、椅子、床、书架，桌子上是一些茶杯和茶壶，而书架上是一些看起来很有营养的书籍。

    众人的视线自然第一时间就被那些书籍给吸引了，四人一起来到书架前，铁手经验丰富提醒道：“咱们小心一点，可能还会有什么机关。”

    无情点点头，无形的精神力弥漫开来，左舟轻易就感知到了，在那股精神力触及他的时候，他还调皮的朝无情一阵眉飞色舞。

    无情自然感知到了，有些生气但仍旧惊讶他竟然可以发现，不过此时不是斗气的时候，她伸手在书架后面摸了一下，却发现在床后又打开了一扇石门。

    “嘁，挺有心机啊这机关，若是都被书架上的书吸引了，怕是发现不了呢！”

    左舟调侃一声进入石门，却发现这里的是足足十几个书架的资料，随手拿起一本翻开一页就是让他感兴趣的话题。

    ‘明教四分五裂，龙首十年杳无音讯’

