    眼见着温子然急急忙忙地跑出去，赫然是去阵法师公会找钟离牧了，简浣纱不禁看向了百里红妆，“红妆，你真的有办法？”

    “我觉得未必没有可能。”

    百里红妆微微一笑，其实她有一点并没有说。

    没有人知道。

    从她去了妖域之后，随着自身修为的提升，脑海中又浮现了些许记忆。

    这种记忆就像是她对炼丹术的了解一般，原本对炼丹术的理解卡在了半道，随着翻看了诸多医书之后，那些埋藏在灵魂深处的记忆便彻底复苏了。

    现如今的的她在炼丹方面就是真正的大师，没有什么丹药是她所不擅长的。

    而随着这部分记忆的复苏，她忽然发觉自己小瞧了前世的自己。

    原来她不光擅长炼丹术，她还擅长阵术。

    记忆中的画面在浮现，曾经有那样一道身影曾经温柔地教过她阵术的种种。

    从最简单的阵术结构到层层叠加，一步步地组成了庞大的结界。

    那种新奇的感觉是夜以继日不断地了解之下，阵术潜移默化的提升。

    她看不清那男子的模样，只能确定男子的阵术非常厉害，而且他对自己非常的有耐心。

    那么多复杂的结构，他一直都不厌其烦地告诉自己，循序渐进地说明白了整个过程，让她轻而易举地理解掌握。

    因为之前便有过记忆复苏的例子，所以当这一幕发生的时候，她的内心虽然充满了震惊，但是表面上也并未表现出来。

    她有些好奇……自己前世究竟是什么人？

    北宸前世是万人之上的魔帝，她曾想过自己可能只是一个普通人，根本就配不上他。

    可是随着这时间渐渐增长，复苏的记忆越来越多，她忽然觉得好像并不是这么一回事。

    自己的前世应当也并不是一个简单的人物。

    就冲着那登峰造极的炼丹术，至少自己在炼丹界一定是有一席之地的。

    除此之外，自己阵术的水平也很高，有这样的实力，绝对不可能是籍籍无名之辈。

    只不过，脑海中又不由得浮现了当初在白云娇遗迹时所听闻的事情，师父说，前世的她并不想记起这一切，只想好好的过完这一生。

    透过这一点，她便明白自己前世一定是经历了什么痛苦或者是不开心的事，所以才想要忘记一切重新来过。

    她觉得前世的自己一定是在非常绝望的情况下才会说出这样一席话来，毕竟如果不是这样，谁会说出这种话来？

    所以，她选择尊重前世的选择。

    奈何随着修为的渐渐提升，这些封锁住的记忆的也在不受控制地渐渐恢复，她觉得自己或许要不了多久便会将这一切全都记起来了。

    待到那时，就算是自己不想记起来都没有用。

    同样的，她也想好了，不论是什么样的情况，她都要以这一世为准，过好自己的这一生那便是最好了。

    除此之外，尽力而为便好，不想勉强自己。

    没想到的是这回忆起的阵术竟然这么快就起作用了……

