    “林队！是自己人！”

    方向盘捏的粉碎。

    异国他乡，碰到自己同族。

    倘若青壮年也就罢了，但以他的性格，平日里便最看不得妇孺受苦。

    两者相加，下意识便想救人。

    林安看着有些急切的张铁，念头一闪而逝。

    肢体被切割...这么小的觉醒者...

    机械改造？

    稍加思索，他便意识到其中恐怕有不小的联系。

    哪怕判断错了，那又如何？

    “不用顾忌，直接带回来！”

    命令一出。

    在得到林安授意后，熊憨子便毫不犹疑腾跃出车。

    宽厚的身影撞碎了挡风玻璃，犹如泰山压顶一般，一跃而至追捕的士兵面前。

    “砰！”

    地面塌陷。

    蒲扇般的大手一挥，顿时便将男孩捞在手中。

    跳跃产生的冲击力，瞬间将地面砸出深坑。

    随之而来的冲击波，连带着将周围的士兵震得人仰马翻。

    心神一震。

    “大人！您这是！？”

    突然的变故，惊呆了跟在车旁的侍官。

    他诧异的看着出手救人的张铁，看向林安的目光中写满了警惕。

    被震倒在地的士兵先是一慌，转而在意识到有人敢插手追捕任务后，飞快按响对讲机，手中的步枪也同时瞄向张铁。

    “你们是什么人！？”

    “为什么要阻拦抓捕！？”

    “双手举起来！！”

    若非张铁的表现让他们无从判断实力。

    正常情况下，他们早就开枪扫过去了。

    “叫你麻痹叫！？”

    张铁怒目看向持枪的士兵，毫不掩饰敌意。

    看着手中的男孩，不免一肚子火气。

    被救下来的孩子，腿根处不住地滴着鲜血。

    年龄虽小，害怕，但却男孩却一声不吭，只是死死的咬紧牙关，警惕的看着救下自己的壮汉。

    与此同时，林安无视了周围的情况，直接搭建精神力链接，让熊憨子问问小男孩到底发生了什么。

    ...

    气氛僵持。

    大批士兵赶来，就连城墙处的觉醒者也一并冲了过来。

    有人敢在基地闹事！？

    “两位，还请将罪犯交还给我们。”

    “你们的行为，已经触犯了安全区条例。”

    “执法队正在赶来！”

    发现林安丝毫没有理会自己的意思后，侍官强压着火气，脸色难看的对着林安连声说道。

    “你们...究竟是谁！？”

    这两个外来者，绝对有问题！

    尤其是对方救下男孩后，男孩在听到什么后，脸上顿时透露出难以掩饰的激动。

    隐隐感到不安。

    最大的可能性，对方只有可能是华夏战区的觉醒者。

    不然没理由解释，对方为什么要救人。

    要知道。

    用留在釜山的华国人做实验，几乎属于高阶觉醒者都知晓的事情。

    本国人他们也用过，但引起了大部分幸存者强烈反对。

    因此为了增强实力下，用这些异族人充当材料，是所有人的共识。

    想到发生过几次华国觉醒者想要救人的事件，侍官不禁心头一沉。

    如此看来...

    末日前期留在釜山战区的华国人，居然出了两位二阶！？

    所以又来基地救人？

    他隐晦的对着士兵使了个眼色，示意赶紧多叫人。

    私聊通讯中，将对方疑似华国觉醒者的信息发了过去。

    二阶觉醒者，若是对方真的突然暴起，他们全要交代在这。

    猜测中。剑张弩拔。

    很快。

    闻讯赶来的士兵和改造者将林安等人团团围住。

    保险打开，一道道红外瞄准和灵能，死死地锁定了他们。

    连带着跟着他们进来的幸存者小队，此时也被吓了一跳。

    坐在后面越野车上几人，更是忍不住互相对视一眼，仿佛意识到了什么。

    “双手抱头！举起手来！”

    “不想死就放开逃犯！”

    安全区守卫效率很高，负责抓捕的小队长眼见着大批士兵已经就位，不由得有了底气一般。

    疑似二阶又怎么样？

    只要不是肉体系，乱枪扫射配合觉醒者破防下，任你再强也要被打成马蜂窝！

    更别提双星基地的二阶也在赶来的路上。

    包围中央，熊憨子丝毫没有在意锁定自己的军队。

    “林队。”

    “这孩子叫李天。”

    “末日前跟着爸爸妈妈来这里旅游。”

    “末日后，双星基地突然开始大肆抓捕中国人，将他们关在一起。”

    “他的腿是在实验室被人活生生切下来的，但他不知道那群畜生为什么这么做。”

    张铁脸色难看，飞快的将孩子口中的话转述过去，然后攥紧双拳问向林安：

    “林队，我们怎么搞？”

    “实验室里关了很多人，这小孩是装死逃出来的。”

    “先缓住这群杂碎，还是怎么说？！”

    他很想现在就动手，然后去李天口中的实验室救人。

    但林队好像有计划，他也不敢自作主张。

    包围的人太多，现在动手，势必是一场大战。

    林安听后目光微动。

    不同于熊憨子想象中，林队会让他先克制一番，摸清情况伺机而动。

    “你去关押营地，弄清楚这里发生了什么。”

    “不用顾忌出手。”

    “我直接去灵能核心，拿下这里！”

    嗯！？

    张铁闻声一愣，没想到林队居然这么直接。

    不过正合他意。

    他不知道，林安之所以如此行事，纯粹是因为温雅发来了消息。

    再加上林安明显察觉到了，这里的人恐怕意识到了自己等人不是釜山战区的觉醒者。

    （林安，我们已经抵达华夏战区边界，预计9个小时后就能赶到你那！）

    （你一定要坚持住！基地所有新晋二阶都带上了！）

    距离上一次发送消息，正是午夜12点，刚好到了第二天。

    刷新的跨区聊天恢复下。

    急忙跟着战机赶来的温雅等人，几乎是卡着时间发来了消息。

    在发现龙安基地的成员，误以为自己这里有麻烦后，林安不禁有些尴尬。

    他只是想着打个飞滴，顺带着多叫点人来搬东西。

    没想到安景天那边关心则乱，几乎把整个基地的高端武力都带来了。

    因此。

    要是耽误些时间，国内一旦有人发现了龙安基地异常，起了心思。

    那就有点麻烦了。

    索性他也懒得再探查什么情况，直接先动手再说。

    做好打算后，林安毫无掩饰的调动起灵能，极效思维下，锁定大致路线。

    速度要快，以防这里的高层带着物资逃跑。

    “嗡-”

    刹那间。

    突然爆发的威压，猛然压得周围士兵一阵心悸。

    而一直站在一旁的侍官，在察觉到林安暴发出的起息后，不由得心头一惊。

    一直不理会自己的警告，这是打算动手了！？

    自己恐怕没猜错！

    “开火！杀了他！”

    “他们是华国觉醒者！”

    生怕被战斗波及到自己，他吼完便下意识便逃到军队当中。

    慌张中，好在不远处突然传来的三道气息，缓解了众人的压力。

    “华国人？又来送死？”

    “正愁材料不够，没想到居然自己送上门了！”

    速度极快，三名双星基地的二阶觉醒者，高速奔袭。

    在接到有疑似二阶觉醒者闹事后，他们便急忙赶来。

    只是，随着距离的拉近。

    三名觉醒者莫名的感到一股心悸。

