    问刀楼的刀术之所以特殊，便是因为他们的刀深入道中，而能将大道丝线化作刀气，便是五大道者中，刀帅的手段。

    人首分离，对于武神来说并不算什么，但如果被这数不清的刀光切成无数片，那么就算以戚笼强悍的生命力，也必死无疑。

    戚笼脚步往后一退，背后空气猛的一炸，体型迅速干瘪成一张纸桩，脚跟蹬在地面，身形好似拧麻花一般，在几乎无有的空隙中钻了出去。

    而天空上的头颅面对如此多的刀光，眼中猛然吐出黑白二色，光焰直接将大道丝线烧化，然后直击目标而去。

    对方知道厉害，拧着刀柄，刀身一卷，一道白色风暴拔地而起，身影钻入其中，便要消失。

    “想跑，哪有那么容易！”

    无头戚笼五指虚抓，指节一夹，顿时五道巨雷声响从虚空撞出，这是空窍神雷的打法，内家功大成的一种标志，浑身毛孔张开收缩，压缩空气，周身打雷；而以戚笼如今的修持，已经不是周身打雷，而是任意虚空打雷，这才是真正的雷神劲。

    曾在问刀楼修行过，戚笼深切知道问刀楼刀客的优劣之处，强处便是能融大道之力为刀，杀伤力恐怖，而缺点虽然少见，但也不是没有，那就是在刀境没炼入第三步‘大道影像’之前，肉身薄弱便是其唯一的破绽。

    果不其然，被‘雷神劲’笼罩虚空般的一轰，刺客身影巨震，刀身脱手，整个人被震了出来，并且面孔被戚笼看了个清楚。

    “刀仆十一！”

    戚笼自然认出这位曾经的半神级刀客，身影一闪便抓住了他的脖子，二人重又回到物质世界中。

    此时的刀仆十一模样相当凄惨，浑身毛孔炸出鲜血，瞳孔血丝开裂，眼神像而恶鬼一般，却是瞎了。

    “谁派你来的？”戚笼单手握住他的颅骨，强行搜他的神。

    刀仆十一突然怪异的一笑，道：“叛徒，找你的，我不会是最后一个。”

    话音一落，一股比起之前至少要强上十倍的刀气爆发而出，这是临死一击。

    然而戚笼早有预料，体内龙气忽然化作九股，演化出九子神像，刀光被九股龙气一罩，居然直接消失掉了。

    同一时间，在三百里开外，一座峥嵘嶙峋的大山上，先是一道巨大的刀痕出现在山头，然后无数透明刀影闪过，整座大山居然直接被斩碎了大半，因此引发了一场不小的地震。

    龙脉乃是天下地形的纹理脉络，而龙脉之子掌握的，便是这股天地重塑再造的宏伟巨力。

    通过假王爷的教导，戚笼将龙脉之力与天地之力合一的初尝试，便起到了意料之外的效果。

    人头重又落在戚笼的脖子上，扭动了几下，上下肉芽粘合，很快就又恢复了开来。

    “记忆中居然空空如也，奇怪，刀仆十一是料定了我在这里，还是说，他的目标只是来到这黑船上的龙脉之子？”

    戚笼自言自语，一时间越发想不明白了，然而门外却猛然发出一声巨大爆炸声，浓郁的血光顺着门窗缝隙泄露出来，那一道道近似真神意志的咆哮声将虚空震的颠来倒去。

    “炼铁手？”

    戚笼微微皱眉，这是他那口天子神枪的特性，能在一定范围内颠倒四方。

    他飞身而出，就看到炼铁手手持‘血炼赤旗’，在疯狂的攻击着船上的一切。

    “什么情况？”

    “你还不醒来！”

    炼铁手口鼻间喷出两条激流，粗大的手臂上大筋一圈又一拳旋转着，血色大枪猛的插入虚空一搅，戚笼这才发现，船身四周的景象一点又一点消失，取而代之的是深沉的黑雾。

    黑色的船，行驶在黑雾之中，周围是一片鬼哭狼嚎之声。

    戚笼低头，发现半个船身已经淹没在黑海之中，并且还在逐渐往下行驶。

    “这是时光溯回法术，这艘船要去九幽！”炼铁手大吼道。

    戚笼面色大变，不提九幽本身就是大劫最强力量之一，单是九幽之中，驻扎一支真神统领的半神军团就足够骇人，更别提这支军团之中，还有七个龙脉之子。

    戚笼单手虚抓，一只五色大手直接覆盖了整座船头，然后猛的往后一捞，所过之处，黑雾一扫而空；炼铁手见状大喜，手中血色大枪连连舞动，每一次飞舞，都有一颗流星陨石飞出，黑雾越来越淡，似乎隐约看到现实的轮廓。

    二人正松一口气之际，船身‘咯噔’一声，突然一沉，只见大半个船身没入黑海之中，同时黑海表面蒸腾起了大量的黑雾，一下子将之前的打出的空隙堵了个干干净净。

    二人同时感到身上一凉，只见气血肉眼可见的变寒、变黑，哪怕是武神，似乎也无法改变这个进程。

    “九幽是这方天地至阴的存在，能将一切活物转化为死物，除了真神鹰犬，没有活人能够闯过这片九幽之海，一旦我们沉入海中，必然会化作鬼物！”

    炼铁手大吼，手中大枪摇动更疾，可每当生裂出一条道路时，都会有更多的黑色雾气将之填满，黑雾之中，无数道人影似乎在窃笑。

    戚笼也面色微变，幸好炼铁手发现的早，不然一旦深入九幽之海中，被不知不觉间转为阴物，那就神仙也难救了。

    ‘必须要先挡住大劫之力，不然再怎么攻击也没用。’

    戚笼念头一动，连忙找出一物，正是沉睡中的小吞噬之母，这只曾经的邪道女王迷糊的睁开了眼，眼神之中，是纯粹的贪婪和吞噬，见到九幽之海，目光顿时一亮。

    本来牙签大的章鱼触手瞬间扩大几十倍，直接扎入黑海之中，海面上顿时多了十几道大漩涡。

    “你哪养这么多的怪物，”炼铁手忍不住道。

    戚笼不答，身影瞬间出现在轨杆之上，恐怖的气势从身上爆出，无数龙影在其周身环绕，渐渐金光大亮，龙影之中，焚神戾焰火光大作。

    光芒之中，戚笼双眼紧闭，龙脉的感应在疯狂提升，龙脉乃是风水之源，一半在山，一半在水，只要在天地之内，自然也在龙脉之内，寻根溯源，比起炼铁手胡乱攻击，效率不知高上多少。

    突然，戚笼双眼一睁，一拳轰出，龙影在先，气血所化的大山紧随在后，拳面方向却不是上空，而是一处黑海海面。

    水面直接炸开，拳劲开始疯狂突进，短短数息时间，便扩张到了十几里。

    “皇甫呢？”

    “老子哪知道，早不知死在那里了。”

    戚笼脑袋化作龙首，张嘴狂啸，可是连喊三声，依旧没有半点动静。

    “走！”

    二人当机立断，戚笼抓上小吞噬之母，直接跳入裂口之中。

    虽然海水被活活撕裂，但是两侧水壁上，密密麻麻，完全数不过来的骷髅手臂探出，有些甚至直接抓在二人身上。

    “你确定是这个方向？”炼铁手的声音不再洪亮，反而是变得干白，除此之外，他的身体表面开始腐烂，十根手指已经露出白色。

    而戚笼知道，自己在对方眼中，也是这个模样。

    戚笼左手拿出八宝佛盆，同时右手捏千佛印，一尊又一尊佛陀幻影浮现，在‘半如来’之力的加持下，一印又一印，轰在前方，一时间山崩海裂、无数梵文凝成实质在二人周围飘荡。

    八宝佛盆也光芒大亮，佛光之中，有七宝幻影浮现。

    而有千佛之力庇护，二人腐烂的速度终于停止了，而半个时辰后，戚笼终于扛不住，声音沙哑道：“换人，不要停！”

    炼铁手虽然不会佛门手段，但那一口枪的杀伤力几近真神，二人交替数个回合，终于看到一丝丝光亮。

    “一起出手！”

    炼铁手点头，虎口压住枪身，血色大旗缓缓张开，一股骇人的气势从地到天，再从天到地。

    而戚笼手中五色光芒流转，越来越快，一股独一无二的威严孕育而出，那是属于天帝的气场。

    二人心有灵犀，同时出手，一时间，先是无边的血色染红的九幽之海，然后就是一只囊海巨手从天而降，气势好似捏爆小千世界，直接生裂海底，两道光影一闪而逝。

    黑暗之中，传来一声幽幽的叹息。

    一道道身影站在海面上，又退了回去。

    “可惜还是晚了一步，没有留下这小儿。”

    其中一位从上而下俯视，那一头白发、和蔼可亲的面孔，不是刀匠又是何人。

    现实世界之中，一道裂缝张开，两道人影狼狈的从中跳出，砸落在地，彼此之间互看一眼，都有死里逃生的庆幸，而肉身的腐烂也随着恐怖的生机发动，开始缓缓愈合。

    “幸好没伤到根子。”

    “不过就算是这般，你我寿元至少减缓一甲子。”

    戚笼看着自己满头半灰不白的头发，以及苍老了至少二十岁的面孔，自嘲一笑，“至少去中山国不用易容了。”

    从普通武者一路到武神，所增寿元合起来一共八甲子，戚笼损失一甲子倒还能自嘲一笑，而炼铁手已经活了三百多岁，损失一甲子直接把他逼上了悬崖，脸色老黑了，憋了好半晌，才道：

    “皇甫可惜了。”

    “可惜什么？”

    二人回头，只见皇甫天奇正站在黑暗中，朝着二人轻轻一笑，问道。

