

               在得知苏启就是自己大姐儿子后，激动异常的李啸林，马上又冷静了下来。

    因为他感觉到了苏启的处境非常的艰难。

    李艾琳和李琳这两个姐姐他是比较了解的，嘴巴贱的像把刀子。

    以前经常把一些吓人骂哭，属于那种把别人骂哭了，还觉得别人没有用的那种人。

    正欲开口帮腔，但被李少强旁边的李旭东给使了个眼色。

    意思是让他不要轻举妄动。

    李琳被苏启讽刺了一句后，气的抓狂，俨然没有想到，苏启与上一次来李家相比，全然变了一个模样。

    像个刺猬，不是上次那个他们想怎么捏就怎么捏的软柿子。

    腾的一下站起来：“没爹娘教的野种，你知不知道我是你长辈！”

    “知不知道尊重人！”

    苏启淡淡的说了一句：“李卫没有爹娘教，你们难道也没有爹娘教？”

    “从我踏入这张门开始，哦不，从你们知道我的存在开始，可有人懂得尊重我一下？”

    “对于你们这种没教养的东西，我没啥好说的！”

    “小畜生！你真当李家是你华夏了！”李中元忍不住吼了一句。

    李艾琳也站起来：“大哥，还留着这小野种站在这里干嘛！马上轰出去！别玷污了古堡的空气！”

    “这就是一个小杂种！”

    苏启笑着摇了摇头：“看吧，这就是我母亲的几个妹妹。”

    “别说让我叫声小姨，我甚至多看一眼都觉得污染了我的眼睛。”

    “多说一句话，都是在玷污我的灵魂。”

    李琳忍不住了，冲到了苏启的面前，端着旁边的一杯滚烫的茶水就准备往苏启面上泼。

    但苏启腾的一下站起来，茶水还没有泼出来，一巴掌就把这女人给抽在了地上。

    滚烫的茶水泼在了自己的身上。

    李中元站起来再次咆哮：“你敢再这里动手！”

    李艾琳赶紧过去扶自己的妹妹：“哥，这小野种动手打人了，你还愣着干嘛啊，叫人啊！”

    李中元死死的盯着苏启：“我在问你话！聋了！”

    苏启盯着他：“你除了吼，还会什么？”

    “既然是傀儡，那就做好你傀儡的事情，老老实实坐着，这里还没有你说话的份！”

    说完眼睛直视前面的李松岩，充满了挑衅的样子。

    李松岩的拳头再次拧紧，身上爆发出来了强烈的危机。

    莫宿李在一旁也同样阴沉的望着他。

    他老爸莫有礼不知道什么时候坐在了旁边，阴冷的盯着苏启。

    “就是他背后指使保姆谋害你妈妈？”

    莫宿李阴冷的说：“对，就是他。”

    “爸，这个人在华夏不简单，我们还是要计划周全一点。”

    莫有礼冷哼了一句：“二十多岁的年轻人，难道还有翻天的本领不成。”

    “人已经到了，这个小野种要死。”

    这时候，门口传来了一个声音。

    “小苏先生啊，这就是你的不对了，你明明说要一起带我来的。”

    “怎么自己提前来了？害我还是打的过来了，这算算我已经不知道多少年没有打的过了。”

    李中元这时候本就在爆炸的边缘，听到门口想起了这么一个声音。

    他无比恼火的回头就吼：“这又是谁来了，古堡门口的安保是吃屎的吗，什么阿猫阿狗都放进来！”

    话音刚落，马克站在了大堂的门口，有些发愣的望着着里面的气氛。

    李少强在看到了马克后，心里掀起了惊涛骇浪。

    “你……是马克老先生？”

    马克哈哈大笑：“原来还有人认识我这个该死的农场主啊。”

    “你好啊，很高兴能够认识你。”

    一声马克，让李中元差点一头黑栽跟头！

    连一直在隐忍不动的李松岩也腾的一下站起来。

    一扫脸上的阴冷之气，哈哈大笑说：“我李家竟然引来马克先生，蓬荜生辉啊！”

    莫有礼手里的杯子也差点掉在地上。

    李少强皱了下眉头。

    马克还没搞清楚里面的状况，看李松岩热情，还打算过去跟他来个热情的拥抱。

    苏启故意咳嗽了一句，然后朝马克白了一眼。

    马克一阵尴尬，最终跟李松岩敷衍的握手了一下。

    李松岩笑着说：“马克先生，您突然来我们离家，是？”

    马克笑着说：“我刚刚不是已经说过了吗，我是小苏邀请过来的。”

    “可是这家伙明明说了会带着我一起过来，结果我早上一醒来，发现别墅里根本没有人，站在外面好久我才打到的士。”

    “谢特，我得跟你们丹脉国王反应一下，在你们的国家，打的太难了！甚至于还有好几个说自己要交班了拒载！”

    整个屋子里的人面露惊讶的望着苏启。

    震惊与不可思议，扫去了刚刚所有人对他的冷嘲热讽。

    马克是谁，在坐的人都有所耳闻过。

    而这么牛气冲天的一个人物，竟然是苏启邀请来的！

    那么苏启的身份能够简单的了吗！

    猛然之间，大堂内数十号人意识到了一个问题，那就是苏启在华夏到底是干嘛的！

    早一开始他们听说苏启要回来李家后，自我瞎想苏启在华夏就是一个一事无成的青年。

    毕竟他这个年纪如无背景，一事无成也是非常正常的事情。

    也就是有了这么一个想法，所以一而再，再而三的在苏启面前得寸进尺。

    李少强也万分尴尬的说不出话。

    苏启旁边说：“行啦，马克先生，我原本是打算叫上你一起的。”

    “但你太能睡了，我敲你房门半天没反应，等不了你就自己来了。”

    马克尴尬的大笑了下：“抱歉，我确实在我的农场里面有睡懒觉的习惯。”

    不好意思的坐在苏启旁边后，说：“喔！大家别站着。”

    “当我是空气哈，我不插手你们李家的事情，你们该怎么样就怎么样！”

    众人点了点头，站起来的人重新回到了自己的座位上。

    李琳和李艾琳虽然此时还是非常恼火，但他们看李岩松都对这个老头这么客气。

    而老头也坐在了苏启的旁边，也就只能暂时这么隐忍着。