    “停车。”

    从沈彧家出来，汽车路过国泰戏院的时候，罗耀突然叫住了杨帆，让他把车停在了路边。

    因为他看到了宫慧的车就停在路边上。

    “慧姐的车？”杨帆也认识宫慧的车，惊讶一声，但是下面的话他就不知道该怎么说了。

    上司的私人感情的事情，不归他这个小副官管。

    罗耀坐在汽车上，并没有马上下去，宫慧买了电影票，原是想跟他过来看的。

    但是他因为临时被戴雨农叫了去，虽然是个借口，但以他对宫慧的了解。

    她一个人是不会跑过来看电影的，而那两张电影票，要么扔了，要么给别人。

    给别人的可能性不大，沈彧都知道这件事，宫慧是个要面子的女人，把票给了别人……

    难不成她一个人来了？

    “等我一下，不，如果我没出来，你就先找个地方停车。”罗耀想了一下，从车上下来，吩咐杨帆一声。

    “您要进去，这里面人可多了？”杨帆担心罗耀的安全，日本人将他列为危险必杀的名单之中，这可不是开玩笑的。

    “没事儿，如果你是日本特务，能算到我会过来吗？”罗耀微微一摆手，通常暗杀后者刺杀都是经过精密的策划和计算的，随即行为是极少的，也不容易成功，不是潜伏敌方间谍和特工的必要选择。

    “那可不一定，慧姐来了，万一……”

    “没什么万一，真有事儿，我还能比你差了？”罗耀道，“不是还有你慧姐的吗？”

    “行，您小心点儿。”杨帆从掏出一把手枪递过去，“带着，万一有个防备。”

    罗耀出门不带枪，杨帆是知道的，身为副官，他只要跟着罗耀出门，都会带两把枪。

    这也成了习惯。

    罗耀犹豫了一下，还是伸手接了过来，把枪放进了衣服里面的口袋里。

    “耀哥，小心点儿。”

    “嗯。”罗耀答应一声，朝国泰戏院大门走了过去，此时电影已经开始，戏院门口看不到什么人。

    只有售票处的小屋子里还亮着灯，但估计已经没有什么人来买票了，谁愿意买一张电影票，只能看下半场？

    门口停了一小会儿，抽了一支烟，罗耀这才掀开入口厚厚的门帘，准备进去。

    “对不起，先生，您的电影票出示一下？”刚要往里走，就被一只手伸出来拦住了。

    “我买了票，不过票在别人那里，她先过来了。”罗耀解释道。

    “先生，这样的话，已经有很多人说过了。”门口的戏院工作人员显然并不相信他的说辞。

    “那这个行不行呢？”罗耀掏出一个蓝皮硬纸壳子的小本本递了过去问道。

    那人接过去，用手电筒照了一下，吓的一哆嗦，赶紧把小本本递还了回去：“长官，您可以进去，但是能不能别打扰到客人？”

    “我就是来找个人，你放心好。”罗耀收回小本本，点了点头。

    罗耀的记忆力还是很不错的，虽然他就瞄了宫慧买的电影票一眼，就记住了座位号。

    应该是中间10排左右的某一个位置。

    这是戏院中最好的位置，既不靠前，又不在后面，观影效果是最好的，宫慧为了跟罗耀单独约会，自然要挑最好的了。

    罗耀一路走了过去，停在了10排的位置，果然，看到了一个熟悉的背影。

    她身边还空着一个位置。

    没有人坐，在附近都坐满的人的电影院内，太明显了，就仿佛一个人豁了一颗门牙似的。

    “借光。”

    罗耀低头，弯着腰一路走了过去，来到那个空着的位置上，一屁.股坐了下来。

    电影确实很精彩，宫慧暂时忘却了自己内心的失落和烦恼，沉浸在与电影主人公共呼吸的命运中。

    冷不丁的身边多了一个人，她毕竟是受过严格训练的特工，警惕性非常高的。

    身体自然的做出了反应，但是，还未等她起身，一只手就已经搭在她的左肩之上。

    “别激动，是我。”耳边熟悉的声音传来，宫慧身体轻轻一颤，瞬间就松弛了下来。

    什么电影情节，此刻脑子里什么都不记得了。

    “你，你怎么来了？”

    “路过，看你车停在外面，就进来了。”罗耀很平静的解释道，“怎么一个人出来了，不知道危险吗？”

    “又没人认识我，我能有什么危险？”

    “这可不见得，咱们身边可是有日谍的耳目，这些藏在臭水沟里的老鼠可是随时会跳出来的恶心人的。”罗耀提醒道。

    “我就是想出来看场电影，散散心而已，你都不愿意陪我。”宫慧埋怨道。

    “眼下工作这么多，任务这么紧张，我哪有时间？”

    “借口，工作也要一张一弛，陪我看一场电影也可是可以放松一下，然后才能更好的工作？”

    “这事儿咱不聊了，好吗？”罗耀道，“我陪你看完下半场怎么样？”

    “这可是你说的，不许偷跑？”

    “糟了……”

    “咋了？”

    “老虎在外面呢，我俩到现在都还没吃晚饭……”

    “一会儿，出去后，我请你们吃馄饨，戏院边上有一家店不错，他们营业比较晚，看完电影的人回家之前，都喜欢去他家吃一碗馄饨再回去。”宫慧道。

    “是嘛，你怎么知道的？”

    “我……”宫慧顿时羞红了脸，难道说，她已经提前过来打听清楚了。

    电影并不长，而且已经到了下半场，很快就到了结尾，宫慧显然有些意犹未尽，但电影终归是要结束的，随着“END”字母现在屏幕上，观众们开始起立离场。

    “走吧。”罗耀主动牵了宫慧的右手，离开座位，跟着散场的人群往外走去。

    这样待遇，从未有过。

    突然，目光所及，一道寒光从他们身后刺了过来，罗耀连忙一把将宫慧拉过。

    宫慧还在芳心甜蜜之中，冷不丁的被罗耀带了上前，惊呼一声，回过神来，看到那刺向自己的匕首，惊的脸色大变。

    刚才那一刺，要不是罗耀拉了她一下，恐怕刺中了。

    刺客也没想到自己这进行准备的一击居然被躲过去，也是大惊失色，掉头就要跑。

    宫慧哪会让他有机会脱身，正要追上去，把人拿住，但是一只手却被罗耀拽住了。

    “你干什么？”罗耀却冲她微微一摇头，此时正是电影散场，电影院内几百号人，这是骚乱起来，引起踩踏事故，后果是非常严重的。

    宫慧也瞬间冷静下来了，她刚才是下意识的动作，现在已经明白罗耀的意图了。

    现在追上去捉拿对方，势必会引起骚动，到时候，对方若是拿普通人作为人质的话，自己就会投鼠忌器。

    只有放刺客先离开，等他离开之后，再跟上去，说不定还能找到对方的老巢呢。

    这可比直接将人抓住要好的多。

    因为电影院里光线还是比较暗的，加上大家都急着散场离开，这一段小插曲，并没有引起多大的骚动。

    很快，罗耀和宫慧就随着观众们一起走出了电影院。

    “耀哥，在那边。”宫慧眼神朝某个方向瞄了一下提醒道，她一直都在搜寻那个刺客。

    看到一个熟悉的背影从街角闪过之后，马上提醒罗耀一声。

    “那个不是，应该是掩护他脱身之人。”罗耀小声说道，“这家伙的脚步声我听得出来。”

    宫慧点了点头，罗耀的听力可是相当厉害的，虽然在密译室内不显山不露水的。

    “走。”

    ……

    约莫过了一刻钟后，罗耀和宫慧来到一个居民巷子，他们亲眼看到刺客进了一扇门。

    “有什么想法？”

    “抓一两个小喽啰没什么用，既然发现了这个地点，那就把他监控起来。”宫慧说道。

    “嗯，那就先并不动它，看这些人背后到底是谁。”罗耀点了点头，“打个电话给文老三，让他马上派人把这个点给盯住了。”

    “你是怕他们会撤？”

    “不是没有这种可能性，我们的对手警惕性也是很高的，可不能有侥幸的想法。”

    “好，我去。”

    ……

    “老板，还有馄饨吗？”

    “有，不过不巧的是，就剩下两碗了……”老板见到罗耀、宫慧和杨帆三人，数了一下馄饨数量，略显尴尬的道。

    “没关系，两碗就两碗，你给我们煮了端上来就是了。”罗耀吩咐道，这个点儿了，也没有别的店可以吃东西了，只能将就着先吃点儿，因为，实在是有点儿饿了。

    “好咧。”

    “一会儿老虎吃一碗，咱们两个吃一碗。”罗耀与宫慧坐了下来，说道。

    宫慧点了点头，杨帆没说话，他说什么都不对，推辞吧，难不成自己挨饿，看着她们吃，平均分似乎最合理，可是，人家要共吃一碗馄饨，你这是破坏这份恩爱和甜蜜，这不是找不自在，干脆啥也不说，自己饿了一个晚上了，单独吃一碗也是应该的。

    “馄饨来了，三位请慢用！”老板端上两碗热气腾腾的馄钝走过来，放在桌子上。

    “耀哥，你吃吧。”

    “小慧，还是你吃……”

    “耀哥，慧姐，我去另外一张桌子吃。”杨帆端起一只碗，直接走到另外一张桌子，坐了下来。

    酸，太酸了，还是眼不见为净。

    据老板多年后回忆，某一年的圣诞节平安夜，他就要收摊的时候，这个时候，又三个人了，当时他就剩下两碗馄钝，其中一个男的，单独吃了一碗馄饨，另外一男一女，他们是一对热恋的情侣，两个人共食一碗馄钝，那个温馨甜蜜的场景，令他想起了自己初恋的时光，历历在目……

