    “狩猎者？...什么狩猎者啊？”

    闻言，那眼镜男脸色变了变，支支吾吾了半天。

    “说！”我眼神一寒，抵在眼镜男脖子处的匕首，更加用力一点，当即就有一丝丝鲜血正在外溢，这并不会对眼镜男造成什么威胁，但这贵在吓人啊，果然，眼镜男的脸色一下子就白了，随后他老老实实把狩猎者的含义告诉给了我们。

    “简单来说，专门抢夺别人的分数的人，就成为狩猎者。”眼睛男回答道。

    “哦？就这么简单？”我微微眯起眼睛，冷冷的道：“能活到现在的人，几乎每个人都抢过别人的分数，按照你的意思，岂不是所有人都是狩猎者了？”说到这里，我的声音越来越冷，而手中匕首的力度，也是越来越大，我说：“我再给你一次机会，如果你再不说实话，你就不用说了。”

    “我说，我说...”眼镜男喘了几口气，然后道：“狩猎者是专门抢夺别人分数的人，不过，除此之外，还有一个点，那就是他们都是为了鬼师而工作的学生，而且，他们一般都是经历过两届甚至两届以上对抗赛的学生...哦，我就是参加过两届对抗赛的学生，上一届，我同样参与了，这次是第二届。”

    闻言，我吃了一惊，不只是我，周围的众人也是纷纷露出了惊诧的神色，参加过两届甚至更多届对抗赛？怪不得这群人都这么强，冯晋和那个未曾见过面的王如此，这个眼镜男和刚才逃掉的高个男同样如此。

    我问：“你们为什么要为了鬼师工作呢？”

    “这还用问吗，当然是为了活下来啊，为鬼师工作，就可以存活下来。”眼镜男回答道。

    原来是这样，不过，既然是为了鬼师而工作，那这些“狩猎者”做的事情，肯定也是对鬼师有益的，联系到他们所做的抢夺分数这件事，恐怕分数不仅是对眼镜男有益，对他们的鬼师，同样有益。

    于是我问他，是不是分数多不仅对自己有着很大的益处，而且还对你的鬼师有极大的益处？

    果然，眼镜男点了点头，道：“嗯，分数高的直接受益者是我们这些学生，我们会在对抗赛结束之时，大幅提升实力。但是，分数高就意味着鬼师的“业绩”好，鬼师们可以凭借业绩而提升自己的实力，而且通常来说，同样的分数，鬼师实力提升的要比学生提升的猛一些。”

    闻言，我沉吟了片刻，似乎短时间内没有什么问题要问他了，这时，林淮借口道：“还有一个问题，你可认识一个叫冯晋的人么？”

    听到这个名字，眼镜男吃了一惊，然后惊讶的说道：“认识啊，他也是上一届参加对抗赛的学生，而且他也是狩猎者，为他的那个一星后期的鬼师所工作。”

    果然么，我心想道，我早就猜测冯晋以及那个王是狩猎者了，只是一直没能得到证明，现在看来，我没有猜错，这眼镜男没有理由在这种问题上骗我。

    我继续问道：“据我所知，冯晋自称大统领，而在他的上面，还有一个自称为王的人存在，你知道那个人么？”

    “他啊，他是冯晋的上一届学长，叫萧强，同样是狩猎者，算上这次，他已经经历过三届对抗赛了，差不多是狩猎者中实力最强的了。”眼镜男道。

    当我听见这个王的名字叫萧强的时候，我心里忍不住乐了起来，这个名字谐音小强，小强是什么意思我想大家都清楚。不过很快我就被接下来的内容所吸引，三届对抗赛，怪不得这么强啊，只是没想到，这萧强竟然是冯晋的学长。”

    叶雨幽问道：“你既然参加过一次对抗赛，那你应该知道接下来的流程吧？”

    眼镜男苦笑道：“这我上哪清楚去啊，每年的对抗赛都不同。我倒是想告诉你们，但我根本就不知道今年的对抗赛接下来是什么流程，我总不能瞎编吧？”

    闻言，我们陷入了沉默之中，每个人都在消化刚才得知的信息，过了一会，眼镜男小心翼翼的问道：“那个，还有问题吗？”

    我和众人对视了一眼，然后点点头，道：“没什么问题了。”

    眼镜男大喜，他激动的说道：“那是不是可以放我走了？我们一开始可是约定过的...”话音刚落，眼镜男的眼睛就陡然睁大，不仅是他，就连我，都是怔了下来。

    因为，就在刚才的刹那，江辰拿着一把刀子，捅进了眼镜男的心脏，不过眼镜男的生命力还是挺顽强的，此时并没有死透，而是试图用仅剩的一只手拨动心脏上纹丝不动的刀子，他不断的摇着头，眼中还有着泪水。不过，在江辰的脸上，依旧是浮现着一抹淡漠之色，而眼镜男眼中的生机，则是迅速的流失，很快，就变成了一具冰冷的尸体。

    我们均是默默的看着眼前这一幕，其实，理智上告诉我，杀了这个眼镜男，是最正确的选择，因为，这个眼镜男的实力强的恐怖，即便是少了一只手，也具备相当大的威胁，而我们现在和他已经结下了仇，如果现在不趁早杀了，以后可能会后患无穷。

    我虽然知道这是最佳选择，但毕竟是杀人，而且我先前还答应他不杀他，如果我要想违背诺言杀了他，恐怕没那么容易。

    不过，令人叹服的是，江辰竟然能面不改色，眼睛都不眨一下的杀了那个眼镜男，脸色之平静，如同刚才杀的不是人，而是一只虫子罢了。

    “叶炎，你太优柔寡断了，这样的敌人，不能留，否则以后迟早是个祸害。”江辰直勾勾的盯着我，道。

    “嗯...”我点了点头。

    刚才从眼镜男手中夺取的二十一万分数，由我们三个班级给均分了，每个班级，都有七万分，算上这些分数，我就过十万分了。

    “好了。”划完分数之后，我笑了笑，然后道：“走吧。”

    于是我们离开了这里，空留眼镜男的尸体，因为刚才那一下破坏了眼睛男的心脏，所以他连变鬼的机会都没有，彻彻底底的死在了江辰那一刀之下。

    “妈的，四眼这个煞笔，把分数全交给了外人，我看他怎么向鬼师交代，草，少了二十多万分，连累到我了...”高个男一边跑着，一边自言自语道：“不过，也真他娘的倒霉，抢个分数竟然遇到了铁板...”

    还没等他把话说完，他的声音就嘎然而止，因为，此时，在他的面前，不知何时，出现了两个身穿黑衣的男生。

    “萧强，冯晋？”见状，高个男生瞳孔微微一缩，失声尖叫道。

    “答对了，有奖。”萧强笑了笑，道：“不过，奖品是死...”

    ......

    ......

    “冯晋，我们动作快些吧，这个废物临死之前说，叶炎他们，刚走不远。”萧强踩着高个男生的尸体，淡淡的道：“速度刮走他的分数，哦对了，这小子的分数有多少？”

    “二十七万，还不错。”冯晋满意的点了点头，道。

    萧强缓缓说道：“以叶炎他们的实力，应该没有几个狩猎者能奈何了他们了，不过，怕就怕遇见那个人...”

    “应该不会的吧，我们哪有这么倒霉，要是真的撞见了，那运气也是没谁了...”冯晋笑了笑，说道：“只要赶在叶炎等人到红城一中之前将其杀死，就没问题了”

    “嗯，那我们走吧，希望能尽早遇到他们...””

