    宋笑笑黑着脸，拉开车门之后跳了下来。

    她赫然发现，追尾撞自己车屁股的是一辆崭新的特撕拉。

    “你怎么开车的？赶紧下来！”宋笑笑黑着脸说道。

    就在这时，车窗摇了下来，露出一张美女歉意的面庞：“不好意思……笑笑？怎么是你？”

    对方直接拉开了车门，直接给宋笑笑来了一个大大的拥抱。

    “程程，我也没有想到在这里会碰到你。”宋笑笑也少见地开心笑了起来。

    聊了两句，宋笑笑就带着那个大美女走了过来。

    美女直接拉开了后面的车门，坐了上来。

    “秦风，给你介绍一下。这是我的好朋友冯程程，也是甜甜的姑姑，冯天林的妹妹。”宋笑笑介绍道。

    秦风扭头看了一眼，发现这个美女三十来岁的样子，算是气质样貌俱佳的轻熟女。

    特别是她皮肤奶白，给人一种文静优雅的感觉。

    换做以往，秦风自然不会放弃这样调戏机会，口花花就撩骚上了。

    这次，他却出人意料的冷静，淡淡地说道：“你好。”

    然后，秦风扭头看向了外面。

    确认对方不是灭生灵的人之后，秦风也没有放松警惕。

    “你这朋友挺有个性的啊。”冯程程怔了怔。

    “别管他，这家伙在装高冷。”宋笑笑笑着说道。

    “原来是这样啊。”

    冯程程点了点头，掩嘴笑道，“我还以为是你男朋友，不敢跟其他女人聊天。”

    “得了吧，我的眼光多高，怎么会看上他？”

    宋笑笑嫌弃地摇了摇头，说道，“你的刹车失灵都不去修？就不怕出事故啊？”

    “谁能知道啊……这破特撕拉，买的时候被夸得天花乱坠，到手了居然刹车失灵。幸好这是在市区，速度不快。要是在高速上，谁知道会是什么结果呢。”冯程程也是一脸后怕。

    “没事就好。你去哪里，我送你一程。”宋笑笑问道。

    “去我哥家，他说是得了一个好东西，让我过去看看。你刚好跟我一块去玩玩呗？”冯程程随即就发出了邀请。

    “好啊！”

    宋笑笑立即点头，完全忽略了秦风示意的眼神。

    大约三十分钟后，他们来到了冯家。

    一行三人刚进门，就看到那冯天林正在把玩着眼前的东西。

    这是一尊雕像，远远看去，好像是一尊菩萨，通体都是用那上好的白玉雕刻。

    此物精雕细琢，非常地精美。

    秦风也从来都没有见到过，所以也不由的多看了几眼。

    “哥，这就是你让我过来看的东西吗？”冯程程一进门就跑了过去。

    “你来了。”冯天林转身过来。

    当他看到秦风的一瞬间，眼中闪过了一丝诧异。

    “笑笑，秦先生？你们当真是稀客啊！”

    “哥，今天的事情真是巧了……”

    冯程程将之前发生的事情，一五一十地说了出来。

    当冯天林听说妹妹差点出了车祸，一张脸立马就冷了下去。

    “没出事就好，我派人去那个车店问个清楚。要真是车的原因，那他们就不用在苏杭做生意了。”冯天林冷冷道。

    冯程程倒是不在乎这事，反倒是仔细的研究起了那尊玉菩萨。

    “这好像是观音菩萨吧，不过这眼睛怎么会闭着呢？”一边的宋笑笑不解的问道。

    “这是闭眼观音。”秦风忽然道。

    “你还懂这东西？”宋笑笑盯着秦风道。

    “我就知道这是闭眼观音，其余的什么都不知道。”秦风摇头说道。

    宋笑笑翻了翻白眼。

    还以为秦风能说出什么长篇大论来，没想到只是个一知半解的嘴炮选手。

    “秦先生说的没错，这就是闭眼观音。”冯天林道。

    “这有什么讲究么，我记得寺庙跟电视上的那些佛像，都是睁眼的啊。”宋笑笑好奇问道。

    “根据老人流传下来的话，这闭眼观音不救世，睁眼关公必杀人。”

    冯程程接过话头，说道，“所以，无论是现实中还是影视剧中，那观音的雕塑都是睁眼的，这样能看到人间的疾苦，才能拯救世人。”

    “那这东西是从哪里来的？”宋笑笑看向了冯天林。

    “东西是从一个朋友哪里淘来的，我看到喜欢就买了下来。这东西倒是真的，至于说是什么年代……这不是请程程过来给我掌掌眼了嘛。”冯天林搓着手说道。

    “暂时看不出来，我还需要仔细的研究一下。”

    冯程程问道，“哥，我的工具盒呢？”

    “在老地方的格子上呢，你自己去拿。”冯天林道。

    冯程程很快就拿到了自己的工具盒。

    里面白手套，镊子，还有放大镜……各种工具，可谓一应俱全。

    宋笑笑自然也被吸引了过去，陪着他研究了起来。

    倒是秦风，眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的样子。

    “秦先生对于这种事情不感兴趣？”

    冯天林诧异问道吗，“不应该啊……你能出那么大的价格买下一本书，怎么可能对这种东西不感兴趣呢？”

    “我是一个医生，对《古丹经》这种医道东西自然有兴趣。对于其他东西，我兴趣不大。”秦风随口回了一句。

    “既然如此，那还请秦先生移步。我这里可是有上好的茶叶，请你去品一下。”冯天林笑道。

    秦风知道冯天林有话要单独说，于是点了点头。

    他跟冯天林身后，来到了二楼的茶室。

    没多一会，在冯天林熟练的洗茶程序之后，茶香就飘了出来。

    “秦先生，请。”

    冯天林指着桌子上的茶杯，很是客气。

    秦风品了一口，然后感叹道：“我虽然不懂茶，可是也喝出了这其中的味道。入口微苦，然后略涩，到喉头的时候却又开始回甘。这是好茶！”

    “能喝出这一点的人，都是品茶高手。秦先生还真是自谦啊。”冯天林笑着说道。

    “冯老板抬举了，我就是一个俗人，只是随口瞎说而已。”秦风淡笑道。

    “俗人能治好宋老爷子的病吗？对了，宋老爷子应该醒了吧。”冯天林一边品茶，一边说道。

    秦风顿了一下，然后放下了茶杯。

    冯天林像是没看到他的动作，继续说道：“昨天宋家被人袭击了，今天就有谣言说宋老爷子已经归西了。可是我不相信！宋老爷子什么风雨没有见过，应该早就留了后手。”

    “冯老板，你是什么意思？”秦风皱眉询问道。

    “既然宋老爷子没有死。那……你应该知道灭生灵组织的事情吧？”

    冯天林双眼笔直地看向了秦风。

