    神鸟铜像、青草、绿树、飞虫……

    眼前所见尽显与众不同。

    江明远不清楚这份不同代表着什么，不过，他也没打算纠结于此。

    眼下。

    最重要的还是进入城堡，找到宝藏。

    大门紧闭。

    江明远观察了一下。

    这门是铜制，有两个青铜耳环，貌似没有机关，只需要推开即可，为了安全着想，吩咐大白二白三白去将大门推开。

    江明远则站在他们身后。

    拿出铁剑和备用木盾挡在身前。

    吱呀——

    在大白二白三白齐心协力下，沉重古老的铜门被缓缓推开，古老的风吹拂面颊，仿佛让人回到那个时代。

    门推开以后。

    光芒照射下。

    里面的景象映入眼帘。

    门后，是长长的走廊，诺大的空间内，两边十米左右各摆放着两具面对面、手拿长矛、站立着的的青铜像，随着门被推开，位于墙壁上面的灯猛然亮起诡异的绿色火光。

    照亮了更深处的黑暗。

    一人三骷髅。

    缓缓踏入门内。

    往前走了两三米后。

    砰！

    忽然。

    像是触碰到了某种机关，原本敞开的大门猛然间关闭，江明远身体一哆嗦，回身看向身后。

    “这门怎么自己关上了？！”

    吓他一跳。

    几步上前。

    吩咐大白二白三白打开。

    结果。

    大门死死紧闭。

    完全打不开。

    一股不好的预感从心底升起。

    “完，入套了。”

    这很明显是要断他去路啊！

    深吸几口气，江明远努力平息有些躁动不安的内心，这种时候千万不能慌，要稳住，鼓起勇气说道：“不就是关个门吗，有啥好怕的。”

    命令大白二白三白将自己围起来。

    既然无路可退。

    那就只能继续前进了。

    拿出木盾。

    在绿色火光的照映下。

    江明远与三只骷髅随从一点一点沿着这条走廊往前走。两边都有门户，不过都被青铜门挡住了。

    试着打开。

    没有成功。

    拿出攻击力最高的暗影剑，仅仅溅射出一堆火星子，未伤青铜门分毫。

    每个门都试了一下。

    到最后。

    来到了走廊尽头。

    面前。

    出现了最后一扇门。

    “这个门，不会也打不开吧！”

    命令大白二白上前推门，伴随着令人牙酸的吱呀声，面前的青铜大门缓缓打开。

    视野在这一刻瞬间开阔起来。

    大门后。

    是极为宽敞明亮的大厅。

    十二根青铜圆柱支撑起整个吊顶，宽阔的空间内，在十二根青铜圆柱侧面，分别矗立着右手持盾牌、左手握长矛、高约十米的巨大青铜像。

    视线正前方。

    是一个可以从两边攀登的石质阶梯，中间有长约五米的石台，上面有一个闪耀着金色光辉的箱子，其后面，是一个巨大的青铜王座，坐着一个身穿盔甲、骨瘦嶙峋的尸体。

    其身后石壁上面。

    左右两边，同样站立着一个手持长矛，面色严肃、高约十米的巨型青铜像。

    附近周围。

    是一片低洼的水塘。

    江明远目光紧紧盯着石台上面的黄金箱子，那东西，应该就是所谓的宝藏了吧。

    情绪有些激动。

    不过。

    江明远还是保持着理智。

    “宝藏就这么放在上面，属实有点问题，大白，你过去试探一下。”

    不怕一万就怕万一。

    还是小心为上。

    大白遵从指令。

    迈开脚步，趟过清澈见底的水塘，一步一步走上了右侧的石质阶梯。

    江明远在下面认真观看着。

    此时没有状况发生。

    跨上最后一个阶梯，大白来到了石台上面，朝着闪耀金色光辉的宝箱走去。

    走到近前。

    伸手触碰箱子。

    此时。

    异变发生了。

    “跑！”

    一声大喊。

    大白手心射出蛛丝，瞬间粘到吊顶上面，整个身体如同蜘蛛侠一样直接起飞，在空中划出一个优美的抛物线，降落在地上。

    再看大白原先矗立的位置。

    一个身形佝偻，皮包骨头、身穿盔甲、有着四只干瘦手臂的非人类正将手中的青铜长矛刺出，位置刚好是大白刚才脑袋所在的位置。

    再晚一秒。

    大白的脑袋此时就已经被洞穿了。

    青铜王座上面。

    此时已经没有了那具尸体的影子。

    站在石台上面的四手非人类，就是刚才坐在王座上面的尸体。

    四条干瘦的手臂。

    长度大约在两米。

    每只手上面都有一把武器。

    青铜盾、青铜剑、青铜长矛，还有一根长长的锁链，感觉上也是青铜制成，因为四条手臂，这个非人类上身长度要比下身长两倍，看起来像是畸形儿。

    身上穿着青铜盔甲。

    有些地方已经破损，尤其是腹部位置，上面还插着一柄匕首。这副盔甲相比起它的身形要小上不少，看起来非常的不合尺寸。

    头盔覆盖半张脸。

    唯一的眼睛露在外面。

    呈现出一种青灰色。

    “这个，应该就是BOOS了吧！”

    端详着眼前的怪物。

    江明远默默从背包中取出了暗影剑，刚才几分钟，他的san值已经完全恢复正常，现在又可以再次使用。

    拿出武器的不只有他。

    还有大白二白三白。

    “一会听我指令行事。”

    一句话。

    手中暗影剑再次巨大化。

    这次长度只有刚才的一半。

    影焰开启。

    上面覆盖炙热的高温度火焰。

    四只手在攻击没有成功之后好像没有了动静，江明远也不打算让对方先找机会动手，直接挥舞着巨大化的暗影剑朝着四手怪物劈去。

    “吃我大宝刀！”

    砰！

    黑色火焰溅射，巨大的伤害将石台崩碎，溅起尘雾。

    然而。

    当尘雾散去。

    江明远神情震惊。

    抬头看向头顶。

    四手怪不知何时放出了一只手中的青铜锁链，竟是直接穿透吊顶，把它整个人吊在半空，躲过了他刚才的攻击。

    “好灵活！”

    感叹一声。

    江明远把二十米暗影刀缩回正常尺寸，这家伙反应速度很快，这种攻击恐怕起不到作用，反而会过度消耗他的体力。

    总之。

    不划算。

    咻！

    咻！

    就在此时。

    大白二白射出箭矢。

    处于半空中的四手怪，再次动了起来，一只干枯瘦长的手臂抬起。

    砰！

    是铜盾。

    这家伙用铜盾轻松弹开了箭矢。

    下一秒。

    只见其挥动手腕，将锁链从吊顶抽出，江明远这时才发现，那一头竟连着一把青铜匕首。

    砰！

    落地之后。

    四手怪目光聚焦在大白身上。

