    天色渐暗，入夜微凉，天上没有星辰，地上霓虹遍野，星星点点、闪闪烁烁。

    “你来楼顶做什么？”她手有点凉，顾起用后背挡住风。。。拥她入怀。

    “病房有点闷。”

    他摘了口罩，低下头吻她：“抽烟了吗？”

    “嗯。”

    阮姜玉抽烟，不过烟瘾不大，心烦意乱的时候会抽。

    “不是答应我要戒了吗？”

    她是个有点闷的性子，情绪不外露，话也不多：“已经在戒，抽得很少了。”

    顾起把她口袋里的烟拿出来，扔到旁边的椅子上：“我们下去吧，你爸妈来了。”

    “嗯。”

    她的父母对她很客气，他们不怎么亲近。

    父亲是一家投行的高管，母亲是家庭主妇。

    她早年去了斯兰里求学，后来在那边入职，与父母分隔两地。

    “身体好点了吗？”

    母亲裴女士每次的开场白都是这句，像例行公事。

    阮姜玉也差不多，语气像工作汇报：“好很多了。”

    本来顾起打算这周回斯兰里，前天她突然头疼晕倒，所以临时改了行程。

    裴女士说：“我炖了点汤。”

    阮姜玉想了想，回了句：“谢谢。”不说谢谢就没什么说的了。

    顾起在外面接电话，她父亲阮东沛先生坐在一旁看股市走势，一句话没有。

    “家里有相册吗？我想看看以前的照片。”

    她看着裴女士问的，裴女士躲开了目光说：“怎么突然想看照片了？”

    “想试试能不能想起点什么。”

    她做脑瘤手术的时候，神经受损，没了之前的记忆。

    裴女士低着头，在盛汤：“之前搬家的时候弄丢了。”她把盛好的汤递给阮姜玉，“不用太勉强，顺其自然就好。”

    阮姜玉嗯了声，没再说什么。

    阮东沛夫妻两个只待了十几分钟就从病房出来了。

    顾起在外面。

    裴女士回头看了眼病房，走上前：“五爷。”她怕病房里的阮姜玉听到，特地把声音压得很低，“夫人刚刚问我有没有以前的照片。”

    顾起问：“没露马脚吧？”

    裴女士摇头。

    阮东沛低着头站在一旁，姿态恭敬。

    “你们去国外待一阵子，没有我同意，以后不要见她。”

    “是。”

    交代完后，顾起回了病房。

    阮姜玉在浴室，上衣脱了扔在一旁，她背对着镜子，看镜子里自己的后背。

    后肩的位置有个纹身，纹的是数字，1125。

    门没锁，顾起推门进来。

    她上身只穿了一件胸衣，黑色的，他买的。她依旧看着镜子内：“这个纹身你知道是什么意思吗？”

    “不知道。”顾起走到她身后，“应该是你念书的时候纹着玩的。”

    1125。

    他至今没搞明白这四个数字的意思。

    阮姜玉摸着纹身，看着镜子里的他弯下了腰，吻在她的纹身上：“我们结婚吧。”

    她胸口有个伤疤，是枪伤。

    顾起说是斯兰里发生暴乱时，她被流弹伤到的，他还说他们就相识于那次暴乱，子弹打过来的时候，她推开了他，后来在她养伤期间，他爱上了她。

    这些都是顾起说的。

    “怎么突然想结婚了？”她拿起放在旁边的衣服。

    顾起把衣服接过去，为她穿上：“不是突然，”一颗一颗扣子扣上，动作慢条斯理，“一直都想。”

    片刻沉默后，阮姜玉点头：“好。”

    刚穿上的衣裳又被褪下了。

    晚上楚未过来了，在病房外面等了将近半个小时，顾起才出来。

    “LYN被查封之后，大明酒店暗中接盘了它的产业链。沈清越的左膀右臂都被砍了，他多疑，信不过其他人，目前是他自己亲自和红三角那边接触。”

    楚未禀报完，等顾起指示。

    老半天没有下文。

    楚未叫了声：“五爷。”

    顾起垂着眼皮，蓝色的瞳孔被睫毛落下的影子挡住：“如果我退出会怎样？”

    楚未没听懂：“退出什么？”

    “红三角的圈子。”

    刚刚的话，估计他一句也没听见去。

    楚未摇了摇头：“五爷，不会有活路的。”

    顾起看着病房门口，一言不发。

    他没有选择，从他出生那天起，他就在那个圈子里了，就算他想退，那条产业链里的人也不会让他退。

    “五爷，老八他——”

    老八发现了一个秘密，关于阮姜玉的。

    顾起眼里一点波澜都没有，杀生予夺，麻木不仁：“安顿好他的家人，送他上路。”

    从前有一群恶鬼，他们无恶不作，他们良知泯灭，他们肆意暴行。后来那群恶鬼中有一只恶鬼幡然醒悟了，就对其他恶鬼说，我们不要做鬼了，我们做人吧。

    后来，他被其他恶鬼吃了，骨头都不剩。

    那只恶鬼撒谎了，他不是幡然醒悟，他只是爱上了人间的女子，所以试图扒掉鬼皮，假装是人。

    六月十九，浮生大酒店与其旗下会所全部宣布破产，从此之后，锡北国际再无LYN。

    LYN倒了，下一个，是谁呢？

    六月二十，纪佳回国，她先去了警局，见了官鹤山一面。为什么她能见官鹤山？因为她直接做了官鹤山的代理律师。

    忘了说了，纪佳有不少副业，律师只是其中之一。

    “谁跟你说沈清越撞掉了你儿子？”

    这件事蹊跷得很，官四的小情人早不怀孕晚不怀孕，偏偏她不在国内的时候怀孕，怀孕也就算了，又偏偏她不在的时候，被沈清越撞到流产。

    更古怪的是，在国外有人给她使绊子，让她晚回来了一周。

    “我那个小情人说的。”官鹤山想了下，“她叫什么来着？”Candy还是Sunny？

    纪佳知道那个小情人：“Lily说的？”

    噢，原来叫Lily。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    晚安，今天的二更

