    百里言澈语声中充满了感叹与惋惜，虽说这出生不是人能选择的，但是就这样的家族，凭什么要为之卖命？

    相比于帝豪安这些年来一直都过得如此痛苦，君家则根本就没有将他的死活放在心上。

    由始至终，他都只是君家的一颗棋子罢了。

    倘若成事，固然是好，当然不成，弃之也罢。

    换做是他，根本就不会理会这样的家族，这种冷血无情的家族，哪怕付出了性命，恐怕也不会得到一声惋惜。

    “我也替他感到不值。”上官盈盈叹气，“不过，他这么做都是为了让他母亲活下去，否则，我想豪安恐怕就不会如此纠结了。”

    听言，百里红妆微微点头，从帝豪安之前的表情就能够看出，如果不是因为君家所要挟，他的心早就真正的留在帝家了，也不可能会为君家卖命。

    帝豪安在听到君宏城竟然这么说自己的时候，他的面色也渐渐变得涨红，紧握着的拳头显露着他内心的愤怒。

    其实他一直都明白，自己只不过是一颗有利用价值的棋子罢了。

    但他终究还是抱着一丝侥幸，认为家族还是善待他的。

    现在看来，自己实在是将一切想的太美好了，事实根本不是如此。

    他的脑海中不禁想起了这些年来在帝家所感受到的温暖，他对自己同样是痛恨至极。

    “不用为你自己的卑鄙找借口。”帝煜绝根本就理会这些，“我们双方这些年的交手的确不少，但是连襁褓中的孩子都利用，这就只有你这等卑鄙小人才会做得出来。”

    “没错，我们家族的确有不少修炼者陨落，但大家都是自愿为了家族去做这一切，从来不曾强迫过。”

    大长老同样是一脸正色，自愿与强迫完全就是两种情况。

    家族之中，总是有人会愿意为了家族而牺牲自己，这就是家族的凝聚力与向心力。

    因为，只有家族强大，家族子弟才能够更好的生活。

    如果说之前众人还有些被君宏城的话所带偏，那么此刻听到帝煜绝的话之后，他们便也就明白了这两者之间的本质区别。

    至少，帝家众人还有的选择。

    萧旭东看着一边脸上写满了痛苦的帝豪安，他的神色也有些复杂。

    不知为何，在听到两位家主的交谈之后，他不禁有些同情这个家伙。

    “父亲，这个帝豪安倒是挺惨的。”

    他有些庆幸，自己是家主的儿子，所以并不需要承受这一切。

    萧彦龙眸光深沉，他其实一直都知道君宏城是一个为达目的不择手段的人，何况，当初的他也将君宏城当成敌人。

    之所以一直都没有和君家合作，一方面是因为他们与帝家的关系非常稳固，另一方面也是不相信君家的人品。

    帝家素来坦荡，只要成为盟友，那便完全可以相信，可面对君家，那就不知道什么时候会被捅刀子了。

    现在瞧见这一幕之后，他的感觉也更加明显。

    倘若瑟舞嫁进了君家，不知道会是什么样的情况？

