    乔大神虽然不爽，大体还是完成了任务，威廉怀特确实还算给他面子，这个人情算是欠下了。

    有些东西其实就是悖论，别看威廉怀特给面子，其实他得到的好处更多，送上门的从来就不是好买卖。

    如果苹果二代大幅度提升了，价格变化不大的情况下，竞争对手绝对要发疯，唐迪和康茂达原本就不及苹果，再来一次暴击的话，估计直接就怀疑人生了。

    他们一定会追着摩托罗拉走，这是完全可以预期的，脚盆的工厂又没这么快理顺，那里生产的出来，等一切就绪了，也就是三个月时间。

    乔大神知道这货的打算，但还是要欠一个人情，这个支持已经非常不错了，贪心不足是不对的。

    阳谋的优点就是这样了，你知道了也没有用。

    苹果当然也不会一夜之间就改款，他们还需要一系列的测试，但是由于改变不大，这个时间还是可控的。

    米国突然出现的街机，迅速的吸引了不少游戏爱好者。

    老美是真的喜欢玩，直接就有点供不应求的意思了，第一批吃螃蟹的显然非常开心，他们的收益是非常不错的。

    马上去买？

    那有那么容易，三家脚盆厂商都来不及生产，今年是不会有什么希望了。

    产能过剩在这个时代就不是什么新闻，几乎所有产品都是产能过剩，这里居然还有供不应求的，这实在太可恨了。

    德州方块？

    泥煤啊，怎么都是毛子的音乐，这玩意叫毛子方块可能更合适吧？

    老美在这一点上很有趣，他们不认为这些音乐和毛子有什么关系，柴可夫斯基被他们看成了斯拉夫人，彻底和毛子区分了开来。

    没人会因为这些音乐指责威廉怀特，这会显得自己非常弱智，人家直接说音乐无国界，你就只会变成嘲笑的目标。

    “威廉怀特先生，为什么不是德州音乐。”

    面对记者的追问，威廉怀特也只能回复，一味的傲娇也不合适，人家又没说毛子什么的，对号入座就是傻子了。

    “这款游戏的灵感来自于套娃，我在弹奏钢琴曲的时候，看到了橱柜上的套娃，我觉得这非常酷，所以决定开发一款游戏，我的工程师完成的不错。”

    “我想是柴可夫斯基给我的灵感，他指引着我前进，你可以把这些音乐看做是一种缅怀，这对我很重要。”

    逼格满满的回复，立刻让一群记者蒙圈，他们从来没有怀疑过威廉怀特讲故事的能力，只是没有想到，居然有这么高的逼格。

    这其实又是某人的胡说八道，他是习惯了前世那种音乐，换成其它的实在有些不爽，还有就是著作权的问题。

    这在米国可是一大笔的开支，没有足够的费用，你怎么可能获得披头士乐队的那些音乐。

    如果这款游戏买的不错，将来就会被人狠宰一刀，否则就别想在家用游戏机上使用。

    其实所有人都知道，这货就是在胡说八道，坦克大决战就很说明问题，你为毛使用虎式坦克，M1显然更合适。

    玛德，毛子坦克保护德军司令部是什么鬼？

    老美的著作权保护非常偏执，为了避免尴尬，千万不要太接近真实产品。

    是的，你没看错，这些坦克只是产品，都是属于军工企业的，你敢用M1就要给钱，其它国家就没什么所谓了。

    尤其是毛子的东西。

    真的可以随便用，毛子不会太过在意，他们甚至还有一些小得意。

    非常遗憾的是，街机被禁止出口给毛子。

    千万不要奇怪，那颗在威廉怀特看来不怎么样的68000芯片，在禁止出口敌对国家的清单行列，千万不要试图逆袭，会被罚到破产。

    这玩意可以发射导弹吗？

    答案是可以，三胖用的就是家电下乡的电脑，人家不是干的非常出色吗？

    同样价钱的品牌机是远远比不上DIY的，下乡的产品会有多垃圾，想想就知道了，这都能用来搞航天科技了，其它的你就自己琢磨吧。

    其实老美也是乱来，毛子的半导体是差劲，但是绝对没有差到这种程度，恰恰相反的是，他们在航天领域的CPU超稳定，绝对比脚盆的产品靠谱。

    人家研发的目的就是在极限条件下使用，性能可能非常糟糕，但是稳定性超强，还是非常靠谱的。

    不过时代背景就是如此，两极格局之下，一切的不合理都没用，一纸禁令就让人不敢作妖。

    这么受欢迎的游戏，自然没人想和威廉怀特分账了，只要项目有钱赚，有的是银行愿意帮忙。

    一年不到就能赚回来，这是多好的一门生意，就算以后热度会降低，不是还有新游戏吗，只要不断有新游戏加入，赚钱就是板上钉钉的。

    脚盆的三个混蛋都很纠结，眼前的利益实在太大了，绝对不可能放弃。

    另起炉灶？

    谈何容易，大家的精力都在制造上，如何保证质量，如何提高产量才是他们该做的。

    关于新品研发？

    这个只能暂时放放了，要是耽误一年时间，竞争对手估计会笑死。

    好在脚盆人很有耐心，他们可以暂时压制自己的野心，现在这个过程，也是一种非常好的积累。

    威廉怀特可没打算一直压制他们，这是不现实的，他只是想打乱人家的节奏。

    订单就是最好的坑人利器，他现在非常确定，不会有什么红白机出现了，脚盆的几家游戏厂商完全被带偏了。

    想开发游戏？

    太好了，我的软件平台可以给你使用，我只是稍微收取一点权利金而已。你只要敢不给钱，我就会不遗余力的打击你。

    很无耻吧？

    你别管有齿没齿，能赚钱就可以了，后世的游戏厂商都是这么干的，似乎也没什么不妥啊！

    华尔街的账房先生已经不会算账了。

    威廉怀特很蠢？

    这么赚钱的东西，你咋就不能自己生产呢？

    没钱这是理由吗？

    你要多少钱，我们保证全部借给你，利息绝对让你满意，给点股份也可以啊，我们绝对积极投资。

    马后炮当然随便放，人家现在已经成功了，你们当然可以随便说，如果在这之前，你拿着计划书去贷款或者融资，绝对会被那群混蛋嘲笑。

    威廉怀特又不是没试过，没有一家银行愿意提供帮助。

    当然了，这群混蛋现在也是苦逼的不行，当初是他们爱搭不理，现在局势反转，一群混蛋只能撞墙。

