    

    庭院内，打斗还在继续。

    “砰！”

    “噗！”

    又是一招破罡拳，瞬间将龙家那名侍卫打得吐血倒飞。

    “你们龙家就这点能耐吗？”

    南宫书摇了摇头，一脸失望。

    实际上，更多的却是得意。

    南宫家逼龙浩来接受考验，原本就是为了羞辱对方，让对方知难而退。

    他以一己之力，就打得龙浩身边几名侍卫毫无还手之力，自然很有成就感。

    当然，他最大的目标，还是叶辰。

    只有打败龙家少主，这种成就感才能达到顶峰。

    “还愣着干什么？上啊！”

    叶辰继续望向剩下的三名侍卫。

    三人满脸苦楚，但在叶辰那双充满不可抗拒的目光逼视下，其中一人还是硬着头皮冲了上去。

    而叶辰，则凑到强压着怒火的龙浩旁边，用只有两人才能听到的声音说道：“做个交易！”

    “什么交易？”龙浩一怔。

    “把你修炼的龙家功法给我，我可以不让你去和南宫书切磋！”

    “你想要我龙家的修炼功法？”龙浩气炸。

    这简直就是趁火打劫啊！

    被龙浩拒绝，叶辰脸色一沉，立刻提高了嗓门，“下一个轮到你和南宫书切磋！”

    “什么？让我上？”龙浩只差没气得吐血。

    “本少主的命令，难道你敢不听？”叶辰声色俱厉。

    龙浩双拳紧握，牙关紧咬，脸上的肌肉都在微微抽搐。

    但衡量再三，他还是咬牙嘀咕了一句，“好，算你狠！”

    说罢，他立刻从怀里取出一本泛黄的书籍，递到了叶辰面前。

    封面上，写着几个显眼的大字。

    纳灵诀！

    正是龙家的士级修炼功法。

    “这还差不多！”

    叶辰满意点了点头，毫不客气将纳灵诀接了过来。

    战技与功法不同。

    功法主要是引导武者如何提升修为。

    而战技，则是教武者如何运用体内的灵力，变成具体的攻击招式。

    他的悟道系统刚才虽然收录了十几种战技，但修炼功法却一种也没有。

    而战技的施展，是建立在一定修为之上的。

    如果毫无修为，再多的战技也派不上用场。

    “哼，就算给你了又如何？”

    龙浩愤愤不平道：“别说你之前没有半点修为，就算你是个修炼天才，临时抱佛脚又能修炼出什么来？”

    他说的倒是实话！

    修炼可不是一蹴而就的事情，需要长年累月的感悟与积累，才有可能修炼有成。

    他自小修炼至今，修为也才达到士级七阶而已。

    可想而知，这种修炼进度有多缓慢。

    叶辰想随便看一眼就成为一名武者，简直痴人说梦。

    “那可未必！”

    叶辰神秘一笑，立刻翻起了手中这本纳灵诀。

    “哗啦啦！”

    他翻得很快，甚至都没有仔细看一眼，短短两个呼吸就从头翻到尾。

    然后，随手扔给了龙浩。

    “这就完了？”

    龙浩眨巴着眼睛，满脸错愕。

    叶辰也懒得解释，自顾盘腿坐下，有模有样地修炼了起来。

    卧槽，居然还来真的？

    龙浩又是气愤又是好笑。

    就算要装模作样，也该演得逼真一点吧。

    快速翻一下修炼功法，就准备临阵磨枪修炼？

    就算要搞笑逗大家开心，也不至于这么明显吧？

    然而，对于龙浩忍俊不禁的目光，叶辰却直接无视了。

    因为他已经沉浸到了修炼状态中。

    刚才他在快速浏览纳灵诀的时候，确实没有仔细观看。

    但他脑海里的悟道系统，却已经第一时间将之收录，还修正了其中一些缺陷。

    所以，他现在缺的，只是一个修炼的过程。

    “呜呜！”

    刚刚运转纳灵诀，飘荡在周围天地间的无形灵力，就如同海纳百川般向他汇聚而来。

    “啵！”

    很快，他体内就传出了如同泡沫破裂的声响。

    士级一阶！

    这是修为突破才会传出的声响。

    自此，他已经正式踏入了武者大门。

    武者的修炼体系，和功法战技的等级相似。

    从低到高分为：士级、师级、灵级、宗级、王级。

    每一级又细分为九阶！

    “啵！”

    又是一声轻响从他体内传来。

    士级二阶！

    不过短短几十个呼吸的时间，他就从一个毫无修为的人，变成了一名士级二阶的武者。

    他的修炼速度之所以如此惊人，自然得益于悟道系统能瞬间让他悟透功法的奥义。

    毕竟其他武者想要提升修为，需要仔细揣摩，需要各种尝试，直到彻底领悟，才能令修为做出突破。

    但他在悟道系统的帮助下，瞬间就感悟通透。

    所以，只要修炼，快速提升只是水到渠成的事情。

    此刻，战场上。

    “噗！”

    最后一名龙家侍卫没有坚持多久，又被南宫书一拳轰飞，骨断筋折，惨不忍睹。

    “龙少主，现在轮到你了吧？”

    南宫书拍了拍手，冷冷地望向盘腿坐在地上的叶辰。

    叶辰也听到了，但却装作没听到。

    因为他还没有修炼完成。

    “哼，以为装作处于修炼状态，就能避而不战吗？”

    南宫书丝毫不加掩饰地讽刺道：“你刚才可是说过，只要我打败你的下属，你就会接受我的挑战，身为龙家少主，你不会言而无信吧？”

    叶辰还是继续装死！

    毕竟，他现在处于修炼的关键时刻，怎么可能中途放弃？

    “好吧，既然龙少主不死心，那我打败你带来的最后一名下属，无论你修炼完了没有，在下都不会再客气了！”

    说着，南宫书立刻将目光移到了龙浩身上。

    “我？”

    龙浩身躯一颤。

    他带来的几名侍卫，全部在车轮战中败北。

    现在就真的只剩下他一个人了！

    如果叶辰继续装死，他想临阵退缩都不可能。

    “要不还是等我们少主修炼完了再说吧，我只是个随从，修为低下，根本就……”

    “请赐教！”

    话还没说完，南宫书就暴喝了一声，然后像一头恶狼般扑了过来。

    “卧槽！”

    龙浩气得快要吐血。

    但眼见南宫书杀来，他却顾不得解释了，立刻拼尽全力格挡。

    事实证明，技不如人，哪怕倾尽全力也是枉然。

    “乒乒乓乓！”

    一阵打斗声过后，他还是被南宫书一招击败，打得鼻青脸肿、灰头土脸。

    他没有立刻爬起来。

    不是做不到，而是不敢。

    因为站起来，就意味着他还有能力再战。

    到时候南宫书继续疯狂发难，岂不是自讨苦吃？

    所以再憋屈，他也只能继续躺在地上，装出一副身受重伤的模样。

    “叶辰啊叶辰，本少主倒要看你能装到几时！”

    趴在那里哀号的同时，他心里还这般恶狠狠地想着。

    然而，就在他以为，叶辰会继续装聋作哑时，令他诧异无比的一幕出现了。

