 “动手吧。”

林寒淡笑一声，也不在意，手掌一摊，赤红光芒一闪，火麟焚天剑也被他祭了出来，赤红的神剑，带着浓郁的烈火属性，仿若林寒手中是一挂赤红色的岩浆，看起来令人毛骨悚然。

舞鸣姿望着林寒的手中火麟焚天剑，不由眼神虚眯了一下，这柄剑实在非凡，此刻真正的面对，更能察觉到一股难言的压力，想来如果没有寒冰神剑，她对付林寒，会更加艰难许多。

想到寒冰神剑，在她身中，她才瞬间底气增加了许多，当下，身形一动，化为一道光影，一个瞬间便冲到林寒面前，二话不说，手中的寒冰神剑，猛力的向前一刺，朝着林寒的天灵盖，便是杀了过来。

咔嚓咔嚓！寒冰神剑，不愧是诸天神兵榜上的兵器，在舞鸣姿的手中施展开来，威力比起风慕，还要强悍好几个档次。

这一剑刺来，旺盛的寒冰属性，若阀门打开般，滚滚而向汹涌而来，整个广场上的温度，疯狂的向下降去，连神剑面前的虚空都以肉眼可见的速度，结起冰块，场景惊人无比。

很多人见状，都忍不住倒吸凉气，这寒冰神剑的寒冰属性，连虚空都可以冻结，若是一般对手，沾染到的话，说不定瞬间就会成为冰雕，神魂都被冻死啊。

距离很远，他们都能感觉到一股刺骨的寒意，从毛孔进入体内，让他们感觉五脏六腑，一阵冰凉，更是难受无比。

难以想象，林寒在擂台中心，所承受的压力有多大。

“哼！”

林寒见状，却冷笑一声，寒冰神剑，是对火麟焚天剑，产生一定的克制作用，但他的火麟焚天剑，同样可以克制寒冰，对此，他面色不变，直接手中的神剑，划出一个圆，大片烈火属性，在他周身形成一个赤红光罩，完美的将那些寒冰之气，给抵御而去。

紧接着，林寒一声沉喝，手中的火麟焚天剑，也是以开天辟地的姿态，狠狠的朝着寒冰神剑，劈斩了过去。

这一刻，寒冰、烈火属性，几乎占据了擂台的两个边缘，映衬的那里的空气，都是一白、一红，十分壮观。

林寒和舞鸣姿，手持寒冰神剑和火麟焚天剑，就这样彼此相撞，也宛若是火焰、寒冰中的神明相遇般，给人一种针尖对麦芒的感觉。

当！下一刻，林寒和舞鸣姿终于冲到了近前，两柄神剑，凶猛的对撞在一起，一道震耳欲聋的大响传开，像仙人在打铁一般，整个广场都轰隆震颤了一下。

这一击对撞实在狂暴，简直有种地动山摇之感，白色的寒冰属性和赤红的烈火属性相遇，也是激荡出了绚烂无比的光芒，一时间，让得那里都被无尽光芒包裹，什么都看不到了。

很多人都手脚都冰冷了。

哪怕距离很远，他们都感觉到一股迫人的压力袭来，甚至连身下的桌椅，都吱吱的与地面发生摩擦，向后退去，觉得自己像是迎着一片洪流中般，难受无比。

可以想象，擂台中心，那里的爆炸有多少恐怖。

纵然是一些长老，都忍不住咽了咽口水，内心有些凛然，自问就算是自己，拼尽全力，恐怕也做不到这一步。

“将林寒压制住。”

另一边，风慕忍不住攥紧了一些拳头，有些咬牙切齿，  自语道。

被林寒彻底的甩下，他只有将希望寄托在舞鸣姿身上，而舞鸣姿原本就是一个神王境六重天的人物，再加上寒冰神剑，按照道理来说，打败林寒，应该不成问题。

所以，他很期待，接下来林寒大败，  被舞鸣姿羞辱的景象！只是，让他紧张的是，就算舞鸣姿用了他的寒冰神剑，似乎仍旧是无法压住住林寒啊。

在这种对撞之下，林寒火麟焚天剑喷发出来的烈火神火，一点也不比舞鸣姿催发出来的寒冰之气弱，甚至随着时间的推移，林寒甚至有一种气势越来越强的感觉，渐渐的压下了舞鸣姿。

这才让他十分紧张，难道舞鸣姿在借了他的寒冰神剑之下，仍旧不能打败林寒吗？

如果真是这样，那么他风慕，只会再次别人背地里笑话了。

“林寒，今日胜的人，只会是我，给我臣服吧。”

擂台上，舞鸣姿额头上也浮现出了一抹点点香汗，让得她妩媚的俏脸，更加添了一抹动人的风情，似乎是察觉到林寒越来越强的气息，她心中也是浮现一抹不屈，借了风慕的剑，如果还胜不了林寒，她的颜面也将大损。

或许正是在这种心理之下，她竟是娇躯一震，浑身上下，掀起一股强悍无比的气势，若万丈山脉，拔地而升般，让得她原本弱下几分的气势，瞬间又一下子占据了上风，寒冰之气大涨，又要压下林寒的迹象。

“  神王境六重天，舞鸣姿将气息全部释放了出来。”

很多人都暗自凛然，到了神王境每一重天的差距，都极为不小，甚至一个小境界之差，都算两个档次的人。

舞鸣姿这神王境六重天的实力，一般来说，境界不够的人，根本不可能抗衡。”

现在他们这样，相当于是陷入了神力比拼的阶段，林寒看来要输了。

“很多人也都眼神虚眯，虽说林寒凭借着诸多底牌，能打败李力刚这种神王境五重天的人物。

但这样直接比拼神力王腾想胜就难了，舞鸣姿毕竟神王境六重天的人物，林寒最少也要有着神王境的实力才行啊。

而众所周知，王腾现在只是神君境巅峰的实力，短时间内，根本不可能达到神王境，所以落败已是注定。

见状，风慕也是忍不住想要哈哈大笑了出来。

自从被林寒打败之后，他就一直心中有气，现在终于能见到，林寒被他人打败，心中的开怀，实在难以言表。

如果不是情况不允许，他甚至忍不住想要站起来，仰天大笑几声，来表达心中的亢奋  ！“不对，林寒的气息，竟然也在向上涨，天啊，这是神王境的气势！”

然而，就在这时，广场上是谁发出一道尖锐的嘶哑声，却骤然  让风慕，宛若遭受五雷轰顶般，脸上的大笑的一下子凝固了下来。

这声音不亚于一道晴天霹雳，让他瞬间发懵了，林寒突破神王境了？

这怎么可能？

当下，他连忙将有些惊悚的目光转过去。

轰！在他看过去的瞬间，便有些傻眼的看到，原本落入下风的林寒，似也是被激发了不屈，浑身上下，陡然间，也爆发出了一股强横无比的气息，宛若大风一般刮过广场！“神王境！““这一个月，他竟然破入了神王境！”

察觉到这股气势，广场上当即炸开锅了。

 