    “谁？！”

    踹门的动静惊动了秦少游，他转身就是一刀劈出。

    “镇妖司守夜人。”

    踹门的人赶紧后退，同时表明身份，以免遭到误伤。

    秦少游借着灯笼的火光，看清楚了来人身上的镇妖司制服，以及举在手中的身份腰牌，还有跟在他们身后的秦道仁。

    这才收回了劈出的刀，但是并没有入鞘，用刀指了指柜子里的春宫书。

    “你们可算是来了，刚才有只女鬼从这本书里爬了出来。”

    “女鬼呢？”

    提着灯笼的守夜人问，摇曳的烛光照的屋子里面影影倬倬，平添了几分诡异与阴森。

    “被我杀了。”

    秦少游的回答显然有些出乎守夜人预料。

    他们相互看了一眼，不解的问：“既然你能够杀死画中鬼，又为何要发信号叫增援？”

    “因为在开打之前，我并不确定自己能够杀死她，当然要小心点，做最稳妥的选择了。”秦少游很认真的说。

    “这……”

    几个守夜人面面相觑。

    如果是别人这样讲，他们会斥责对方滥用穿云箭。但是对秦少游，他们却不好那么说。

    谁让秦少游有个镇妖司百户官的姐夫呢。

    甚至他们还不得不夸上一句：“小秦大人真是……作风谨慎啊。”

    秦少游对这个评价很满意，叹道：“谨慎点好啊。在这个妖鬼横行的时节，再怎么谨慎都不为过，你们说对吧？”

    几个守夜人能说什么？只能赔着笑称是。

    紧接着，一个守夜人从随身背着的箱笼里，拿出一只贴满符纸的盒子，将春宫书装了进去，要带回镇妖司去做鉴定与检查。

    借着守夜人灯笼的火光，秦少游注意到，在春宫书的封面上，少了一个人。

    少了的，正是被他干掉的女鬼。

    收好春宫书，守夜人又对秦少游的房间进行了一番检查。

    他们没有找到残余的妖鬼气息，却差点儿被秦少游布置的陷阱给伤到。

    这让他们真心想要骂娘——在自己的房间里面还搞这么多陷阱，你是谨慎的过头了吧？就不怕半夜起来上厕所，把自己给伤到？

    但理智战胜了冲动，他们没敢真的骂出口。

    小心且迅速的完成了检查后，几个守夜人赶紧告辞，生怕走慢一步就会破防。

    “来的时候翻墙就算了，走时还翻墙，什么毛病啊……”

    秦道仁见这几个守夜人，放着自己给打开的院门不走，而是又选择了翻墙，忍不住直摇头。

    他哪儿知道，这几个守夜人是被秦少游搞的陷阱给吓到了，生怕院门附近还有陷阱，才选择了走原路。

    就连翻墙的位置和动作，都与他们来时保持了一致。

    “就是，太教条主义了。”秦少游附和着，心里面想的却是：这墙翻的好像有点儿太容易了？得做些布置才行。

    正想着，却发现父亲与刚刚出屋过来的母亲，都将目光落在了他的身上。

    秦少游还以为他们是听不懂‘教条主义’这个词，正准备要解释，便听母亲说道：“小七，我刚刚在屋里听到你们说，那个女鬼，是从一本春宫书里面爬出来的？”

    “对。”

    秦少游先是应了一声，旋即反应过来不对劲，赶紧解释：

    “那本春宫书与我没有关系，是我手下巡游带到镇妖司衙门里，被我发现收缴的。我虽然把它拿回家，但是并没有看过，准备放段时间，等那人表现好了就还给他……”

    秦道仁拍了拍他的肩膀，笑着说：“不用解释这么多，我们是相信你的。”

    紧接着又问起了与女鬼厮杀时的情况，凭借多年的经验，给出了一些建议。

    秦少游只觉得受益匪浅。

    复盘完毕，秦道仁打了个哈欠说：“我和你妈回房休息了，你也早点睡吧……诶对了，你觉得豪承这人怎么样？”

    秦少游还沉浸在复盘中，下意识的回答道：“艳福不断，永远的神！”

    说完这句话他就后悔了。

    果然，再看秦道仁，一副似笑非笑的样子，仿佛在说：‘看你小子还怎么装’。

    “我只是顺手翻了一下……就一下。”秦少游讪笑着解释，尴尬到不行。

    还有什么，是比被父母抓到看春宫书，更加尴尬的事情吗？

    唔，好像还真有……

    诱话成功的秦道仁哈哈一笑：“不用解释，我们都懂。你长大了，血气方刚，有这些需求很正常，只是要知道节制，不能过度，否则会影响你的修为。还有，以后再遇到类似的事情，不要甩锅给你的手下，容易露馅。最好的甩锅对象，是大牢的狱卒。因为这种人，外人很难见到，不容易被对质盘问……”

    秦道仁有些得意忘形，以至于在传授经验的时候，忘记了老婆还在旁边。

    秦李氏本来是哈欠不断，昏昏欲睡，可在听见了秦道仁的这些话后，却是瞬间精神了起来，瞪眼叉腰道：

    “难怪你以前总是喜欢跟狱卒谈工作，还每次都谈到很晚。我早就在纳闷，你有什么工作能跟狱卒谈？现在才知道，这都是你找的借口！说罢，那些晚归的日子，你究竟是去哪儿了？还有，你为什么会对春宫书的内容这么了解？！”

    “不是，我以前真的是在谈工作，至于春宫书的内容，我是听别人讲的，一页都没有看过……诶诶诶，别拧耳朵，小七还在这里呢，给我点面子行不行……痛痛痛，回屋，回屋我们关上门说。”

    秦道仁捂着耳朵连连讨饶，被秦李氏拖着回了房间。

    之后的日子，他是睡床还是睡地上，就看他能不能把以前撒的谎，都给圆过去了。

    秦少游看到这一幕很开心。

    有人陪着一起社死，感觉就没有那么尴尬了。

    目送父母回到房间，关上门开始‘审讯’，秦少游并没有回屋睡觉，而是拎着刀去了厨房。

    在斩杀了女鬼后，秦少游脑海里面的那本食谱中，还真是多出了新的一页内容。

    是一道名为‘油炸鬼’的新菜。

    这道菜用到的主料，正是被他斩杀的女鬼。

    在食谱中，这个女鬼被命名为‘伥鬼’，她本是被妖鬼所害的可怜人，只是在死后，却甘愿帮助妖鬼去引诱杀害他人，以获取血肉与阳气，一步步沉沦堕落成了邪鬼。

    虽然可怜，却也可恨。

    油炸鬼的做法很简单，直接将伥鬼下油锅炸至金黄，便可起锅食用。

    至于它的效果，则是让秦少游眼前一亮：“血气充盈的武者服用后，可熔炼血气入脏腑筋骨，大幅强化防御力，并可获得伥鬼的【巧舌】天赋。”

    “我猜对了，食谱的更新，果然是与斩杀妖鬼有关。而油炸鬼熔炼血气入脏腑筋骨的效果，正是从血气境突破到筋骨境的关键一步……不过，这【巧舌】天赋是什么？”

    厨房里，秦少游一边生火，一边琢磨。

    难道是让舌头变的灵活？

    能够舌灿莲花，吃螺蛳都不要牙签的那种？

    哎呀，要是画中女鬼早说她有这个天赋，我也不会几刀将她砍死，怎么也要尝试一番。

    唔，算了，还是砍死比较好，万一在尝试的时候被她偷袭，就算能够保住性命，也保不住根……

    不过我拿这个天赋有什么用？难道是要改行去做鸭？

    虽然我这帅气的脸蛋儿，确实很适合吃软饭，可问题是，我并不认识什么富婆啊！

    秦少游胡思乱想着，食谱中油炸鬼的页面里，却是刷新出了一句话。

    正是对【巧舌】天赋的解释：有巧舌者，能言善辩。

    “能言善辩？”

    秦少游想起了画中女鬼刚出现时，用一句蹩脚的谎言，就差点儿把他给蛊惑了的经历。

    难道【巧舌】天赋，是让他拥有类似的能力？

    就是不知道效果如何。

    “原来不是我想的那种巧舌能力啊……”

    秦少游松了一口气，但同时也有点儿小遗憾。

    等到大火烧旺，秦少游拿起灶台上的罐子，倒了点菜油下锅。

    油很快被烧至滚烫，随着秦少游心念一动，画中女鬼被他从食谱里取了出来。

    这一刻的画中女鬼，已经不再是之前那夸张的葫芦形身材模样，而是变成了一团晦暗不明的黑气。

    黑气出了食谱，便直接落入油锅，明明是无形之物，却被炸的‘吱吱’作响。

    不一会儿的工夫，就从漆黑一团炸至金黄，从灵体被炸成了实体。

    看着就很酥脆，并且香味诱人。

    唯一让秦少游感觉遗憾的，是一只伥鬼，只做出了一根油炸鬼。

    想要像妖狼血豆腐那样，每天都有的吃，是无法实现了。

    毕竟在镇妖司里，吃妖肉喝妖血不稀奇，但是吃鬼……

    还真没有听说过。

    而且没有神秘食谱，想要收集被斩杀的鬼魂，也不是一件容易的事。

    秦少游把做好的油炸鬼捞出锅，熄灭灶火，将用过的菜油舀起，装进一只空碗里，留着下次做菜继续用。

    然后才拿起已经放凉了的油炸鬼，一口咬下。

    蓬松酥脆，跟油条的味道很像，不愧是叫油炸鬼，要是再来一碗豆浆就更好了。

    几口吃完油炸鬼，秦少游感觉体内的血气开始翻涌。

    他知道这是血气要熔炼入脏腑筋骨的征兆，赶紧回房，盘膝坐到床上，把刀放在右手旁，又拿出一支穿云箭放在左手边。

    如此布置，万一在熔炼血气之时遇到了什么意外，也能及时应变。

    刚做完这些，一股剧烈的疼痛感便席卷而来，笼罩了秦少游全身。

    而镇妖司里，没有了眼珠的九天荡魔祖师像，那空荡荡的眼眶中，又一次流出了滚滚血泪……

