    这是什么情况？！！！卡梅隆看着新出炉的数据和报纸，他感觉到自己脑子有些转不过弯来了。

    卡梅隆看到，整体上来说，首映式的效果还行，从首映式一直到第一天的数据出炉，算是不好不坏，电影的评价也是褒贬不一。

    大部分影评人还是给予了十分中肯的评价，不过呢！当天的票房数据出来以后，风向一下子就发生了改变，报纸和电视上都开始对《泰坦尼克号》这部电影看衰了。

    第一天的票房金额只有两千多万美元，按照卡梅隆投资的金额来讲，大部分人通过他们的经验，都对这个票房数嗤之以鼻，甚至很多人都说，这次投资卡梅隆的电影公司要赔钱了。

    对于第一天票房数据的这个事情，卡梅隆一直就有着一定的心里准备，因为在电影没有上映之前，卡梅隆就看到了一定的苗头，只是他没有想到，第一天的数据会那么差。

    这个事情，卡梅隆倒是没有什么太难理解的，但是，他不理解的是，在首映式结束以后，报纸上铺天盖地的并不是关于《泰坦尼克号》的讨论，而是出席了首映式的王波。

    《泰坦尼克号》首映仪式上的神秘中国人是谁？！！！

    为什么中国人投资了美国好莱坞这边的电影？！！！

    这个神秘的中国人竟然富可敌国，并在美国这边拥有了很多产业，这是真的吗？

    卡梅隆拍摄的电影究竟有多差，请来的最大投资人竟然在首映式上睡觉？

    报纸和媒体上面铺天盖地的并不是《泰坦尼克号》电影的讨论，而都是关于王波出席首映式的事情。

    这个时候的人们纷纷猜测，这个神秘的中国人究竟有着一种什么样子的身份，怎么能够如此有钱。

    按照美国人对于中国人的理解程度，中国那边是一个十分贫穷的国家，可以说是半农半耕的一个国家，基本上是电影红高粱的那种农业国家，是没有什么钱的，可是，王波这次在卡梅隆电影首映式上说出来了那样的一番话，让他们怀疑起来他们获得的关于中国的资料。

    这个神秘的中国人口中说的忠信公司，在世界大多数人的耳中都没有听到过，如果说是什么中国石油公司了，中国烟草公司或者是中国铁路，中国邮政公司等等这些公司，美国这边的人还能够理解，毕竟那些个公司都是赚钱的垄断公司，他们拿出来多少钱，他们都不会觉得怎么样。

    但是，这个中国人却是说了，他们的公司并不是中国那边国有的公司，而是一家私人公司，而且，这个私人公司是做快餐和连锁超市的，并且已经成功地进入了美国，在美国这边已经是拥有了好多家连锁品牌商店，他们还要在美国这边招商，经营更多的连锁超市和连锁快餐。

    对于美国人来讲，什么方面一直值得他们自豪呢？那就是美国这边的连锁超市以及美国开遍世界的快餐，现在突然冒出来一家中国公司，说要在美国这边做连锁超市和连锁快餐，这不简直是打脸一样的行为吗？

    如果说王波没有什么钱，是在那里吹牛逼，他们会觉得很正常，可是，王波却是说出来很多靠谱的事情，而且王波的话也是得到了那些个他们熟知的大公司和大人物的承认。

    要知道，能够被那些个大公司或者是大人物承认，那就已经证明了一件事情，那就是王波这个中国人说的东西是真实的，而且他有着这样的一种实力。

    引发美国人更多思索的事情是，美国这边的好莱坞从来没有过拍电影引进中国资金的，都是本国的财团或者是电影公司投资，或者说是美国这边的电影公司进行一定的投资，占最大的股份，其他人象征性地投资一定的资金来做这样的一个事情。

    现在倒好，卡梅隆的《泰坦尼克号》的这个电影竟然是一家中国投资公司占了最大的份额，这也就相当于这部电影如果赚钱的话，大部分的钱都会落入那个中国人的口袋。

    这样的一种事情是很多美国人不想看到的，他们在宣传这个事的同时，也是把这样的一种情绪带入了进去，让更多的美国人看到这样的一种情况，来对卡梅隆的这部《泰坦尼克号》进行一定的抵制。

    现在卡梅隆的第一天的票房出来以后，他们直接开始唱衰，甚至板上钉钉地说这次的电影失败，是必然的，中国人投资的美国人拍摄的电影，怎么会赚钱，那简直就是天方夜谭。

    卡梅隆看着手中那厚厚的一叠报纸，他甚至有了一种怀疑，这次的《泰坦尼克号》的首映式并不是给电影做的宣传，而是给王波做的宣传。

    王波怎么在报纸和电视上一下子火爆起来的这个事情，卡梅隆弄明白以后，也是恨透了王波，但是，他却是没有办法去说什么。

    王波是中国人，是李忠信的舅舅，有这样的一种关系，那王波就不是他能够说得了的，再加上这部电影的投资方是忠信公司，王波算是明面上的最大领导，这也是一个原因。

    另外一个原因就是，王波不会英语，在电影院这样的一个环境当中，王波坐第一排，也是没有专门给王波翻译电影当中对话的人，王波能够强忍着看上半个小时以上，已经是很不容易了。

    卡梅隆就不明白了，这个王波也是奇才，在他的电影首映式的最前排的最前面最明显的位置睡觉，难道他就两个多小时都挺不了吗？

    《泰坦尼克号》开始上映以后，还有一种不好，那就是看过第一次《泰坦尼克号》的人，还想要再看一遍，他们觉得，如果他们如实地把《泰坦尼克号》电影的情况说出去，他们恐怕无法获得再次观看《泰坦尼克号》的机会了。

    当然了，这样的一种情况只是占据了少部分，大部分的人还是把《泰坦尼克号》这部电影宣传了出去。

