    第12章 执念5   

    转眼到了周五，下午放学早，顾佩佩要和石清风他们一起去签合同。

    因为大家都未满十八岁，需要父母陪同。

    

    顾佩佩的爸妈都是老实巴交的人，过来的时候带了一堆吃的，还硬塞给了林墨许多。

    

    他们走后，寝室里只剩下林墨一个人。

    另外两个室友这阵子都在自己家里住着。

    

    林墨看着满屋的零食，随手拿起一包薯片，拆开鼓鼓的外包装，又想起了林父林母。

    

    不知道为什么，跟他们总是有一层隔阂。

    尤其在外婆去世后，更是生疏。

    

    唉！   

    林墨轻叹口气，往嘴里扔了一个薯片，无意识的咀嚼着。

    

    在家里，林母是不会允许她吃这些东西的。

    因为她说是垃圾食品，没营养，会降低智商。

    时间长了，林墨也没有吃零食的习惯，更体会不了一般女孩子对于零食的乐趣。

    

    饶是如此，父母看她的眼神里，流露出更多的依然是失望。

    可能她没有成长为父母希望的样子。

    

    父母喜欢什么样的呢？

    

    像堂姐那样品学兼优的淑女？

    

    林墨低头看了眼自己，嗤笑了声。

    

    从小到大，她就是个破坏王，家里能拆的东西都被她拆的七零八落。

    

    在她七八岁的时候，只管拆，不管装，把林父林母气的不行。

    要不是外婆护着，她得挨好多顿打。

    

    到了十岁以后，她能将拆了的零件全部组装起来了。

    十二岁那年，甚至自己拼了一台机器人。

    

    尝到这里的乐趣之后，她常拿着自己存的零用钱去买各种机器人模型，还能将普通模型改装成电动的。

    

    她就是这样被来学校选拔苗子的老范一眼看中。

    

    老范问班主任要了林父的电话，约在学校面谈。

    

    林墨还记得自己当时坐在桌旁，一边摆弄着机器，一边听着大人们的谈判。

    

    ……   

    吃完最后一片薯片，林墨拿纸巾擦了下手，站起身收拾书包。

    

    已经两个礼拜没回家了，也不知道林母的气消了没有。

    

    -   

    林墨回到家，发觉只有林父在家，林母去外地讲座，并不在家。

    

    她长出一口气。

    

    钟点工阿姨，将晚饭烧好，给父女俩端到桌上，就回去了。

    

    只剩下父女俩坐在餐桌上吃饭，开头谁也没说话，后来林父问了几句学校的情况，接着就是长久的沉默。

    

    就在林墨以为会一直这样沉默下去时，林父又说了句：“下周六，是沈家老爷子的八十大寿，到时你大伯一家都会去。

    你回家一趟，跟我们一起过去。”

    

    “可以不去吗？”

    林墨想到林母只要一看到堂姐，就会在她耳边不停的比来比去，瞬间没了胃口。

    

    “不行。”

    林父声音略略提高，有些严厉的看着她：“你平时一些聚会不去就算了，这次必须去。”

    

    “知道了。”

    

    林墨没再多说，复又低头扒着饭。

    

    林父看着她，有些无奈的说：“小墨，不要怪你的母亲严厉，她也是为了你好，才会拿你跟堂姐比。”

    

    “嗯。”

    林墨头也没抬，随口答应着。

    

    一顿饭吃的索然无味。

    末了，林墨主动去厨房洗了碗，这才回到自己的房间。

    

    她躺在自己的床上，看了一眼这个从小住到大的房间。

    一点不像个女孩子的闺房。

    

    这里一点粉色的东西都没有，更不要说女孩子喜欢的娃娃和饰品。

    

    橱柜里放的都是她拼的模型。

    其实以前模型更多，后来被林母强制扔了一部分。

    她停掉比赛，又扔了一部分。

    如今就只剩下这几个比较有意义的获奖作品。

    

    离开了机器人竞技圈，她觉得自己也像个机器人一样，对什么都提不起精神。

    

    十七岁的年岁，已有了七十岁的心态。

    

    突然，手机震动了一下，她拿起来划开屏幕，是顾佩佩发来的语音。

    

    “墨墨，我看到石清风的爸妈了，是从一部大奔里出来的。

    唉，我觉得我离我的男神越来越远了。”

    

    林墨无声笑了下，打了几个字，“签约顺利吗？”

    

    顾佩佩迅速回了一条语音过来，“非常顺利，一切流程都很正规，只要父母签个字就行了。

    哦，对了，我们这次还看到了范经理人。

    刚开始有点怕他，后来接触了一下，发觉他人很好，说话也幽默。”

    

    “嗯，那就好。

    我回家了，周日再回学校。”

    

    “哇，你总算回家啦！跟你爸妈没啥吧！听我的，别硬杠哈。”

    

    “嗯，我们没事。”

    

    林墨不爱说废话，基本都是顾佩佩说，她听着。

    

    两姐妹又说了好一会儿，才互道了晚安。

    

    -   

    周六上午，林墨早早起床，在家里看书复习功课。

    下午不想在家待着，就去了图书馆。

    

    其实图书馆也没待多久，她就从里面出来。

    走在台阶上，抬眼看到对面的科技会展中心人头攒动，终是没忍住，买了票进去。

    

    这里正在举办世界创新交流大会，旨在向人们展出全世界最新的科技。

    

    里面的展馆利用大型触摸屏和互动软件，将科技与人结合在一起。

    且每个展馆造型独特、新颖，吸引了不少人。

    有朝气蓬勃的年轻人，有退休的老人，也有爸爸妈妈带着半大的孩子前来参观的。

    

    走到一处互动魔镜墙前，林墨看着一个爸爸在耐心的跟他小孩讲解这里的新型技术，小男孩满眼好奇的看着那面魔镜。

    

    不知怎么，她突然很羡慕这个小男孩。

    

    林墨离开这个展馆，随着指示牌往里走，越往里面，展出的科技就越高级。

    

    到最后一个展馆时，这也是全场所占面积最大的展馆。

    人群聚集在这里，体验着科技带来的神奇。

    

    林墨想从边上挤进去，却发现前面独立的一个空间内，几个外国人和两个中国人在交谈。

    那两个中国人，正是周卿和秦勉。

    

    周卿照旧一身黑色西装加黑色衬衫，身材挺拔高大，一双黑眸炯炯有神，站在几人中更显气质出众。

    惹得不少女孩子频频朝他看去。

    

    他似也习惯了这样的瞩目，并未受任何影响，只专心和老外交流。

    

    看样子是在谈合作，林墨挤在人群中，料想他也看不到自己，转身又钻进科技的海洋里。

    

    林墨不知道，在她走后，周卿那双深邃的眼眸转向她的背影，唇角微微扬起。

    

    

