    办公室。

    张南很认真的跟陈起讲了讲《大圣》的具体进度。

    因为有足够的人手，再加上陈起把一些主要镜头都画出来了，他们的进度跟同行业的其它项目相比可以说是神速！

    当然，遇到的问题也有不少，而且还是各方面的。

    首先，在动画的制作过程中他们遇到了好多没办法解决的技术难题。其次，因为他们的大肆挖人，他们最近几乎得罪了整个行业。

    “动画这个行业本就不大，再加上我们的规模迅速扩大，差不多可以说是引起了整个业界的注意。”

    陈起笑了笑，大感兴趣的问道：“他们找你麻烦了？”

    要是他们来找麻烦的话，那他可就有事干了。

    他已经有段时间没搞事情了！

    不料，张南却是笑着摇了摇头，说道：“那倒不至于，但他们对我们有些敌意倒也是存在的。”

    “体现在哪些方面？”

    “比如说一些以前的老同事和一些熟悉的同行都给我打了电话，电话里也是明里暗里的打听各种消息。他们最关心的就是我们是不是接到了什么大单，又或者是不是收到了什么机构的投资之类的。”

    陈起微微点头。

    一家本来在业界存在感极底的公司，现在突然疯狂扩大狂刷存在感，但凡是有点脑子的人都能猜到这家公司应该是有大笔资金入帐的。

    “动画这个行业在国内的存在感极底你也知道，所以这些同行在看到我们这边的动静后，都很迫切的想知道是不是有什么热钱进入这个行业了。”

    “呵……”陈起忍不住笑。

    热钱？

    这动画行业在国内现在这种行情，怎么可能？

    他们怎么想得出来啊！

    除非是什么时候出了一部大赚的爆款动画，那些跟影视相关的资本才有可能心动才有可能考虑进来尝试一下。

    但现在嘛，不可能。

    周期长、风险大，而且烧起钱来还没完没了，谁会来？

    “他们打听这个是担心还是关心？”陈起有些好笑的问道。

    “当然是关心。”张南说道，“动画行业不景气，整个行业都是人人自危，都不知道自己什么时候就会突然失业。他们怎么会担心有热钱涌进呢？”

    陈起：“……”

    看来，国内的动画行业比他想象的还要不景气。

    随后，两人在又聊了一小会，张南这才把他们最近的工作成果展示给陈起看。

    建好的场景和人物模型啊，一些他们认为拿得出手的特效镜头啊，还有相关的动作和打斗场面啊等等等等。

    都是一小段一小段的动态效果图。

    陈起看得很仔细，边看边提出自己的一些修改意见。

    认真来说，这些效果图看还是能看的，但相关的细节方面还有很巨大的进步空间。

    张南也很认真的把他的意见一一记录下来。

    在把相关的一些成果都看完后，张南也提出了新的难题。

    这一个多月他们已经积累了很多技术难题。

    “这段时间我也找了业内一些经验丰富的大神帮忙，但效果都不是很理想。”

    “怎么说？”

    “第一，他们收费很贵。第二，他们也没办法随时随地抽出时间来帮我们解答这些疑难杂症。”

    闻言，陈起直接说道：“费用不是问题，只要他们真有能力解决这些难题就行。实在不行就加钱请他们在这边呆个十天半个月的。”

    “……”张南看着他欲言又止。

    陈起有些纳闷的看着他，问道：“有什么问题吗？”

    张南犹豫了一下，还是把话说了出来。

    因为他们这段时间的疯狂扩张疯狂挖人，他们现在已经被整个行业针对了。

    他们惹恼了很多圈内大佬。

    不好找人！

    “在被整个同行针对排挤的前提下，就算是我们重金悬赏他们也会有各种顾忌的，而且我们这种做法极有可能会彻底把所有同行都得罪。用他们的话说，我们这样他们很难做的。”

    张南有些哭笑不得的看着陈起。

    这段时间他也很头疼。

    他也没想到公司规模突然扩大最先收到的敌意居然是来自同行。

    别的不说，仅仅只是他们不加班这一点就已经让那些同行很难做了。

    整个行业都疯狂加班，你们突然说不加班？

    你这样不是把我们架在火上烤吗？

    你不道德啊！

    这个突然改变的游戏规则对他们来说确实是太颠覆了！

    也幸好相关的工资待遇是不透明的，不然的话，他们的怒火恐怕会更加澎湃。

    生活已经如此艰难，这个行业已经这么不景气，你还要玩这些花样？

    你把游戏规则改成这样我们跟还是不跟？

    跟吧，成本大增利润变低，他们根本玩不起！

    不跟吧，我们又总是觉得你在羞辱我们！

    你们这样我们真的很难做啊！

    队伍都不好带了！

    “呵……”听着张南这话，陈起一个没忍不住直接笑出了声。

    这个结果……

    完全在他的预料中。

    当初他制作《歌手》时不也遇到了整个音乐界围攻吗？

    那个时候他被排挤得差点连节目都录不下去！

    之前马千里开的那家律师事务所不也遭到了整个行业的针对吗？

    正常！

    这太正常了！

    触碰到了别人的利益，他们有怒火会做出一些针对他们的事情他是完全可以理解的。

    兵来将挡水来土掩就是了。

    “有没有尝试过把那些人挖过来？”他问道。

    “试过了，没办法。”张南直接摇头，“像这种级别的大神，跟其它公司签下的合同都是很苛刻的。在合约没到期之前跳槽，他们要付出的代价是很惨重的。”

    陈起若有所思的点了点头，倒也没有再继续往这个方向考虑。

    不是他舍不得出这笔挖人的钱，主要是人家有合约在身，没必要这么做。

    签下合约就是用来遵守的。

    “他们的能力怎么样？能把我们的所有难题都解决吗？”

    “解决难题倒没有太大问题，就是有的难关可能需要多花一点时间。”

    陈起又问道：“现在存下来的技术难题有多少？”

    “挺多的，就算让那些大神出手，没有十天半个月也不可能全部解决。”

    “确定没办法请他们出手了？”

    “很难。”

    陈起点了点头，没有再多说什么，沉吟了下来。

    过了十几分钟后，他才再次开口说道：“那行吧，这些难题你先不用管了，我来想办法解决。”

    “？？？”

    听着这话，张南也不自觉的愣了一下。

    你来解决？

    你又不是这个行业的人，你能怎么解决？

    他很错愕。

    但陈起没有回答他的这些问题，他低头看了看时间。

    九点半不到。

    算算时差，现在好莱坞那边应该是晚上九点半左右。

    脑海中在快速转了转后，他走到一旁拿出手机找到一个号码拨了过去。

    “BOSS！”

    电话很快被接通。

    电话那头的人听着好像很客气。

    陈起也没说什么废话，简单的打了个招呼后就说出了自己的某个想法。

    他让他帮忙找一个动画行业的大师来这边帮他解决一些技术难题，时间是半个月左右。

    “OK！”

    在听到他的话后，对方也很直接的应了下来，并保证会在五天内把事情安排好。

    找一两个动画界的大神而已，对他来说并不是多难的事。

    “行，我知道了。”

    挂了电话后，陈起直接回头跟张南说道：“你这两天把这些技术难题都整理一下，七天后会有好莱坞那边的大神过来帮忙。”

    “你说哪里？”

    听到陈起这话，张南顿时就惊了！

    他很直接的开始怀疑自己的耳朵。

    好……好莱坞？

    陈起居然能请到好莱坞那边的大神过来帮忙？

    我不会是听错了吧？

    “你没听错，我刚才已经跟那边联系过了。”陈起点了点头，说道：“这段时间你让程伟他们也稍微准备一下，有什么想学的东西到时候也尽管跟对方请教。”

    听着陈起肯定的回答，张南直接就懵了。

    他一脸震惊的看着陈起，脑海中几乎是一片空白。

    他怎么也没想到，陈起一出手就是好莱坞！

    他更没有想到，他居然还有好莱坞那边的资源！

    好莱坞那边的动画大师过来帮忙？

    这要放在以前，他连想都不敢想！

    那可是好莱坞啊！

    那边的技术是全球最先进的！

    而且据他了解，要请那边的大神帮忙，不但价格极其极其昂贵，而且那种真正的精英团队根本不是一般人能够接触到的。

    不是他吹，就算是放眼国内的最顶尖的那拨导演和制作人，能跟好莱坞那边搭上线的也是屈指可数！

    估计一只手都能数得过来！

    他怎么做到的？

    而且仅仅只是打了个电话就搞定了？

    张南是真的被陈起这操作给惊到了！

    这一瞬间，陈起在他心里的形象瞬间就变得有些神秘起来了。

    “行了，你先忙吧，我走了。到时候人过来了我给你打电话。”

    把事情安排好后，陈起便径直离开。

    ……

    出了光芒影视，陈起给徐不年打了个电话。

    刚才翻电话薄的时候他看到了沈默闻的名字。

    也不知道优雅集团现在怎么样了。

    “怎么了？”

    徐不年很快接通了电话。

    “优雅集团现在是什么情况你知道吗？”

    “我不知道啊，这种商业的东西我也不太好多问，但听说董事长已经出院了。”

    “上班了？”

    “上没上班我就不知道了，这段时间我也一直在剧组忙呢。”

    “那你没听到其它的什么小道消息？比如说……破产之类的。”

    徐不年：“……”

    这都什么乱七八糟的？

    你可真会聊天！

    董事长要是知道你这么关心他，估计都会舍不得出院了。

    “……没有。”

    “行，我知道了。”

    陈起挂了电话。

    对优雅集团来说，没有什么乱七八糟的消息传出来应该就是最好的消息了。

    这至少能说明他们现在的运转应该没有太大的问题才是。

    陈起也就没再多想什么了，直接开车离开。

    是的，他今天是开车过来的。

    上次托徐不年帮工作室买的几辆车这几天才提出来并办妥相关的手续。

    所以他就开出来了。

    不得不说，有辆自己的车确实方便了很多。

    别的不说，一些自己的东西上车后就可以随便乱放了，再不用像之前坐出租车那样总是要好好的检查一遍有没有遗漏什么的。

    唯一不好的就是停车位不太好找。

    像路上堵一堵什么的他倒还能接受，反正他又不赶时间。

    第一次在京城开车，而且还是开着自己的车，陈起也是新鲜感十足。

    这一天他都开着车在京城瞎逛。

    接下来的几天陈起也一直在休息。

    当然，相关的一些电话还是不停的打来。

    电视台啊，广告商啊，还有之前合作过的那几家影视公司啊。在《人民》的光环下，就算是之前错过合作机会的一些影视公司也都在联系他。

    除此之类，圈内的一些大明星也或直接或间接的托人联系人表示想跟他合作之类的。

    对于这些电话，陈起全部拒绝。

    起初几天他还有心情接接电话之类的，后面相关的电话多了他就一概不接了。

    他现在不想工作，只想休息。

    当然，也不是纯休息。

    他这几天一直在想着怎么才能安全的把第二个文件夹里的那些技术拿出来。

    那可都是钱啊！

    那些什么枪支炮弹之类的东西他现在不敢碰，但其他一些领域的东西他想尝试一下。

    但对于怎么才能相对安全的拿出来，他是一点头绪也没有。

    不管什么技术，首先都是需要相关的团队的。没有相关的团队，他怎么拿出来都显得突兀。

    在思前想后了好几天后，他还是决定先创立一家投资公司。

    这是他之前就有过的想法。

    创立一家投资公司，投资一些相关领域的研究团队，然后……

    有了相关的团队，后面的事相对来说就好操作了。

    在确定了这个想法后，陈起也不再耽搁，迅速制定起相关的计划来。

    就像他之前想的那样，这家投资公司最好是设在国外。

    但具体在哪个国外，那就得好好想想了。

    于是，在接下来的两天时间里，陈起都在工作室往这个方向忙碌着。

