
好了，闲话休提，让我们捧起手中的爆米花和肥宅快乐水，用空余的小手指敲下播放键，继续观看这场黄沙之上的生死相搏。

随着上空中的声音宣布角斗开始，巴里特的脸上流露出残忍而愤怒的表情。他像野兽一般发出咆哮，仿佛要把眼前这只名为‘兰伯特’的吸血鬼生吞活剥了一般。

但蛮子心里其实并没有因为对手之前的讥讽而产生半点愤怒，冒险者出身的他早已习惯这种程度的挖苦和讽刺，冒险者相互辱骂起来可是要比这严重得多的。他此时的这种表情只是装出来的，目的是让对手因为计谋得逞而松懈。

穿着礼服的吸血鬼虽然之前的大话说得自信满满，但战斗开始后却也没有迫不及待攻过来。这家伙只是凭借着自己移动方面的优势，在巴里特身边不断的绕圈，寻找蛮子防守方面的漏洞。

大概僵持了有半分钟的时间，巴里特的反应似乎变得有些懈怠。他在对方又转到自己身后的那一瞬间，转身相当的不及时，被这只吸血鬼直接贴到了身后。

对方手里那柄贵族手杖般的三棱细剑，犹如一条突然从草丛中窜出的毒蛇，直直咬向了巴里特的后背的心脏部位。就在这千钧一发之际，巴里特将‘双生之剑’从肋下斜刺，后发先至的直击毒蛇的獠牙。

随着‘叮’的一声脆响，细剑与宽刃长剑在空中撞出一片细小的火星。随后巴里特回身横斩，却被对方屈身躲过。

掌握到进攻主动的蛮子并没有给吸血鬼调整的机会，他膝盖微微弯曲，一跃而起朝对方冲了过去，手中的武器开开合合，瞬间便发起了数次致命的攻击。

而吸血鬼兰伯特则是不断的向后移动。他手的细剑每次招架都会被比它沉重许多的‘双生之剑’直接荡开，所以身形只能被迫随着蛮子的持续进攻而左右躲闪，无法及时拉开距离。

巴里特紧紧的跟随着自己的对手，每前进一步都要攻击数次。竖斩、直刺、上撩、过头一击，他持续不断的进行着压迫，力求用暴风雨般的攻击一气呵成的压死对方。

吸血鬼的脸上也没有了之前那种优雅而轻蔑的表情，而是脸色凝重的一一应对着。这家伙被迫将细剑那手杖样式的剑鞘也握在了手里，一手细剑、一手剑鞘的反复格挡着。

这样密不透风的攻击和防守不仅让场上的两位角斗士无暇他顾，就连看台上的那些魔鬼观众和上空讨人厌的声音此时也安静了许多，似乎都在全神贯注的观看着比赛。

多少个回合了？巴里特已经记不得。他感觉自己这两条挥动武器的手臂已经相当酸痛，‘双生之剑’从左手挪到了右手，又从右手挪到了左手，期间还夹杂着几次凶狠的双手重击。

但这类速度偏慢的攻击巴里特并不敢过多使用，他担心会让眼前这只身形敏捷的吸血鬼抓住机会调整过来。

又过了将近一盏茶的时间，我们的蛮子冒险者渐渐感到体力不支。他的呼吸开始变得凌乱，步履也不复之前的灵动，手中这柄‘双生之剑’更是变得越来越沉重。

眼前这只吸血鬼的武技大大超出了蛮子的想象。对方在他持续不断的进攻和压迫中表现得相当沉稳，几乎没有出现一次严重差错。虽然吸血鬼身上的华丽礼服早已被割烂，就连那头白金色的长发也被斩断了好几缕，但这家伙身上却并没有受到多么严重的伤势，仅仅只有两道毫无影响的浅伤痕。

不行了，再这样下去我会先坚持不住的！巴里特不得不承认，自己居然在体力方面输给了对手。不过这也是没有办法的事情，吸血鬼毕竟也属于亡灵生物，不需要呼吸，也没有心跳，肌肉更不会因为长时间运动而疲劳、酸痛，论消耗战活人着实不是死者的对手。

既然这轮进攻已经无法拿下对手，巴里特只得想办法另寻他路。

在通过一次重击将对方逼退后，蛮子并没有像之前那样紧跟向前，而是身形急速后退，从战斗中抽离了出来。在拉开了足够的距离后，他站在原地，拄着‘双生之剑’不住喘息着。

而吸血鬼兰伯特也没有趁此机会进行反攻，而是化作了一只漆黑而丑陋的猪脸蝙蝠，扑腾着翅膀直接朝远方飞去。

在快要靠近竞技场高大围墙的时候，他才又化作人形降落下来，满脸戒备神色的紧盯着巴里特。“说实话，你打的还不错，完全超出了我的想象！”吸血鬼颇有些惺惺相惜的高声说道。

“这也正是我想说的！”巴里特喊完之后，看到双方的距离如此之远，便索性直接坐在了沙地上。滚烫的沙子透过盔甲炙烤着他的屁股，但蛮子此时也已经顾不得这许多。

“但你根本不可能赢得了我，屠夫巴里特。”吸血鬼又说，“知道这是为什么吗？”

“说来听听！”蛮子并没有恼怒，而是表现的十分配合。他恨不得对方讲得越多越好，这样他才有充足的时间来恢复体力。

“因为吸血鬼是比人类更高等的生物。”兰伯特说，“和你这种缓慢的恢复方式不同，我可以轻松、快速的补充之前损失的能量。”

他说完后，手中突然出现了一个羊皮水袋。吸血鬼一把将水袋拧开，直接仰头灌了起来，些许猩红色的液体顺着他的嘴角流出，染红的他那惨白的脸颊和脖颈。

“嘿嘿嘿，你不能这么做！”巴里特吃惊的站了起来。待发现自己并没有办法阻止对方饮用血液之后，蛮子又高声朝天空质问，“喂，那个，你叫什么来的，伊布……”

“是‘伊杜’！”上空的声音纠正。

“别纠结名字的事情了！”巴里特尝试用规则来给对方找麻烦，“那只吸血鬼怎么能在角斗中饮用鲜血？规则呢？这难道也允许么？要是这样的话，对于其他角斗士可太不公平了！”魔鬼们不都喜欢遵从契约和规则来行事的么。

“公平？呵呵，这种神奇的事物本身就不存在于多元宇宙之中，更何况这里是迪斯之竞技场。”声音轻笑着，“如果你感到不满的话，也可以像你的对手一样，吃点什么来恢复一下。”

“可是这里除了沙子什么都没有，我身上也什么都没有带！”难道要让我腰里藏着几块烤肉来角斗么？打一会儿后再拿出来吃几口？这简直可太荒唐了！

“很遗憾，这就像武器一样。不管你有没有武器，武器趁不趁手，品质是不是和对手一样精良，你都需要在竞技场中与他人生死相搏。”

上空的声音刚说完，某个坐在看台第一排的高大魔鬼突然起身喊道，“给你这个，屠夫巴里特！”它喊完后，直接将一条不知什么生物的血淋淋大腿朝蛮子扔了下来，“吃完后快给我干掉对面那个蠢货，我可是在你身上压了一百个灵魂的，一百个！！如果你输了，我就要把你的灵魂买下来，日夜进行折磨！！”它还将背后的黑灰色双翼展开，以增加威胁的声势。

这只魔鬼相当强壮，双翼如龙般宽广，那巨大的身体仿佛是埋在灰烬下的余火，隐隐的闷烧着。

这是一只强大的燔祭魔，不过巴里特并不认识，这种魔鬼他还是第一次见到。

正当蛮子刚打算出声回应的时候，上空中的声音却率先说道，“阿克努博卫士队长，不要影响场中的角斗士。这可是规则所不允许的！”

不过这样的话语并没有吓到燔祭魔，它又朝竞技场中扔下一条新鲜且带有鳞片的手臂后，才施施然的坐了下去。而它的举动也启发了其他的观众，附近又有几个看上去颇有些身份的魔鬼，也开始朝巴里特“投食”。

乱七八糟的血肉不断朝的蛮子飞去，上空中的那个声音数次制止未果后，便只能又将暗红色的屏障笼罩上来。

就在屏障合拢的刹那，一切嘈杂的声音全都消失……，哦，不，那个讨厌的声音还在。

“经过短暂的小插曲后，让我们的角斗士还是将注意力重新投入到厮杀上面吧。”声音说道，“如果你们长时间没有动手的话，我可是会改变竞技场环境的哦！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10406032"  chaptername="第四百零九章  焦灼的战斗">加入书签</a>
</div>
