    列车炮在二战时期或许确实是非常强力的战场支援武器，但是在二战之后科技蓬勃发展了近一个世纪之后，人类所掌握的科技早已产生了翻天覆地的变化。

    区区列车炮在现代军队所装备的导弹、火箭、轰炸机，甚至是更科幻一点的天基武器面前，简直如同一个大号的靶子。

    以现代军队所掌握的军事装备来说，想要拆掉一门这样在二战时期还算的上利器的列车炮，只需要两架武装直升机就能够做到。

    所以苏维亚人的陆地巡洋舰虽然看上去确实非常厉害和可怕，但实际上这东西已经是历史的淘汰品。

    事实上在这东西真的造出来之后，苏维亚的高层就认识到了它其实并不实用，因此很快苏维亚高层就放弃了将其量产化的想法。

    不然的话，以当时苏维亚和联邦在冷战时期的疯狂，这种扛着两根305粗管子的大杀器在研制成功之后，苏维亚人没有任何理由不大规模装备。

    至于说苏维亚人造不造的出来那么多，试想当年他们的坦克生产计划都是以万辆为单位，从中匀出一点生产计划来造个百八十辆这种陆地巡洋舰，以苏维亚的工业实力来说，是完全没有问题的。

    但苏维亚人并没有选择将陆地巡洋舰量产，甚至只造了两台实验机和一台量产型便将这些东西封存在了西伯利亚的秘密军事基地，没有再启用。

    花费了大量的资源和时间投入，最终产品也制造出来，却将其直接封存，这实在是一种很浪费的做法。

    然而在冷战时代来说，这却并非不可想象，一项技术投入大量资源研究出来了，却发现成果已经变得不合时宜，在军备研究中是很常见的事情。

    尤其是在二战之后，军事科技的飞速发展导致很多军事装备定型就过时了。

    只不过有些可以凑合着用，有些就只能将方案废弃封存。

    而且苏维亚人也不是没有考虑过动用这三台陆地巡洋舰，在炎国和苏维亚关系最恶劣，甚至爆发了边境冲突的时候，苏维亚人是考虑过启用当时才刚刚封存的这三台怪物参与到边境冲突中的。

    但是因为路途遥远，这三台陆地巡洋舰也无法用火车运输，只能靠自身动力前往冲突地区，路上要花的时间太长。

    并且当时只是边境冲突，双方虽然动武了，但依旧保持着克制，并没有爆发全面冲突，苏维亚人虽然确实考虑动用这玩意，但最终还是放弃了这样的想法。

    这件事也就成了尘封的档案，放了半个世纪无人知晓。

    直到这一次露西亚人为了获得炎国的援助，将自己所有封存的家底都掏了出来，才从一堆积满了灰尘的苏维亚档案柜里找出了关于这件事情的记录。

    也让炎国知道了，当年那场边境冲突，苏维亚人居然打算动用这种大杀器。

    好在这都已经是过去的事情了，苏维亚也已经解体三十多年了，这件事现在翻出来也代表不了什么，只是让炎国对这三台陆地巡洋舰产生了兴趣而已。

    至于说为什么要把这三台陆地巡洋舰弄回来，倒也确实不是文件上说的要将其改造成全地形车那么简单。

    虽然高层确实计划将三台陆地巡洋舰运回来之后，改造成全地形车，但除此之外，还有着更深层次的目的。

    这三台陆地巡洋舰上所使用的是核反应堆作为电力来源，以当时苏维亚的核技术来说，这确实是做得到的事情，毕竟他们当时还造出来过移动核电站这种东西，只不过后来因为切城事件而废弃了而已。

    不过透过解封的绝密资料，陈新了解到当时苏维亚人只是在第二台试验机以及量产型上使用了核反应堆，至于第一台原型机的动力源，苏维亚人并没有使用核反应堆。

    而是使用了一颗苏维亚人意外获得的能量晶体，而这东西才是陈新他们这次前往西伯利亚的真正目的所在。

    三台陆地巡洋舰能弄回来就弄，弄不回来做好测绘，弄到图纸回来自己造新的也行，但用在原型机上的这颗能量晶体，却是高层真正感兴趣，想要获得的东西。

    也正是因为如此，高层才会派出这样一支队伍远赴西伯利亚，为的就是将这颗堪比核反应堆的能量晶体弄回来。

    毕竟按照露西亚附赠的另一份绝密资料上的记载，这颗能量晶体的体积只有拳头大小，却能够稳定的输出相当于一台那个时代的小型核反应堆的能量。

    如果不是当年苏维亚的科学家用尽了一切手段都无法做到复制这玩意，甚至搞不懂这东西的原理和物质结构，也不至于将其运用到造陆地巡洋舰上来浪费了。

    这也让陈新对这东西非常感兴趣，因为在苏维亚人的研究资料中记载，这枚晶体虽然在源源不断的释放出能量，但它的质量却没有减轻，即便苏维亚人动用了最精密的仪器进行测量和长期观测，也没有发现这东西在质量上产生任何的改变。

    这是非常违反常理的，因为物质转化成能量的过程中，释放出的能量越大，物质质量减少的也就越多，持续不断地释放出能量，质量理论上来说也应该是在不断减少的。

    但是这块晶体在苏维亚人手中研究了相当长的一段时间，一直在不断地释放能量，却没有发生任何质量上的减少，这显然是不符合物理学定律的。

    这种情况有两种两种可能，要么是这块晶体在释放能量的过程中，吸收了新的物质来补充自身，构成了一个循环；要么就是它其实是非常高密度的能量结晶，一直以“低功率”的方式在释放能量，虽然释放出了能量，但质量减少的太少，以当时苏维亚人的观测手段来说无法发现。

    至于说到底是个什么情况，陈新现在也无法确定，只有将这玩意真的上手之后，他才能够去判断这到底是什么东西。

    而也因为这东西的出现，让陈新对这趟旅途终于变得有兴趣起来。

