    听到玉狐孵化出来了，小昭毛绒绒的耳朵顿时竖了起来，她忍不住问道：“它很调皮？”

    “不止是调皮，简直是个恶魔！”

    看莲星咬牙切齿的模样，仙灵不禁好奇起来，传说中的神级锻造师，幼崽时期居然是个调皮捣蛋鬼？

    她跟着莲星去了她的住所。

    刚踏入森林, 周围的温度就猛然下降，冰天雪地里，莲星的房子已经看不出原色，被一层厚重的冰凌给包裹着。

    瑟瑟发抖的莲星，指着那冰屋道：“看到那房子了吗？我刚出门的时候还好好的，就离开了那么一会会, 回来就变成这样了！简直太过分了！”

    “它在哪里？”小昭转动着小脑袋四处搜索着。

    “准又出去搞破坏了！”

    就在莲星话语刚落的瞬间, 一道白色的光影突然一闪而过，她根本来不及反应过来, 就被一个白色的小圆球给扑倒在地。

    小家伙用爪子踩着她的胸脯，发出嗲声嗲气的“吱吱”声。同为狐族，莲星当然能明白它的意思，顿时花容失色道：“走开，我才不是你母亲，我还没成亲，不要坏我名声！”

    别看小狐狸才出生不久，逻辑却满分，它端端正正的坐在莲星的胸脯上，毛绒绒的小脸崩得紧紧的：“吱吱？”你在胡说八道什么？

    仙灵：“……”

    她忍不住问道：“它一出生思想就如此成熟？”

    莲星还没来得及回答，小狐狸就注意到了旁边的两个两脚兽，它顿时不悦的甩摆着蓬松的大尾巴，稚嫩的声线努力的发出严肃的声音，“吱吱？”这两人是谁？

    莲星连忙从地上爬起来，她揉着腰酸痛的腰肢，指着仙灵道：“这人才是你的主人，我都跟你说好多遍了，我不是你母亲！”

    小狐狸刚还柔和的目光顿时凛冽起来, 它奶声奶气道：“吱吱吱！”我在蛋中的时候就日日感受到你的气息，你不要说这种低劣的谎话来侮辱我的智商！

    莲星才感觉自己受到了侮辱，她崩溃道：“我是赤狐赤狐！你见过哪个赤狐能生出雪狐的？”

    小狐狸却一本正经道：“吱吱？”赤狐就不能跟别的狐狸通婚？

    莲星：“……”

    见莲星被噎得半天说不出话，小狐狸难过的低下了头，它发出了控诉的“吱吱”声。

    我怎么有你这么个笨蛋母亲？没奶就算了还不想负责任，我从出生起就没喝一口奶，你也不说喂喂我。昨天好不容易去偷点食物填饱肚子，回来你还骂我。

    说着，它的眼眶就红了，它倔强的忍着眼泪不往下落，还昂着头一脸高昂的看着莲星，吱吱道：“吱吱！”虽然你挺笨的，又爱哭，但谁让你是我的母亲呢！我都不嫌弃你，你还想把我送人，哼，没门！

    莲星：“！”

    看着小狐狸一副伶牙俐齿的模样, 仙灵不禁在心中感慨：不愧是传说中的神兽九尾狐, 就这智商, 比小昭幼崽时期可聪明多了, 怪不未来会成为神级锻造师。

    再看它的外观。

    毛发蓬松柔软不说，整条尾巴还是身体的两倍大小，耳朵也和别的狐狸不大一样，有点像是阔耳狐，粉粉嫩嫩的，总之，就一句话‘好看！完全长在仙灵的审美上。’

    于是毛绒控·仙灵，忍不住蹲下身子在它毛绒绒的小脑袋上rua了一把，这可不得了，就像是捅了马蜂窝，小狐狸的毛瞬间炸裂起来，圆溜溜的瞳孔也变成了针尖的形状。

    它死死的盯着仙灵。

    见状，莲星连忙喊道：“小心！别看它眼睛。”

    可是已经晚了，仙灵就感觉自己好像是被美杜莎给盯上似的，先是僵硬麻木，再是无法动弹，接着身体以惊人的速度开始冰化，没一会功夫就变成了一座冰雕。

    “仙灵！”

    看到这一幕，小昭简直气疯了，二话不说就手速如电的掐住了小狐狸的脖子。小狐狸虽然是传说中的九尾玉狐，但才刚出生不久，怎么可能是小昭的对手？

    它连反抗都来不及，就被扼住了命运的喉咙，见状，莲星连忙扑了过来，想把小昭给推开。但小昭的通情达理却只针对仙灵，对别人，那可是一向心狠手辣。

    莲星被怒气值满溢的小昭给一尾巴抽飞了出去，躺在地上半天爬不起来。就在小狐狸即将断气时，仙灵终于依靠寒冰之心把可怖的寒气值全部都吸收掉。

    她连忙制止了小昭的暴力行为。

    小昭不情不愿的松开手，水灵灵的大眼睛里泛着一丝淡淡的血红：“你再敢伤害仙灵，我就掐死你！”

    小狐狸明显是个脾气倔，它嗷呜嗷呜的趴在冰面上，一双红宝石似的眼睛寒气四溢的看着小昭，显得杀气腾腾。

    眼看它还想再使用天赋神通，关键时刻，仙灵闪电般的揪住了它后颈上的皮毛，把它提了起来。小狐狸蹬着腿拼命挣扎，小爪子上的利爪都弹射了出来，显然是气急了眼。

    仙灵提着小家伙去把莲星给扶了起来：“你没事吧？”

    莲星捂着流血的脑袋，脸上仿佛戴着痛苦面罩般皱成了一团，她指着小昭，眼泪汪汪道：“这是什么种族的雌性？力气也太大了，我的脑袋都被砸开了花，脊梁骨都差点被抽断了。”

    仙灵：“……”

    她连忙道了一声歉，然后回头谴责的看了小昭一眼，小昭忍不住反驳道：“我就是，怒极上头了嘛！其实我没用多大力气来着，谁知道这只狐狸居然如此脆弱。”

    莲星气得眼睛瞪得贼圆：“我哪里脆弱了？明明是你下手太重！”

    眼看两人就要撕逼起来，仙灵连忙做起和事佬：“算啦算啦，小昭真的不是故意的，她平时力气就大，她已经知道错了……”说着她便再次看了小昭一眼。

    聪明的小昭立刻配合的低声道：“对不起，我不是故意的。”

    按照莲星以前的脾气她肯定是会不依不饶，毕竟她是娇生惯养着长大的，即便后来部落被兽潮攻破，被迫沦为了俘虏，但那也是好吃好喝伺候着，但……

    眼前这未成年的小雌性一看就和仙灵关系匪浅，熟知人情世故的她肯定不会不懂事，于是莲星只能接受了这个不太真诚的道歉。

    看到气氛有点尴尬，仙灵把不停吱吱叫骂的小狐狸塞到莲星的怀里，然后从空间戒指里掏出一瓶伤药给她涂抹起来，途中，她开始询问小狐狸的具体性格，以及行为习惯。

    莲星回复到一半突然想起来：“你不是说，等狐狸蛋孵出来以后就送我大礼吗？”

    仙灵当然没忘记。

    她从空间戒指里掏出一颗紫色级别的灵果递给莲星，然后介绍道：“这是驻颜果，拥有永保青春的功能，你应该会喜欢。”

    莲星的眼睛立刻亮了，这可是大荒每一个女性梦寐以求的神仙果。她立刻将刚才的不满抛在脑后，一脸兴奋的夸赞起仙灵的善解人意来。

    看着莲星一副高兴得快要飞起来的模样，聪明的小狐狸好像是明白了点什么，它眼中委屈的泪水终于落了下来。它昂着小脑袋，发出嘶哑的吱吱声：“吱吱？”你真的不是我母亲？

    它原本以为它的母亲只是傻，可是它刚才都差点被掐死了，她居然一点都不心疼。

    莲星收起脸上的笑容，“我真的不是。”她一脸严肃的指着仙灵：“你的主人是她，是她把你给我代孵的。”

    小狐狸哇哇大哭起来。

    莲星有点莫名的心疼，她抚摸着它蓬松柔软的毛发，安慰道：“你别伤心呀！虽然你是个没妈的孩子，性格也不大讨人喜欢，但是，如果仙灵愿意把你送给我的话，我也是可以养着你的。”

    虽然她长这么大，还从来没有狩猎过，但是为了崽子，她以后会努力学习的。

    但听到莲星这么‘残酷’的话语，小狐狸哭得更大声了。

    仙灵还没来得及说点什么，小昭就立刻把小狐狸从莲星的怀里抢了过来，她瞪着眼睛警告道：“你想都别想，这狐狸是仙灵的！”

    九尾玉狐，哪怕性格再坏，那也是神兽，哪能随便送人？

    想空手套白狼，用感情绑架，想都别想！

