    “鬼鬼~这盲僧深得厂长精髓啊，捂住ID，我还以为第五局换厂长了呢！”

    “这真的是招牌二级抓下，Uzi的这个走位是完全没想到Todie回来抓下的。”

    “Uzi都被抓笑了，果然二级抓下真的永不过时，而是对Uzi永久有效。”

    画面切过来时，Uzi笑容里透漏着一丝丝无奈。

    这个时候，是绝对怪不着他的压制风格了。

    MLXG从上半野区刷下来，本来就是想要看一看，能不能在下路找一波反蹲的机会。

    但这手出其不意的二级抓下，显然有些猝不及防。

    ——EDG战队室内，一血爆发的那一刻，心情忐忑的教练组和替补队员激动地跳了起来。

    阿布满是欣喜，对着厂长说道：“宋命这小子很精明啊，思路很清晰。”

    厂长掉了掉头，回道：“这个决策确实蛮好的。”

    这个时候，厂长自然没有宋命抢了首发然后产生怨恨这一说。

    他虽然也渴望回到赛场，但心里也很清楚。

    电子竞技。

    公平竞争，状态和实力说话。

    从目前的状态来看，宋命明显更好一些。

    而作为俱乐部多年的队员，看到这一幕也甚是欣慰。

    “这孩子倒是可以能成为世界赛第六人的选择了。”阿布嘟囔了一句，只有身旁的明凯听到了此话。

    明凯看了一眼同样从青训营提上来的Aodi，摇了摇头。

    本来EDG赶往世界赛的替补名额会从Aodi和Zet两人选择。

    而且Zet自从Iboy上场后，一直处于替补位置，那场洲际赛四杀的比赛成为了他职业生涯最后的高光。

    所以均衡之下，Aodi成为世界赛第六人的概率将会更大一些。

    不过，这突然冒出来的Todie让Aodi感到了危机感。

    他在青训营的表现得到了EDG领队阿布的认可。

    并且洲际赛上，他也成为了第一个入队不久，就直接在国际赛事上亮相的新人。

    教练组对Aodi很是看好，而且他是一名真正有天赋的上单新人。

    用阿布的话来说：他的天赋甚至在iboy之上，再加上LPL从来没有出现过这么强的选手，所以大家对他的期望很大。

    但是呢！

    Aodi在洲际赛的发挥并没有达到教练组的期望。

    不过，教练组觉得还是给新人多一点时间来适应LPL的强度。

    但季后赛的发挥还是不尽人意。

    这个时候，教练组已经动摇了自己的选择。

    若是宋命没有前两局的发挥和凯瑞表现，或许世界赛第六人还是Aodi。

    但现在，如果EDG完成让二追三，宋命这个功臣，如果不带着去世界赛，那不符合常理。

    就算是EDG教练组同意，粉丝和高层也不允许他们这样胡来。

    相比较Aodi而言，现在所有人都觉得Todie的潜力更大。

    至于把厂长扔在基地，让Aodi去世界赛，这样的想法显然更加荒谬。

    回到比赛。

    两位解说对Todie的认知更深一步。

    “从第一局，我们看到了Todie的入侵野区，第二局我们又看到了他的保护能力，而第三局，这猝不及防的二级GANK又让我们刷新了自己的眼界！”

    “三场比赛，三种方式！”

    米勒瞬间化身为Todie吹，开始吹捧。

    “这样一来，双方肯定会换野区了，MLXG从上刷到下的计划也被打破。”娃娃看着当前的局势，解释道。

    “Todie这名新人真的让我们出乎太多的意料了，他这种新奇的出装打法，包括第一局的点燃男枪，第二局的皇子带的守护者，让我们觉得心意的同时，还能凯瑞比赛。”

    “这种级别的选手，我还是第一次看到，只不过这一局Todie的盲僧好像并没有奇怪的天赋或者召唤师技能。”

    在米勒的话语带领下，大家也想起了前两局属于宋命的独特。

    “还真是啊，召唤师技能是惩戒和闪现，天赋还是常规的8，12，0带的雷霆。”

    “出装天赋都没问题，所以打法似乎发生了改变。”

    “前两局的宋命刚开局是没有进行过GANK的，这第三局上来就GANK，确实想法不错。”

    “这就是人的心理吧！RNG觉得Todie前期还是没有太大的动作，结果下路成了突破口。”

    ……

    像是符文这种东西，除了本人之外和属性面板，没有人知道符文到底带的是什么。

    这个版本，符文的影响因素并不是很大，他只有在前期过渡对线和刷野的时候有些用处。

    所以，前期宋命打野怪时，是比较伤的。

    没有基础的9点护甲，红buff揍人还是挺疼的。

    导致宋命即使一级学的是W金钟罩，但在打野怪时，掉了将近三分之一的血量。

    不过问题不大，这样的全攻击符文倒也起到了成效。

    至少二级抓下这一波是成功的。

    “叮，恭喜宿主获得1发明点。”

    听到系统的声音时，宋命并没有着急去看，而是已经开始谋划对下一波GANK的路线，没有时间搭理系统。

    正当导播开始了对第一波二级抓下的回放时，皇子刷完河蟹，并没有选择入侵下半野区，而是直奔中路。

    “汭燦，这个草丛有眼吗？”宋命询问着中路正在对线的scout。

    “没有，不过这个发条应该是在你的野区又放了一个眼。”Scout在对线时，一级并没有线权。

    相比较一级的卢锡安，发条一级学E【指令：防卫】更占优势一些。

    两人前期进行了一波对拼，显然发条在利用E技能的被动所带来6的护甲和魔抗，外加一个护盾，在平A和技能释放上完全占据了优势。

    卢锡安发力，至少在三级才有一波小的爆发。

    到了六级，甚至对发条有着单杀能力。

    但一级的卢锡安，还是在学E技能的发条面前吃了亏。

    而发条也正是因为前期对拼所带来的血量优势，开始推线。

    掌握了线权后，在皇子刚进行完二级的那波GANK后，发条可能顺势来到F6范围插眼。

    这个位置，既能看到河道的部分视野，对皇子有没有动F6也能看的一清二楚。

    “好，我知道了。”宋命这样说着，但总觉得不太保险。

    因为发条放眼位置是个概率事件。

    考虑到scout的猜测，宋命重新定义了发条放眼位的可能性。

