    之前与明恶斗法时，能重创明恶，自然是火云怪的功劳，明恶那厮虽然惹人讨厌了一些，一身雷法着实了得，陆小天陷入其雷域之内，竟是轻易无法脱身，动则收纳天地间方圆数百里雷电灵力为己用，陆小天哪怕是动用瞬移秘术，亦是无法逃出明恶的雷狱。瞬移秘法也不过能施展五六次，每次挪移的距离远一些也不过千余丈左右。除了暴露他这瞬移神通外，真正作用寥寥。

    陆小天故然能借助融魂大法与几只六融魂异兽与明恶力斗一阵，却是绝计讨不到好，时间稍长，那几只六融魂异兽便无法支撑住。自己落败自然也是无法避免。好在火云怪那老怪物竟然手头上刚好有一件辟雷用的顶级法宝。

    否则自己跟明恶的局面怕是要颠倒过来了。只是那九环引雷针虽然效果奇佳，却只是针对雷法之用，这明意禅师却是风系修士，九环引雷针就是戳到明意禅师身上，也伤不到对方分毫。

    如果明意禅师也是雷系修士，估计现在自己早已经逃之夭夭了。

    “这次千音寺之行，还真是迭宕起伏。”陆小天摇了摇头，明意禅师作为风系修士，速度快倒是不难理解，只是比起他这六融魂的鹰身异兽还要快，便非同寻常了。

    此时陆小天也无暇计较明意禅师修炼的功法如何了得，当下将鹰身异兽一收，伸手一挥，一尾鲨身，鲤首，章须，剑鳄鳍。赤比妖目，剑鳄鳍两侧，还各有一只墨鲟囊。看上去显得极为怪异的妖物，可线条却是极为流畅，看上去凶悍充满力量感的六融魂妖鲨出现在空中。

    陆小天身形一晃，便融入到这妖鲨异兽体内，六融魂的妖鲨异兽一摆尾，哗地一声，钻入蓝镜湖内。湖面甩开一蓬水花，很快又恢复得之前一般平整如镜的样子。

    妖鲨异兽在水下以惊人的速度前行，同时不断往蓝镜湖的深水区域下潜，蓝镜湖的水清流透明，此时化身这妖鲨异兽，便是在水下，陆小天视线亦是极佳，蓝镜湖中的各类妖物在视线中不断往后退，陆小天神识铺卷开去，蓝镜湖中的神虚境妖物不少，不过合体境的倒是不多，陆小天很轻易便避开了湖中的土霸王，摇头摆尾地向湖边地带快速穿梭而去。

    “气息竟然弱到了如此地步。”明意禅师追到陆小天气息骤然降低的位置，眉头禁不住紧皱起来。

    半晌之后，明意禅师犹豫再三，伸指往虚空中画了一道圆圈。那圆圈中出现一面镜子。镜子中出现一个满脸皱纹的老僧。那老僧一副懒洋洋的样子，躺在一株苍松粗壮的树枝上，旁边几只仙鹭旁若无人的栖息在松枝间。四周灵雾飘荡。纵然是不知隔了多少里，也能感到那青镜中仙逸之气。

    “明意师侄，找洒家何事？”那里面的老僧半眯了一下眼睛，扫了明意禅师一眼。

    “师叔，师侄追击一个击伤了明恶师弟的人族体修，那体修手段极其诡异，师侄追到半路追丢了，还望师叔能指点迷津，助师侄擒拿那妖人。”明意禅师看着青镜中那张懒洋洋的脸，一脸崇敬地道。

    “击伤了明恶？明恶的伤势如何？”那脸上如同老树皮一般满是皱纹的脸陡然并无多少意外，只是随口问道。

    “重创，而且体内中了那体修的手段，师侄亲自出手，也未必能毫无影响地将那人手段逼出体外，须得擒住那妖人，才能将明恶师弟体内的化蟒的血罡之力驱除干净，尽量不影响明恶师弟日后修为。”明意禅师说道。

    “明恶那小子脾气素来狂躁，除了宗门封号禅师的同辈师兄，其他人素来不放在眼里，迟早是要吃大亏的，只不过你既然与明恶两个同行竟然落得如此境地，千音寺到底遭遇了什么？”那懒洋洋老僧此时脸上终于出现几分肃色。

    “鸠魔宫几个合体境魔族攻破佛狱，师侄与明恶师弟晚到了一步。”明意禅师将事情简单地说了一遍。

    “此事是你们孟浪了，九环引雷针，区区一个合体境初期体修身上竟然有此异宝，不是身后有其他大能之辈，便是有所奇遇，若是后者相对还好处理一点。”那满脸皱纹的老僧道，“情况允许的情况下，尽量不要伤及此人。”

    “是，师叔。”明意禅师双手合什道。

    只见那青镜内满脸皱纹的老僧伸出一根枯枝般的手指虚空一指，那手指穿过青镜点在明意禅师身前的虚空处。

    “这小辈，怕是早有预谋。怪不得你也跟丢了。”老僧脸上带着几分笑意，只见明意禅师身前荡起一层层青色波纹，那波纹中蓝汪汪一，一只妖鲨异兽出现在波纹之中，正不断在水下以惊人的速度潜行。

    “师侄无能，这便去将此人抓回。”看到陆小天化身妖鱼，借助蓝镜湖无尽的湖水遮掩气息大摇大摆地一路潜行，明意禅师脸上露出几分惭色。

    “水下非你所长，拿出这个，务必将九环引雷针取回，此物对宗门前辈亦有大用。”老僧脸上迟疑了一下，青镜中一道光华一闪，一条青色尺许长的小鱼从青镜中游至明意禅师身前。

    “隔空传物！”看到老僧露的这一手，明意禅师也不禁悚然动容。主宗距离蓝镜湖何止百万里，老僧竟然能将法宝传过来，这份手段哪怕是在明意禅师眼里，都不由有种不可思议之感。

    “等你到了这个境界便明白了，你自己小心一些，这小辈既然连九环引雷针都有，手上有其他厉害法宝也说不定，事可为而为之，切莫强求。洒家累了，事情处理完后，给洒家捎个口信回来。”说完，老僧便一脸困顿的打了个哈欠，在那粗大的松枝上沉沉睡去。似乎方才这一招隔空送物消耗了老僧大量的法力。

    明意禅师点头，那尺许长的青鱼法宝一甩尾便投入到了湖中，在蓝镜湖内左右晃动了一阵，一甩尾，便迅速地向陆小天所在的方向破水而去。

