    就在俩人坐在门槛上唉声叹气的时候，由于陈柒柒睡着了，没有出去，因此十二点一到，客栈又再次出现在了古代。

    没多久，客栈的大门就被敲响，司晨和玉栖墨两人相视一眼，然后起身回屋，绕到前台内看了一下监控。

    大门外敲门的是一男一女，看起来是一对夫妻的样子。

    玉栖墨看了司晨一眼，司晨说：“我去看看。”

    “给他们喷点消毒水！”玉栖墨不自在的说。

    司晨闻言背对着他翻了个白眼，一进门就给人家喷消毒水，这不是让人害怕吗？！

    司晨没理他，出了门直奔大门口。

    门外的卢谌之和妻子李氏俩人一身狼狈的敲着门。

    见夫君敲了好一会都没人开门，李氏不由得担心的说：“是不是没有人呀？”

    卢谌之看了看这里，然后说：“深山老林里有间客栈本来就很奇怪。要是真的没人，咱们就进去休息一下。”

    卢谌之没跟妻子说，这客栈的围墙一看就很新，还有大门也是，整体看下来并没有任何衰败的感觉。

    司晨在门后听了一下他们夫妻俩的话，等了一会儿才扬起一脸假笑的开门。

    “欢迎来到栖霞客栈。”

    卢谌之和李氏俩人都被他突然开门吓了一跳。

    回过神来卢谌之赶紧上前行了个书生礼仪，然后说：“在下卢谌之，携内子路过此地迷了路，不知是否可以投宿？”

    迷路？？？司晨听着他的借口，心里好笑得很，谁会迷路到深山老林里面呀？！

    不过他们怎么样都和他无关，栖霞客栈开在这里就是要赚钱的嘛！

    司晨把他们夫妻俩带进客栈，玉栖墨见司晨并没有给两人消毒，顿时黑了脸。

    等他们到了客厅大门口，卢谌之夫妇只见一位穿着和领着他们进来的小二哥差不多衣裳的人，拿着一个他们不认识的容器站在客栈大堂门外。

    司晨叹息，和洁癖工作太累了。

    等他靠近玉栖墨就拿着装有消毒水的喷壶朝他喷着。

    卢谌之拉着妻子远离了一些，他怕那个水有毒。

    司晨喷完后给他们解释道：“你们穿过森林来到这里，身上多多少少沾染了一些虫卵，这个是杀虫的！”

    本来想说细菌的，但是司晨记得古代好像没有细菌一说，于是就换了个借口。

    细菌，某种意义上也属于虫子吧！

    玉栖墨在一旁点点头说：“我们老板娘爱干净，麻烦两位了。”

    司晨听他把洁癖的帽子扣到了陈柒柒头上，顿时心里呵呵～

    可惜陈柒柒这会儿还在休息，并不知道自己已经被扣上了一顶洁癖的帽子。

    卢谌之和他的妻子李氏闻言，担心少了一些，接受了玉栖墨给他们消毒。

    等他们夫妻俩跨进客栈大厅，李氏看着客栈里的内饰，心里惊讶了好久。

    尤其是她头顶的夜明珠，又大又亮不说，还有各种造型和颜色。

    卢谌之虽然也很惊讶，但是他也只是在心里惊讶，面上并不显露。

    司晨和玉栖墨一看，就知道这个男人是个稳重的了。

    玉栖墨走到前台内笑着说：“两位，我们需要登记一下。”

    卢谌之闻言，赶紧携着李氏走到前台，然后报告了一下他的名字。

    假模假样的登记完，玉栖墨就说：“老板娘有点累了，你们小声点，我领你们去房间。房费，等老板娘醒了之后，看看她收多少吧。”

    卢谌之闻言，连忙行礼说：“好的。”

    然后他和李氏跟着玉栖墨出门上了楼，玉栖墨给他们夫妻俩开了一张大床房。

    开了门，给他们讲了一下房卡、浴室、灯光怎用，怎么开关。

    然后让他们洗个热水澡，好好休息一下，午饭会有人来喊他们的。

