
　　蓉城博物馆开放日，作为接待的是蓉城十中团委组织的暑假社会实践的志愿者。

　　以“把城市最好的地带留给博物馆”为宗旨建造的蓉城博物馆位于市中心西侧，正对着蓉城心脏中央广场，市中心的主干道车水马龙，可谓是“井”然有序。

　　远处是标志性的各种地标建筑物，肃穆在夕阳下的博物馆，虽然处于城市中心，却仿佛独立于喧嚣之外，颇有一种“结庐在人境，而无车马喧”的意境。

　　开放日已经接近尾声，忙碌了一天的讲解志愿者每个人领了一份盒饭。

　　穿着白色为底，天蓝色条纹点缀的志愿者制服的姜红芍用报纸垫着坐在台阶，把盒饭平放在膝盖上吃着，时而拿起旁边的果汁喝上一口，抬起头来，身处地势稍高的博物馆台阶，似乎就能把这座城市的一切尽纳眼底。

　　密密麻麻的建筑，暗金鱼鳞云的天空上飞过的鸟群，这座城市在她眼底展现着壮丽而隐秘的一面。

　　在台阶稍下几层的位置，是众多志愿者聚集之地，男男女女们的笑声传来。而下面那些男女生中，也有不少人时不时朝上方她所在的位置偷瞄几眼。

　　吃过饭，把饭盒放在回收的口袋里，姜红芍来到负责活动统筹的副校长张婷面前。

　　面对姜红芍，张婷仍然是那一副招牌的温和微笑，但那些不动声色之间，又有恰到好处的关心，“红芍啊，今天你讲解的很好，张大千画作展览那部分我听了，很是引人入胜，看得出之前下了很多功夫，辛苦了，志愿者活动后面打扫的我就交给其他人了，你早点回去吧，你妈妈工作那么忙，早点回去让她安心一些。”

　　“不碍事的，张老师，有件事我想请你帮忙，当然是在您职责范围内的。”

　　张婷愣了愣，道，“我和你陈慧妍阿姨认识，也别叫我老师这么见外，愿意的话，叫我一声张阿姨吧……什么事？”

　　姜红芍点点头，“我有个同学转学到十中了，现在应该还没有安排班次，因为他对十中还不熟悉，希望找到我帮忙，调到我们班上来，这样可以尽快帮他适应环境。”

　　“哦哦……这个事儿，小问题的。你同学叫什么名字，我回头安排一下。”

　　“是通过转学考试进来的，叫做……程燃。”

　　“帮助同学熟悉学习生活的学校，你这种想法是很好的。叫程燃的是吧，好的……我回头跟相关老师说一声。”

　　姜红芍乖巧点头，说了声“那就谢谢你了”和张婷道别。

　　等到姜红芍走远，张婷若有所思。

　　呵……是个男生的名字啊。

　　那是她当时，第一次听到这个名字时候的感觉。

　　……

　　“是社会实践啊……你在张大千画作馆讲解？”和姜红芍的例行电话中，程燃知道了姜红芍参加的志愿者讲解员活动，程燃还感慨着，“国家级示范高中就是不一样，很高大上啊……像山海一中什么的，这种活动就别想了。”

　　“哪有高大上……志愿者并不多，老师到处拉壮丁凑数目，必须做个表率的我就只能被拉过去了。”姜红芍在电话那头喃喃道道，“我对张大千才华很敬佩，不过对于他曾在敦煌壁画上题字的行为，还真的是有点崩溃的。”

　　“在我们的教科书里面，提及一些有所成就的历史人物的时候，总是会把这些人形容得如何高大全，总是要让人在一些艺术家，科学家，文学家，或者政治家军事家身上看到为人处世的道理……其实恰恰相反，有高艺术造诣的人未必就有高的德行，会打仗的军事家也可能心存野心背叛国家，文学家私生活混乱的比比皆是，政治家更是两面三刀的居多……有的人在一方面是大师，是巨人，也有可能在另一方面是稚童是矮子，就好比张大师对国宝破坏，更像是稚童看到喜爱之物不管不顾的无知无畏。”23sK.com

　　“嗯，你说的好棒！”姜红芍道。

　　程燃哑然失笑，“不要盲目吹捧……”

　　然后电话那头传来姜红芍浅浅的笑声。

　　“还有没有好听的大道理……多说说……我喜欢听你一本正经的讲道理。”

　　程燃：“……”

　　“有机会再慢慢讲也可以。”

　　电话那头传来轻柔的声音，“好的。”

　　程燃想了想，道，“开学了，又可以恢复寄信了。”

　　“是的啊……”

　　“到那时候……我给你个惊喜。”程燃嘴角扬了扬，总有种阴谋即将得逞的邪恶感。

　　“是寄东西吗？”姜红芍笑了笑，“正好啊，我也准备……给你个惊喜。”

　　嗯？

　　程燃是满腹疑虑，“什么东西，你不会寄些什么恶作剧开箱整人的吧？”

　　“不会的不会的，怎么可能那么无聊……到时候……不就知道了……”

　　程燃很想说开学了可能收不到东西了，不过想了一下，要是老姜要寄东西过去的话，倒是可以让俞晓帮忙给自己转寄过来，这倒不是什么大问题。

　　也怀疑老姜会不会知道自己会搬家的事情，毕竟这件事大院子弟们已经知道了，但姜红芍和院子里人的联系此前都是通过写信，她没有给除他以外的其他人留过她家里的电话号码。此前打电话程燃旁敲侧击过，姜红芍自离开山海后，还没有和大院的任何人联系过……而且似乎近期也忙碌于自己的事情，没有这样的想法……

　　这么再三思忖过后，程燃还是放下心来。

　　不过又还是勾起了好奇心……到底是什么？

　　……

　　花溪别院是沿着溪河布置的小独栋，鸟语花香。这里其中一栋别墅的后院，正好面朝清河，有一把茶几，几张靠椅，两个气质都颇为雍雅的女子，坐在树荫下，茶几上摆着一把精致的骨瓷茶壶，两盏茶盅里，是上好的红茶。

　　叫做陈慧妍的女子对那个此间别院主人的女子道，“我就喜欢你这地儿，清净，也没有外人，有时候就我们俩聊聊天，其实挺好……薇薇，这次常委会上，是不是确立了沙河整治工程，西拓南进的战略？你要是稍微透个信，知不知道未来就可能造就多少个亿万富翁？就不希望这里面有你最好的姐妹儿我一个？”

　　女主人微微一笑，“陈老总又在开你的国际玩笑了……沙河整治工程，那是早多少年就提出来动议的工程，和西拓南进一样，只看一些孵化园和重点培育工程的落地区间，就可以对政府这个趋势有所了解……我不相信你陈总的触角，这些情报收集不到？跑来开我的玩笑，至于亿万富翁，你的眼界，哪里只是这一点呢……陈总的志向，恐怕不只是赚到这些钱这么简单噢。”

　　“小门小户的，没那么大追求，小富即安就是，呵呵……”

　　陈慧妍洒脱笑着，又想起什么，道，“对了，我听说最近红芍出面，托付了他们学校的一个老师……帮忙调了一个转学生到她的班上。这还真是破天荒头一遭……红芍和这个男生，看来关系不错？”

　　“噔。”

　　别院的女主人搁下了手上的红茶杯，那和姜红芍如一个模子印出来，有着挑长眼尾的眼睛，轻轻地眯了眯。

　　“……噢！？”

　　====

　　还有一章明天补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十七章 惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 