    第143章万寿节（1）

    万寿节这日，楚瑛早早就起来梳洗。这么大的日子自然是要上妆，而且夏凉给他绾了个凌云髻，再分别将细钿、挑心、凤冠一一插上。

    这些首饰都是实心的，整套下来往低的算都有三斤。也幸亏是只有再重大节日才会佩戴这些，不然真要得颈椎病了。

    楚瑛晃了晃，流苏也跟着晃动发出叮叮当当的声音。

    夏凉轻声说道：“郡主，到了宫里不能这般玩。”

    这个楚瑛自然知道，要在宫里这样弄会被人嘲笑没规矩。一切妥当以后，楚瑛就去找了楚锦。

    楚锦穿着一身紫色莽服，脸色看起来也跟正常人一样，都不用问楚瑛一看就知道是上了妆。

    “哥，你身体若吃不消就别去了。”

    楚锦笑骂道：“说什么傻话？平日里可以躲开，今日这样的大日子要不去皇帝该不高兴了。”

    楚瑛心里嘀咕道，天下叛乱四起民不聊生皇帝还整日想着求道成仙，现在还大肆操办他的流逝寿诞，这样的皇帝还不若早些归西。说不准继任者励精图治能将国家治好呢！

    “走吧！”

    在马车上，楚锦与楚瑛说了许多注意事项。他倒不怕嫔妃刁难楚瑛，毕竟楚瑛救了李勉帮秦王解了难，进宫后李贵妃总会照佛的。他就怕有些人利用楚瑛的良善，用下作手段算计她。有了刘清妍的事在前，他现在是一百个不放心了。毕竟，他们家仇人也挺多的。

    楚瑛为了宽他的心，说道：“哥，等会我就呆在宫殿内哪儿都不去，他们想算计也找不着机会的。”

    楚瑛觉得他是多担心了。她现在名声那么差，而且众人都知道她武功高强还杀过人，谁敢算计她呢？当然，若是敢胆大包天投毒那就另当别论了。

    到了宫门口兄妹两人下马车，一出来就看见雷明霁。

    楚瑛奇怪地问道：“你怎么在这儿？”

    雷明霁笑着说道：“我今日也要去参加皇上的六十寿诞了。锦兄，若是不介意我们就一起进去吧！”

    楚瑛也不傻，一听这话就知道雷明霁是特意在这儿等他们。她正担心楚锦了，雷明霁的做法正和他心意，当下就拱手说道：“世子爷，我哥就拜托你了。”

    楚锦看她的动作哭笑不得，这丫头当自己是江湖中人了。

    雷明霁笑着说道：“郡主放心，我会照顾好世子爷的。”

    朝臣勋贵是去太和殿给皇帝贺寿的，而楚瑛作为女眷是要去后宫的，所以进了皇宫他们要分开走。

    雷明霁说道：“郡主，我已经跟我娘说了，你等会若是有事可以找她。她经常进宫，熟知宫中的事，应该可以帮道你。”

    楚瑛来京这么长时间也就进了两次宫，一次被皇帝召见一次是他祖母告状的时候。进宫次数少，意味着很多潜在的规则不知道了。

    楚瑛不觉得雷夫人会管自己，但雷明霁也是一片好心：“多谢。”

    相比秦王的冷漠跟司徒家的表现，雷明霁算很不错。至于上次的事，家家都有一本难念的经也怪不到他头上。

    这次皇帝的寿诞前朝是交给礼部，后宫是李贵妃操持的。本来淑妃协助，可能是年岁大了忙了几日就病倒了。

    楚瑛到的时候已经来了许多人。李贵妃看到楚瑛颇为意外，上次见了没什么感觉今日楚瑛格外亮眼。

    所以说这女子还是要打扮的。楚瑛上次进宫匆忙，衣服都没换更别说上妆了。今日却不同，穿着一袭绯红色绣着牡丹的宫装，头戴二珠翠凤冠，明眸皓齿，光彩照人。

    将楚瑛拉到身边，李贵妃笑着与众人说道：“来，我给你们介绍，这丫头啊就是你们只闻其名不见其人的荣华。”

    雷夫人打趣道：“前些日子我在宴会上跟大家说，荣华郡主长得跟天仙似的性子也温柔，可大家都不信任。现在你们见到真人该信了吧！”

    长得漂亮这个她们不否认，性子温柔就不敢苟同。荣华郡主杀人跟切豆腐似的，这样的姑娘谁敢娶，娶进来还不得鸡飞狗跳家宅不宁。

    屋里坐了二十多个人楚瑛只认识五个，其他的没见过。当然，她也没兴趣认识这些人。

    李贵妃却很有耐心，将在座的人一一介绍给她认识，态度还很和蔼。

    给这些夫人奶奶见了礼以后，李贵妃就叫身边的宫女将楚瑛带到隔壁的宫殿内。这儿都是上了年岁的，一个年轻姑娘跟她们哪说得到一起去。

    到了隔壁的宫殿内，一走进去楚瑛就看到了好些个熟人，常兰娅、冯真真、全秀彤都在。

    看到楚瑛，常兰娅走了过来满脸笑容地说道：“郡主，你终于来了，我等了好久。”

    “抱歉，我哥身体不舒服所以耽搁了一会。”

    楚瑛跟认识的人打过招呼以后，与常兰娅道：“常姐姐，我有话问你，不知道方不方便。”

    两人走到宫殿的一个转弯处，常兰娅关切地问道：“郡主，你的伤彻底痊愈了没有？对不起，我娘不许我出门没法去看望你。

    楚瑛笑着说道：“我没事。倒是刘姐姐不知道怎么样？我本想去探望她的，但刘家将我的拜帖给退回来了。”

    刘家就差将嫌弃写在脸上了，楚瑛也不会再自讨没趣。

    常兰娅看了下周围，见没有人这才压低声音说道：“听说划伤刘姐姐的发钗不是金，是银镀铁的，可发钗用得太久面上的银都磨掉了，露出的铁都生锈了。”

    楚瑛脸色一变，生锈的铁将人划伤在现代是要打破伤风的，不然伤口感染会没命的：“太医怎么说？”

    常兰娅摇头说道：“用再好的药都没用，会留疤。”

    “有性命危险吗？”

    常兰娅摇头说道：“没有。不过受伤后她烧了三天，当时将刘伯母都吓坏了，不过醒过来太医说没事了。”

    楚瑛叹了一口气道：“怎么就那么倒霉碰到了疯子呢！”

    常兰娅犹豫了下说道：“我听闻当时是刘姑娘的裙子被个丫鬟弄脏了，她是去换裙子的然后就碰到了那个疯子。”

    她虽然没去刘家参加宴会，但常夫人带着她两个庶妹去了，所以当时的情况她比较了解。

    说到这里，常兰娅轻声道：“许多人心思龌龊见不得别人好，郡主以后去参加宴会也要小心。”

    楚瑛笑了下说道：“多谢常姐姐提醒。不过若敢算计我，我会打得她们后悔来到这个世上。”

    (本章完)

