一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰跟着这些同学们，走在校园中。

    被人发了几个传单，有些还是学校社团，找投资的呢，还有些创业的大学生，想要在这些功成名就的前辈中，得到一些资助。

    他们倒是真有心，不放过任何一个机会呢。

    一个小学妹一直跟着他们，在向他们阐述她的创业方向和可行性。

    看她如此的有诚意，许星辰却无奈一笑。

    “师妹，我们理解你的心情。只是，你这找人可不行啊。你看我，像是有钱给你投资的吗？”

    师妹点头，“师姐看起来条件比较好，你手上这个包，就是H家的十几万的包，我们要的不多，十几万也可以的。”

    “……”

    许星辰尴尬一笑。

    而这师妹的话，让身旁的几个同学惊讶。

    “星辰，你这真假？”

    师妹立刻说：“我看这位师姐，穿戴都不便宜，应该是真的吧。这双鞋，官网上是四五千，短裤我不太清楚，戒指应该是非常昂贵的宝石。”

    “……”

    这姑娘是真的够眼尖的。

    许星辰皱眉，“师妹，你是做什么的？”

    师妹一笑，“哦，师姐，我平时还在网上做时尚博主，赚点小钱，所以都知道师姐这些最新款。师姐，您条件应该不错吧？师姐要是稍微给我们投入十万二十万都行，到时候我们给师姐赚回几百万。”

    许星辰无奈，看这姑娘也是真执着。

    “这样吧，你给我个名片，以后我联系你。我可以投钱，但是我得知道你到底是不是骗子，你们公司如何发展，前景如何，还有你们几个合作伙伴如何，我都得找人调查。所以不要骗我，不然我不会放过你的啊！”

    师妹立刻兴奋起来，带着惊喜，冲着许星辰使劲儿的点头。

    “好好好，师姐，我给你我的联系方式，还有我们公司的地址。”

    说是公司地址，其实就是在一个小出租房里。

    师妹继续去找下一个投资者了，许星辰收了联系方式，一抬头，其他同学却目光灼灼看着她呢。

    “你们……这么看着我干嘛？”

    同学方梦直接看着许星辰的包，“那小姑娘没说，我还真没有注意呢。果然是H家的啊。十几万？许星辰，你是真发财了啊？我听班长说你跟人合伙开了公司？看来你这公司很不错啊！”

    许星辰摇头，“没有，公司不大的。”

    “我们这一行，小公司经营好了，赚钱也是不小的。你厉害啊！”

    男同学关心的是她公司，女同学更关心她身上穿戴，说起来这个包如何如何，鞋子如何如何的，许星辰还算有耐心的回答他们。

    不过，说起结婚戒指这事儿，许星辰去却敷衍略过。

    正巧碰到了秦雪，她赶紧的跟秦雪聊了几句，算是稍微得到解脱。

    秦雪听着她还有这样的遭遇，不禁笑起来。

    “我想说的是，那姑娘肯定是火眼金睛吧。不光能看出你身上行头多少，更能透过现象看本质，你就是个地地道道的富婆啊！”

    许星辰无奈，“你就别取笑我了。现在被同学们打探，我真的不太擅长应付这种事儿，要撒谎我也不会啊！”

    “你撒谎做什么？想说就说，不想说就不说，你有权利拒绝别人的询问的。再说又不是多亲近的人，日后都不一定多少年见一次面呢，怕什么？”

    许星辰一想也是，不过她挽着秦雪的胳膊，有些羡慕的说：“阿雪，我真羡慕你这张嘴，厉害的很。我要是有你这样的口才，我就不用在邵怀明面前每次都被他怼的没话说了。”

    “哟，夫妻拌嘴，你吵不赢，这是你自己没用，而且也是你家三爷的情趣吧？要真是你像我这么能说，就不是邵三爷喜欢的了。”

    许星辰却并不同意秦雪说的，扯了扯嘴角。

    “你得了，你没有体会过被邵怀明给套路的感觉吧？他可真是……可恶死了。”

    秦雪似乎很有兴趣，“哦？怎么可恶了？”

    “他……”

    许星辰话又止了，她脸色微微变了变，秦雪的眼尖的很，笑了笑。

    “行了，我没有想要知道你们闺房之乐。”

    “设么闺房之乐？滚蛋。”

    秦雪却朗然笑起来，也没有再调侃她，两人在校园随便逛着。

    那边突然有几个同学着急往前跑，几人嘴里还说着演讲的事情。

    许星辰想了下，也拉着秦雪一起去，“我们去看看吧。”

    “看演讲？谁啊？”

    许星辰摇头，“不知道啊，反正去看看吧，闲着也是闲着。”

    她们两人便携手前去。

    而此时，在后台，还没有登台的邵怀明跟校长握了握手，还有学校其他领导都握手见面。

    校长笑着说：“邵总，真的很感谢你同意来学校给学生们做演讲。之前何助理说你可能不会参加的时候，还真是有点遗憾的。不过幸好你还是来了，也不枉我去找到邵老爷子那里了。说起来惭愧，我知道你忙的很，还要占用你一点时间。不过，能来学校，给学生们讲一下，我想对于学生而言，肯定是受益匪浅的。”

    邵怀明却淡淡一笑，笑容几不可察。

    “其实，我早就见识过贵校学生风采了。”

    “哦？这是什么意思？”

    “我太太就是贵校毕业的。”

    这话，不光校长惊讶，其他学校领导人也惊讶。然后校长先跟着反应过来，笑了笑，“那我猜，我们这位校友才是邵总今天才演讲的主要原因吧？邵太太今天也来了？”

    邵怀明提起妻子来，也忍不住神情放松了些，看起来没有那么不近人情的冷漠样子了。

    “是啊，我太太也来了。”

    “邵总，这结了婚的男人就是不一样，呵呵……”

    几人寒暄着，到演讲的时刻了，他们才一致上台去。

    负责接待邵怀明的是学校的组织部部长梁露，她从知道要接待邵氏总裁之后，就为今天准备了很多，一身的装扮，还有首饰，画得精致的妆，而这些都是外在看得见的，而旁人看不到的是，她之前查阅过了大量的关于邵氏的信息，以及可查到的邵氏总裁的信息。

    虽然他本人的信息太少，但是梁露还是从很多朋友那里，辗转打听到邵三爷的一些消息，可信的不可信的，她都知道了不少。

    而今日一见邵怀明，她的心口一直在发热，可是她一直都克制着自己，在校领导面前，在邵怀明面前，她还是要拿出她最美也最有能力的一面，不能给学校丢人，也不能给自己丢人。

    况且，她想要毕业后能够进入邵氏，这也是一个非常难得的机会。

    几人坐在台上，大礼堂已经挤满了人，楼道都充满了人。

    校长在台上，小声对邵怀明说：“看来你很受欢迎的。”

    邵怀明不置可否。

    梁露走到邵怀明身后，小声的说：“邵先生，已经准备好了，您还有什么问题吗？”

    邵怀明淡淡的说：“没有了。”

    “好的，邵总，”

    许星辰和秦雪不容易的挤进去了，就站在旁边的楼道中。

    也许是两个不同风格的大美女，所以他们往里面挤的时候，男生们都还主动让了让。

    不过两人并没有挤到最前面的意思，只站在了中间的位置，就这么看着台上的人。

    秦雪暗暗拐了拐许星辰，“我说呢，怎么来看演讲，原来啊，啧，一日不见如见三秋。”

    许星辰拐回去，“我没有。我也不知道他什么时候来啊！”

    “那你是知道他要来的啊！碰运气也真就这么碰上了。是吧？这就叫心有灵犀吧？”

    许星辰白了秦雪一眼，不想要再多说。

    秦雪也笑嘻嘻的，挽着好姐妹的胳膊，陪着她看台上的丈夫如何的展现迷人魅力呢。

    这不，这才多久，台上那位一直绕在邵怀明身旁的学生，一双眼睛就没有离开过邵怀明身上呢，啧，魅力真大，哪儿都能吸引女人。

    许星辰显然也注意到了，不过她并不会真的生气。

    邵怀明这个人，说出去都会有女人心动的，更不用说他如此出色的外貌和气质了。

    被女学生盯上也不奇怪，若是许星辰每个都要计较，那她真的计较不过来了。

    这种事情，就看着邵怀明怎么处理了。

    而秦雪捏了下许星辰的手指，“那女学生，那眼神……”

    许星辰笑了笑，“看人家干什么？专心听着，校长要说话了。”

    校长也没有多说多长时间，不过他的话向来都很有深度，很有鸡汤味。

    而他也有幽默。

    “我知道，你们呢，今天可不是来看我老头子浪费时间的，那我就少说两句了，接下来有请邵氏总裁邵怀明先生来给你们说吧。顺便说一句，这可是邵先生第一次个人演讲秀呢，我们学校拔得头筹，同学们鼓掌可以更热烈些了。”

    说完，老头下了台，坐下了下来，而邵怀明起身，走到一旁，当然，他没有按照稿子说，只是一手抄在口袋中，一手垂下来，看着台下密密麻麻的学生，他缓慢的低沉的有磁性的声音开口。

    “我是邵怀明，”

    这第一声就获得了热烈的掌声，久久没有停息。显然学生们太过兴奋，大概是没有想到传说中的邵先生如此帅？

    尤其是女同学们，眼睛都冒星星了。的

    在热烈的掌声中，邵怀明微微一抬手，台下骤然安静下来。

    “面对你们这些国家最优秀的大学生，事实上，我并不太清楚我可以对你们说什么。因为你们每个人的未来，都有可能是比我还成功的……”

    邵怀明以一种自然的方式开始的，许星辰还以为他会像是面对员工那样，教训又冷冷的呢。

    没想到，他还有这样一面，像一个谆谆教诲的长辈一样，也像是一个非常严格的师长一样，告诉学生们，未来他们应该做什么，不应该做什么……

    许星辰听着，也渐渐入迷。

    这个男人，要是自己愿意的话，他就是有非常大的魅力，让自己被所有人喜欢，让所有人都沉迷于他其中。

    演讲不到一个小时，邵怀明说了很多，也分析了很多，对于一些大学生关心的问题也都解释分析了的很深入。

    而这场演讲结束之后，换来的是比开始更热烈的掌声。

    最后一部分，还有互动提问环节。

    这一个环节，好多人都想要提问，但是时间有限，不能满足所有人。

    而这个场面，梁露控制的很好。

    她将所有问题快速的整理了下，然后找了几个比较眼熟的同学来询问。这些也都是学生会干部。

    他们的问题，都很有深度，也很犀利。

    可是邵怀明面对他们的提问，却一直都淡漠的回答反击，甚至面对有学生质疑他之前一些商业上的行为可能被认为是无情的，他也都很简单的化解了。

    应该说，这些学生根本都不可能是邵怀明的对手。

    时间过去快九十分钟，何青云做了提醒。

    梁露表示明白，准备收尾结束。

    “最后一个问题了，请那位女同学提问吧。”

    拿到话筒的女同学惊讶了下，她是在犹豫，然后才说：“既然是最后一个问题了，那我就问点有意义的吧。我想所有同学都很想知道的。请问，邵先生结婚了吗？”

    “哗！”

    全场哗然，没想到面对如此严肃的邵先生，竟然还有同学如此不严肃，可见啊，人类内心最深处的八卦之心在任何时候都很想要挖掘的啊！

    而这位女同学也真的问出了很多女同学的好奇心啊！

    不过，他们也紧张。

    毕竟看着邵先生漠然冷厉的表情，他们还害怕他会不会生气直接走人呢。

    短暂的沉默之后，邵怀明缓缓抬起了左手。

    “我结婚了。”

    “啊啊啊啊……”

    好多小声的失望响起来。

    引起了一阵骚动之后，邵怀明没有再任何耽误，离开了大礼堂。

    梁露迅速的跟上，跟着校长和邵怀明他们往外面走去。

    校长还有其他事情，校庆这么大的事儿，还有些国家领导，校长抽出时间来，一个一个的陪着，可是忙的很。

    校长离开，其他小领导可以陪着，梁露作为其中之一，还要负责给邵怀明介绍一下学校，还有一些学校科研方向发展，既然邵总来了，可不能只是来做个演讲这么简单的，他们学校的人也都缺钱啊，也想要找投资啊。

    所以他们希望邵先生不光给精神支持，也最好给点物质支持那就完美了。

    还没有到实验室的时候，梁露笑着说道：“刚才邵先生那么直接的回答结婚了，可这是把同学们给吓坏了。邵先生结婚了，可是很多仰慕邵先生的女生的遗憾呢。”

    梁露也一直看着邵怀明，不知道这个“仰慕”的词儿，是否也从她眼里透露出来了。

    她笑的明媚，是梁露这个年纪的女孩子应该有的朝气蓬勃的样子，笑起来的时候，也越发好看。梁露在学校虽然不是校花级别，但是她也是在学校长的能排的上前五的，她既明媚又很有温柔知性的美，从今天她负责接待里都能看出来她的能力。

    如今，眼神中微微透露出一点遗憾的梁露，加上她说的那句话，都再明显不过。

    不过，梁露这不是表白，她巧妙之处在于，她又加了一句。

    “邵先生就像是我们的爱豆，爱豆结婚了，粉丝肯定是有些遗憾的。邵先生别介意，不过好的是真爱的的爱豆，如果真的结婚恋爱，我们都会真心祝福，希望他幸福的。对待邵先生，我们这些女孩子的心里大概就是这种。所以还希望邵先生不要介意刚才女同学的那个冒昧问题。”

    梁露巧妙的将这份仰慕变得不那么尴尬和不适。

    连一旁的主任都忍不住笑起来，说：“你们这些孩子啊，爱豆比什么都重要呢。不过喜欢的爱豆比较正能量，还是一种好事儿。”

    “是啊，像邵先生这样的爱豆，自然会给我们很多正确的影响力的。”

    邵怀明听了梁露的话，却没有什么表情，或者是半分的动容。

    尴尬的沉默，梁露脸色微微变了变。

    她强带着笑容，“邵先生，接下来我们……”

    邵怀明突然停住脚步。

    所有人一愣，就看到邵怀明大步的走向前，而他走到一个穿着校庆T恤都穿的那么好看的女孩子面前。

    女孩子看着邵怀明，笑着不知道说了什么，而邵怀明却直接上手将人抱住了。

    梁露看到了女孩子那么漂亮的让人无法忽视的脸庞，眼中闪过一抹异样。

    那边，许星辰察觉到梁露的眼神，她看了眼过去，又迅速收回来。

    拍了拍邵怀明按在自己腰上的大手，：“行了，我先走了啊，中午我要跟班上同学吃饭的。你呢，就让美丽的学生陪着你一起吃吧。”

    这话好像是不带半点醋意的，但是其实太过明显的醋意了。

    许星辰脸上看不出什么来，邵怀明却知道这小女人还是计较的。

    他亲昵的吻了吻她的额头，被很多人看到了，引起了不少侧目。

    而许星辰赶紧推开他，“行了，你已经够瞩目的了，别闹了。”：

    邵怀明却握住她的手，道：“吃完饭告诉我，我接你一起。”

    “还不知道吃完饭会不会一起再坐坐呢，到时候再说吧。你忙就先走吧。”

    许星辰转身，不过走了两步，一回头，看了眼邵怀明，还是说了出来。

    “邵怀明，你记住哦，你可是已婚男士。”

    她指了指自己手指上的戒指，算是一点点威胁的。

    然后冲着他做了个幼稚的鬼脸才跑开了。

    等其他人走过去，邵怀明竟然主动说了句，“我太太，年纪小，让大家见笑了。”

    这就是邵怀明之前说的，他的太太。

    学校老师笑笑，附和，“邵夫人也是校友啊，真的很巧，不过我看着邵夫人好像有些眼熟，相比当年在学校也是成绩优秀的学生吧？”

    邵怀明微微勾唇，似乎对于自己妻子，他说起来的样子不像是之前那样的冷，甚至还带着些不易察觉到温柔。

    “优秀学生？大概谈不上，她没有那么聪明。”

    这么说自己妻子不聪明的话，好像并不是多么好的话，但是从邵怀明的口中说出来，好像是带着某种宠溺和温柔。

    领导笑了笑，倒是没顺着邵怀明的话，只是道：“邵太太可能相比较邵总不聪明，但是我们帝城大学的学生，对于外人来说，可还是不错的呢。这一点，我得为我们学校的学生争取一点的。”

    这样说，好像更让邵怀明接受，他心情更好了。

    领导们显然是说对了的，显然邵怀明喜欢别人夸自己妻子，而且这会让他很高兴。

    之后，话题就多了起来，围绕着邵太太是什么专业，一点点展开，邵怀明更愿意多说一点。

    梁露在一旁听着，听着这些人恭维根本不知道是谁的女人，梁露心中不以为然。

    刚才看到了邵太太，不过是漂亮了点，肯定没有多优秀，不然那样美貌的女人，怎么可能在校友册上没有过呢？

    凭借美貌上位，梁露心中些许的不平衡，为什么男人都只看外貌？

    像她梁露这么优秀的女人，本可以比任何人都有更好的未来的。

    而梁露在心里不平衡的时候，却忘记了，她同样也是因为自己的美貌而得到了很多比平常人更多的机会的。

    邵怀明那边去考察科研项目实验室，许星辰这边跟同学么已经走到一起，准备去附近餐厅聚餐去了。

    比较起这些同学们，许星辰算是成绩一般的。

    同学们有得过设计大奖的，有在知名设计公司当设计师的，成绩斐然，也有出国深造，或者考取硕士的……

    许星辰这个小公司的小老板，虽然说自己工作赚钱，但是论起社会地位来，到底是没有那么好了。

    他们可以羡慕许星辰现阶段的物质多，有钱花，但是论起来将来可能的成就，日后再看几年十年之后，就不可同日而语了。

    许星辰坐在角落，不是那么活跃的人，她只是吃着，听着身边的人说话。

    说起这个行业的前景，说起一些知名设计师，最近有什么比较好的作品的，或者谁未来的打算什么……

    “今天邵先生来演讲，刚才你们去了吗？”

    “去了，挤到门口，真是挤不过那些年轻力壮的小伙子。至于吗？”

    “当然至于啊，邵先生呢，你没见过邵先生，至少也听过帝城邵三爷的大名吧？第一次在如此场合做演讲，媒体们没有事先得到消息，不然帝大今天都得被挤破门了。”

    许星辰暗暗瞥了瞥嘴角，想着这些人真夸张。

    邵怀明是出名，但是，没有那么夸张吧？

    “当年，我还想着毕业以后能够进邵氏工作呢。不过，没有考进去，就错失那么一点。对了，前几天我们公司还竞标邵氏房产的星辰系列别墅的设计，可惜，没有成功。”

    “我听说过这事儿，听说这星辰系列的别墅，将来会在很多城市建造，这是邵先生送给新婚妻子的礼物。瞧瞧，人家邵先生送给妻子礼物是什么？我呢？想让男人送我一个小礼物，都没有。真是没有对比就么有伤害。”

    “你能这么比吗？这世上有几个能跟邵先生比的？真是，我要是个女人，我也想要嫁给邵先生了。”

    “噗……”

    许星辰为自己班长如此的一个想法而吓到了。

    其他人倒也是忍不住笑了，就是许星辰的反应有点大了。

    他们看过去，许星辰忍不住调侃，“班长，你现在去变性也不晚啊！如果你成了，我把你介绍给邵先生。”

    “许星辰，我以前认为你是个温柔贤良的女人呢。没想到，你竟然是这样的人。”

    许星辰很无辜的歪头，“我是什么人？我是个实诚的人，班长，我只是实话实说的。”

    班长嘴角抽了抽，其他人笑着，却突然有人抓到了重点。

    “哎，许星辰，这么说你认识邵先生？”

    “啊？我没有，我不是，我只是开玩笑。”

    虽然她这个否认方式很可疑，但是她认识邵先生还真是个很不可能的事情。

    所以同学们更愿意相信，这是许星辰真的在开玩笑的。

    许星辰松了一口气，跟秦雪偷偷发信息，了解一下她那边情况，想要确定一下他们什么时候回家。

    可是秦雪没有回复信息，也许是跟同学们聊嗨了，没有空顾得上她的。

    许星辰只能抽空去洗手间，给秦雪打电话。

    那边秦雪接了电话，却非常吵闹，她什么都没有听清楚，就被她挂了。

    许星辰无奈，走出洗手间，在外面走廊上站了一会儿，透透气。

    陆怡然在公司群里发了几个作品设计样稿，她正好点开看了看，有些问题也可以给他们一些意见。

    “三嫂，怎么在这里？”

    顾廷川手指还夹着烟，走到了许星辰面前。

    原本他不过是出来抽支烟，可是，却看到了许星辰。

    他站在原地，看了她一会儿，才走了过来。

    这会儿的顾廷川，脸上挂着笑容，是熟悉的顾少的笑容。

    许星辰惊讶抬头，“顾少，我同学聚会呢。他们在包厢里，我出来回个信息，顾少在这里，是有事儿？也是参加帝大校庆？”

    顾廷川摇头，手指夹着的香烟，没有抽，却也一直在袅袅烧着。

    “我不是帝大的学生，”

    “哦，那就是受邀来的？”

    “不是，只是陪一个——朋友来的。”

    朋友？

    许星辰心中迅速想了想，是什么朋友，让顾少来陪着的。

    肯定不是男人就是了。

    她笑了笑，而顾廷川看着她这了然的笑意，眼底闪过一抹复杂。

    “我听说三哥也来了，”

    “嗯，他去演讲，好像还有别的事儿，我们没有一起。”

    两人之间其实也没有太多话说，顾廷川却并没有离开。

    他不走，许星辰也不能在这里耗下去，只好开口，“那个我还得先……”

    “廷川？你怎么在这里不进去吧？”

    女孩子出现在他们面前，许星辰见着，好像是眼熟的。

    貌似之前出现在顾廷川身边的，一个叫蓝什么的女孩子。

    蓝心看着许星辰，莫名的不喜欢许星辰，虽然知道这个女人跟顾廷川没有关系，但是蓝心就是对许星辰有一种敌意，更有一种受到威胁的感觉。

    她迅速走到顾廷川身边，挽住他的胳膊，亲昵的问，“廷川，怎么没进去？我同学都在等你呢。”

    顾廷川面无表情，也没有推开身边的女人。

    只是，对蓝心交代，“嗯，我一会儿就去。”

    “什么一会儿啊？现在就走啊……”

    顾廷川明显不悦了，他直接冲着蓝心道：“没看到我在跟人说话吗？”

    蓝心被他冷厉的一喝吓到了，立刻收了收心中的不满。

    她淡淡的一笑，“抱歉，顾少，这位是？”

    顾廷川介绍，“叫三嫂。”

    “三嫂好。”

    许星辰尴尬点头，“你们忙吧，我走了。”

    她迅速进了包厢，而在外面，顾廷川和蓝心还对峙着。

    蓝心心中有数，这位三嫂就是邵三爷的妻子，而顾廷川定然是嫌弃她不懂礼数。

    刚才是她心里不痛快了，这会儿回神来，赶紧的对顾廷川道歉。

    “廷川，你别生气了。我刚才只看着你，再说三嫂站在阴暗处，我没仔细看。这次是我错了。”

    顾廷川看着蓝心的眼睛，她那一瞬间的眼神，让顾廷川心里又软了下来。

    顾廷川搂住蓝心，道：“走吧，不是去见你们同学？”

    蓝心心中松了一口气，这才笑起来，跟顾廷川一起进包厢。

    她今天带着顾廷川一起参加同学会，可是早就说好了的，蓝心的虚荣心在这一刻得到了满足。

    而她跟在顾廷川身边这么长时间，自认为自己是不同的，因为她之前听说过，顾少身边的女人，最长不超过一个月的，而她蓝心却有幸能够一直留在顾少身边，顾廷川最近也没有再找其他女人，蓝心的心已经开始飘了。

    这次让顾廷川陪着她参加同学会，也是蓝心的一次试探。

    没想到，顾廷川竟然同意了，同意见她的同学，蓝心觉得，这一切都开始朝着更好的方向发展了，她甚至觉得自己应该是目前最得顾廷川欢心的女人，没有之一，而她如果再努力一把，肯定可以成为顾太太的，只有一步之遥，很近了，很近了……

    进了包厢之后，顾廷川在蓝心一众同学的恭维中，坦然坐在主位，接受者他们的敬酒，也在一些人想要得到些联系的时候，也很给面子的给他么一些提点。

    而身旁的蓝心，笑容骄傲着，被女同学们夸赞，恭维，她虽然笑的含蓄清冷，但是可以从她的眼神中，看到那种满足感。

    蓝心一个错身，回头看到了顾廷川盯着她在看。

    她立刻有些不好意思起来，娇嗔的问顾廷川，“廷川，你跟他们说话，看我做什么啊？”

    这话一出，旁边的人立刻道：“顾少的眼神可是一直在时不时的看你呢，蓝心，你们可真恩爱。”

    “顾少是舍不得你不再眼前呢。”

    “……”

    蓝心又被满足了，她虚假的否认，“你们别说了，”

    “我们说的是事实吧，是吧，顾少？”

    顾廷川吸着烟，眼眸微微眯了眯，高深的笑了笑，只是伸手抓住了蓝心的手指，并没有说什么。

    可是这一行为，更让人觉得两人恩爱的不得了。

    他们又不遗余力的赞美二人，什么好词儿都用遍了，也不枉这些高材生们的文采呢。

    蓝心这一顿饭吃的，没有任何时候有现在这么痛快了。

    临走之前，她还刻意引出来，自己这就要毕业了，到时候可能会自己开个店之类的。

    而她能够开店，肯定是顾少的财力支持啊……

    总之很多炫耀，她都做的隐晦，但是，却都被顾廷川看在眼里。

    在两人吃过饭之后，蓝心靠在顾廷川身边，还没上车呢，她笑着问：“廷川，你一会儿还忙吗？”

    顾廷川又点了一支烟，淡淡的问，“不忙，怎么？”

    “这不是我说了要开店，你帮我去看看吧。我约了几个中介，本来他们还在看着，但是我一个女孩子，也不懂这些，你要是不忙的话，帮我去参考一下？”

    顾廷川吐出一口烟圈，看着蓝心，迟迟没有说话。

    而蓝心被他盯的有些心里发毛，似乎有些不安。

    “怎，怎么了，廷川？”

    顾廷川摇头，一笑，嘴里说了句，“终究不是她。”

    “什么？”

    “没什么，走，不是去看店吗？那就去吧，我帮你选，”

    蓝心让顾廷川去看店的原因，其实不过是想要让顾廷川来帮她租下最好是干脆买下店面送给她，她每次在顾廷川面前说着自己毕业后要开个小店，其实，她根本就没有太多钱，来支撑她在帝城开店。

    虽然手头上有钱，也都是从顾廷川那里得到的，但是要开店就不一定够了，而她还想要让顾廷川给她更多，比如给她买个店，给她顾个管理人员，给她选择做什么工作，给她投资……

    所有这些，她都想从顾廷川身上得到，而蓝心觉得这很正常了，因为她是顾廷川身边最特别的女人，没有之一。