    【主神空间·12号】

    12号区是联合团的主基地。

    虽然说不可能有人有积分把整个区都买下来，但一旦某个群体的人一多，其他居民就会被自动排外。

    一些大型组织成员约好了要共同进驻一个区，于是那一个区别成了他们的天地，甚至一些传送口都有人把守——在人们发现了公会驻地很危险后，这种情况更加明显，他们必须要找一个绝对安全的驻地。

    休伯特做完了对于装备价格区间的分析表，现在是他的休息时间。

    他站在据说是视野最好的房区的楼顶上，眺望着最中央广场上的风景。

    ——虽然说那里有个很碍眼的老板兔雕像，但这不影响，他只是习惯性地伸展身体而已，这是他在翟星上工作完后就拥有的个人习惯。

    他向下看，看见联合团的巡逻队正在广场周围巡视着——为了防止有人误入12区，打扰到他们的工作，巡逻队会礼貌地驱逐每一个误入的玩家。

    联合团的积分来源不多，但积分数量也不少，观众玩家在世界论坛发帖拥有一定热度后，可以获取到积分。尤其一些攻略贴，如果收费，赚得的积分也不少。

    ……今天也是平静的一天。

    休伯特短暂地放空之后，就打算回去继续整理帖子。他现在的状况是他以前从来没想过的——由于在第一世界，他跟随的艾尼失败，擅于分析攻略帖的他，现在在联合团的地位居然隐隐和艾尼持平。他不再是那个没名没姓的小跟班，他写的帖子也是论坛的一大热门。

    在世界游戏开始后，人们的地位，确实发生了很大的变化。

    他感慨了一番，再度往下方的好风景望一眼后，就打算回去。

    “！！拦住……！”

    “……等下……！”

    他突然听到来自下方的喧闹。

    他猛然看过去，看见原本训练有素的巡逻队，像是沙砾一般突然被人挤散，由于主神空间不能直接攻击，只能进行躯体上的推搡，所以他现在看见的——就是三个身形高大的铁皮人突然出现在广场之上，将前来阻拦的巡逻队猛地推开。

    “这是……”他有些懵然，但下一刻他便隔着远远的距离认出了那三个铁皮人，因为他们实在太有名了。

    在第四世界进行期间，这三个铁皮人呆呆傻傻地站在某个区的广场上，一动不动，宛如一道拍照打卡的网红风景线，不少玩家慕名而来，就为了拍一张合照。

    “苏明安？”

    休伯特立刻回身下楼，他在想苏明安前来的目的。

    虽然说联合团一直很想联系上这个人，但当这人突然主动前来，以一副敌对的态势出现时，他又心里发慌。

    ……毕竟，和苏明安作对的爱德华，此时就在联合团。

    ……

    【十分钟前】

    苏明安罩着黑雾，传送到了12号服务器，一眼便看见了一旁的巡逻队。

    他现在的位置靠近角落，天色也是黑的，巡逻队似乎没看见他。

    主神空间传送的位置比较随机，好在他没有直接传到巡逻队面前。

    “夜间……”

    他喃喃自语。

    他已经大概摸清楚了回档的时间机制了。

    它和【游戏】的机制很像，并不是固定隔一段时间回档，而是关键点回档。

    它总会回到一个关键时间点，并就此固定住，不会再往前移动。

    就像第一世界那次自己断臂的回档，相隔的时间过短，可能就是因为一个【关键时间点】刚刚过去。

    在第三世界沈雪的暗害中，他也是反复回到中午十二点这个时间点，并且不会再改变。

    而现在，这个关键时间点，定格在了夜间。

    他正在思考着，就见着巡逻队突然往自己这边靠近。

    一旁的巷子很长，如果就这样跑，可能会弄出很大的动静。

    他猜到巡逻队中必然有着类似【探查】一样的技能，不至于有人偷偷溜进来了跑起来了，这群人还发现不了。

    他立刻遥遥向分身下了个命令，而后迅速转身，放轻步子离去。

    ……

    分身传送到了广场上最显眼的地方，第一时间便被巡逻队发现。

    他的身边，跟着三位明晃晃的跟随者，他们身上的铁皮制作精良，武器晃着人的眼，让同样一身整齐装备的巡逻队都有些退却。

    联合团的高层第一时间赶到，为首的是一个面色冷硬，胸前佩戴着金色星星的青年长官，但他眼底的沧桑却暴露了他的真实年龄，在看见全身罩在黑雾里的分身时，他冷然的神情出现了些许松动，而后表情迅速变得热情起来。

    “第一玩家。”青年长官语气温和，带着笑容伸出手，似乎想要和他握手：“——欢迎你来到联合团基地。”

    分身取消身上罩着的隐私黑雾，没有伸出手的意思。

    影状态下的分身可没有明那么好说话，他似笑非笑地看着面前故作热情的青年人，像看着一个小丑。

    “……我怎么记得，这里是主神空间的公共区服，并不是你们一个组织的驻地？”影笑了笑：“主人家好客我理解，可你……好像并不算什么驻地主人。”

    青年长官的脸上出现了些许尴尬。

    影对这些想要培养起爱德华，和他打擂台的人毫无好感。

    联合团这个组织，在他看来，除了写写论坛帖，拉起了一支军队维和之外，造成的麻烦远远大于好处——虽然说这些人打着的旗号是让更多人获取更多积分，看重的是团体作用。

    但爱德华的行为着实恶心到影了。

    他可没有本体那么无私，只想着联合团还能带领迷茫的人们，他觉得联合团就是来添乱的，培养起的爱德华恶心至极，就连虞若何也为了隐瞒编号而变得自闭。

    而且，从本体那传来的命令也是【挑衅爱德华】。

    虽然不知道原因，但他照做就是。

    “爱德华呢？”影说：“我来就是找他的，把他叫出来……算了，我亲自去找他。”

    “等等……第一玩家，我们理解您的想法，关于爱德华……其实这个计划不是我们这一派起草的，我们一直对您是十分尊重的态度，如果您想了解详情的话，我们可以告诉您关于这件事的来龙去脉……”

    对于青年长官的祸水东引，影的心中毫无波动。

    这么大的计划，需要这么大的人力，积分，以及舆论操控……所付出的成本不可能是一个派别敲定了就执行的，必然要经过整个庞大组织的考量。

    说不是他们计划的他还相信，说和他们一点关系也没有……影完全不信。

    看着还想挡在自己身前的青年长官，影冷笑了声，身后的三个跟随者立刻上前，猛地就挤开了阻挡着的人们。

    他立刻朝着最高的建筑走去，如果他猜的没错，那个视野最好的房区应该就是爱德华他们所在的地方。

    “……苏明安？”

    有些熟悉的声音传过来。

    影偏过头，看见路过这边的艾尼，他的手上拿着本法阵教材，似乎在学习。

    “你居然会来这……”艾尼真没想到这个人会专门跑到这来，联合团像催命一样让他赶紧和苏明安搞好关系，他却一直没什么进展。本来以为是没办法让联合团和这人接触上了，没想到这人自己跑来了。

    “那边，是爱德华在的地方吧。”影指了指最顶上的建筑。

    “那边。”艾尼抬头看了一眼：“是吧，中央会议区，今晚好像就有会议……”

    他注意到青年长官朝自己打眼色了，但他不在乎，他懒得管这些派别之分，反正自己也快要脱离这个组织了。

    在第四世界中，爱德华的失势，就让他意识到了这一点。

    ——根本没必要按照这些势力的人说的话去做，把他们的话看作命令。

    他也可以拥有自己的新的天地。

    “不错，你长大了。”影学着本体夸了艾尼一句，拔腿就走。

    “哎哎，哎，第一玩家，您先等等……”

    身后的人们立刻赶上去，像生怕他跑了一样。

    艾尼站在原地，暗地里翻了个白眼。

    他听到了来自好友的提示。

    “你别急，等第五世界开始，我就脱离联合团，我们组队，我们可以找几个和我们能力互补的队友……”

    艾尼向好友这么说着，而后继续走进了夜色里。

    ……

    “——紧急会议，跟我来。”

    火锅店内，杨长旭披上大衣，一头扎进夜色。

    他跟着罩着黑雾的几人前往会议室，为首的刘部长的动作却突然一顿。

    杨长旭注意到刘部长的手在划动，似乎收到了什么提示。

    “……我们换个方向走，走这边。”刘部长说。

    原本向着会议室的走向一变，刘部长立刻转了个头，带着他们就往小道走去，这里平时都没什么人走，旁边都是一些无人打理的植物，草长得很长，鞋也染上了泥土。

    杨长旭是没什么抱怨的，绕路就绕路，走泥路也无所谓，但他只是很奇怪——究竟是出了什么事，才需要刘部长亲自绕路？

    他望了眼远方，夜色里一片都黑漆漆的，免费的长灯也照不远，只能看到那视野里最高的中央会议厅，那栋建筑，一道道窗户格像是灯塔一样发着光。

    他隐隐约约听到抱怨声，是黑雾里的其中一人，但他没在意，毕竟这黑漆漆一片的，谁也看不清，他还要顾着别踩到别人的脚。

    正这样想着，他突然感觉自己踩上了什么东西，像是谁的鞋子。

    “对不起。”他立刻道歉，发现是自己踩上了一个黑雾人的鞋子。

    “没事。”

    他听到低低的回应声，带着点笑意。

    他没在意这些，顺着这条小路走向会议厅。

    但就在进门时，他们这一行人被拦住了。

    “不对。”刘部长猛然回过头，看着在灯光下突然明显起来的几个黑雾的身影：

    “……怎么，会多了一个？”

    守门员瞬间警惕起来，本来在进入会议厅前就需要撤下黑雾进行身份检查，现在就够不用说了。

    “——撤下黑雾!”

    黑雾一个个被自行撤下。杨长旭看到了其中有着不少熟悉的面孔，似乎是其他组织的一些部长……看来这次会议需要他们的参与。

    他还在其中看见了爱德华，爱德华的状态似乎很低沉，他似乎还在私聊，手指在面前不断划着，眼神像一潭死水。

    他还在其中看见了苏明安，他的鞋子上还沾着泥土，似乎被人从鞋面上踩过……

    不对。

    ？这人怎么在这里？

    他猛然反应过来。

    “苏明安？”

    刘部长眼中一片惊愕，他刚刚明明收到消息，说苏明安突然领着三个跟随者朝着会议厅这边冲过来了，那三个铁皮人横冲直撞，想着第一玩家的身份，谁也不敢拦。他还特地带着爱德华绕路，免得两个人在这里起冲突，没想到一转眼——这人居然直接混到他身边来了！

    “爱德华啊。”苏明安摊开手，看着含着一脸沉闷怒气，似乎才被吕树的私聊气过的爱德华，笑着说：“我们又见面了。”

    他不能直接冲向爱德华和吕树的交战地点。

    现在的他，不应该知道这个消息，即使有死亡回档，他也不能在主办方眼皮底子下表现出来。

    吕树找不到，他必须先找到在明面上的爱德华，从源头上制止这两个人的交战。

    分身本来就是个幌子。

    这么明目张胆地闯进来，是个人也能想出一万种方法把他引开，防止和他爱德华正面对上，更有甚者，还会直接把他引到什么会议室，直接开始许下大批条件，劝说他加入这个加入那个，浪费大批时间。

    于是，在分身吸引到人们的注意力后，他迅速朝着中央会议厅靠近。

    在路过聚着很多人的火锅店后，他看见几个罩在黑雾里的人的可疑身影。

    原本没想要过多靠近的他，注意到了他们突然转向的动静。

    他顿时猜测到，可能其中就有着他要找的人。

    ……如果爱德华在其中，那就是最好。

    如果不在其中，掌握到信息后，他也可以回档再来一次。

    不过，幸好，一次中。

    在看到爱德华后，他真的笑得很开心。

    “……你也来？”爱德华警惕地看着他。

    “我有很多话想和你聊。”苏明安强调着，而后伸出手:“很多。”

