    青峰山脚下大片空地上，平江御兽学院几百个学生交头接耳熙熙攘攘。

    当看到有两人从空间裂缝中走出，迅速安静了下来，目光对准姜竖白和张墨。

    这位又是哪个大家族子弟？

    不对呀，就连冯家的冯召都跟我们一起来的。

    平江市还有比冯家更强大的家族吗？

    绝大部分人没见过张墨，顶多是听说精英中学一个高中生崛起了，很强大，打败了学院几个高手。

    然后就没有了。

    当然，其中也有人认识张墨。

    比如前天晚上被打败的刘子飞、李楠、艾亚彤和当时参加宴会但没出手的大家族子弟。

    再比如昨天晚上在金玉大酒店被闪电般打败的赵勇。

    都认识张墨。

    只不过他们此时也是一副震惊相。

    这是大学生才能参加的野营，他一个高中生凑个什么热闹？

    但很快也释然了。

    我们都不是人家的对手，人家自然有资格参加这个野营。

    “姜校长，您可没告诉我，参加野营的都是平江御兽学院的学生。”

    看到周围的大学生，张墨也挺惊讶，看来自己得和大学生们竞争了。

    转念一想，他也想明白了。

    这种野营危险性极大，要是高中的菜鸟，估计得全军覆没。

    姜竖白瞥了他一眼，没说话。

    不想和你说话。

    “姜校长，您来了。”

    一位魁梧大汉笑着走了过来，他先看了眼张墨，然后看向姜竖白，忽然皱起了眉头，“您鼻子怎么破了，额头也红，不会让···”

    “人交给你了，我还有事，走了。”

    姜竖白心情极其不美丽，直接打断对方的话，撂下一句便离开了。

    送张墨的整个过程，前后不到十秒。

    “把我扔下就走，连句照顾的话都没有，我就应该再把空间屏蔽器打开，让你再撞一回墙。”

    张墨在心里腹诽。

    “张墨是吧，你是这么多年来，第一个在成为御兽师不到十天，便参加这种野营的。”

    大汉看着张墨，眼底尽是疑惑满满，“我姓杨，你叫我杨老师就好。”

    “杨老师。”

    张墨略微欠头，表示尊重。

    杨姓大汉一指周围的学生，“你先跟他们认识一下，等会儿我会安排进山之事。”

    说完，转身走进了一顶大帐篷。

    张墨扭头看着大学生，大学生也看着他，空气都沉默了。

    此时大学生们才知道传说中的张墨长这个样子，内心同时升起了一股不服的劲头。

    他一个人，我们这么多人，要是野营被他拿了第一名，那就丢死人了。

    刘子飞、李楠和艾亚彤，也没上前和张墨说话，他们有自己的想法。

    十分钟后，平江御兽学院的老师们将所有人聚集在一起。

    “同学们，今天是野营开始的日子。”

    杨姓大汉立于众人面前，目光扫过所有人，声音洪亮，“这次野营和往年不同，前两名将获得特殊待遇。”

    听到这，学生们开始交头接耳，小声议论，以前可没有特殊待遇这一项。

    其中少数大家族弟子知道特殊待遇这件事，表现的比别人淡定一些。

    不过特殊待遇到底是什么，他们也不知道。

    保密性极强。

    杨姓大汉一挥胳膊，数百个手表似的仪器飞到学生们手中。

    他继续道：“这是成绩统计器，同时里面也有青峰山中凶兽资料，不一定全，但大部分都有，你们可以从里面查询每种凶兽对应的积分，一共五天时间，按积分排名。”

    “而且这个装置里面有定位系统，一旦遇到危险，立即用统计器呼救，我们会以最快速度去救援你们。”

    学生们归于沉静，杨姓大汉的表情变的冷漠起来，声音也有些压抑，“如果你们没能撑到我们前去救援，那也是你们自己本事不够，怨不得谁！”

    “好了，事情交代完了。”

    杨姓大汉一指高大的青峰山，“进山吧，祝你们取得好成绩。”

    话音刚落，学生们便开始自行组队，这是他们从前辈们身上学道到的，组队能获得更好的成绩。

    几分钟时间，几百名学生或三人或五人，迅速进入青峰山，消失于树林中。

    最后只剩张墨一人，没人和他组队，只有赵勇带着队伍离开时，多看了他一眼。

    当然，他也没打算和别人组队。

    “你怎么还不进去？”

    杨姓大汉看向张墨，一脸好奇。

    “杨老师，我想问一下，如果狩猎那些大学生，我能得到他们的积分吗？”

    张墨想的是，既然那么多人在一坐上，互相碰面是肯定的。

    而且他还发现有不少人看他的目光不善，似乎想找他的麻烦。

    他倒不是怕，而是看看能不能获得对方的积分，这样才不浪费时间。

    听到张墨的问题，在场所有老师一怔，心说难道这小子真的那么强，还没体会青峰山凶兽群的强悍呢，就想着抢别人的积分了？

    “只要你抢了他们的统计器，积分就是你的。”

    杨姓大汉根本不相信张墨能同时对付几个学生，索性直接告诉他，但也嘱咐了一句，“最好不要杀人，关系再差也是一个市的。”

    在这个世界，城市与城市之间往来极少。

    国家有时候形同虚设。

    一个城市就相当于一个国家。

    同一个城市的人，可以说都是自己人。

    当然，也不全是。

    “只要他们不对我起杀心，我不会杀人。”

    说完，张墨转身跑进青峰山，速度极快，顷刻间消失不见。

    “你们说他能得到第几名？”

    杨姓大汉转身，饶有兴趣的看着自己的同事。

    ······

    青峰山被浓密的植被覆盖，阴暗潮湿，充斥着刺鼻的霉菌味，阳光只能斑驳射入。

    张墨行走在其中，时刻警惕周围。

    哼哼哼···

    忽然，不远处传来一阵猪类凶兽的声音。

    “听起来数量不少，可能所有队伍都饶开了，正好我来。”

    立即召唤出小白，一人一兽循着声音传来的方向跑去。

    跑过一座小山丘，张墨见到了那群凶兽，是巨齿猪，足有三十多只。

    “难怪没有一直队伍敢对付它们，数量多，实力也不差。”

    张墨看向身旁的小白，“怎么样，能对付吗？”

    小白瞥了一眼张墨，有些不满意：嗷嗷嗷。

    主人，有点瞧不起来人了啊。

    “好，咱们上！”

