    而此时同处五楼的唐昊原本熟睡中的他，不知为什么忽然睁开眼来。

    接着看向他妹妹唐月华的房间时，似乎感受到一股熟悉的气息，好像是他的妻子阿银的。

    “唉，应该是我太阿银了。那里是月华的房间，阿银怎么可能会在呢？”

    唐昊摇了摇头，不相信阿银会在唐月华的房间。

    毕竟现在在他妹妹房间的是老王。

    想到老王，唐昊就欣慰一笑。

    他妹妹的眼光还是不错的，虽然老王年纪比他妹妹小，但从今天的事情可以看出她妹妹应该很爱老王，不然也不会在那个时候和老王做那些事情了。

    他身为唐月华的哥哥，现在知道自己妹妹找到爱人，还是老王这个实力强，能力也强大的年轻魂师，自然是为他妹妹高兴。

    “还是先睡吧，其他事情明天再说。”

    唐昊没多想后，便想睡下，只是心中始终有些堵塞，也不知道什么原因，不管怎么也睡不着。

    另一边，唐三房间，正在修炼魂力的他要停了下来，莫名的看了眼他姑姑的房间。

    让他奇怪的是，似乎无形之中有意义东西在指引他过去一样，不过唐三也没多想。

    要知道，他姑父可是和他姑姑在一起的，他怎么可能会在深更半夜进入他们的房间呢。

    没多想，再修炼一会后唐三却是睡了起来，而且睡的很香。也不知道是不是因为多了个姑父还是多了个父亲。

    唐月华房间，睡的正香的她迷迷糊糊似乎是见到了她的嫂子阿银正和她睡在一起，还不止她一人，还有那个坏她清白的男人，王枫。

    不过现在的她半睡半醒的以为只是梦，也没多想，抱着阿银，她的好姐姐，好二嫂安稳的睡了过去。

    第二天，王枫早早醒了过来，见到唐月华依旧睡的很香，阿银也是如此，满意的笑了笑。

    不过人在早上火气容易大，王枫体质强，能力强，恢复能力更强。

    现在身边就有两位娇妻娇妾，在隔壁不远还有他唐三父子，特殊地点，特殊时间，看着阿银与唐月华两位，火气瞬间爆破。

    “阿银。”这时王枫轻推了一下阿银。

    “嗯..主人..王枫，怎么了？”阿银迷迷糊糊的起来，见是她的主人，喜欢上王枫的她便抱上王枫想继续睡。

    “阿银，该醒过来。”

    “不嘛！我还想睡。”

    “不行，我们该晨练了。”

    “晨练！”

    阿银听到晨练，想到一些事情，睡意瞬间没了，同时娇滴滴的看向王枫：“..月华还..在呢..”

    “没事，她昨天累坏了，应该还不会醒的那么快，我们先来一个晨练。”

    “那..那好吧。”阿银性格很乖巧听话，对王枫的话基本上不会拒绝的。

    虽然心中有些羞涩，身为女人的她必然会矜持，但她还是毫不犹豫的同意王枫。

    “阿银，你真是我的好宝贝，我爱死你了。”

    王枫大手一抱，便吻了一下阿银玉唇。

    “我也是。”阿银回了声便主动侍候起王枫来了。

    现在王枫不仅仅是她的主人，也是她的男人，丈夫。

    身为妻子的她伺候自己的丈夫是应该的。

    一场属于王枫与阿银的晨练在唐月华身边悄然展开。

    .....

    五楼，唐三房间。

    在天亮的第一刻，唐三便醒来过来同时从窗口跃上了五楼顶处修炼他的紫极魔瞳。

    这是他多年的习惯，一直都没有间断过。

    而且只有太阳升起这一刻紫气东来才是最适合修炼他的紫极魔瞳。

    现在他的紫紫极魔瞳已经到了第二层次，入微。想要达到第三层次芥子他更要努力修炼。

    “呼～”

    片刻后，唐三长呼一口气，见太阳已经完全升起，方才停下。

    “这么多年了，终于到了入微高级了。”

    “想要突破芥子却是有些难，不过如今的入微对我来说已经很强大了。”

    唐三暗喜之时，下意识的发动一下自己的紫极魔瞳，入微境界的紫极魔瞳可以让他观察非常细微。

    或许是机缘巧合，他在这在五楼顶的位置正好就是唐月华房间对上的位置。

    而此时，施展紫极魔瞳的唐三下意识的便往下面看去。

    虽然达不到透视一切的程度，但是他的紫极魔瞳却可以感受到两个人体内散发出的气息，特别是火热，沸腾，还有温柔似水的气息。

    现在他一往下面看去，他的紫极魔瞳正巧看到了两道火热的气息在相互碰撞。

    而唐三忽然想到下面的房间就是他姑姑唐月华与姑父老王的房间时，再仔细用紫极魔瞳看了看，顿时闹了个大红脸。

    “真是的，姑父和姑姑怎么大清早的就做这事情呢？”

    “不对，好像大清早才是火气最旺盛盛的时候，”

    “嗯，姑父和姑姑两人还真是相当恩爱的。”

    “不知道姑姑他们是不是想要生孩子？”

    “应该是了，不然不会大清早就做这事。”

    唐三暗暗点头确认，刚想下去时，他的紫极魔瞳像是不受控制一般自行打开往房间里看了去。

    这一看，唐三似乎看出了些什么。

    他感觉里面有个人的气息和他体内的蓝银皇血脉好像。

    好像就是蓝银草，也有一种至亲的感觉。

    这时，唐三脑海中生出了一种奇怪的想法，他怀疑里面的那个女人是他的妈妈，和他姑父在一起的那个女人是她妈妈。

    不过这一想法刚出去唐三就摇头苦笑，“应该是我想多了，我妈妈怎么可能会在月华姑姑房间里的。”

    “这种熟悉同源的感觉应该是我姑姑身上的血缘，只有这样才解释的通。”

    “算了，还是先下去吧。”

    唐三没多想后，很快便从楼顶回到了他房间。

    因为他房间与他姑姑唐月华的房间是一墙之隔，他一回到房间后，紫极魔瞳又不受控制的自动打开，巧了的是，正好看向他姑姑唐月华的房间。

    这一看，又让唐三闹了个大红脸，同时心中也有些责怪她姑父。昨天折腾他姑姑唐月华还不够，大早上的还折腾她。

    然而这时，开着紫极魔瞳的唐三瞪大了眼，愣了一下。

    唐三看到了什么让他如此惊讶？

    原来是他暗器排名中第一的观音泪与座立的佛怒唐莲，这两种惊世骇俗的暗器首尾呼应的出现他眼中。

    这让唐三如何不震惊。

    看了看后，唐三连忙关闭紫极魔瞳回到床上修炼魂力压下内心的躁动。

    身前年轻人的他，早上火气也大，更别说用紫极魔瞳看了不该看的，火气不躁动才怪。

    而在唐三隔壁的唐昊这时也醒了过来，或者说他一晚上就没睡过。

    他现在醒过来是感觉隔壁的隔壁，也就是他妹妹唐月华房间内有什么东西在吸引他过去一样。

    “奇怪，难道是老王和月华做什么了？不然怎么会有这种奇怪的感觉。”

    唐昊这时感到头皮一阵发麻，走出房间想去看一看他妹妹唐月华醒来没。

    谁知一来到门口，那种头皮发麻的感觉更强烈了。

    他也不明白这是什么感觉，就好像..就好像...

    唐昊压下那种说不清道不明的感觉后，敲了敲门。

    “月华，你起来了吗？”

    喊了声后，唐昊发现没有回自己，还听到一些熟悉的声音时，皱了下眉头。

    让他更疑惑的是，这声音好像他的妻子阿银的声音。

    “奇怪，月华她的声音怎么变了？”

    “不对，难道是老王和月华在里面做什么？”

    唐昊这时瞬间反应了过来，原本还想继续喊的他连忙走了出去。

    同时一来责怪的看着房间。

    大清早的又折腾他妹妹唐月华，这个老王还真是让他头疼。

    不过他妹妹唐月华都没有说什么，更是不留余力的配合老王，他这个当哥哥的也没有说的资格。

    只是让他有些疑惑，刚才不知道是不是错觉，他听到的声音是他妻子阿银的。

    “应该是错觉，或者是我太想我的妻子阿银了。”

    唐昊苦笑一声便回到自己房间。

    他怎么也想不到，并非是他的错觉。

    而且此时在唐月华房间内，王枫阿银两人却是满意爱意看着双方。

    阿银无疑是一位好妻子，对王枫的任何要求都会尽心尽力的满足，没有一句怨言。

    王枫也很喜欢这样的阿银，喜欢她听话，喜欢她温柔恬静的性格。

    许久之后，阿银紧紧抱着王枫，温柔靠在他怀里感受着属于他的气息。

    “王枫，以后你能不能...”这时阿银俏生生的说了一句。

    “能不能什么？”王枫靠在阿银耳旁，坏坏一笑。

    “就是..”阿银脸有些后，看着身边的唐月华，没有继续说，而是用手和王枫指划了一下。

    “嗯，我懂了，阿银你脸皮薄，不想在月华面前对不对？”

    阿银红着俏脸点了点头，她也不知道为什么，她和柳二龙一起时没有那种感觉，和唐月华在一起时会有一种羞涩的感觉。

    “阿银..没事，月华还没醒来呢？”

    “可是等会她醒过来怎么办？”阿银还是担心。

    然而阿银话音刚落，唐月华却是幽幽醒来。

    一睁眼，见到阿银满面春风的躺在坏她清白的王枫怀里时，想到昨晚她也见到这个情况，以为是在做梦，连忙揉了揉眼睛。

    而阿银这时见唐月华醒来，脸上瞬间羞涩不已，埋首靠在王枫怀里不愿起来。

    王枫见唐月华醒来了，伸手摸轻抚了一下她眼角，同时轻笑道：“月华，你醒了。”

