    时间悄然从指缝间溜走，此时陆小天所处的世界夜风呼啸，脚下的世界已经是一片冰川万里。

    细碎的雪花从头顶不断地飘落，落在脚下的冰川，落在陆小天的黑袍之上。不知不觉间，陆小天身上的黑袍也披了一层雪的洁白。偶尔一阵风吹来，衣襟震荡，会飘落下不少雪花。

    陆小天悬浮在空中如同一座雕塑般，也不知道过了多久，陆小天陡然睁开双眼，身体忽上忽下，忽左忽右。缓慢无比地前进，如同蜗牛蠕动一般，一个时辰过去，才移动了不过十余丈。寒风呼啸的情况下，陆小天的额头上却沁出了一层浅浅的细汗。

    半晌之后，陆小天身体再次凝固不动，脸色凝重地向左踏出一步。陡然之间那纷纷扬扬的细碎雪花中，数道寒光飘来。

    陆小天大吃一惊，身形急退，并不与之硬耗。四周剑光一片闪烁，这些剑光一旦斩实，凭陆小天此时的修为，估计也硬扛不了几道。

    好不容易退回到原来的地方，这些动人心魄的剑芒才消停下来，事实上也不完全算是原来的地方，而是偏移了少许，陆小天推演到此处阵法禁制颇为厉害，原来站过的地方安全，过一段时间就未必一定安全了。所以哪怕站着不动，原本没有攻击的地方，随着时间的推移，也会受到禁制的攻击。

    在这种地方，并没有绝对安全的地方。好在陆小天对于阵法并不是一窍不通，否则此时已经被剑芒分尸成数段了。想要破禁而出，不是件容易的事，不过小心一些，倒是可以坚持下去。

    陆小天心里稍稍安稳了一点。

    在漫长而枯躁的推演中，一头银发的陆小天大多数时候悬浮在空中，偶尔也会降落至地面，看似漫无目的移动着。有时向左，有时向右，有时数天不迈一步。有时片刻之间，暴进数里，甚至数十里。

    数月之后，一道黑影一闪，穿过一道肉眼几不可见的屏障。

    此时的陆小天才如释重负的松了口气。心有余悸地看了一眼身后的古怪禁制，花费了数月的时间，总算是大致摸清楚了此禁制的运行规律，找到了生门所在。破界虫早在月余之前就已经醒转过来，不过陆小天并未依靠破界虫，而是独自破禁而出。

    冲破禁制的一瞬间，灵兽袋中的小火鸦简直想要冲破灵兽袋一般。陆小天倒是想将小火鸦放出来，去找那灵火所在的地方。只不过他一路走来，见识过了太多的凶险，以小火鸦的实力，估计冲出来，能活命的机会低得可怜。再说若是触动了其他的禁制，岂不是他也要跟着一块倒霉？便是他，此前一个疏忽，也花费了数月的时间，才破禁而出，他就算寿元还充足，也经不起这种浪费。

    能引起小火鸦如此躁动，只怕灵火不会简单，只是一些稀世奇珍附近，往往也会蕴含着一些不知名的危险。

    不过便是陆小天再小心，有些意外仍然无法避免地发生了。

    一路又行进了上百里，在一片积雪覆盖的水潭之下，激涛浪涌。陆小天还没来得及抽身而退，哗哗两声，一只体形健硕，人身熊头的妖物从水底直冲而上。正是此前被陆小天击伤逃遁的熊霸。而另外一个破水而出的却是通体雪白，看上去像是由雪花组成的巨大雪蜈蚣。

    熊霸看到陆小天的一瞬，脸上先是一阵惊鄂，显然也没想到能在此处碰到自己的老冤家，熊霸脸上先是震怒，不过很快脸上露出一丝阴险的笑意，二话不说竟然冲着陆小天所在的方向逃来。

    陆小天先是一怔，很快意识到熊霸打的什么主意，明显是想拉他下水，熊霸是九阶的实力，真要算起来，速度比起他只快不慢，而他身后的雪蜈蚣从气息上来看，也只有八阶的实力，竟然迫得熊霸狼狈奔逃，很显然，这雪蜈蚣在实力不如熊霸的情况下还能迫退熊霸，恐怕除了其自身的实力外，恐怕后面还不知道有多少同类。

    陆小天也不傻，直接掉头便走，心里骂了几声，才从那鬼禁制中出来，又碰到熊霸这么个灾星。看来好运只怕是用完了。

    “我说陆小天，你的速度看上去不怎么样啊，怎么逃起来这么慢，后面这种古怪的雪蜈蚣可是足有不下百条，你若是逃得太慢，我可要先走一步了。”熊霸速度一提，从陆小天的后面追来。并且逐渐拉短了和陆小天之间的距离。明眼人便可以看出这样下去，恐怕用不了多久，便能跑到陆小天的前头去了。

    后面那些雪蜈蚣的速度也绝不慢，比起陆小天的速度也要快上一些。

    在御空飞行的速度上，陆小天也没有太好的办法，一旦他吞下九只九阶妖鹰的元神精魄，配合所修炼的鹰形功法，速度倒是可以爆增一截，只是如此一来，难免打草惊蛇。

    想到这里，陆小天将帝坤放了出来，以帝坤的飞行速度，至少那些雪蜈蚣短时间内绝对赶不上。

    帝坤一经出来，二话不说，载着陆小天向前一阵风驰电掣。

    “哼，便是祭出你的灵兽，你也绝对逃不了多远。”熊霸看到帝坤出现，面色一沉，竟然直接遥遥向陆小天，不，应该说是向帝坤拍出一爪，巨大的爪影破空而来。

    凭借身身的实力，难以与熊霸直接抗衡，陆小天不再迟疑，吞下一只八阶妖虎的元神精魄，与熊霸硬撼了一记。巨大的力道下，陆小天一阵气血翻涌，后面的熊霸身体也是微微一晃。

    “咦，力量消退了？”熊霸冷冷一笑，想起数月前与陆小天的一战，竟然差点折在这样一个乳臭未干的小子身上，想起那一战，熊霸也觉得自己败得有些冤，虽然陆小天动用了某种秘术，实力暴增，不过事后回过头一想，却也觉得陆小天的弱点也并不是一两处，真要斗起来，小心一些，特别是最后那一招诡异的偷袭。他还是能压制住陆小天的，毕竟最后他都已经快取胜了，结果因为那防不胜防的偷袭功败垂成。

