
“啊？您……您是那位？”

突兀出现的老人，惊得村长“刘向前”说话的嘴唇都有些哆嗦，身体更是激动得抖若筛糠。

沉浮于虚空中的老人，手里捧着蛋糕，闭着双眼，脸上浮现的表情多样，像是激动、像是微笑、像是回味……

他的周身有光阴碎片飞舞、有时光岁月之力涌动、还有虚空之力澎湃，十分的神圣……

以肉眼可见，他的身躯仿佛是苍生万道凝聚而成，看上去虚无缥缈，犹如不存在一般，特别有仙道气韵。

然而，从此时四人目瞪口呆的神情就可以知道，他是真实的显照在视线可见之内。

恍恍惚惚，就连活了万古岁月的村长“刘向前”和豆腐女美妇“韩若烟”都当场傻眼。

一个凭空出现的老人而已，怎么会使得活了万古岁月的长生者如此失态？那是因为他们从来没有见到过时光岁月会化形这样的神迹。

砰！

感应到强烈的时光岁月之力，老妖怪小白兔直接把精灵之女“柳如茵”的房门撞了一个大窟窿而出。

嗖！

以电光石火的速度窜到桌子上，老妖怪小白兔圆瞪着一双幽蓝的宝石大眼审视着这位不速之客的老人。

在她的眼中，圣洁之光柔和的老人正在胡子一抖一抖的享用后世当代的蛋糕。

从他那脸上浮现的微笑可以看出，品尝美味蛋糕的感觉，很好，至少让他很享受。

时间仿佛被静止，宁静到钟表的分针转动声都清晰可闻，片刻的时间过去，老妖怪小白兔口吐人言的诧异道：

“老头，您是“真的时光老人”先生？先天古神不都是不食人间烟火的么？您，您怎么会吃蛋糕？”

问出这些问题，在正常的情况下，老妖怪小白兔是有着她自己的理由的，并不是无的放矢。

…………

由于后世当代的盗墓、考古、探索的寻古事业兴起，世人开启或者发掘了天文数字的古老遗迹。

有的是近古几千年前的、有的是中古数万年前的，有的是上古数百万年前的，也有的是远古数千万年前的，还有的是荒古数亿年前的……

甚至，还有最古时期的神葬、遗迹……等。

数百年的时间里发现的古老神葬或者遗迹，就数荒古岁月之后最多，而太古岁月以及最古岁月的神葬、遗迹，则很少存于后世，太过稀少。

虽然稀少无比，但也有一些经历了亿万岁月不消散，从而被当代的少数人发现并掌握。

“先天古神，不食人间烟火。”

这句真言，有少见的从最古时代的神葬、遗迹中发掘而出的古老手札等，都有着依稀记载。

沉思了一会后，村长“刘向前”若有所思的回忆道：

“曾经机缘巧合之下，我有幸进入了某处不知是何年代的神葬中，在这个神秘的神葬中，我得到了很多用常理难以解释、窥探的古物。”

“其中就有一部奇异符文烙印的龟甲，经我们那个时代的监天司长花费数千年解读出来后，它的大意就是：

“混沌界海，苍茫浩瀚，无始无终。”

“无数宇宙，犹如泡影群，宇宙有限，界海无际。”

“阴阳相互，凝则生物，物变则生灵，灵诞五太。”

“五太巨变，则生先天古神，古神，不食世间烟火，不死不灭，与天地齐寿。”

“然，事无绝对，物极必反，一旦天地异变，大道有缺，不死也得死。”

待他把话说完，众人陷入沉默中，他们四人都仰首盯着立身于虚空中细细品尝蛋糕的老人。

忽然，精灵之女“柳如茵”鬼使神差的转头看向自己的卧室房门且大声尖叫：

“啊……死兔子，你把我的门撞坏啦！罚你三天不许吃草。”

“嗯？”被她嗷唠一嗓子惊醒，虽然老人已经把真正的时间定格，但他也不好意思再装深沉的细嚼慢咽了，因此，他回头看了一眼精灵之女“柳如烟”那破了一个大洞的卧室房门。

奇怪的是，当他把目光收回的同时，众人傻眼的看到那道破损的房门已经瞬间恢复如初。

随后，村长“刘向前”散发出神识去探查，他骇然的发现，居然连房门的规则秩序都完全恢复原样，仿佛刚才老妖怪小白兔根本就没有撞破过它。

如此“不是人”的非凡手段，让他暗自震惊。

睁开纯净的目光看着这四位傻不拉几的生灵，老人满意他们此时的表情的大笑着开口道：

“哈哈……对，我就是先天古神之一的时光老人。”

“上一次大世寂灭时，诡秘不祥之气伤了老朽的本源，所以，从那以后，我就陷入了沉睡中，一直到今日才被小友你于冥冥之中把我唤醒。”

“孩子，当今大世是属于你的天下，冥冥之中的大气运加持着你，你们这个旮旯村是你的机缘，但和未来你所得的那些机缘相比，还是显得太次了……”

顿了一下，沉吟了几个呼吸的时间，在这短暂的时间内，他心想:

“那两件器物认主的生灵么，这可是他们第二次认主了吧？！它们为什么要再次认主？”

“难道那位逝去了？他可是混沌苍生碑认可的宇宙正统之主啊。”

“可是……倘若他没死，那么这世间怎么会没有他的气息了？”

“啊？难道……他已经不在这个宇宙中了？嗯，寂灭大劫来临的那日，我隐约的看到“他把自己葬入了那口八匹天马拉着的三生六世涅槃棺中。”

“真是这样的话，他肯定没有死，而那两件器物之所以选择再次认新主，必定是因为它们与那位的气息联系被隔断了。”

“呵呵，凡人的很多人类渴望长生不老，其实，世间的一切存在，都是有着期限和定数的。”

“所以，不老不死，只是一种美好的愿景啊！”

“平凡普通的生灵们，只要死亡，都会被以不同的方式葬下，肉体腐化消融，回归大天地；灵魂破散，回归万道之源。”

“地上的房为阳宅，地下的坟墓为阴宅，因此，世人都只会以为星空中时隐时现的那被八天马拉着的棺材中肯定葬着死人。”

感觉老人迟迟没有要说话的意思，豆腐女“韩若烟”直接开口询问道：

“老人家，既然你说你是“时光老人”，那么你是否知道我的夫君是死是活？”

“夫君？不都是叫“老公”或者“我男人”才对么？老妈怎么会管叫我那不知道存不存在、到底是谁的老爸为夫君？”今日才听到老妈提起老爸的过往，精灵之女“柳如茵”的内心感到很是困惑不解。

“嗐！”没想到，刚于远离了自己的时代无尽岁月的后世当代觉醒，就遇到了曾经熟悉的人，“时光老人”强强压下心中的悲伤道:

“那么强大的一个万古妖孽，他可是得到混沌苍生碑认可的无上生灵，你们完全不用担心。”

“灾难来临之际，他强行把自己葬入了那口古棺中，而据我所猜测，那口棺和拉着它的八天马都是稀世古物。”

“那口棺和拉着它的八匹天马，根本没有人知道它们来自哪里，也没有人知道它们是什么时代的产物。”

“最古的时候，也就是我们先天古神诞生的那个时代，它们就已经存在了，只是我们无法接近、获得它们，我们一众老古董曾经合力推演过。”

“我们推演得出的结果就是，那口棺，它很有可能不是葬死人的，而是渡活物过界海的界船，还有可能是孕养生机的，因为它还叫涅槃棺。”

“所以，你们大可放心，虽然上一个宇宙纪元已经被毁灭了，但他还会归来，只是，他的归期老朽也无法洞悉，夜晚的时候，可能你们会在偶尔的时候看到它们的虚影。”

“噢，呜呜，这些年……我们娘俩太苦了，谢谢您让我们有了他还活着的希望，诶？老人家，你认识我们？”豆腐女“韩若烟”的情绪变的太快了。

上一秒，她还在哭泣，可下一秒就止住泪水看着时光老人问出了自己的疑惑。

还想安慰一下她呢！没想到她转变的速度，竟然比自己换脸的速度都还要快上不少，这让时光老人都有些愕然。

转念一想，“时光老人”也不生气，他毫不隐瞒的干脆道:

“是啊！当然认识了，你们建立仙古纪元的时候，我们还于暗中支持并出力了呢！”

“只不过，就算我们先天古神天生强大，也同样难以抵抗诡秘不祥之气孕养的妖邪势力，最终我们败了。”

“宇宙化虚寂灭，不战而败，先天古神们死的死，伤的伤。”

“现如今，存世的古神，已经不过双手之数啦，只要我们败了，也就代表着你们要消亡了。”

“然而，令我感到恐惧骇然的是，那不知是从何处而来的诡秘不祥，它们居然可以做到让宇宙走向虚无寂灭，真是太可怖了……”

回想到那遥远岁月前的末日画面，时光老人时至今日都仍然感到心有余悸。

上一次宇宙全面进入虚化寂灭的那段岁月，他在最后关头看到了诸天、大星、古地、万物生灵……等全部犹如烟雾一般消散。

平复了一下剧烈波动的心绪，时光老人的后脑直接变成面孔的看着黄免说道：

“孩子，你的六个愿望，只要我们古神还活着，那我们就会帮你实现，谢谢你的蛋糕。”

“是你对着老朽以蛋糕许愿，才让老朽有醒来的机缘，我们之间的秘密和你对我的请求，我会保密和同意的。”

“看着你们后世很多良善病患们的真情友谊，让我们古神明悟了一个道理。”

“虽然你们后世当代的凡者对于我们先天古神来说，只是蝼蚁，但是，经过上一次宇宙毁灭的惨痛经历，让我们幸存的古神明白了唇亡齿寒的道理。”

“往后，我们先天古神以及世间万灵都会助你抵抗诡秘不祥，你……值得我们任何人慷慨赴死，因为你是被众生古磨认主的宇宙正统之主。”

“啊哈……”打了一个呵欠，他接着整个脑袋化成面面脸的看着打家说道：

“好了，你们今日的年轻一辈考验试炼时间已经过去了，赶紧开始吧，来日方长，我们改日再聊哈，我好困，就先睡……”

不等把话说完，他就瞬间隐入到黄免的身体之中。

嘟嘟……

紧接着，黄免的衣兜里开始震动，眨眼间，“时空真机”系统小悠的人性化提示音响起：

“主人……12点25分到啦，你该去往村口集合啦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="68000215"  chaptername="第123章  时光老人（求推荐票，求吐槽）">加入书签</a>
</div>
