
    返回龙城的路上，林辰打算将鎏金神水分给火景天和火蝶儿一些，不让他们白跑一趟，不过两人却是说什么也不要。

    “鎏金神水全是靠你自己得到，我们根本就没有出力，无功不受禄，你自己收着吧。”火景天摇头说道。

    火蝶儿也是点头。

    “话不能这么说，如果不是你们和我说这边的事情，我也不可能得到鎏金神砂和鎏金神水。”

    林辰还是打算分给两人一些，不过两人却是无论如何都不愿意接受，想了想后，林辰索性拿出两颗自己炼制的二品道境圣丹。

    “火老，既然你们不愿意要鎏金神水，那么便收下这两颗丹药吧，若是再拒绝，我可就真的生气了。”

    火景天迟疑了下，这才收下丹药，对林辰一阵感谢。

    二品道境圣丹，对林辰来说，已经不算什么，不过对他来说，却是极为珍贵之物，有着巨大的作用。

    林辰现火景天说话时，明显比先前显得恭敬许多，这让他心中苦笑，即便自己的表现和之前完全无异，但想来太初神山传承弟子的身份，依旧是给对方带来了巨大的压力。

    就在这时，林辰突然察觉到身后有着两道气息飞靠近，他转身看去，果然见到有两道人影从远处掠来。

    “什么人！该不会是那射日宗几个势力贼心不死，想要神不知鬼不觉半道截杀？”

    火景天见到两道人影飞来，脸色惊疑。

    林辰摇头：“不会的。鎏金神水虽然对射日宗宗主那等级别，也有很大的吸引力，但还不至于让他们冒着满门被灭的风险来抢夺。”

    两道人影停在了他们面前几米处，林辰也彻底确定，这两人是冲着自己几人来的。

    “把鎏金神砂和鎏金神水交给我吧，然后我可以考虑饶你一命。”薛玉龙语气淡漠，带着一股子冷傲和高高在上。

    一听对方要抢属于自己的鎏金神砂，曼陀罗树顿时不干了：“放屁！你们两个快点滚，不然的话，大爷灭了你们！”

    薛玉龙瞥了曼陀罗树一眼，身上合道境初期的气息，猛地爆出来，猩红色的气流，在他周身涌动。

    虽然同是合道境初期，但他的气息，要比那宫腾风强大得多，离合道境中期已经不远。

    曼陀罗树，顿时被对方可怕的气息，吓得闭嘴，朝着林辰靠拢了一些。

    “你们是什么人？”林辰皱眉问道。

    对方既然知道鎏金神砂和鎏金神水在自己身上，只怕之前生的事情，他们也都知晓。

    而在知晓自己是太初神山传承弟子，战力在宫腾风之上的情况下，还敢来找自己麻烦，必然是有所依仗，也不畏惧太初神山。

    想到这儿，林辰眼神变得凝重。

    “血魔教，薛玉龙。”薛玉龙淡淡说道。

    “血魔教少教主？”林辰眼睛一眯，他在过来的路上，听虞风花说过，血魔教教主名为薛摩天，而血魔教少教主，名为薛玉龙。

    “既然你听说过我，那么自然也应该知道，我不是那宫腾风可比的，将东西交给我吧，然后我心情一好，说不定就放你们离开。”

    薛玉龙这般说着，心中却是已经打定主意，就算林辰将东西交出来，他也会杀了林辰。

    他语气高高在上，似乎林辰的命，已经掌控在他手中。

    林辰以行动回答他，一步踏出，已经到了薛玉龙面前，手中长qiāng夹裹漆黑火焰，朝着薛玉龙胸口砸去，轰隆一声，空间大面积崩塌。

    “你在找死！”

    薛玉龙一声冷哼，手中出现一柄长剑，长剑挡在身前，和轩辕qiāng碰撞在一起，顿时漆黑的火浪和猩红血浪碰撞，犹如彗星相撞，声响震天，气浪将天空上的云朵都吹得消散。

    曼陀罗树和火景天身形一动，刚想去支援林辰，那和薛玉龙一同到来的中年人挡在他们面前，狞笑道：

    “你们的对手是我。就凭你们，还不配和少教主交手！”

    说话的同时，塑道境大圆满的气息，如同风暴，从他身上爆出来。

    火蝶儿实力太弱，根本掺和不进去，她去帮忙也只是拖后腿，只能在一旁干着急。

    林辰施展《破灭七十二式》，长qiāng如同怒龙，或劈、或刺、或扫……攻向薛玉龙全身各处。

    然而他的度快，薛玉龙的度却是还要比他快上一分，手中长剑就如同一面没有破绽的盾牌，游刃有余不断将林辰的攻势挡下。

    “太初神山的传承弟子，就这点本事吗？”

    薛玉龙脸上嗤笑，心中则是凛然，要知道对方不过是塑道境大圆满，却是给离着合道境中期都已经不远的自己，带来了些许压力，简直是妖孽。x8

    若自己和他同境界，绝对不是他的对手。

    林辰冷哼一声，双掌涌出漆黑火焰，人也是化作火焰，漆黑的火焰浪潮，朝着薛玉龙席卷而去。

    “噬天狂潮！”

    薛玉龙脸色微微一凛，眼神也凝重许多，他见过林辰用这下品星辰武技顷刻间击败宫腾风的一幕，丝毫不敢大意。

    “你以为，就你会下品星辰武技不成？”

    薛玉龙周身血浪，涌向他手上的长剑，他一剑斩出，一声暴喝：“万剑摧神城！”

    只见成千上万柄由血色气流凝聚而成的长剑，带起阵阵空间破碎声，遮天蔽日，朝漆黑火焰狂潮而去，最终碰撞在一起！

    轰！

    天地间，似乎只剩下漆黑与猩红二色，气浪翻滚，火焰肆虐，犹如末日到来。

    一道人影从火焰中倒飞出去，正是林辰，他脸色微微白，嘴角带着一丝血迹。

    见到这一幕，一旁的火蝶儿脸色也是跟着一白，看样子，林辰并不是这人的对手。

    “你不是我的对手，将东西交出来吧。”

    薛玉龙冷声说道，他心中突然无比兴奋，眼前这家伙，简直是一个妖孽，塑道境大圆满的境界，竟是能够和自己打到这种程度。

    一想到这么一个妖孽人物，马上就要死在自己手上，薛玉龙便感觉很是亢奋。

    “话别说得太早了，还没分出胜负！”

    林辰脸色阴沉，身体再次化作漆黑火焰，终于被对方逼得使用“火焰融体”秘法。

    察觉到对方身上气息的不断攀上，薛玉龙先是一怔，旋即似乎又察觉到了什么。

    他脸色狂变，嘶声道：“《焰灵魔体》！回答我！这是《焰灵魔体》中的‘火焰融体’部分，对不对？”

    这一刻，薛玉龙兴奋得整个人都在哆嗦。

    .。.
