    安息皇室后裔沃洛吉斯及大将拖勒泰、凯破、牙都鲁以外臣之礼在宣政殿上觐见大秦帝国皇帝陈楚，宣誓永为大秦臣邦，效忠大秦。陈楚随即册封年仅十二岁的沃洛吉斯为安息国王，同时册封拖勒泰为护军将军，牙都鲁为大将军，凯破为前军将军，这其中牙都鲁的名分最高。牙都鲁不禁暗喜，拖勒泰则微微皱了皱眉头。

    散朝后，临德殿。

    “今天大殿之上，牙都鲁和拖勒泰的神情很有意思！”陈楚笑道。

    周瑜点了点头，“与我们之前预料的完全一样。陛下，我看有必要与这个拖勒泰谈一谈！”

    “公瑾，你代表我去宣慰他们，找机会同拖勒泰谈一谈！”“是！”

    陈楚问道：“这驻防安息的军队，你们有什么看法？”

    鲁肃道：“尼萨周围皆平原地形，非常有利于骑兵运动，我看苍狼营放在那里很合适！另外考虑到控制安息的须要，一个军团的兵力也是必须的！”

    周瑜道：“子敬所言极是！不过没有必要把十五万大军挤在一座城中，瑜以为鲜卑军团驻扎在尼萨城和更北面的阿卡城，而苍狼营则驻扎在尼萨东面的眉威城，这样三座城市之间相互呼应，较为有利！”

    陈楚思忖着点了点头，“好！就这么办！不过，十五万兵力够了吗？”

    周瑜笑道：“目前罗斯人在扎格罗斯山脉要塞的兵力也不过十几万人，足够了！如果罗斯人的兵力在扎格罗斯山脉有什么变化，可以让子龙相应地做出调整！”

    “嗯，不错。”陈楚叫来传令官，传下号令。

    传令官刚刚离开，另一名传令官急匆匆地从外面奔了进来。

    “陛下，孙策将军的飞鸽传书！”传令官双手捧着传书跪禀道。

    陈楚一愣，疾步到殿下，一把夺过传书，拆开，飞快地看了一遍。长长松了口气，“还好，还好！”

    “陛下，伯符将军的情况如何？”周瑜关切地问道。周瑜与孙策的关系可不一般啊，自小的玩伴、学伴。

    陈楚拍了拍周瑜的肩膀，将传书递给周瑜，道：“我这位大舅兄说，他们的船队在穿过一片雨云后抵达了所谓的‘裸人国’，呵呵，有意思的是，这个‘裸人国’的国王竟然主动将最南侧的一座大岛献了出来！现在伯符他们正在‘弱水岛’，哦，就是那个‘裸人国’国王献出来的岛屿，伯符他们现在正在那里休整，相信数天之后便能继续启程！”

    “陛下现在可以放宽心了！”鲁肃笑道。

    陈楚点了点头，“按照航程算，他们大概还有二十几天便能抵达目的地了！”

    “陛下，伯符有些粗心了！”周瑜道。

    “哦？为何？”

    周瑜笑道：“伯符应该将这裸人国的物产等信息也发过来！”

    陈楚点了点头，“确实。不过这没关系，让他们补发一份也就是了！我想这‘裸人国’的海产定然非常丰富，可以与之贸易！”

    “陛下，您难道不打算将这块领土收为己有？”周瑜笑问道。

    陈楚摆了摆手，正色道：“很多时候，灭其国，不如与其贸易！”

    周瑜、鲁肃若有所思地点了点头。

    陈楚拉了拉衣襟，一股湿热之气从胸口直扑脸颊，不禁道：“这鬼天气真是太热了！我说，你们难道都不热吗？”周瑜、鲁肃现在穿的可是正儿八经的朝服，那模样让人看着就热。

    周瑜抹了一把额头，甩了甩汗水，无奈地道：“陛下，这天候之事非人力可以干涉，我等只好受了！”

    陈楚很想打光膀子，不过考虑到形象问题，只好强忍着。“这么干受着可不是办法。公瑾，你知会各部大臣，明日整个朝廷搬到崤山行宫去！”陈楚有些急不可耐地道。“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚离开临德殿，步伐很急地朝自己的寝宫走去。

    回到自己的寝宫，陈楚将宫女们都赶出了寝宫。

    陈楚迫不及待地关上房门，一旁的崔莹很羞涩，面颊很红，姣姣怯怯的可人模样。

    “受不了了！~”陈楚一边嘟囔着，一边忙不迭地脱衣服。崔莹的芳心砰砰直跳着，双眸水汪汪的。

    陈楚就穿着个大裤衩靠坐在一张木登上，扇着扇子很爽地道：“现在总算舒服了！”

    崔莹意识到自己会错意了，不禁又羞又恼，美眸鼓鼓的。

    “莹莹，你怎么了？不会是发烧了吧？”陈楚关切地问道，同时手掌还往崔莹的额头上探。

    崔莹不禁大羞，转过身去不理陈楚。

    陈楚是丈二和尚摸不着头脑。看到崔莹那出现玲珑的背影，鼻尖萦绕着那淡淡的清香，陈楚不禁心头一荡。

    正在羞恼的崔莹突然感到一双有力的手臂将自己紧紧地搂住，闻着那熟悉的气息整个人都不禁向后软倒下去，美眸如丝，红晕如丹，玲珑浮凸的胸脯剧烈地起伏着。

    陈楚将崔莹搬转过来，看着眼前这娇柔可人含羞带怯的面容不禁食指大动。

    “莹莹，大哥好像很久都没有疼你了！”陈楚不禁道。

    崔莹睁开半闭的美眸，幽怨地看了陈楚一眼。这一下就如同引动地火的天雷一般。陈楚猛地将崔莹紧搂紧怀里，崔莹禁不止娇呼了一声，陈楚不由分说地吻上那诱人的娇艳红唇。

    随后，陈楚的寝宫内天翻地覆起来。

    素素领着小灰蹦蹦跳跳地朝陈楚的寝宫跑来。来到寝宫院落的门外，素素看着守在门口的一众宫女很奇怪地问道：“你们怎么都在外面？老爸呢？”

    宫女们交换了一个不知所措的眼神，其中一个宫女道：“陛下，陛下就在寝宫里呢！”

    素素领着小灰一蹦一跳地跑了进去。

    一个宫女小声问同伴道：“陛下不是说，不让人进去吗？咱们~~~”

    另一个宫女没好气地道：“你傻啊！素素公主是什么人？那可是陛下的掌上明珠！咱们拦谁也不能拦她呀！”

    素素领着小灰来到寝宫大门前，推了推，纹丝不动。素素抬头望了望大门，恶作剧的笑容浮上可爱的脸蛋。

    素素拍了拍小灰，小手指了指大门。小灰当即来了精神，人立而起，像大猩猩一样拍了拍胸脯，然后抬起比房柱还粗的大腿朝大门踹了过去，哐当一声巨响。

    在寝宫周围暗处的铁卫看到这一幕面面相觑。“咱们，咱们怎么办？要不要救驾？”一个铁卫傻乎乎地问道。“救你个头！那小祖宗就是就是把皇宫给掀翻了，咱也要当作没看见！知道吗？”队长没好气地训斥道。

    一刻钟后，素素耸拉着脑袋站在陈楚的面前，就像一只斗败的小公鸡似的，小灰就站在素素的后面，跟素素一个模样。

    陈楚又好笑又好气。看了一眼被小灰撞破的大门，想训斥一番，又有些不忍心。崔莹立在陈楚的身后，娇颜火红，垂着臻首。

    “素素，下次要找老爸，记得先敲门！”陈楚最后如此叮嘱道。

    素素连忙点了点头，大眼睛看了一眼陈楚身后的崔莹，小声嘀咕道：“不就是跟崔莹姐姐打架嘛！”

    陈楚翻了翻白眼，不知该怎么教育眼前这个调皮鬼。崔莹的脸颊红得都快要滴出血来了。

