    “这……”

    唐人街，钱记杂货铺内。

    看着眼前这三只被林九英打的抱头乱窜的鬼，几个当地华人感觉自己的大脑有些不够用了。

    明明，前一秒钟还是妥妥的恐怖片的剧情发展。

    结果林九英一动手转眼就变成了喜剧片。

    因为没有开眼的关系，几人看不清楚三只鬼的全貌，然而在烟气的作用之下他们大概还是能够看到几个模糊的身影被林九英拿着柳树枝不断的追打着。

    “老钱，这位道长究竟是哪路神仙，这么生猛。”

    “正宗茅山道士。”

    听到旁人的询问，老钱下意识的挺了挺胸，一副与有荣焉的表情说道。

    他摸着手中那一叠厚厚的纸币，又看了一眼在林九英手中鬼哭狼嚎的三只鬼，心中的郁闷之气终于有了几分舒缓。

    之前麻将桌上，你们坑的我这么惨，现在遭报应了吧。

    “啊！”

    又是被柳树枝抽中身体，发出一声凄厉的惨叫声。

    余伯吐出舌头好似长鞭一样缠在头顶的电风扇之上，枯瘦的身体好些癞蛤蟆一样高高跃起，攀附在屋顶的电风扇页上，余伯低着脑袋阴测测的朝着底下的林九英说道：“你够了吧，臭道士，别以为我们真的怕你！”

    “真的惹毛我们，一旦鱼死网破你们一个都别想好过！”

    随着余伯的警告，剩下的两只鬼也纷纷摆出凶相，大有一言不和就同归于尽态度。

    毕竟，眼前的情况对于它们来说实在是太憋屈了。

    过去从来都只有它们吓人害人，什么时候变成它们被人追打了。

    甩动手中的柳树枝摆出一个潇洒的姿势，林九英看着眼前执迷不悟的三鬼，两根眉毛直接皱着了‘一’字。

    “我这辈子，最讨厌的就是威胁，尤其是鬼的威胁。”

    一边说着，林九英抓着手中的柳树枝对准面前的三只鬼，同时头也不回的对着身后的徒弟喊道。

    “阿豪，准备好符布。”

    “好嘞，师傅。”

    从麻将桌上跑开，阿豪就一直在坛前等着。

    听到林九英的这话，当即就从行李中掏出了一块黄布。

    这可不是普通的布料，而是林九英特意放在茅山派列祖列宗前供奉七七四十九天的符布。

    “钱老伯，帮我拉一下。”

    拿出符布，阿豪左右看了一下，连忙对着一旁的老钱喊道。

    “噢，哦！”

    听到阿豪这话，老钱先是一愣，接着很快反应过来将手里的那一叠纸钱往口袋里一塞，就伸手接过了布头。

    看到老钱在这个时候，都不忘手中的那一叠纸钱，阿豪的脸上闪过一丝无语的表情。不过，眼前的情况没有给他太多吐槽的时间，抓住符布另一头就将其摊开在了面前，同时不忘对着不远处的林九英喊道。

    “师傅，符布准备好了。”

    客厅里，林九英虽然一直抓着柳树枝抽打着三只鬼。

    但是，手中的柳树枝仅仅只能够打痛鬼，却无法真的杀死它们。

    听到法坛前传来的喊声，林九英的眼神一变，随即转身三步并作两步的轻轻一跃，就跳回到了坛前。

    “抓紧符布。”

    看了一眼抓着符布的两人，林九英交代一句。

    随即翻转手中的柳树枝对着盛放着公鸡血的小碗沾了一下，接着挥手就将柳树枝化作笔对着面前的符布龙飞凤舞的写下了——敕令鬼归。

    一边写，他嘴里还念念有词着道：“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾急急如律令。”

    这一套动作，林九英施展的极为熟练，显然平常并没有少做。

    随着面前符布上的几个大字写下，他嘴中的咒语也同时结束。

    见此，林九英没有太多犹豫，放下手中的柳树枝抓起面前的符布，往头顶一扔。

    原本应该直接落下的符布却好似被一股无形的力量拉扯着一般停留在了半空中，同时符布上的‘敕令鬼归’几个大字开始闪烁赤红的光芒，对准客厅里的三只鬼。

    “啊！”

    看着符布上闪烁的几个大字，三只鬼再度发出惨叫声。

    挂在电风扇上的余伯直接摔下来，原本表情阴沉的龙哥和泰婶也面露痛苦之色。

    符布的威力可比之前林九英手中的柳树枝要强的多了。

    被符布照着，短短几秒钟的功夫，原本还维持死前人形的三只鬼就变成了三团闪烁幽蓝光芒的光点，被吸入符布内。

    看到这一幕，林九英顺势一跳，就将半空中的符布再次抓在手中，左右一缠轻松的将其绑成一团布包。

    与此同时，在一旁等着的阿豪连忙递过早就准备好的花瓶。

    “怎么是个花瓶？！”

    看着阿豪手中捧着的酒盒子，林九英忍不住挑了一些眉。

    “没办法师傅，我就只来得及找到这个，就先凑合着放一放吧。”

    对此，阿豪也一脸无奈的回答。

    他们这一趟出国根本就没想到会遇到这种事情，因为很多该有的道具都没来得及准备，就连放鬼的花瓶也是临时从杂货铺里找到的。

    听到阿豪的回答，林九英也只能无奈的摇了摇头，将手中布团费力的塞进了面前的花瓶中，同时从怀中抽出两张符纸缠绕着柳树枝塞进瓶口，又将剩下的那一点公鸡血倒进了花瓶里面。

    “这样应该能撑上一段时间了。”

    做完这一切，林九英才松了一口气，擦了一下额头不知何时冒出的汗水，又对着面前的徒弟交代了一句。

    “等到明天一大早，你拿着花瓶到大太阳底下暴晒三个小时，等到什么时候花瓶不再动弹再把花瓶收起来。”

    听到林九英的交代，阿豪连忙点了点头，接着又有些好奇的问道。

    “师傅，这样就能够杀死这三只鬼吗？”

    “不会。”

    摇了摇头，林九英看来一眼面前的众人，随口回道。

    “不过能够让它们难受一阵子，谁叫它刚刚叫我臭道士叫的这么开心。”

    听到林九英这话，阿豪的脸上顿时流露出了然的表情，同时在心里暗自嘀咕了一句。

    “果然，我就知道师傅是小心眼，就连鬼也不放过。”

