    很显然，高原和小艾在采访幺叔的时候，已经把话都说得差不多了，只是温书农这个案子的过程，幺叔倒真的不是全知道，故而高原和小艾才会被幺叔推荐到自己家里来。

    这一点，从高原笑嘻嘻的问题中就得到了验证：“郑医生呀，庞村作出劝离的决定真的有很大的风险呢！村里有媳妇离婚的，哪一家不戳着幺叔的脊梁骨跳着脚骂他祖宗十八代呢？对吧？”高原很聪明，见郑爽很听幺叔支书的话，故意把话题的矛头引向幺叔，以此引得郑爽打开话匣子。正说着，村长郭金花带着庞村两委的所有成员一起走了进来。寒暄后，大家都落了座。于虹嫂子也泡好茶端了出来，见一下子多出这么多人来，只好再去烧水泡茶。

    郑爽明知高原的用心，但生出了用功劳绑架庞村两委之心，立即对高原的话作出了反应：“可庞村在历史上形成的不良风俗，到了目前仍在改头换面重演着，让幺叔和郭金花村长为首的村两委怎么再容忍呢？”郑爽并不直接点明事实上的重婚现象已经泛滥成灾了，而是要幺叔自己讲出来，郑爽也相信幺叔已经讲过了。

    果然，高原点了点头，说：“不管哪一种恶俗，都不是法律所允许的。通过了解，我们也觉得庞村两委作出的决定是非常正确的，历史发展到了2004年了，怎么还能容忍这么多的留守媳妇再守活寡呢？”小艾却温柔一笑，说：“事实上，庞村两委作出的这个决定的最大风险，还不在于被人戳指相骂，关键是这么多留守媳妇突然间得到自由，庞村两委要如何解决她们的出路问题。毕竟，这些留守媳妇已经习惯了靠男人养活的生活方式，陡然间让她们独自对面社会，她们会有很多的不习惯，或者是遇到许多的难题的。”

    郑爽既存了私心，话匣子也就打开了，说：“说到这一点，我特别钦佩庞村两委，特别是支书幺叔和村长郭金花，他们敢于打破传统，既替留守媳妇们争得了人身自由，还将为她们提供经济自由的机会。在幺叔支书和郭金花村长的领导下，庞村两委成员在大利、大广县乡两级领导的全力支持下，已经开办了铝钒土采矿和煅烧两个公司，还积极引进外资，准备开发鸡公溪旅游风景区。这些举措，将可以为庞村得到二次解放的留守媳妇们提供大量的工作机会，从而保证了她们可以在经济上取得**的地位，进而推进她们人格上的**。庞村的历史会记下幺叔支书和郭金花村长以及村两委成员的伟大功绩的，一时的被骂，终将被时间所化解。当庞村发展起来后，所有人都会记着幺叔支书和郭金花村长等人这时候所作出的巨大贡献的。”

    郑爽这番话，既替庞村两委的所有人说出了心里话，也给他们人人都戴了高帽子，乐得这帮没见过什么世面的山村女人们呵呵傻笑着。