
　　在黑板上画画图，几个人凑一起编编故事猜猜谜语，鬼子就被找到了？

　　小红缨在炊火旁连比划带演地讲述着刚刚生的事，两位观众一个是炊事兵王小三，一个是临时炊事兵胡义；王小三震惊得合不拢嘴，胡义的状态更痴呆。

　　小红缨讲够了，对两位观众的痴呆表现很满意，然后一口气灌下半缸子凉开水，再次返回那顶军帐去凑热闹，里面正在最后制定搜剿行动安排，已经没小红缨的事了。

　　“这……可能吗？”王小三受到了冲击，他正在整理被颠覆的观念，越整理越傻。

　　胡义也不信，却无话可说，太不真实！蛹可以化蝶，但是蝴蝶变苍鹰的故事是不是太离谱了？这个蠢女人连枪里有多少子弹都记不住，她凭什么能？是了，她把分析情报的那一套搬出来了，她在做她内行的事，与子弹无关。

　　正在着呆，眼看着远处那军帐门帘掀开，罗富贵石成马良等人纷纷出来各奔本处，王小三不禁道：“这是要开始了？连长，咱俩是不是也得参加？”

　　叹口气：“如果搜剿行动是骡子指挥，他会调用全连，咱俩肯定得参加；如果石成指挥，他至少会组织起一个排的兵力，我有机会参加，你悬；不过我看……行动指挥应该是马良，他不会用太多人，一个班吧，咱俩可以继续做饭了。”

　　……

　　如胡义预言，苏青这个军事盲明智地将行动指挥权放了，由马良全权完成最后步骤。

　　在已知目标位置的情况下，马良只考虑了差异最大的两种方案，一个是埋伏，暗打，等天黑之后，在合适的时间悄悄展开，守株待兔，等鱼入网，这方案的缺点是变数太大，因为无法确定目标进入和撤出的具体时间，一旦被察觉，再没机会。另一个方案是前一方案的反向极端，搜索，明打，现在就可以开始执行，缺点很简单，可能会出现伤亡。

　　然而他最终选择了后者，出于对机会的珍惜，决定明打，只有这样才能增加成功率，杜绝意外，他相信换做连长胡义指挥也会是这个选择。

　　酒站的一间木屋成为出前的集结点，临时组成的搜剿队成员九人，正在这里进行出前的最后准备。天籁小说网

　　石成认真扎紧他的日式武装带，田三七将刚刚擦亮的偏锋刺刀挂上三八大盖枪口，罗富贵把捷克式轻机枪随意撇在一旁只顾戴紧他的钢盔，他身后还站着两位，一个一只耳，另一个是起义者被罗富贵起了绰号叫废物，以方便他连起来念：废物一只耳；最后三个成员是李响外加俩老兵。

　　屋门开，小红缨出现，将拎来的那支仿汤普森冲锋枪递给石成，又把怀里抱着的另一个弹鼓给他：“子弹我刚装完了，这个备用弹鼓你也带着吧，也是满的，这破玩意吃子弹才疯呢。回来立刻还我！”

　　马良站在当中做最后提醒：“只有三处可能位置，咱们在河岸下隐蔽行进后从最远位置开始往回搜索，这种情况下，即使他不在那也只能寄希望于掩藏，不会轻易开枪的，无论谁先现目标都不要停，更不要喊，只要枪没响就当看不见，然后在方便的时候以咳嗽加手势提醒全体集火。”

　　“说的轻巧！”罗富贵的钢盔总算戴好了：“万一那小鬼子是个缺心眼呢！昨天已经赚了四个，今天再加一个他觉得死而无憾呢？”

　　“那咱们之中就要倒霉一个了。别再让他开出第二枪！八个人还做不到吗？”

　　……

　　下午，是一天之中最温暖的时候，碧蓝之下，远山环绕，河水清粼粼的，阳光懒洋洋的，风阵阵的带过花香，能醉人。

　　酒站以西，上游，突然出现了九个人影，离开河岸一步步往荒草里走。三个三人组，三个小三角队形，组间距二三十米又组成个大三角阵。其实这排列不适合搜索，不过他们要进行的是有目的有方向的搜索，不需要宽度，所以无所谓了。

　　马良拎着上了膛的驳壳枪走在第一个，他是三角队形的最前方，他的左后方几米外是端着雪亮刺刀的田三七，右后方是端着冲锋枪挂弹鼓的石成，他们这个三人小组是大三角阵型的前锋。

　　左后方的小组是罗富贵带领废物和一只耳，身为组长的罗富贵戴着钢盔端着捷克式轻机枪走在队形内侧，一只耳端着步枪在前面蹚，外侧是废物双手擎着驳壳枪。

　　右后方是李响带俩老兵，李响提着掷弹筒走内侧，腰后挂了八颗榴弹，对付一个目标的话这得算大餐，像罗富贵那组一样，两个老兵一个端着上刺刀的步枪前蹚另一个持驳壳枪走外侧。

　　三个要搜索的位置相距并不远，搜索又是由远向近，如果鬼子敢开枪，那是一丝活着的机会都没有，他会活活被子弹和弹片拆了，可这还不是九连的最佳阵容。

　　他们保持着松散队形，紧张得开始现汗，细细闪耀在面颊却意识不到，一步一个脚印小心翼翼地走在温暖的晴朗之下，走在荒草摇曳，刺刀拨着灌木，枪口扫着树丛。谨慎与专注，最终将这九个全副武装的灰色身影融为一个整体，又融入环境，融入绿色与懒懒阳光。

　　……

　　一个小时后。

　　马良垂头坐在门槛上，沮丧地摘了军帽。天气还没那么热，他的军装背后却已经湿透了，尚未解下的武装带紧紧束缚着汗渍。

　　小红缨倚在门框边，望着酒站西方：“你搜仔细了吗？”

　　“家门口长了几根草我会不知道么？往返，两遍！”

　　……

　　胡义走进了那座军帐，空荡荡，只有几个破板凳，里面架着块黑板。

　　站在黑板前，看着仍然画在黑板上的地图，看着所有的叉与圈，良久，下意识点了头。

　　一段时间后，他出现在酒站以西，拎着他那支m1932，上着膛。

　　按着地图上判断出来的三个位置，他走了一遍。

　　最后那片树丛也看过了，没有任何现。

　　收起枪，倚着树干望斜阳，深皱眉。

　　一片树叶，随风飘落，搭了他那卷曲帽檐，最终落在他的脚畔，还绿着。

　　盯着脚畔的落叶看了好久，缓缓弯腰，伸出手，在那落叶旁小心捏起一点东西来，凝视了半天，又放入口，然后缓缓仰起头。

　　饼干屑的味道不错，跟小红缨吃剩的一样！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第522章 忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 