    第56章 -永猎双子赛场首秀！（二）

    魔都，虹桥天地演义中心。

    早在下午三点多的时候，现场就已经陆续有了观众。

    小组赛开赛两天，气氛已经烘托到了一个很热烈的程度。

    稍微一个火星，就能够引爆全场，引起阵阵高呼。

    ......

    “观众朋友们大家好！欢迎来到我们的比赛现场！”

    娃娃的声音响起，现场的观众们也是高声的欢呼了起来。

    “今天是S10小组赛的第二日，首先要登场的，是来自LPL的四号种子IG战队，他们的对手，是来自LCK赛区的三号种子队伍，GEN.G战队！”

    关泽园也是激动地喊着，不过整个人也是非常的纠结。

    他是三星的粉丝，而IG又是LPL的队伍。

    好在他是评述席，不用负责现场解说。

    不然真的要出事情。

    ......

    “陈歌，加油！”

    下场之后，阿水便从后面走了过来，卡萨也是跟了过来。

    “你很厉害，我们可以多交流一下。”

    卡萨一脸笑意，对于陈歌，他还是很服气的。

    毕竟，能够正面干翻自己的打野，还是少数。

    就算是Kanavi，也做不到这一点！

    而看着卡萨，陈歌也是一愣。

    卡萨，前世可是被称为咖妹的啊！

    难道说，在蓝公主和秀妹之外，他又发现了一个经验宝宝？？

    “咖哥，水哥。”

    陈歌也是点点头，作为一个03年的选手，他比阿水还要年轻不少。

    “今天好好打！争取我们能够全胜！”

    卡萨也是笑了起来，今天他们的对手是DRX，LCK的二号种子，也是他们在B组最大的敌人！

    “好！”

    陈歌用力的点点头，今天A组是不用打比赛的，京东可以有着一天时间调整。

    不过，在打过了DWG之后，再面对PSG和RGE这样的战队，京东应该是没什么问题的。

    京东慢热的毛病，人们还是知道的。

    “加油！”

    焕峰和Angel也是走了过来，拍了拍陈歌的肩膀。

    他们今天面对的是从入围赛突围上来的TL战队，基本上没有难度。

    “明白了！”

    泡芙和宝蓝走过来，Rookie则是直接扑到了阿水的身上。

    看着两人玩闹着，众人都是笑了起来。

    “好了好了，上场了，今天大家都加油好吧！”

    克里斯走了过来，看着LPL各家的核心选手也是一脸姨母笑。

    这可都是LPL的未来啊！

    阿水，焕峰，Angel，卡萨......

    当然，还有陈歌。

    对于这个刚出道就有着全世界顶级实力的新人，克里斯已经不想说什么了。

    这是LPL的顶级选手，甚至能够成长为明凯和Uzi那样的存在。

    顶级选手，团队核心，建队基石！

    甚至，成为LCK的Faker那样，作为一个赛区的代言人，成为一个赛区的......

    神！

    ......

    “观众朋友大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是Rita！”

    “大家好，我是长毛。”

    解说席上，三位解说也是各自做了自我介绍。

    “第二天的比赛，观众们还是一如既往地热情啊！

    IG战队，之前在入围赛时候的表现，可以说是让很多人都耳目一新。

    Collector在野核版本，可以说是完全吃透了打法了。”

    米勒对于陈歌的评价，还是很高的。

    在Kanavi被Canyon正面击败之后，LPL的野核打野，就只剩下陈歌一个人了。

    卡萨和Sofm都是比较偏向于那种打节奏的打野。

    而且最重要的，陈歌是四支LPL战队里，唯一一个LPL本土的国产打野。

    卡萨，湾湾外援。

    Sofm，南越外援。

    Kanavi，韩援。

    在厂长和香锅之后，国产的顶级打野，已经很少了。

    “期待Collector能够有着很好的发挥吧，小组赛的强度还是不一样的。

    而且，三星战队的打野Cild，大家也是很熟悉了。

    Rita，你怎么看？”

    长毛转过头，看向了Rita。

    今天的Rita穿着一身青花系的旗袍，优雅而又感性。

    “我怎么看？我感觉他很帅啊！而且也很努力。”

    Rita粉面含春，笑意盈盈地看着长毛。

    “啧，Rita你要矜持啊！”

    米勒和长毛都是有些紧张。

    “IG今天会赢的。”

    Rita很笃定地说道。

    陈歌和她说了，今天是肯定要赢下比赛的。

    “IG，IG，IG！！”

    现场的观众们都是欢呼了起来。

    LPL的第一个世界赛冠军，即便是今年发挥不是很好，粉丝的数量也是非常的多。

    “必胜！”

    “这就是主场啊！”

    Rookie和陈歌对视一眼，都是从对方眼里看到了一丝坚定。

    不就是三星么？

    还有带三个妹子难度大？？

    双方的BP，很快开始。

    IG的小组赛首战，也是正式拉开了序幕。

    IG在蓝色方，而三星在红色方。

    第一手，IG禁掉了复仇之矛，还算是正常。

    尺帝的滑板鞋，还是有着很强的实力的。

    而三星的第一手，则是直接按掉了豹女！

    “这......又看不到了。”

    “禁什么豹女啊！”

    现场的观众也是有些骚乱，作为野核版本的核心，豹女，无疑是最受欢迎的英雄。

    而陈歌的豹女，也是一个招牌了。

    后续的Ban人就简单了，IG禁掉了发条和寒冰，而三星接连按掉了男枪和奎因。

    “这一手奎因，是要给Rascal选鳄鱼么？？”

    米勒有些疑惑，一般来说，奎因是很少出现在职业赛场上的。

    只有一种情况下，奎因会被Ban掉，但就是想选鳄鱼。

    但是这也太明显了吧！

    “没办法，他们是不敢直接出鳄鱼的，他们不敢去赌Theshy不拿奎因。”

    长毛也很无奈，他几乎可以肯定，只要三星敢拿鳄鱼，Theshy就会拿奎因。

    作为之前的世界第一进攻上单，Theshy的攻击性还是很强的。

    “他们在赌IG不抢鳄鱼。”

    Rita也是补充道。

    事实上，Theshy已经很少玩鳄鱼这种战士上单了，很长的一段时间里，根本看不到这个英雄。

    “抢鳄鱼，Shy哥没问题吧？”

    IG选手席，陈歌也是转头看向了Theshy。

    “OK，我没问题，能赢就好！”

    Theshy点点头，他现在，只想赢！

    快乐游戏，什么时候都可以。

    但这是世界赛，他必须要对队友负责。

    “拿吧。”

    陈歌说完，Theshy的鳄鱼也是锁定了下来。

    而三星的教练，脸色也是一变。

    在他的资料之中，Theshy已经很少玩鳄鱼这种英雄了，没想到这次又拿出来了。

    “狗熊吧，我可以的。”

    Rascal也是有些惊讶，他才不会觉得Theshy没有别的英雄打他鳄鱼，但是这样一来，确实是让他有些难受了。

    三星这边，狗熊，卢锡安接连锁下。

    作为版本最强的中单，卢锡安的强度也是不低。

    而当IG这边后两手锁定的时候，现场的观众们都欢呼了起来。

    辛德拉，千珏！

    Rookie的两球两姬，陈歌的千珏！

    “千珏！IG锁下了！这还是Collector第一次拿下千珏这个英雄吧？”

    “首秀！千珏世界赛首秀！”

    “是真的敢啊！”

    “IG冲鸭！”

    “前三手选了上中野！！！IG好凶啊！”

    ......

    直播间的弹幕热度瞬间暴涨。

    本来男枪和豹女全部被禁掉，他们还有些遗憾，但是现在看来，三星这一手，禁的实在是太漂亮了！

    千珏这英雄，可不是想见就能够见到的！

    本来就是一个射手英雄，后期还有着很大的成长空间。

    配上辛德拉，第一个河蟹上的印记，几乎是必拿下的！

    “拿酒桶吧。”

    小胖子Cild也是咽了咽口水，这一手千珏锁定下来，他没来由的有一些慌张。

    之前在峡谷之巅冲分的时候，他可是和陈歌交过手。

    前五分钟，他就死了两次。

    而这次小组赛又遇到，他最怕的就是陈歌的男枪和豹女。

    但是谁知道都给他禁了，还能整出一手千珏来？

    “确定么？古拉加斯？”

    三星教练也是看了过来，之前要不是Cild坚持要禁掉男枪和豹女，他的BP就会好做很多的。

    现在看来，男枪豹女和奎因，几乎是相当于三手空Ban了，卵用没有。

    “我尽力吧。”

    Cild也是很无奈。

    教练给了他两个Ban位，他要是再崩了，那可就说不过去了。

    酒桶打千珏，还是好打的，大招爆破酒桶，可以直接将对面的人炸出千珏大招范围。

    不过只能当成工具人去打，到了后期基本上就是玩具。

    “不C就别要Ban位啦，玩什么呢。”

    Rascal嗤笑一声，Cild真是越活越回去了。

    遇到一个新人这么害怕，被打的胆子都没了。

    “好像说的给我五个Ban位，我就能变身一样。”

    Cild白了他一眼，也是很无奈。

    “你还是顾好自己吧！”

    BDD也是丝毫不给Rascal面子，这人在队内就经常欺负新人，要不是还有些实力，早就被换下去了。

    “放心，Theshy已经老了啊！”

    Rascal舔了舔嘴唇，今天，就是他金光熙扬名的时候！

    Theshy今年的表现，他是知道的，要说有多大的压制力，他可不承认。

    在季中杯的时候，他便和Theshy交过手。

    而那时候的Theshy，简直就是一个红了眼的公牛，被他肆意欺辱。

    最后两个Ban位，IG禁掉了巴德和潘森，而三星禁掉了烬和EZ。

    第四手，三星锁下了寒冰。

    而IG，则是拿下了赛娜和女坦。

    这个版本的赛娜，可以补刀也可以不补，出装还是以魔切穿甲为主的，甚至有人在第二件，就做出了血色之刃。

    最后一手，三星拿下了腕豪。

    而这时候，随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：鳄鱼

    打野Coollector：千珏

    中单Rookie：辛德拉

    下路Puff：赛娜

    辅助Baolan：女坦

    GEN红色方：

    上单Rascal：狗熊

    打野Cild：酒桶

    中单BDD：卢锡安

    下路Ruler：寒冰

    辅助Life：腕豪。”

    “双方的阵容，都是非常扎实的啊！前中后期都有了，就看谁能够带起来节奏了。”

    米勒看着双方的阵容，也是咂舌不已。

    卢锡安和酒桶，前期是绝对要入侵的。

    而IG的上中野，前期的作战能力就要差一些，下路又是一个发育组合。

    唯一存在变数的，可能就是女坦和腕豪的游走了。

    “这一场感觉Cild针对下路就好了，腕豪强开不讲道理的。”

    长毛也是说道，腕豪这个英雄，输出不低，更是有着一手W技能【蓄意轰拳】，既可以打出成吨伤害，又能够抗很多伤害。

    最重要的是，如果腕豪闪现E，ADC的闪现基本上也是要交出来的。

    这就是无解的强开，丝毫不讲道理。

    ......

    “小心入侵，对面不会这么容易让我发育的。”

    IG选手席，陈歌说完，众人都是神色一凛。

    “知道了。”

    宝蓝沉声说着，昨天的比赛，他们已经看到了。

    入围赛上来的兄弟们，首日三战，全败......

    就连A组第一的TL战队，也输给了MCX。

    入围赛和小组赛的差距，他们很清楚。

    而三星的实力，他们也清楚。

    0分39秒的时候，三星众人，也是摸进了IG的野区。

    开着扫描一路走进来，硬是一个饰品眼都没有发现。

    Life不由得心里浮现一丝寒意。

    这个时候，IG竟然没有发现他们？

    “要不走吧，我总感觉有些不对。”

    尺帝也是有些迟疑地说道。

    按理说，他们是不应该不被发现的。

    他们本来是想着打乱千珏一级刷野节奏，这样的话，千珏发育受影响，从开局就是血崩。

    但是连一个鬼影子都没有看到。

    “他们不会也入侵我的红区了吧。”

    Cild也是有些无奈，这样的话，他根本不赚啊！

    “走这边。”

    Life说着，直接朝着石甲虫那边绕了过去。

    三星众人也是直接跟上。

    但是在上帝视角来看，他们这一次的行动，几乎从一开始就不可能成功！

    因为IG的人，全部没有踏足红区！

    IG众人，都在红Buff对面的草丛里，看着三星众人留下一个饰品眼然后离开。

    一分二十秒的时候，宝蓝隔墙在红Buff处插了一个眼睛。

    三星众人，已经不见踪影。

    “来吧。”

    说完，陈歌也是从草丛中走了出来，开着扫描排掉了三星留下的饰品眼。

    “他们还会来的，小心一些，义进哥，注意看。”

    陈歌笑笑，他可不认为，三星会这么简单的离去。

    作为一个顶级打野，他们是有着足够能力，猜测刷野速度的。

    果然，在他们开始输出红Buff两秒之后，三星众人也是再度出现。

    这，才是他们的绝对杀招！

    强行入侵！

    中路的Rookie也是直接靠了过来，而IG正面第一时间，是在三打四！

    而且因为RookieA了一下小兵的缘故，兵线是会推过去的。

    “拼惩戒了！三星并没有走，红Buff刷新以后他们躲进了红Buff后面的草丛，这是要强行打啊！”

    “这一波要出事了，Rookie还在线上的啊！”

    长毛和米勒都是很担心，这一波团战，三星实在是太果断了！

    他们是打定了注意要在第一波就影响到千珏的发育，这种入侵，近乎无解！

    而IG能做的，就是强行接团！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

