    第120章 确定婚礼举办场所

    两个小家伙，显得十分的高兴。

    正巧，这个时候，林星宇也过来了。

    看到老公过来，柳诗芸笑吟吟道：‘老公，你又错过了二宝成功翻身的场面了。’

    “噢，二宝也能成功翻身了？”

    听到这话，林星宇微微一愣，随后抿嘴一笑。

    上次自己在家里，错过了大宝第一次成功翻身，没想到回到老家这边，居然又错过了二宝成功翻身的场面。

    林星宇坐在柳诗芸身边，看着活动区里的两个小家伙。

    他拍了拍手，温柔道：“宝宝，来爸爸这边。”

    两个小家伙，听着爸爸的话，看了爸爸一眼，然后一步一步，往爸爸这边爬来。

    “咿呀~~”

    当来到栅栏前时，被栅栏挡住去路的两个小家伙，“咿呀，咿呀”的叫着。

    林星宇微微一笑，将两个小家伙，从活动区里给抱了出来。

    随后在他们的小脸蛋上，一个亲了一口。

    “咿呀，咿呀~~”

    “你们第一次成功翻身，爸爸都没看到，虽然没看到，但是爸爸也要给你们奖励。”

    或许是因为爸爸来了，小家伙们，对活动区里的玩具，也失去了兴趣。

    两个小家伙，围绕着爸爸，咿呀咿呀着。

    可惜他们现在还不能走路，要是可以走路的话，就可以在家里到处走走了。

    夜晚，夫妻二人躺在床上。

    相对于城市里，乡镇上的夜晚，要比城市里安静许多。

    当然这也是冬天。

    如果是夏天的话，乡镇里的夜晚，也比较热闹，四处都能听见青蛙等等的叫声。

    夫妻二人躺在床上，林星宇搂着柳诗芸的娇躯。

    “老公，这次我们结婚的时候，会有很多人来吗？”

    “当然，我们家的亲戚，还是挺多的，这次我们结婚，肯定会坐满几十桌的。”

    自己这边的亲戚，加上老婆那边的亲戚，应该能坐满三四十桌。

    “妈说过两天，带我出门转转，认识一下亲戚。”

    “嗯，我们这次回来，是应该出门转转。”

    “让那些亲戚，看看我林家的媳妇，我老婆这么漂亮，让他们羡慕羡慕。”

    “有什么好羡慕的呀，别人怎么看，那是别人的事情。”

    “只要老公爱我，就好了。”

    柳诗芸抿嘴一笑，温婉道。

    “哈哈，这辈子，我都会只爱你一人的。”

    林星宇握着柳诗芸的小手，随后吻在了她的嘴唇上。

    第二日，上午的时候，郑琇晶就发来了消息。

    告诉林星宇他们，她们那边，已经找到了婚庆公司。

    今天就可以带着负责人，一起过来。

    对于这样的结果，林星宇和柳诗芸自然很高兴。

    婚庆公司早点过来，那么也能早点布置。

    他们二人，也将这件事情，告诉了林父林母。

    林父林母，对于亲家母他们要过来，自然也十分高兴。

    所以一得到了消息后，就在开始准备着。

    柳诗芸把这边的地址，发送给了母亲。

    上午十一点多的样子，赵曼婉，柳君浩，带着婚庆公司的负责人，来到了林家这边。

    当看到亲家母，亲家公都过来了，林文博跟赵曼婉，连忙出门迎接。

    “亲家母，亲家公，你们来了，快请进来。”

    二人对他们十分热情，连忙邀请他们进屋坐。

    “亲家母好久不见了啊。”

    郑琇晶看着赵曼婉，微笑道。

    “是啊，确实有好久不见了。”

    “这位是婚庆公司的负责人，等会我们就带他一起去看看场所。”

    “好的，现在临近中午了，我们吃完饭，等会再去吧。”

    “嗯。”

    “这是诗芸的父亲，柳君浩。”

    郑琇晶也给亲家母二人介绍了一下柳君浩。

    “亲家公，你好。”

    “嗯，你们好。”

    进屋的二人，坐在沙发上，柳诗芸给父母，还有那位婚庆公司的负责人，各自倒了一杯茶水。

    坐在沙发上的柳君浩，一边喝着茶水，一边打量着这个房子。

    这算是他下意识的行为了。

    等吃过午饭，收拾完碗筷后。

    一家人，就出门，去看场所。

    他们这边，离镇上的场所，还是有点远，光走路的话，就需要七八分钟。

    所以选择开车过去。

    其实昨晚，林文博跟赵曼婉，就商量了一下。

    不管亲家怎么要求，他们照做就是了，他们这些年也有不少存款，那些存款，用来给儿子举办婚礼，应该足够。

    到了目的地后，这边的场所，是一个可以比体育场还要大一点的地方。

    当看到这场所的时候，郑琇晶眼前一亮。

    她其实来的时候，心里也有些忐忑，以为这边的场所，是一个寸方一地，没想到居然有这么大！

    另外，上面还有一个高台，颇有古香古色的韵味，这高台有些年岁了。

    看出郑琇晶的惊讶，赵曼婉微笑的解释道：“以前啊，这里是一个戏台，唱戏用的地方，谁家大寿，谁家孩子百日周岁的时候，都会在这里举办。”

    “记得以前，我们还在这里看过电影呢。”

    “不过后面，随着时间的推移，这里就不热闹了，不过有的老人，还是喜欢在这里祝寿，过年的时候，老人也会自己请一些戏班子来表演，很热闹的。”

    ‘不过，也就过年那段时间，比较热闹，平时的话，还是比较冷清。’

    说到这，她询问道：“怎么样，亲家母，你看这个地方，你满意不？”

    郑琇晶含笑的点点头：“满意，满意，这个地方，比我想象中的还要好不少，没想到你们这里还有这么一个地方。”

    随后，她让婚庆公司的负责人，量量尺寸。

    “老东西，还站在这里干嘛，还不去帮忙。”

    郑琇晶瞥了一眼柳君浩，瞪了他一眼。

    ‘好。’

    柳君浩听见她的话，只好动身去帮忙。

    “亲家公，我来吧。”

    林文博也连忙走了过去。

    既然这个场所有这么大，那么自然也要往大的办。

    柳诗芸站在一旁，看着那个高台，微笑道：“老公，我们要是在这里举办婚礼，可以在高台上拜堂成亲，还可以把周围布置成以前古人结婚时的莫昂，铺上红绸，挂上灯笼，这样的话，晚上看上去都显得漂漂亮亮的。”

    林星宇听见妻子的话，微微一笑：‘不错，到时候，我们还可以请一些戏班子来，另外还可以找一喜跳舞的，热热闹闹的，即便不是来参见婚礼的，也能看看热闹，图个喜庆什么的。’

    (本章完)

