    “哼！”朱君理冷笑一声：“愿闻其详。”

    方云也不理他，只是道：

    “天下大势，分分合合。边荒战乱也是如此。每隔一段时间，边境必有刀兵。这乃是天数使然。与人力无关。远古三位圣皇临世之时，尚且战乱不平，生灵涂炭，三位圣皇大能力，匡扶天下，才有了远古人文教化。若依先生之言，三位圣皇出世之后，不但没有能立即扫平八荒[***]，反而战乱更甚，岂非当不得圣贤之名？”

    “这……”

    听到方云搬出远古三圣皇之名，朱君理不禁语塞。儒家典籍之中，三位远古圣皇是直接被奉为圣贤的，极受推崇。朱君理曾经执掌礼部，对经典引章摘句，更是熟悉。儒家经典上的话，向来被其倚为津科圣律，要他说出否认三圣皇的话来，那是万万不能的。

    不过，朱君理毕竟不是易予之辈，闻言立即一振长袖，愤然道：

    “荒唐！三位圣皇何等人物。你敢将自已与三位圣皇相提并论？！”

    方云听罢，哑然笑道：“诚然，三位圣皇的心思，不是我能揣度的。然而鹏飞万里，其志岂群鸟能识？我的心思，老先生又识得几分？”

    “凤凰初飞，羽翅不平，也不过是寻常鸟雀一般。谁又敢说它不是凤凰。我从军之时，不过十五岁。当年狄荒战乱，狄族派出了皇女谢道韫。此女统领几十万的狄荒兵马，纵横驰骋，少有人敌。方云当时不过一介校尉。却能兵败谢道，老先生以为几人能敌。东部莽荒大战，方云时任都尉，斩杀莽荒妖族无数，所过之处，枯骨遍野。而且大战之后，各部均有损伤。而只有方云部下损失最少，将军以为几人能做到？”

    “深海茫茫，漫无边际。当初海族进攻，不过一些低级鱼人战士，就让朝廷损失惨重。城池被毁，将士阵亡。方云自动请撄，前往海外。深入海族腹地，击杀高等海族无数，战舰几乎无一损失。老先生，又以为几人能比？狄荒皇子阿迪拐，蛮族沙摩柯，海族将军澳浦路斯，那迦，这些人都曾给我朝造成极大损失，老先生以为几人能将这些人在海上，一起击杀？江山社稷之才，在我这个年纪，也不过如是吧？”

    “鹏飞万里，也需展翅、培云，然后才能扶风万里。方云不过弱冠，譬如鲲鹏之展翅、培云，老先生又怎知我不能鹏飞万里，做那江山社稷之臣？”

    “边荒战争与海族动乱之事，由来已久。追溯起来，可以上溯到五帝之时。中古时代，更是巅峰。即便是殷、商两朝，也未能解决。譬如人染沉疴，疾入腠里，肉腐骨痛。必须切肉刮骨，方能沉疴尽去。此次损兵折将，城池数毁，譬如切肉刮崩，虽然疼痛，但乃是沉疴尽去之兆。老先生又未来天下不是大兴之兆？”

    “当今朝廷，文有三公，武有武穆，大周虽然边荒战乱不断，但内6却一直吏治清平，百姓安居。这都是武穆与三公的功劳。却不像那些夸夸其谈之辈，徒负虚名，搬弄唇舌，引经据典，无人可及；临机应变，统筹谋划，百无一能。文不兼济天下，武不能安邦定国——诚为天下所笑！”

    方云这一篇语言，娓娓道来。说得朱君理无一言以对。

    座上一人突然冷笑道：“哼！说来说去，将军都想标榜自已是社稷之臣。我且问将军，你即然赐号平妖大将军，坐下自然有兵马。请问这次边荒作乱，你那十几万人马，都在何处？边荒战乱，朝廷正是用人之际，将军却藏兵淮安，按兵不动。莫非这就是江山社稷之臣所为？”

    这一言说得犀利，方云抬头看时，认出这人名叫韩沌，乃是雍州一位名儒，名下学生众多，最多时号称有三千，在雍州极受尊重。

    方云道：“我朝拥兵千万，人才济济。四荒兵马虽然来势汹汹，但边荒甲士足以应对。而且朝廷积攒了大量的后备军，这样的征战，正是训练将士最好的时机。兵马调动，向来有军机处定夺。不用方云艹心。而且二十七营虽然偏安一隅，但却厉兵抹马，积极备战，准备随时开赴战场。所谓天下兴亡，匹夫有责。我名下将士，不懂诗词，不作歌赋，亦有拳拳向国之心。——然而先生大才，名下学生三千，不知入仕朝廷，报效天下。却安居一隅，享受那风花雪月，虚名荣华，不知先生到底有何脸面数落方云？”

    韩沌脸皮躁红，不能应答。

    座间又有一人起身问道：“方将军唇枪舌箭，果然厉害。不过，封侯之事，关系重大。方将军想要效那妇人之言，游说六部和堂中诸人，岂不可笑？”

    这人叫宋天遒，一名在京中读书，准备赶考的书生。自侍才狂，做过一些诗，颇受赞赏，文章也写得风流，在京中士子中，颇有名望。书生之中，此人地位最高，所以六部挑了他过来。

    “六部诸位大人乃是江山社稷之才，目光洞若烛火。又岂是谁能说服的了的。宋书生言及妇人之辈，语多贬斥。岂不知当今皇后也是妇人，却有母仪天下之德。当年伊侯也是妇人，却有杀敌戍边之功，连你一身皮肉，也是妇人所出。宋书生也敢耻笑妇人？”

    宋天遒默默无语。

    忽然又听一人道：

    “儒家纲常之道君君臣臣父父子子，不知道方将军以为如何？”

    方云瞧了一眼，认出是阮温浩，乃是朝廷翰林院中儒士。

    “儒家经藉代代传承，自有其道理。”

    阮温浩脸上露出一丝笑容：“说得好！方将军若是封侯，则方家有父子三人封侯。到时，不知道方将军与四方侯如何自处？是平起平座，还是躬身行礼？若是平起平坐，则父子之道当如何？如是躬身行礼，不知置朝廷礼法于何地？”

    方云闻言笑道：“君为臣纲，出则为王臣，自是平起平坐；父为子纲，入则为父子，自当躬身行礼。先生也是翰林院儒生，却拘泥于小儿之见，不足与高士共语。”

    阮温浩顿时语塞。

    突然又有一名儒士站起来，高声道：“方将军所说，完全是强辞夺理，歪门斜道，不用再说了。——方将军以江山社稷之才自喻，已经是人所共知。然而自古江山社稷之才，均有经天纬地之才。方将军出身学宫，更曾夺得元宵文试第一。我想请问，方将军修的哪家的经典？又准备用哪家经典，去匡扶天下？”

    方云循声望出，认出是翰林苏岚。儒家的经籍流下来，不同的人解读，就有不同的流派。上至中古大儒，中至殷、商等前朝大儒，中至周朝大儒，凡此种种，天下流派经典浩如星辰。任何一派治世之学，都有优有劣，苏岚这是要将他从理论上击倒。

    方云道：“寻章摘句，引经据典，这是腐儒所为，又怎么能安邦治国？而且方云孰读经书，也没听说，远古三皇，上古五帝，这些震古烁今的圣皇修的什么经典。就算是本朝太祖，起于草莽，不通诗词文章，但照样定下文武分治，恩泽百世的官制大计。——先生的意思，莫非是要在下，效仿那些死守经籍，得其形而不得其神的书生，身陷囹圄，困于笔砚，只知道数黑论黄，舞文弄墨么？”

    苏岚立即无言以对。

    方云对答如流，侃侃而谈，众人不由尽皆失色。

    堂上兵、刑、礼、工、户、吏六部尚书也不禁面露异色，暗暗叹服。

    “此子不过十六、七岁，小小年纪，能够领兵在外，纵横驰骋也就罢了。但儒家学问，唇辨功夫，一点也不差。在场众人，哪个不是熟读经书，皓穷经的人物，没想到，居然让他一个弱冠的少年，驳得面无人色！”

    兵部尚书瘳元俭心中想道。这不是他第一次见到方云。不过，真正了解到这个少年的不凡，这还是第一次。

    “文能出口成章，武能扶持国祚。更难得的是，年纪尚小，拥有无穷潜力。虽然微有些许恃才成狂，但说不能真能如他所说的，将来朝廷多了一名江山社稷之才。如此人才，将他就这么打压，未免可惜。”

    刑部尚书李居正目光闪动，心中暗自点头。他对这个少年，是越看越喜。

    “以一人之力，可舌辨群儒。言谈之间，居然蕴含了兵法之道。寓于攻。此子天纵其才，若是入仕，则朝廷必多一名大儒。可否，却入了兵家。”

    吏部尚书心中扼腕道。

    工部尚书，户部尚书都点了点头，显然对于方云颇为满意。这场辨论过后，六部商议的结果，也就该出来了。

    只有礼部尚书张公祺心中怪怪的。他望了一眼堂下的前任礼部尚书朱君理，心中滋味复杂。

    礼部代表的，其实就是天下引经据典，皓穷经的老腐一脉。方云赢了，也就是礼部败了。滋味自然不好。特别是，朱君理还是前任的礼部尚书。

    “看来，方云封侯之事，是势不可违了。至少，六部封侯这个地方，是难不住他。接下来的，就只能看到三公、武穆和人皇的意思了。”

    张公祺心中道，对于这次六部商议的结论。他心里已经有数。

    就在堂上六部尚书暗自点头的时侯，堂下诸人中，却有一个人急了。

    “够了！”一道人影霍的从座上站起，目光嗔视方云，居然是平鼎侯杨兴：

    “方云任你巧舌如簧，今曰也绝难封侯！……”

    （未完待续）

