    第531章 沙地

    一群人跟着张奕和傻妞来到了外面，竟然有一辆直升机已经在这里等待他们了。

    张奕解释道：“我知道几位院士和研究员的时间繁忙，所以特地准备了一架飞机带你们过去。”

    说着，他还调侃道：“毕竟天海市的交通条件，可是非常让人气恼的。”

    几位专家都是在盛京待了几十年的人，对此深深的表示理解。

    在盛京他们平日里根本不敢开车上二环，那不赌几个小时才叫不正常。

    一群人上了飞机，顾井荣还好奇的问张奕，去的地方远不远。

    张奕回答道：“不远，就在海边，十几分钟就到了。”

    飞机飞了十几分钟之后，来到了东海边上几公里远的地方。

    顾井荣他们在飞机上面就看到下方有一大片黄色的沙漠。

    并不是海边的那种沙滩，因为没有任何的水分。

    他顿时意识到，这就是张奕特地准备的试验场地了。

    “待会我可得好好检查检查才行，不能让他们弄虚作假！”

    顾井荣心中嘀咕道。

    他知道这件事情影响非常大，毕竟那可是国事处下达的命令请他们过来考察的。

    如果他们这边通过了，盛京方面就会给张奕拨款拨地，那可不是一笔小数目！

    出于为国家利益的考量，他也得十二分的谨慎才行。

    飞机在沙场停了下来。

    几个人来到沙场才发现这块沙场非常巨大，长宽都有近千米！

    而大片的黄沙都已经晾晒的非常干燥。

    “这里就是我们的试验场地了！几位，要不要先考察一下？”

    张奕笑呵呵的对几个人说道。

    顾井荣不敢大意，对身后的几名学生说道：“去检查一下这片沙地的数值！”

    几名学生立刻拿出自己带来的工具箱，从里面掏出各种仪器就来到沙地当中，开始了仔细的检查。

    前前后后忙活了半个多小时，才把检测的结果汇报给顾井荣。

    “这片沙地已经完全失活，无论是干燥程度还是微生物群落标准都接近真正的沙漠。”

    顾井荣这才满意的点了点头。

    不过他好奇的看向张奕，以及那位留着黑长直，身材高挑傲人的美丽女研究员，脑海当中充满了疑问。

    傻妞的肩膀上挎着一个银色的箱子，那里面似乎就是用来做实验的材料。

    只不过，他不知道张奕要怎么敷衍自己。

    “难道是拖延战术吗？”

    顾井荣心中想到。

    他们用培养皿做实验，最快也得有一星期才能出结果。

    更何况是治理沙漠，绝对需要更加漫长的时间。

    说不定张奕他们就是在这里表面装模作样的搞一下，然后告诉他们要过半个月才能来看结果。

    要是那样的话，顾井荣就必须留下几名研究员，每天负责记录数据才行！

    “那几位，如果没有什么问题的话，我们的实验就要开始了？”

    张奕微笑着对面前的几个人说道。

    几名院士对视了一眼，心中对张奕的所谓实验非常怀疑，但是不方便开口。

    顾井荣点了点头，“可以开始了！”

    身后的学生早就拿出了录像机拍摄，他们需要把眼前发生的一切带回盛京，给国事处的领导们查看。

    张奕给了傻妞一个指示，傻妞点了点头，就背着银色的箱子，迈着优雅的步伐走到沙场的正中央。

    然后她从箱子里面取出了一个二十厘米长的试管，里面装着七分满的深蓝色液体。

    “那就是她之前所说营养液吗？”

    顾井荣摸着下巴，跟旁边几个人低语道。

    “那么一点够什么的啊？难不成她只是想载一棵植物吗？如果能够成功的话，也算是有一点作用吧！”

    孙德芳一脸严肃的说道。

    张奕在一旁看着议论纷纷的专家们，脸上带着神秘的笑容，只是抱着胳膊站在一旁观看。

    这个时候，傻妞又从银色的箱子里取出了两样东西。

    另外一截试管，用棉花塞着，里面放着一颗蓝色的校草。

    还有一个类似于手枪的发射装置。

    “蓝银草？这种植物我竟然从来没有见过！”

    孙德芳看到那棵小草的时候惊呼了起来。

    虽然只是一截不起眼的小草，但是对于植物学家来说无异于发现了新大陆！

    因为那是一种全新的物种！

    “张奕先生，这种植物真的是你们自己培养出来的吗？”

    孙德芳激动的望向张奕。

    张奕淡淡一笑。

    “Of course！”

    顾井荣提醒激动中的孙德芳：“老孙，先看完再说！别忙着激动的太早。”

    孙德芳这才意识到自己的失态，现在不是考虑新植物的问题，而是要看他们的实验过程。

    傻妞取出那三样东西之后，就关上了银色的箱子。

    然后她脸色淡漠的举起发射器，对着天空按下了扳机。

    只见一道银色的光芒刹那间冲上了天空，速度太快，所有人都只看到一道白色的轨迹直上云霄。

    他们下意识的抬起头看向天空。

    却见到万里无云，只有蓝色的天空在头顶上。

    陈海义皱着眉头，疑惑的说道：“这样的天气，一片云彩都没有，她这样子是没有办法人工降雨的吧？”

    “而且这也太粗糙了，就用她手里面那个小玩具？真是不够专业！”

    陈海义有些痛心的直摇头，他感觉张奕和那个女研究员就是在耍他们。

    毕竟专业的人工降雨，不是用飞机就是用大P发射催化剂，否则根本达不到需要的高度。

    他甚至觉得有些好笑，自己三个人都是国内顶尖的学术大佬，竟然跑到这里看这种无聊的把戏。

    到底是他们在看耍猴，还是自己被耍了呢？

    其他两位院士和研究员们也是一脸的懵逼，颇有一种“我与阁下无冤无仇，阁下为什么拿我当傻子？”的感觉。

    要不是张奕还在一旁站着，几个人都想扭头就走了。

    而傻妞则是一直做着她的事情，丝毫不关心这些人是什么反应。

    她打开营养液的盖子，直接倒在了沙地上面，就像是在倒阁夜的茶水。

    然后，就是把蓝银草种在了营养液覆盖的沙地之中。

    做完这一切之后，她转过身来，脚步轻快的跑到了张奕的旁边。

    “做完了！”

    她轻声说道。

    (本章完)

