
“我知道你对这家大酒楼有特殊的情感，如果你转让给我，你还可以继续留下来当总管事的。

我没有经营酒楼的经验，也没有太多的时间来管理这座酒楼。

所以，除了背后的东家换了之外，其他的依旧不变。

你可以按照你之前的方法来管理酒楼，也可以在这里施展你的报复。”

郑国旺想了想说：“不如这样，这酒楼的价值我会盘点一下，给你一个准确的数。

到时候，你按照七成的比例给我钱。

将来盈利，也按照这个比例分，你看怎么样？”

他不想把酒楼完全让给她。

沐冬至问：“这样百姓们会买账吗？”

“到时候就看我们怎么跟他们说了。”郑国旺说道。

“这样也可以。”沐冬至说道。

其实买酒楼不是她的目的，她是想要卖自己的蔬菜和瓜果。

他立刻就让掌柜的过来。

掌柜的开始折算酒楼里的桌椅板凳。

沐冬至没想到还这么麻烦，说：

“这些不用算了，估算一个数好了。”

郑国旺见对方财大气粗，一时竟然不知道要说什么才好了。

于是，他也算是很保守的给她估了一个数。

沐冬至要出七成的钱才能变成君再来的东家。

于是，她按照七成的比例给了郑国旺钱。

郑国旺也跟她签下了契约。

君再来最大的东家就成了沐冬至。

郑国旺心里还是相当难受的。

虽然他人还在这个酒楼里，可是酒楼却不再单独属于他了。

沐冬至同他一起去官府进行了公证，随后又重新回到了君再来。

她把篮子里的蔬菜瓜果都给拿了出来，说：

“这些菜你们看能做出什么花样来？”

郑国旺看到了新鲜的蔬菜瓜果，惊讶的目瞪口呆的。

张全寿也一样。

这个季节怎么可能有新鲜的蔬菜呢？

常见的不是萝卜就是白菜，可她居然有西红柿，有豆角，有茄子，还有青菜。

另外这个他不认识。

那是黄瓜。

郑国旺立刻对张全寿说：“你去把所有的人都给叫过来。”

张全寿立刻差遣一个伙计去把后面的人全都给叫了过来。

众人来到大厅里，看到了桌子上放着的蔬菜和瓜果，也都十分好奇，不知道这些东西是从哪里来的？

郑国旺立刻郑重的对大伙介绍，说：

“这位是咱们君再来的大东家沐冬至。

大家欢迎。”

众人虽然都迷迷糊糊的，不知道发生了什么事？

可还是都极力的鼓掌，表示欢迎。

一番鼓掌之后，大厨终于忍不住了，说：“东家。这到底是怎么回事？”

“咱们君再来马上就要经营不下去了。

只因我是南夏人。

我为人如何，你们都知晓。

但是旁人却并不知晓。

所以有人用很难听的话来栽赃陷害我们，导致百姓一直抵制君再来，以至于我们君再来现如今举步维艰的地步。

为了保住君再来，保住各位的饭碗，所以我不得不忍痛割爱，把君再来给转让了出去。

这位就是我们君再来的大东家。

她一定能带领我们，再步辉煌。”

“那你要离开我们了吗？”

“不，君再来是我的心血。

我会同你们并肩作战。”

众人闻言，这才算是松了一口气。

沐冬至见这东家居然如此深得民心，倒是有些意外。

大厨又看向桌子上所放的蔬菜和瓜果，问：“这些蔬菜和瓜果是从哪里来的？”

“这些蔬菜和瓜果是从哪里来的？”我种的。沐冬至说都。

郑国旺不可思议的看向她，说：“这怎么可能呢？”

“对啊，你莫不是在逗我们玩吧？”李大厨也忍不住说道。

沐冬至耐心的解释了一番，众人都听得呆若木鸡。

沐冬至说：“这些蔬菜瓜果暂时不会断供，直到天气暖和。

你们看着定价就成。

至于酒楼要怎么管理，全都要仰仗郑叔和张叔了。”

郑国旺看向张全寿。

张全寿说：“这个季节这些菜，就好像大夏天的冰一样，所以定价不能太低。”

“这个你们看着办，我比较擅长种地，不擅长做生意。

所以酒楼这边，你们自己只管放手去做，我不会干涉太多。”沐冬至说道。

“可我们虽然换了东家，京都的百姓还在抵制我们。

他们都不肯到我们的酒楼里来，我们又怎么能把这些菜给推广出去呢？”

前堂的伙计忧心忡忡的说道。

众人听到这话，都开始唉声叹气的。

沐冬至也觉得他说的有道理，便说：

“这件事我来想办法，你们只管去准备。”

她说完便同明月先回去。

她得好好想想办法，看看要怎么样才能够把人给引到这座酒楼里来。

明月说：“不如这样，我去练武堂，把练武堂的人都给请过来吃饭。”

沐冬至说：“这样也可以，你先回去跟他们说一会儿要来客人，让他们提前做好准备。

我现在就回去准备蔬菜瓜果，让他们看着整。”

明月立刻飞奔回去，跟张全寿说了这话。

张全寿虽然无法理解，但是大东家开话了，他不得不提前做好准备。

明月去练武堂请人吃饭。

沐冬至则在家里弄菜。

她得多弄一些菜，免得真的上了客却没有东西可卖。

她把菜都一筐一筐的放在筐子里，把瓜果也都按照分类放了进去。

她一会儿就要把这些都拉到君再来去。

可是面对这么多的筐子她又发愁了。

这么多的菜，她怎么拉的走？

她心里正这么想着，突然有人在敲门。

她知道家里没人，就不敢多说话。

但是外头敲门声却还在，有个苍老的声音在门外喊：

“恩人可在家？”

沐冬至听这个声音有些耳熟。

她到门口，从门缝里往外看，居然是上一次送炭的那个老者。

她连忙把门给打开，说：“老伯，你怎么到这里来了？”

那老者见是她，立刻就朝她跪了下来。

他旁边跟着是他家的老太太。

老太太的身体恢复的也倒还不错。

不过脸上还是有些黄，看起来就是大便初愈的样子。

她也跟着老头一起跪了下来。

老两口情真意切地说：“大夫啊，救命之恩，老匹夫没齿难忘哇。”

沐冬至大惊，连忙上前去搀扶他们，说：

“你们这是在干什么？真的是折煞我了，赶紧起来，赶紧起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68450252"  chaptername="第532章  君再来最大的东家就成了沐冬至">加入书签</a>
</div>
