现在他们要去第三层了，只是现在看来，似乎并没有那么简单，前方的这一条秘境，浓雾很大，而且是呈现那种深紫色，一看就知道绝对不是什么好地方，可通往第三层的路就只有这么一条，即便是再艰难，谢长安的字典中也没有退缩二字，根据温柔的说法是，这一条秘境，名为财之路，正是那人为财死鸟为食亡之意，耳边响彻的都是人与人之间的厮杀声与抢夺声，“进入财之路者，只进不出！”这八个字化作成了一道强悍的音波冲击着谢长安与王海燕的脑海！
“原来是你吗？竟然是你抢走了原本属于我家的田地，今日我就算是拼了这条性命不要，也要拿回我家的一切！”突然，一道强力劲风朝着谢长安攻击而来，谢长安下意识的一个转身，一把抓住了攻击之人，这个时候，谢长安方才看清楚，攻击自己的竟然是一个容貌十分质朴的农家汉子，他的身体已经是被这紫色雾气所缠绕，因此才会有这么强大的攻击力。
看来这紫色的雾气并不是什么好的能量，“奸贼，你不仅夺取了我家的田地，还害死了我的家人，今日我就和你拼了！”这农家汉子猛然之间是大喝一声，周身力量猛然暴涨，瞬间是挣脱了谢长安的束缚，反手就是一掌，一旁的王海燕见此情景，掌运真气，准备这一招重创此人，“海燕，不可伤他！”王海燕闻言，掌中力道收了八成，余下的两成只能是将其打倒而已！
“两位，这一条财之路上的都是心怀不甘之人，他们有的人那是家产被夺取了，有的则是死死的看守着不属于自己的宝物，进而是引来了诸多强者的觊觎，我想你刚才也是看到了，那一阵阵的喊杀声就是说明了他们在进行着激战，生前如此，死后不入轮回，来到这财之路依然如此，这紫色的雾气不是别的物质，正是这么多年以来积攒的不甘心和怨气还有怒气！
被你打倒的这人，原本是一个十分质朴的汉子，可是这样的人他的田地被夺取了，他也被对方害死，来到这里之后，看到谁都觉得是自己的仇人，这样的人这样的遭遇在这条路上根本就不算什么，你能打倒一个，难道你还能打倒一片吗？你有那个能耐吗？其实不单单是你，这天下的很多人，都认为自己是可以做到一切的，因此，才会有那么多的人踏上这修炼之道，他们认为只要自己有了足够强大的力量，那么就可以改变一切，做到一切，其实真的是这样吗？哈哈哈，如果真的是这样的话，那么为什么还会有那么多的伤心人，伤心事呢？”
说话之人的语气谢长安终于是听到了一丝的悲伤，若是自己没有猜错的话，说话之人该是这第三层的守护者财神才是，“我这是怎么了？和你这个小子说这么多做什么，不错，你想的不错，我正是财神，你要是想见到我的本尊的话，那么你首先要做的就是努力的通过这一条财之路，哈哈哈，可是我知道，这一点对于你们两人来说是真的有些难了，不过，即便如此，我还是对你们心存希望的！”
谢长安将自己的一丝真气灌入到了那汉子的体内，为的是让他安定下来，谢长安终于是知道了这一条路上的人其实多数都是无辜的人，谢长安不能伤害他们，自然也不会让海燕去伤害他们，“抓住他，宝物在他的手上！小子，我们找你很久了，想不到你居然敢自己送上门来，这简直就是找死！”
又是一群人围攻了谢长安与王海燕，谢长安将自己的后背交给了海燕，“我们只为退敌，不能伤害他们！”可有的时候，对敌人仁慈，那就是对自己残忍，这些攻击的人可不会对谢长安留情，就是这么一会儿的功夫，谢长安就已经是被逼入了险境中，该死的，你们这些人，我要是不下重手的话，难道你们以为我就真的收拾不了你们了吗？”
谢长安双掌呼呼打出，施展的正是洛神赋神功第一层的精神之火的力量，砰砰砰，围攻自己的敌人在这瞬间被震退，可也就是在这个时候，谢长安感受到了一股陌生的力量游走了自己的全身，这一份力量，他其实并不意外，正是那紫色的雾气，原来如此，现在谢长安自然是什么都知道了，在这财之路上是绝对不可以动怒的，或者说是活着的人是绝对不可以动怒的，一旦出现了怒气之后，那么紫色的雾气就会找上你，一旦被这雾气缠绕了，想要挣脱是不可能的，等待自己的就只有力竭而死！
“这么快就被紫色雾气笼罩了吗？尽管有很多人说可以控制自己，但真正来看，能做到的人并没有几个，原本我对你们两人还抱有一丝的希望的，现在看来，你们两人和从前的那些人都是一样的，都是只能死在这一条路上了，真是太可惜了啊！”
这紫色浓雾有着强大无比的侵蚀性，谢长安的意识快要被他吞没了，不行，自己不能就这么死了，他还有失去没有完成呢！谢长安此刻脑中的意识一直都是在不断的抵抗着这雾气力量，突然之间，他大喝一声，覆盖在自己身上的雾气顿时是消散于无形，通天的火焰为谢长安打开了一条大路，这是一种强烈的意识和意志，是的，谢长安虽然这一路走来一直都是在输，一直都是屈居于人下，但是他的骨子里是不认输的，每一次的失败都可以让他变得更加的坚强！周围的景象再次发生了变化，原来这财之路不过是自己想象的假象而已！
正前方的楼宇应该就是第三层了，“财神，我这就来找你，你等着我！”财之路其实并没有消失，它会出现，是因为每一个修炼者的心中都隐藏着恐惧，战胜了恐惧，那么自然是可以去你想去的地方！
