    说完，李飞便挥了挥手，示意让所有的小弟动手。

    小弟一个个如同豺狼一般，一脸狞笑着冲着地上的马艳艳扑了过去，将她身上的衣服“撕拉”一声，直接扯了下来。

    马艳艳在地上无助的哭喊着，紧紧的拽着自己的衣服捂着胸口挣扎不已，冲着李飞央求哭喊：“放过我，放过我吧，不要……”

    可是李飞就如同没有听见马艳艳的求饶一般，反而还是一副很享受的模样，看着马艳艳被一群小弟给折磨。

    马艳艳使出了浑身的解数，挣扎着，试图将压在身前的人给推开，可是迎来的却是一巴掌，狠狠的甩在了脸上。

    “妈的，你还敢挣扎，我看你是天生下贱！”

    说着，便对着她脸上吐了一口浓痰，将烟灰缸里面的烟灰直接倒入了她的胸口，烟灰缸中还有几支没有熄灭的烟头，滚烫的烟头将她那酥白的胸口给烫的通红，胸口一大片都被烫起了一个个红血泡。

    马艳艳痛苦的嘶喊了起来，挣扎着将胸口的烟头拍掉。

    “救命……救命啊！谁来救救我！！！”

    “妈的，你还敢动！垃圾就应该吃垃圾！”一个小弟拿起了一旁的垃圾桶，往马艳艳嘴里倒去。

    “救命……”

    马艳艳眼神无比的绝望，身上已经是衣不遮体，向萧战天伸出了手，发出了求救的眼神。

    李飞哼笑一声，点燃了一根香烟，很是沾沾自得的说道：“小兄弟，看到没有，对待女人就应该这样，女人是什么，女人如衣服，用不好就扔！反正大街上一大把，多得是！想怎么上就怎么上！”

    说完还冲着马艳艳的腿上狠狠的踩了一脚，轻蔑的说道：“像女人这种东西，天生就是下贱，随便玩！”

    萧战天看着马艳艳已经被一群人折磨到不成人型，因为痛苦，双眼都已经布满了红血丝。

    终于，萧战天忍不住了，捏紧了拳头，双眼布满了愤怒，站起身来，双眼死死的盯着面前的李飞，沉声喝道。

    “女人天生下贱？没你妈哪来的你？没你的老婆，你哪来的子孙后代？”

    “你说什么呢？”

    众小弟闻言，登时不悦，停下了手中的动作，面带一抹凶狠对着萧战天喝道。

    马艳艳虚弱的躺在地上，全身都是布满了伤痕，身上不是烟灰，就是垃圾桶里面的垃圾，盖在她的身上，将近赤裸，趴在地上，就算是这样，她也不忘捂着自己的隐私部位，蜷缩在地上。

    她冲着萧战天发出了一抹复杂的表情，眼泪从眼眶里唰唰的往下流淌着，这个包厢里最不可能救自己的人，却挺身而出，帮自己说话。

    萧战天脱下了自己的外套，往马艳艳身上一扔，将她的身躯盖住。

    不管怎么说，她也是一个人，有爹生有娘养，在李飞这里，却如同畜生一般被对待，萧战天忍不了，也看不下去。

    李飞冷笑一声，挥了挥手，冲着小弟示意让他们退下。

    毕竟是雄狮帮的人，李飞自然是不想把事闹大，因为这次和雄狮帮的合作可是关系到自己的身家性命。

    “兄弟，没想到你还挺闷骚的啊，之前问你想不想要这个女人，嘴上说着不要，现在又要保护她了？你早说嘛，早说我就送给你了，把她洗干净送到你床上。”

    说完，李飞上前拍了拍萧战天的肩膀，一副很亲昵的模样。

    萧战天一把抓住了李飞的手腕，反手一拧，将李飞的手背在身后，膝盖抵在了他的背上，一脸厌恶冷眼冲着他沉声说道：“把你的脏手拿开，谁跟你是兄弟！”

    “疼疼疼……放手！放手！！”李飞疼的龇牙咧嘴的喊了起来。

    可是萧战天依然牢牢的拽着李飞的手腕，丝毫没有放手的意思。

    李飞恼羞成怒，心想自己怎么都是十几个小弟的大哥，今天竟然被雄狮帮的一个小弟这样擒住，说出去那不是不要混了？

    “你们还愣着干什么，还不快上啊？”

    李飞冲着包厢内的所有小弟怒吼一声喊道。

    众小弟这才醒过神来，拿起桌上的酒瓶，便要向萧战天冲过去。

    萧战天一把将李飞拽了起来，往他屁股上踹了一脚。

    李飞一个俯冲，止不住自己的脚步往前面踉跄的冲了过去，眼看前面是一面墙壁，这要是撞了上去，不死也要脑震荡了。

    “救救我！！”

    李飞慌忙中大喊一声，小弟们见状，连忙调转回头，纷纷冲了过去，将李飞拦截了下来。

    随后只听见“砰”的一声巨响，一群人倒了一片，手中的酒瓶也砸在了地上，酒液流淌了一地。

    李飞从地上坐了起来，拍了拍被撞晕的脑门，从将倒在自己身上的小弟扒开，艰难的从地上爬起来，指着萧战天凶狠的说道：“我看你今天就是故意来找事的！今天你别想走了！”

    说着，踉跄的走了两步，从地上捡起了一个破碎的酒瓶，朝着萧战天走了过去。

    就在这个时候，包厢大门被打开。

    “今天让谁别走了？”

    马健康身穿一件黑色的风衣，从门外走了进来，身后还有十几个随行的小弟，等候在门外。

    进门看见包厢内一片狼藉，酒瓶碎了一地，一群人都一副狼狈的模样躺在地上，李飞还拿着一个破碎的酒瓶子冲着萧战天指了过去。

    在萧战天脚边还躺着一个衣衫不整的女人，伤痕累累。

    看到这幅场景，马健康登时脑补了一个剧情出来，想也不用想，肯定是萧大哥英雄救美了。

    李飞见到马健康进门，连忙放下了手中的酒瓶，凑到他身边，指着萧战天诉状：“马老大，你这小弟到底怎么回事？他为了一个女人跟我动手，你们雄狮帮到底什么意思？”

    马健康呵呵一笑说道：“按照你这意思说，你们是不想跟我雄狮帮合作咯？”

    “这……”李飞登时慌了，本来自己只想趁着机会向马健康发难，到时候好压一压价格，没想到却被马健康反将一军。

    要是今天这笔单子再被自己给搅黄了的话，那回去定然是要被三哥给扔到江里去喂鱼了。

    李飞收起了原来那副凶狠的表情，讪讪一笑说道：“哪有的事，我们怎么会不想和雄狮帮合作呢，只是你这小弟，实在是……”

    “我的小弟自有我来管束，跟你有什么关系？”马健康是铁了心的要维护萧战天，自然是不会给李飞一丝机会的。

    “我……”李飞被马健康呛得没话说，只得尴尬的笑了笑点头说道：“是是是，您说的是，您的小弟自然是跟我没有关系的。”

    马健康冷冷一笑，摆了摆手说道。

    “好了，既然今天是来为地下拍卖会来的，我们还是直接进入主题吧。”

    “我这就叫人把包厢收拾一下，马老大稍等。”李飞讪讪一笑，招手叫来小弟，将包厢收捡一番。

    萧战天看着马艳艳一副虚弱的样子，蜷缩在地上，揪着外套的衣角瑟瑟发抖，看着她头冒大汗，像是因为伤口感染而引发了高烧。

    萧战天于心不忍，将她抱在了怀里，轻声在马健康耳边说道：“我先送她去就医，回来你再跟我报告情况。”

    马健康点了点头，目送的萧战天离开包厢。

    李飞看着萧战天就这样明目张胆的将自己的情人给带走了，不禁有些恼恨。

    马健康指了指门口，冷冷说道：“可以带走吧？”

    李飞讪讪一笑，丝毫不敢有意见，连连点头说道：“可以可以，当然可以，不就是一个女人么，当然没意见了。”

