    齐彦一家回平京时的场面，竟比来时还要盛大。所有的百姓都走出来相送，而回来祭祖的齐家人也跟着一直将齐彦一家的马车送到了尧县城门口。

    唯独齐沈定不曾出来相送，原因是他昨夜和齐稳吵架，被狠狠扇了一巴掌，半边脸肿得老高，实在不便出来送客。

    而父子两个吵架的原因，有下人听见了，说是因为齐稳私底下去请求齐彦，让他为齐沈定在京城谋一份差事，或者如蒙不弃，去丞相府做个门客。

    齐稳因为听县里的学子说，如今科举考试三分靠学识，七分凭打点。大运除了皇子公主，最大的官都是他们齐家的，这么大的关系他若不攀一攀岂不是大大的浪费。

    所以他想着让自己的儿子去京城，在丞相大人的照拂下，混个脸熟，也好为今年的秋闱做好准备。

    齐稳卑微地跪在地上，对齐彦说了他的请求，齐彦本是很想动怒的，他很早就说过，齐家子孙，全要凭自己本事去出人头地，一心想着攀亲道故走捷径，他最是不齿的。

    可是面前的齐稳，从他此次回来，便处处毕恭毕敬，甚至点头哈腰，全然把自己放在奴才的位子上，已经让齐彦感到心中过意不去，虽然几次三番告诉他不必如此，但他却还好固执如此，让齐彦也没有办法。

    若是此刻齐彦因为齐稳的请求翻脸，实在是闹得有些不好看了。

    他只好沉吟了好久，才道：“沈定是个踏实的孩子，往后我若看他确实是可造之材，我自然不会让他珠玉蒙尘。”

    这事被齐沈定知道了，随即便变了脸，朝着他的老父亲吼道：“你可不可以不要再这样不顾我的想法私自做决定了！考科举是我自己的事，如何去让丞相为了我去为难！你明知道，丞相想来秉公无私，却偏偏要去摇尾乞怜，你不觉得丢人，我也觉得丢人！”

    就这样，一个巴掌狠狠地落在了齐沈定的脸上。

    这个消息传到齐彦耳中，他也只是叹了一口气，没有话说。

    齐老夫人这次跟着儿孙出来，好不容易回到了老家，却只是跟着几位宗亲家的老夫人聊了聊天，在老宅子里逛了逛，待所有人祭祖结束了，领着两个嬷嬷在自己丈夫和儿子的坟前默默地坐了很久。

    .

    回到平京城，还不等齐芸一家人进丞相府，楚秋明便骑着自己的汗血宝马与齐家的马车一同在丞相府门前迎面停了下来。

    齐彦率先下了马车，看见了楚秋明也正翻身下马，不明所以的看着他。

    楚秋明握着缰绳，朝着齐彦抱拳施礼，“齐相祭祖回来了。”

    齐彦也揖了揖手，声音里带着几分犹疑，“楚将军，可是有什么要事？”

    这时后面的齐芸也已经下车了，她和楚秋明对视了一眼，楚秋明笑了笑，“只是赶巧，本将军路过贵府，见齐相一家回来了，便想来打个招呼。”

    齐彦皱了皱眉，觉得这个说法有些诡异，想当初，他们两家作为大运权臣，最怕聚首，楚秋明更是无事不登三宝殿，现在居然想着要来跟他打招呼！

    齐彦正在疑惑时，楚秋明已经去跟老夫人请安了，他今日一身常服，眉宇间英气卓然，笑起来春风和暖。

    齐芸扶着老夫人，老夫人慈目微笑，朝着楚秋明点头。

    “楚将军有礼了。不知楚老夫人近日可好？”

    “多谢老夫人挂念，母亲一切安好。母亲也常说起老夫人，还说得空要来拜访老夫人呢！”

    楚老夫人笑意更浓了，“哈哈哈，得闲，且要一起聚聚！”

    楚秋明与齐老夫人寒暄之际，早已经与齐芸眉来眼去了几次，齐芸觉得楚秋明未免太大胆了写了，瞪了他一眼，佯装生气不再理他。

    在家中歇了一日，齐芸想起很久不曾去琳琅别院。也不知道小姨和姜路如何了。

    待她跑到别院，敲门无人应，翻墙进去后，看见里面空无一人。

    “小姨！师父！”

    叫了几声，依旧无人应答。

    推开房门，看里面的陈设都已经落了一层薄薄的细灰。

    看来他们已经离开多日了，怎么就突然离开了。齐芸疑惑地环顾了一下房间的四周，她记得姜路的习惯，每次若是有什么消息要留给他，都会将书信塞进房梁上的缝隙里。

    齐芸抬头，细细看了又看，果然发现了那封信。

    “芸儿，为师与你小姨有事，往大梁去了，勿念。且达奚毅留在平京日久，怕有计划，千万小心。”

    .

    达奚毅还没有离开平京。

    他已经在这里呆了快要一个月了，实在是太久了一些。可是并没有人为此起疑，因为是太子留他在京城的。

    太子十分欣赏这位寡言少语长相俊美的北澹王子。他甚至向皇帝进言，说若是能将大运公主许配给北澹王子，那么既可以加深两国关系，也可以免去战争之苦。

    皇帝虽然觉得太子想法过于天真，但对这个建议也进行了很深入的思考。

    大运与北澹的联姻，早已有过，丞相齐彦和北澹公主达奚子言就是。这样也确乎换来了一段时间的和平，但这和平也是建立在当初齐昌将军打败达奚穆的前提下。

    如今若是来正正经经的联姻，让两国皇室结为姻亲，或许不失为一种维持和平的方法，且如此做对大运也没有任何坏处。

    但皇帝知道太子终究性子浮躁，即便他认同他的想法，但也没有当即给他自己的答案。

    太子为了达奚毅，每隔一段时间都会办一场宴会，宴会上歌舞升平，觥筹交错。

    前面几次他总是会意思意思叫一下楚秋明，楚秋明自然都推拒了。可是这一次，楚秋明竟然答应了要来赴宴，这倒让太子始料未及。

    与此同时，太子也向齐家的齐先、齐妍和齐芸递了请帖。

    这次是正正经经地要为达奚毅和齐芸兄妹两个一个叙旧的机会了，齐芸自然不能拒绝。齐妍虽然不喜这样的宴会，但是宴会上情况复杂，她想陪着齐芸。

    太子这次也是考虑得周全，在请了齐妍之后，特意让人送了请帖给元玉世子。然后还交待那送请帖的小厮，若是世子不愿意来，就告诉他，齐家三小姐也要来的。

    这次宴会摆在琼芳苑，这也是齐芸第二次来到这个地方。

