    吃着吃着，宋庆礼停下，咳嗽两声，又嘟囔：“修路，要修路，开春了，冻土一化，雪一融，道路南行。”

    他就习惯搞工程，找百姓干活。

    有盗贼多的地方，他就在关键的地方弄陷阱、设栅栏，别人嗤之以鼻。

    然！他并没有在这种工程中捞钱。

    他善于听别人说哪里做得不够好，要改正。

    百姓说盗贼多，他就努力想办法。

    险路就是两山夹一线的那种，盗贼一般喜欢在那里拦路抢劫。

    他找人修，这样一来，百姓过去的时候就安全了。

    有时候并不好用，盗贼是移动的，只能保证那一条路安全。

    他不会当官，远远比不上李易的弹性，李易可以送礼让你帮着把地方治理好了，他不行。

    他达到了水至清则无鱼，人至察则无徒的地步。

    他都死了，有人攻讦他，说：宋庆礼大刚则折，至察无徒，有事东北，所亡万计……

    当时又掉了品级的张九龄驳斥：庆礼在人苦节，为国劳臣，一行边陲，三十年所。户庭可乐，彼独安于传递；稼穑为艰……

    一个驳斥文写得跟赋似的，当然，韵不对，应该叫散文。

    凡是这种没有卡住韵的，在大唐都叫散文。

    这种散文的文学功底比李易时候的散文文学功底高出一点点，就一点点。

    李易若非从小就接受这样的文学教育，穿越过来，官场没法交流。

    宋庆礼不知道自己死后别人怎么说他，他现在就想修路。

    历史上他修路，用契丹人，一死就死很多，修路死人正常。

    现在技术提高了，修路为什么要死人？他已经修了不少的路了，死的人却很少。

    “还是九龄懂我。”宋庆礼大口吃罐头肉，忍着咳嗽咽下去，才咳嗽。

    ……

    “吃完饭咱们往前面走走，这段路修得不错，朝廷修桥的时候规划在内，规划外的瞅一眼。”

    又吃到小根蒜盒子和喝到猫耳朵汤的李易浑身舒坦，提议多溜达一段距离。

    计划内的路不错，外面的呢？连接到这条主路的支路行不行。

    他没敢说村村通，工程量太大，看有人挑扁担就明白，走小路赶来。

    “好啊！下次放海米或虾仁，虾皮子扎嘴。”

    永穆公主挑毛病，虾皮子要是做汤还行，比如吃馄饨，保鲜她认为影响口感。

    她和小兰此刻喝的汤是不是猫耳朵汤，而是小丫头专门给做的汤。

    从这边拿的紫背菜，加上车上带的党参、当归、大枣、生姜，吃饭之前又喂了陈皮柴胡水蜜丸。

    因为两个人来月事了，这个小根蒜的盒子再配上猫耳朵汤，就出问题了。

    这也就是大唐最强的国手团队在侧，才允许永穆公主和小兰吃小根菜盒子。

    就像刚怀孕的孕妇非要吃大螃蟹一样，能不？

    看在哪里，在李家庄子就行，吃吧，然后再吃别的往回调。

    但你不吃不行吗？非这么折腾？

    永穆公主想吃，我知道我和小兰的身体情况，但我更知道我家李郎的本事。

    所以她俩的汤里一堆姜末子，紫背菜像炖的一样，三七类的啊，用药要达到量。

    “晚上吃虾仁，肉三鲜的饺子，羊肉、虾仁、鸡蛋。”

    李易宠啊，行，吃吧，我这边给你调。

    “也加这么多姜吗？”小兰用筷子夹汤里的东西吃。

    “晚饭汤里不加姜，海带菠菜豆腐汤，放点胡萝卜末。”

    李易摇头，给出食谱。

    汤里的姜属于生姜，晚上不能吃。

    炒料的姜可以跟葱花一起炒没了，放辣椒，这个是熟姜，绝对熟，但辣椒又不能吃。

    开春的时候吃小根蒜盒子和猫耳朵汤，本身用来泻火的，开春火大，大家就挖野菜吃。

    特殊情况下，女子就不可以泻，不然受寒，疼啊！

    没钱的人去看西医买药，有钱的人看正经的中医抓药。

    就像中央保健局，开的方子很多为食补，实在不行才用药，那里才能看到中医国手。

    李易现在就是同样的位置，自己的女人处在特殊时期，让人家吃得开心，还必须保证没问题。

    “易弟多费心了。”李隆基满意，看自己这个易弟女婿对自己闺女照顾得多好？

    太医署的太医都不敢这么说，必须说清楚什么不可以吃，然后尚膳坊的人小心谨慎。

    换到易弟身上，吃，你想吃就让你吃，我通过别的办法处理。

    把最顶尖的医学手段用在了哄女人身上，易弟也是个性情中人啊！

    自己宫中的女子遇到这样的时候也难受，吃药只能缓解。

    看自己的大闺女，没疼过，这平时要付出多大的心思？

    大闺女没认识易弟前，太医署可是开过方子的，有月事。

    认识之后，什么问题都没有。

    关键是想吃啥就吃啥，神医在侧，真就可以随心所欲？

    在李隆基的感慨和满意中，午饭结束，大家继续溜达，往前面看。

    李易给永穆公主和小兰递薏米和高粱制作的饴糖，糖的外面粘了很多黑芝麻。

    这就是细节，随时关照，贴近服务。

    “李郎，我想吃酒枣。”永穆公主吃两块糖，想起大枣子了。

    现在的枣子要么是果脯，要么是枣干。

    最好吃的当然是酒枣，这个口感比鲜枣是有过之而无不及。

    随队的太医想要冲进黄河里，不活了，你自己什么情况你不清楚？

    你吃枣子就吃枣子呗！你为什么非要吃酒枣？

    “吃一个酒枣，咱们吃五粒葡萄干行不？”

    李易不想跳河，他商量着来。

    “对，吃葡萄干好！”有个太医突然反应过来，他按照阴阳五行理论来算。

    李易是按照化学公式来算的，他要用糖分来解酒，之前永穆公主和小兰吃的饭菜就延缓了胃的直接吸收时间。

    在某些情况下，中医的理论和西医能够达到殊途同归的境况。

    用糖化酒，至于说能不能出现糖代谢疾病的问题，那是另一种疾病范畴，至少现在不存在这个情况。

    “还是不吃了，李郎，酒枣是含酒多，还是含糖多？”

    永穆公主不想折腾自己，又要学习。

    “其实属于糖转化，放酒其实是引子，所以……海外贸易，其他地方设立酿酒作坊，把酒带回来也行啊！

    粮食和酒精有个转化比例，大唐想喝酒，从海外咱们的作坊造。

    那么大唐的粮食消耗就少，跟买粮一样的效果。”

    李易说着想到个情况，可以利用。

