    “欢迎来到冒险，娱乐，还有怀旧集于一身的城市！峡风要塞！”

    “……为什么要在一个新出现的大陆上怀旧呢？”

    “这个不用在意，总之就是欢迎来到这座城市！”

    踏在铺满了灰色砖块的道路上，琳将视野放向了远处。

    在视线所及之处，全都是一些低矮的，看上去是石质的房屋，较高的建筑只有一栋……可以被称为钟楼的建筑，里面挂着一口金色的大钟。

    的确……挺怀旧的。

    这座小镇似乎是特意按照以前的建筑样式造的，这也没有常见的交通工具，有的是……一些木质的车辆，拉着车的是一种庞大并长满了毛的生物。

    走到了一间写着‘酒吧’的建筑之前，屋前的木门因为寒风的吹拂而晃荡不断……不过，在开门进去之后，可以看到一副热闹的景色。

    许许多多的来客聚集在一张张桌子周围，它们有些在玩一种叫扑克牌的游戏，有些在吃东西，还有些则在用立体影像看旅游计划。

    琳的间谍……这是一个成年版本的间谍，走到了一张空的桌子旁边，在这里坐下后……把旅游计划点开了。

    这里的桌椅虽然看起来都是木质的，不过实际上都是一些精密的设备，在桌子中心，有着影像装置，点开来可以点餐或者看别的东西。

    在影像上有介绍一些关于附近旅游景点，这些景点大多数都要搭乘‘鲸豚车’过去。

    就是在外面见到的那些拉车的生物，它们是一种被称之为‘鲸豚’的生物，就是一种……在陆地上行动的鲸。

    原本在尔什上的鲸类都是在海里生活的，不过在北极大陆出现后，就出现了这种在陆地之上活动的鲸类。

    本来鲸豚一名是专门指海豚和鲸类杂交的后代，不过现在成了这种生物的名字。

    这里还有一些相关……北极大陆的介绍。

    在介绍里说，北极大陆原本是一块隐藏在……某个地方的大陆，因此上面有着和现在的……尔什生物近缘，但却进化方向不同的生物，而这种鲸豚因为非常的温顺，所以尔什民就把它当做了这里的‘标志物种’，用来当做旅游的招牌。

    至于别的物种，要继续进入大陆更深处才能看到的样子，附近有一个……动物园。

    不过这里的介绍完全没写为什么要把旅游小镇造成怀旧的样子……总之先去大陆深处看一看再说好了。

    随之，间谍便离开了酒吧，走到外面之后，在一个没有……任何监控的小巷里慢慢地……把身体溶解成了一团液体的样子，然后开始迅速地爬动起来。

    实际上这个间谍……是一个史莱姆型的兵种，它本身可以迅速地变化成尔什民的模样或是别的东西，身体结构随时都保持着‘流动’状态，不过这样被检查身体的话很容易给发现。

    虽然这么说，但这里没有检查身体的东西。

    史莱姆慢慢地在地面上向着小镇外移动，挪到怀旧小镇的边缘往外看去，能看到大片的……坑洼地。

    无数的坑洼一直蔓延到很远的地方，多数坑洼都聚满了水，而且里面还冒着翻腾的热气。

    这些都是暖水，在旅游介绍上有提到，原本是想把这坑洼地改造成……温泉旅馆的。

    不过因为水中不停地涌现出大量的菌类，而且还有很多生物……依赖这里的温泉为生。所以最后没打算这么做，这很大片地区都是……一个野生地带。

    当史莱姆在沼泽地上爬过的时候，可以看到很多的生物，它们多数都很小，但也有些大的，像是……海猴。

    在史莱姆前方十多米处，就有一群这样的生物，它们是和尔什民有些联系的四肢生物，一般都被称为‘灵长类’。

    原本尔什的灵长类都是居住在陆地上的，而这种是生活在水里的，而且和尔什民很亲近的样子，它们是想寻找小镇上的食物才到这里来。

    绕过了这些生物之后，史莱姆钻进了一处温泉之中，在这里探测了一下……

    琳发现在这些温泉里有着相当多的原始微生物，而且有有很多是和绒球有关的种类。

    果然这块大陆有着某些特别之处。

    史莱姆就这么一边在温泉间游荡，一边向着下一个小镇前去，在见识了各种各样温泉里的生物之后，下一个小镇出现在了琳的眼前。

    这个小镇……一点也不怀旧。

    整座小镇里的建筑大多数都是银色的，上面反射着金属的光泽，建筑上的各种招牌闪烁着耀眼的光辉，悬浮的交通工具在铺满金属球的地面上飘来飘去。

    这似乎是一座很现代的小镇，和之前那个风格相反，不过这里还能看到鲸豚拉的车，只是因为车道都是……金属球，它们一般都在街道上移动。

    这座小镇好像没有动物园的样子，不过有一个比较特别的东西值得注意一下，那就是……这里的最大的建筑物。

    不过也不能说是建筑物，那是……一棵树，它现在像是建筑物一样落在小镇之中，给周围的尔什民参观。

    而这棵树，琳觉得很像是绒球上的……家园树。

    虽然说没那么大，它只有三十多米高，不过应该是断了，因为宽度有正常的家园树的宽，而它的外皮看上去和家园树一模一样。

    因此，史莱姆迅速地爬了过去，在一处没有被注意到的角落里……迅速变形成尔什民的样子，随之走进了小镇中。

    “这是一棵神奇的树木，最初是在北极中心被发现的，它有着相当特殊的生态。”

    “它虽然需要光生长，但却又害怕阳光，研究者推测这是一种生活在地下的特别植物。”

    来到围着家园树的游客之中时，琳就听到了这则有关于这棵树的介绍，这是在树下的……一个立体影像发出来的。

    似乎，不管从介绍来看，还是从……实际摸上去来看，这棵树都是家园树，并不是活的，但是也没有太久。

    难道说这种植物也在尔什上有出现？还是说……

    似乎有点可能是别的原因出现在这里的。

