    长公主看到了国昌隆兴盛的希望，也在沈傲离开后不久，满怀兴奋之意的直奔皇宫而去。毕竟谈成了合作和分成这么大的事情，她是一定要和皇兄说上一声的。

    皇宫养心殿。

    时值中年的乾文帝正一脸兴致的看着摆于龙案面前的诗文，饶有兴趣的念着，“宫衣亦有名，端午被恩荣。细葛含风软，香罗叠雪轻。自天题处湿，当暑著来清。意内称长短，终身荷圣情。”

    “哈哈，哈哈，端午被恩荣，这句话有些夸大了，至少朕并没有赏忠国公什么东西。不过即是皇妹已经与那忠国公谈好了，那这四成的利润就算是朕赏他的吧。”

    “青兰呀，这些年举办诗会的效果很好，辛苦你了。”

    听着皇上叫自己的名字，长公主喜气布满了一脸。不知道多久了，皇兄都没有这般的称呼自己了，上一次还是十年前刚接手国昌隆时候的事情吧。

    乾文帝的兴致很高，心情也很好。在这一点上，便是长公主都可以真切的感觉到，她的心中也是疑惑的。

    沈傲的才能还没有得到证实，现在就高兴是不是有些为之过早了呢？

    还有，四成的利润就这样送了出去，皇兄竟然没有一丝一毫的心疼之意，这又是为何呢？

    长公主心中有满腹的疑问，却是不敢问出来。倒是一旁站着的太监大总管严福，乐呵呵的拍着龙屁道：“皇上，您看看忠国公爷写的这个字，当真是笔劲有力，怕是有着十几年的工夫了。”

    “不错，严福的眼神依旧很犀利呀，想不到做事混帐的小国公竟然私下里练就是一幅好字，着实是让人刮目相看，哈哈哈。只是这些诗词是怎么回事？”说到这件事情的时候，乾文帝是不怒自威，仅仅只是声调高了那么一点点，听有一旁座在那里的长公主就连忙起了身。

    做为当今皇上的亲妹妹，她太了解自己的这位皇兄，猜疑心之重少有帝王可及。好在的是来时的路上她就想过这件事情，倒也是对答如流。“皇兄，怕是这位忠国公当真有大才。诗船之上，这些题目都是大家随意提出的，便是皇妹也是随意出题，可不曾非旦难不住他，反而让他大出了风头。”

    长公主正是因为亲自参与了出题，才敢如此笃定的说着。难道说史自通可能是托，自己也会是托吗？

    “嗯？当真有才吗？”乾文帝有些不太相信这个回答。

    “皇上，奴婢以为忠国公爷或许是天生聪颖，应该是神童在世吧。若不然，这些绝佳的诗句怕是谁也不会轻易的转给他人才是。”严福又开口了，说着这些话的时候，全身似乎还很激动的模样。

    同样的意思，由严福口中说出来之后，乾文帝便没有了太多的怀疑，竟然选择了相信。“嗯，照你等这样一说，这位忠国公还真有可能是神童呀，哈哈，好，好呀。”

    “恭喜皇上，贺喜皇上了。”眼见乾文帝龙心大悦，严福便扑通一声跪倒在地上，一脸极为虔诚的说着。

    “哦，哈哈哈。”乾文帝哈哈大笑着，那表情是相当的自豪。

    看的一旁的长公主也是连忙做了一揖，言道：“恭喜皇兄又得一才子良臣。”

    “哈哈哈。”这一刻，不仅是乾文帝笑了，便是一旁的严福也是捂着嘴轻笑不已。这让抬起头来的长公主有些莫明其妙，但又说不上是为什么？

    ......

    正阳节诗会。

    混帐小国公沈傲一鸣惊人。有关他所做的那些诗句很快就传遍了整个大梁城。

    消息传出之后，各个版本也相应而出，且每一种都把当时船中的形势的比喻的绝妙非常。像是什么忠国公逼史自通跳水、忠国公文采俘获众美人，才女心、忠国公乃诗仙现身等等。

    待到下午之后，风头开始转向，变成了混帐国公打脸襄王幕僚。

    突出了混帐和襄王，便也等于打脸襄王。想一想吧，连一个被冠以混帐之人都可以逼得史自通跳河，便可想而知所谓的襄王看人之不准，目光之差了。

    相比于上午的风传，午后的这个版本明显有些操纵的嫌疑。为了这件事情，大梁城襄王府中，襄王唐修正暴跳如雷。正厅之中的几个成色不错的摆件已经被打翻在地，而咆哮声还是一记接着一记。

    “混帐的沈傲，竟然敢如此对待本王的人，这个仇一定要报，不然的话，大梁城中，谁还会把本王当回事？”

    唐修有生气的理由。

    做为众皇子中唯一封王的皇子，三珠亲王的他只是比太子的四珠少一珠而已。如果一定要说有谁是除太子之外最可能继承大统之人，便是非他莫属了。

    这从唐修虽已成年，也被封了王，可并没有被“赶”出大梁城便可以看的出来。按大乾祖制，皇子封王之后就要离开国都前往封地的。如果没有离开，那就证明皇上应该还有别的心思，也等于是给了襄王一丝的希望，让他窥伺宝座的一丝机会。

    这些年来，唐修也在不断的经营着自己的势力，拉拢能够拉拢的一些朝中大臣，找一些有才之人成为自己的幕僚，史自通就在这样的环境下成为了唐修的入幕之宾。

    这一次史自通去参加长公主所办的诗会，原本也是唐修的意思。他发现自己的这位姑姑似乎并不与自己亲近，整个皇室中，她除了与父皇关系很好之外，便是连太子都不怎么接触。

    虽说长公主这种中立的表态让唐修内心中高兴。可眼看着这么大一个助力不能为自己所用，还是心有不甘。这便在前几日又派了自己的首席幕僚韩策带着重礼去见了长公主，希望可以得到她的支持。想不到的是，人都轰出来不说，便是礼物也被原封不动的退了回来。

    观明了长公主的态度之后，唐修一气之下就派出了史自通，让他去扰乱诗会，给长公主难堪。

    原本一切的计划很顺利，眼看着史自通大辱众才，逼的长公主以后也没有脸面在将诗会办下去了，此时沈傲跳了出来，还一改混帐的名头，竟然让他翻了盘，借着史自通站立而起，这当真是气人之极。

    “他沈傲从哪里请的诗词大家，你们马上去查，本王要揭穿他夺人诗词的恶劣把戏，本王要让他生不如死。”暴气之下，唐修一声接着一声的喊着，显然他并不认为这些诗词当真会是沈傲所作。

    不止是唐修，大厅中一旁站着的首席幕僚韩策也是抱着同样的看法。诗词一道讲究的是沉淀和学识的积累，一个人怎么可能从之前的毫无名气突然间变得如此厉害呢？

    如果写诗是这般简单的事情，那这些年来他们这些所谓的文人岂不是枉活了一世？

    虽说在这件事情上态度是与襄王是一样的，他主张派人去查事情的来龙去脉，主要是那些绝妙的诗词是从哪里出来的。可对于唐修要对付沈傲的事情，韩策并不赞成。

    这件事情明摆着就是有人要借此机会打击襄王的名声，他们若是认真的话，那就等于是输了，等于上了对方的圈套。如果韩策所料不差的话，这个谣言应该是出自于太子一系之手，正因为此，他们才不能按着对方的意思去办事。

    一个小公爷面对一位已经封了王，且有很大机率可以争得大统之位的皇子，自然算不得什么。可冤家易解不易结，收拾一个沈傲却乘了对方的意，这件事情就没有必要去做了。更不要说，这个沈傲也并非是一无是处，他还有一个在军中有着不小影响力的叔父，皇宫中还有一位得皇上恩宠有佳的姨母，为此凭白去得罪了这些人，反得不到什么好处，实在没有必要。

    上前一步，韩策把自己的这些个想法说了出来，一脸震怒的唐修先是认真的聆听着，随后面色难看的问着，“韩先生的意思，这件事情本王就不管不问，任由别人来泼脏水吗？”

    注意到唐修的眼中带着强烈的火意，韩策连忙抱拳施以一礼，“襄王息怒，某并不是这个意思。只是认为方法用对了，坏事也可以变成好事？”

    “哦？请韩先生教某。”唐修神色间即是一变，接下来也行了一礼。对于有本事的人，他还是看重的。

    “实不敢当。某之意，即有人向襄王泼脏水，那我们何不利用此机会，好好的结交那位忠国公呢？如此即可以表现出襄王的胸襟也可以将这位沈傲为其所用，这般一来的话，所有对大王的指责岂不是要不攻自破？”

    “嗯？结交忠国公？”唐修没有马上回合，而是在考虎这件做之后的得失。稍倾，原本还一怒脸怒的唐修大笑了起来，“好好，先生果然大才矣，即是如此，事情就要麻烦先生了。”

    唐修答应了自己的策略，韩策眼中闪过流过一道孺子可教之意，当下抱拳点头称诺。

