    留着清凉短发的御。

    她凭空出现，朝陈铭露出温婉地笑。

    “我们有段时间没见了，你成长的速度，真是无人能挡！”

    御站在陈铭身旁，她看向不远处的一片泽国，朝陈铭说出这样一番话。

    目睹御的出现，陈铭隐约明白了一些事，他禁不住笑起来，“看来，我成长得太快并非是一件好事。”

    “即便我没有主动惹事，但某些人仍旧无法容忍我的存在。”

    陈铭的语气有些委屈，也有些悲凉。

    御心疼地看向他。

    她禁不住解释，“我们都没想到，你会以这样一种速度成长！”

    “你实力的飞速成长，对于我们来说的确是始料不及！”

    “不管是我们，还是这个世界，都跟不上你的脚步！”

    陈铭点头表示理解，“你之所以过来找我，是为了让我向幕后黑手妥协吧？”

    被陈铭猜到了，御点了点头，她忧心忡忡地解释，“你肯定还会变强，你太强了的话，会被世界外的其他人注意到！”

    “一旦发现你强悍到无法控制，说不定，我们所处的这个世界会被重启！”

    所谓的重启，陈铭自然能够理解！

    先前，他在五行元素女战士的记忆里面，亲眼目睹过世界的覆灭，然后看见了新生命的诞生。

    世界遭遇末日，也可以称之为世界重启！

    既然这个世界已经不受控制，世界外的幕后黑手，选择重新缔造新的生命！

    他们为什么要这样做，他们这样做有什么好处，这件事陈铭暂时没办法知晓与理解。

    总之，御现在表达的意思很简单，陈铭过于强悍，可能会给这个世界带来灭亡的危机！

    虽然御所在的组织乃是反抗势力，他们迟早一天，会与世界外的幕后黑手展开一场较量！

    但是，现在的他们还没有准备好，一旦世界外的幕后黑手因为陈铭，从而对这个世界全面出手的话，他们根本无法应对！

    总之，目前掀起一场全面战争的话，这个世界势必会灭亡！

    “然后呢？”陈铭好奇看向御，“组织打算怎么处置我？”

    “不是处置你！”御紧张地摇了摇头，她警惕地朝四周看了眼。

    她压低声音，说出这样一番话，“先前，在某个远古遗迹之中，你获得了一头章鱼海怪，你应该搞清楚了吧，那头章鱼海怪不属于这个世界，它是世界外的生命体，也就是说，它与我们是敌对的！”

    “但是，它选择了我们所属的这个虚拟世界，遇到你之后，它选择了你！”

    “我想要说的是，位于世界外的某些人，他们也做出了类似的选择！”

    “那些人想要帮助我们，而这一次的极端天气危机，虽然的确是幕后黑手所为！”

    “但实际上，这件事是卧底在幕后黑手之中的人所为！”

    “你成长得太快了，你继续成长下去，势必会对这个世界造成危险！”

    “幕后黑手本想将你灭杀，但卧底提供了第二种办法，那就是眼前这种办法！”

    “卧底建议幕后黑手利用你的善心进行大做文章，将你逼迫去往其他世界！”

    “你应该知道，我们所处的这个虚拟世界，绝对不是唯一！”

    “幕后黑手，还掌控着其他虚拟世界！”

    不等御解释这件事，陈铭点头表示理解。

    曾经，夏老猜测过，真实世界之中，肯定存在多个虚拟世界！

    夏老做过推断，世界外的幕后黑手为了化解某种危机，可能会让A世界与B世界的人直接接触，从而让他们发生矛盾冲突，以这种方式解决问题！

    如今，卧底在幕后黑手之中的人，想要将陈铭送去其他虚拟世界！

    陈铭瞬间明白，被幕后黑手控制的其他虚拟世界，肯定也出现了问题！

    所以，卧底提出的这个建议，才能被幕后黑手认可！

    这个办法可以说是一举两得！

    陈铭离开这个世界，自然无法影响幕后黑手在这个世界的计划！

    同时，其他出现问题的虚拟世界，也会伴随陈铭的到来，从而发生一些变化！

    “卧底告诉我们，如果你前往另外一个虚拟世界，你的实力肯定还能获得增长！”

    “当然，关于其他虚拟世界是什么模样，我们并不清楚。”

    “但是，位于世界之外的卧底值得信任！”

    “那个卧底，帮过我们很多忙！”

    御停顿了下，她看着陈铭继续往下说，“这些话语，是组织希望我向你传达的，而接下来的话，是我想要对你说的。”

    御伸出手，将陈铭的手握住。

    “昆伯勒发生的事，你应该还记得吧？”

    “那时候，幕后黑手授意失乐园组织，试图让你获得祭祀穿越的办法。”

    “当时我告诉过你，那是很危险的事情，有很多人获得祭祀穿越的方法之后，他们本想穿越去其他世界，但没想到，直接穿越进入了幕后黑手准备的陷阱里面！”

    “我们组织，的确与世界外的卧底存在合作。”

    “眼下的情况，或许真的是卧底在帮忙。”

    “但这也可能会是一个陷阱。”

    御仰起头，她黑白分明的眼眸里满是担忧。

    她知道，自己不该说这些怀疑的话语。

    她这么说，只会增添陈铭的烦恼。

    但她的内心深处，其实不希望陈铭离开。

    她不想陈铭离开这个世界，她很担心陈铭会坠入陷阱，会永远消失！

    毕竟，陈铭可是她选中的人，陈铭是她拉进组织的。

    陈铭能够变强，与她也有一些关系。

    她心里充满了内疚。

    一旦陈铭遭遇不测的话。

    她也算得上是一个杀人凶手！

    陈铭拥有着逆天的天赋，他强悍的实力，绝对能对世界外的人进行反击！

    但是很可惜，这个世界太弱了，这个世界配不上陈铭，这个世界拖累了陈铭。

    “别哭，也别内疚！”陈铭将手放在御的脑袋上，“既然我的存在，会给这个世界带来不幸，那么，我理所应当离开这个世界。”

    “我离开后，麻烦你照顾一下我的亲人朋友。”

    “我不希望我回来之后，见到一些不好的事情。”

    “虽说这个世界是虚拟的，但不是虚假的，这可是你曾经对我说的话！”

    “总之，只要她们安全，我吃点苦没有关系。”

    陈铭说的话，让御禁不住哭起来。

    她一边哭，一边点头。

    她很想说点什么，可她悲伤得无法自抑，她什么都说不出。

    陈铭在这时候推开御，他没打算回家与林俏瑶她们告别。

    他直接张开双手，仰头看向天空。

    “来吧，我同意这个计划！”

    “为了这个世界的安全！”

    “送我去其他世界吧！”

