    “沈姝！”他怒了，拽着我的手，力道大得吓人，“你是把离婚当成习惯了？张口闭口就来，你真把婚姻当儿戏？”

    “就是儿戏！傅慎言，我就是把婚姻当儿戏，所以，请问你什么时候打算和我离婚？”

    他微微眯起眼，目光晦暗，许久，他用足了力道，拉开车门，将我直接丢进车里，近乎粗暴的力道。

    我根本没有反抗的力道，被他丢在车里，还没来得及坐直身子，他就启动了车子。

    一路急速狂奔，不知道闯了多少次红灯，一会就到了别墅楼下。

    我还没回神，他将我从车里拉了出来，我挣扎，“傅慎言，你有病啊！”

    他不开口，只是将我扛了起来，我一阵眩晕，脑袋朝地，被他晃得晕乎乎的。

    没一会整个人就被他丢在卧室的床上，还来不及从床上爬起来，他就脱了外套。

    “傅慎言，你混蛋！”心里憋了气，我猛地的咬在他肩膀上，死活不松口，直到嘴里有血腥味才松开他。

    我根本没办法拿他怎么样。

    我不挣扎了，睁着眼，一动不动的看着他，不能离婚，又摆脱不了他，我有些绝望了。

    似乎察觉到我不再挣扎，他停了动作，一双黑眸看向我，四目相对。

    他抿唇，目光有些凉，“恨我？”

    我抿唇，没了同他讲话的兴致。

    “沈姝，别恨我，我们是夫妻不是仇人，不应该这样。”他声音低沉，气息粗重。

    我抿唇，隐隐咬着牙，强忍着疼痛。

    折腾了许久，他终于停了下来，将我从身后抱住，“回来住，好吗？”

    他开口，声音里有些疲惫。

    我不愿意和他说话，选择了沉默，没多久，乔恩打来电话。

    我接起，“我在山水居！”

    几乎片刻，乔恩便反应过来了，微微顿了一下道，“四季哭得厉害，我先哄她睡了。”

    我恩了一句，他道，“好好休息！”

    挂了电话，傅慎言将我拉着贴在怀里，“四季？”

    “傅慎言，我好累，我们分开吧！”我开口，声音冷静得不行，“我承认我很爱你，也很在乎你，但这不代表我真的愿意这样一直和你纠缠下去，你毁了我对婚姻所有美好的期盼，我不怪你，因为我自己在这段婚姻里也没有做好，所以我们算是公平了。”

    他身子有些僵硬，我察觉道了，没有等他开口，我继续道，“嫁给你的时候，我想你什么都好，是每一个女孩子梦里的白马王子，我嫁给你是三生的福气，所有我很珍惜这份夫妻情谊，无论当年你和陆欣然究竟闹出什么样的事，我都能接受，我想只要我在你身边待久了，你能看到我的好，自然也就不会这样对我了，可三年了。”

    “是，你现在确实不再冷漠我了，可傅慎言，我们仔细想想，你不再冷漠我，可待我的方式比冷漠还可怕，我好累，我现在想到你，满脑子都是想逃离，我对你的那点爱，根本不足以支撑我走下去，所有，对不起。”

    空气里弥漫着冷漠，他没开口，是漫长的沉默和无声。

    许久，他开口，声音低沉内敛，“你想要我怎么做才能留下？”

    我愣了片刻，突然不知道该怎么开口。

    见我沉默，他掰过我身子，让我同他面对面，“沈姝，我在很努力的经营这段婚姻，你告诉我，你想要什么？”

    四目相对，我有些累，闭上眼，不愿意开口了。

    是啊，好像问题在我，精神上出了问题，我没办法告诉他我到底怎么了，可我们每次都会因为一点小事，最后闹到筋疲力尽。

    我知道离婚不是解决问题的方法，但我实在想不出什么办法来解决问题了。

    “傅慎言，我……”

    “我知道，你以后想要做什么只要告诉我就行，顾家的事，你可以继续管，但别把自己深陷其中就行，其他的，你想怎么做都行，沈姝，留下来，我们好好过日子，好吗？”

    我从来不知道，他可以这么平静的和我说话，语调里带着请求和妥协。

    似乎从一开始，我们想到的就不一样，我想逃离，他只是想解决问题。

    我没开口，闭着眼难受得厉害，这一夜，我睡得不太好，兴许是因为心里有事，也兴许是因为我自己的茫然。

    翌日！

    我是自然醒的，睁开眼，后知后觉的见身边的傅慎言正看着我，眉目带笑。

    我愣了一下，“怎么了？”

    他低眸，目光晦暗，“想了？”

    我有点莫名其妙。

    冷不丁的想起来，我昨晚喝了中药，似乎和中药有关系。

    迟钝了片刻，我便起身，进了浴室，医生说配合着中药，自己按摩，试着自己挤一下看看，能不能达到催乳的效果。

    开了花洒，我清洗了一下，便自己试了几次，但毕竟没弄过，最后没挤出什么，反而疼得要命。

    傅慎言进来的时候，我正好挤得有些奔溃，他突然进来，吓得我差点摔倒。

    见我动作奇怪，他迟钝了大概几秒，蹙眉，“你在做什么？”

    我……

    我能直接和他说，我在催乳吗？

    扯过浴巾，我将身体裹严实，看着他道，“没什么，就是洗澡，洗一下。”

    这借口……蹩脚！

    傅慎言自然不会信，挡住了我的去路，目光浅淡，“你说，还是我去问乔恩！”

    我……

    “四季是木子的孩子，是早产儿，没有奶水，身体不好，所以……”我说得很快，后面的话没说出来，他即便是白痴也懂。

