
　　祁雪纯也没想到，自己会有让司俊风到派出所领人的这天。

　　“其实……你让腾一或者阿灯过来就行了。”她尴尬的说。

　　“有没有受伤？”他上上下下的将她打量。

　　她往旁边瞟了一眼：“受伤的在那里。”

　　程母的额头包了一圈纱布，此刻正怒目注视司俊风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你！你害了我女儿一辈子！”程母怒吼着又要扑上来。

　　一位女民警将她拉住了，“刚才的事还没解决好，又想惹事？”女警低喝。

　　程母一把抓住女警，怒声控诉又苦苦哀求：“警察同志，是他们害了我的女儿……你帮我把这对狗男女抓起来！”

　　祁雪纯脸色沉了，有点不开心。

　　司俊风用猪脑给她补脑。

　　现在又被人骂成狗男女。

　　“妈！”程申儿匆匆赶来，“你别胡闹了！”

　　一同前来的，还有程奕鸣。

　　程母的目光顿时有些瑟缩，愤怒的气焰顿时也矮下去。

　　她很忌惮程奕鸣，接下来安静多了。

　　“过来先把笔录做完。”女民警要带她过去。

　　“等等。”司俊风叫住她，目光冷冽又严肃，“你记住了，我和祁雪纯是合法夫妻。”

　　祁雪纯美目微怔，他感觉到了，她不高兴被骂成狗男女。

　　程母怒气又要往外冒，终究还是忍下去了。

　　祁雪纯也跟着民警去做笔录。

　　司俊风和程奕鸣的目光对上。

　　“你说过，不会让程申儿回A市。”司俊风说道。

　　他张嘴就来，完全不顾及程申儿就站在旁边，闻声脸色发白。

　　程奕鸣神色若常，“我的确答应过你，但去机场抢人的是司老太太，你觉得我应该怎么做？”

　　“既然你没有办法，接下来我怎么做，希望你不要多管。”司俊风回答。

　　程申儿从心底发出冷颤，他的目光太过冷冽。

　　程奕鸣看他一眼，“你跟我宣战？”

　　“有何不可？”

　　空气之中已开始弥漫硝烟的味道。

　　“哥，你别为了我惹麻烦，”程申儿的眼泪在眼眶里打转，“我只求留在A市一个月，等我妈做完手术，我就走。”

　　程奕鸣的目光稍稍缓和，“申儿妈妈手术很急，已经预约半年了，在A市做，成功几率最高。”

　　他无意与司俊风为敌，拿出求和的态度。

　　但司俊风的脸色并没有松缓。

　　“一个月时间不够吧，”祁雪纯忽然走过来，“程申儿，你想留多久都可以。”

　　程申儿看了一眼司俊风，不敢冒然接话。

　　“这件事我做主了。”祁雪纯说。

　　司俊风没再说这个，转开目光看着祁雪纯：“笔录做完了？”

　　祁雪纯点头。

　　他牵上她的手便离开。

　　程申儿盯着两人亲密的身影，目光晦暗不清。

　　她的身形比以前更加单薄，仿佛随时能倒下……她脸上已经没有了，以前那种引人注目的属于少女的光彩。

　　仿佛百合花失去了水分。

　　程奕鸣终究是心疼小妹的，“申儿，你嫂子让你去家里住。”

　　程申儿转动目光：“奕鸣哥，他们的感情现在很好吗？”

　　他们，当然指的是司俊风和祁雪纯。

　　程奕鸣回答：“过去的事，不要再想了。”

　　“那么高的山崖摔下去，祁雪纯为什么还能活着呢？”她问。

　　“……”这个问题超了程奕鸣的纲。

　　“你怎么想？”程奕鸣问，“你想她死？”

　　程申儿波澜不惊：“曾经我这样想过。”

　　说完，她转身领人去了。

　　程奕鸣回到家，还忍不住想着程申儿的模样。

　　“她很安静，但让我想到平静湖面下，其实暗流汹涌。”他对严妍说道。

　　严妍没说话，绕到他身后给他捏肩。

　　程奕鸣舒服的靠在了椅子上。

　　不过，被老婆这样按着，他最想做的事并非享受按摩……

　　他忍不住抓住严妍的纤手。

　　严妍反抓住他的手：“你已经三天没好好休息了，今天必须早点睡。”

　　“对老公没兴趣了？”他用脑袋往她怀里蹭。

　　“错，正是因为兴趣还很长久，所以你更得养好身体。”

　　“……”程奕鸣没法反驳。

　　“申儿住在司家。”睡觉的时候，程奕鸣接上之前的话头，“我没狠心让她离开A市，我总觉得是错误的。”

　　“她会不甘心，是正常的。”严妍回答，“但她还想做什么呢？祁雪纯已经被她害成这样。”

　　严妍抿唇：“也许，她非得闹到没法回头吧。一个人自取灭亡的时候，没人能劝。”

　　她敢说，即便程奕鸣将程申儿送出去，程申儿也会想尽各种办法回来。

　　“明天我去找祁雪纯。”她说。

　　“你找她？”

　　“至少我们应该让她知道，程家对司俊风，没有敌意。”

　　程奕鸣搂住她：“谢谢老婆替我分担。”

　　“说不定我只是不想你跟学妹多接触。”

　　程奕鸣满眼柔光：“傻瓜。”

　　**

　　祁雪纯见到严妍是在医院里。

　　她来找韩目棠做例行检查，司俊风约的，说是要每两个星期检查一次，担心情况有变化。

　　“从各项指标来看，这段时间你应该头疼过最少两次。”韩目棠说。

　　她一脸佩服，“果然是名医，说得很准。”

　　头疼的这两次，她恰好没跟司俊风在一起，疼的也不是很厉害。

　　“……”韩目棠觉得，她的重点是不是偏了。

　　“听说程申儿回来了，你见到她，有什么刺激作用吗？”韩目棠问。

　　“我还没机会跟她聊。”祁雪纯回答。

　　“寻找以前的记忆，真的有用吗？”她问。

　　韩目棠语速缓慢：“你知道吗，人类对大脑的认知，不超过大脑全部秘密的百分之一。什么情况都有可能发生。”

　　话说间，他的助手走进来：“韩医生，预约好的程小姐来了。”

　　程小姐。

　　出了韩目棠办公室后，祁雪纯没有离开，而是躲在走廊角落里。

　　她看得明白，走进韩目棠办公室的，正是程申儿。

　　上次听说她母亲要手术，预约半年了。

　　能把手术转到韩目棠这里的，是谁？

　　八成是司俊风了。

　　祁雪纯闷闷不乐的走出医院大楼，以她的性格，本来这会儿就打电话质问他。

　　不知道为什么，她不想。

　　大概是因为，她能想到他给什么答案吧。

　　“祁小姐。”身后传来一声轻唤。

　　她转头，来人让她意外，是严妍。

　　严妍微微一笑：“你不记得我了吧。”

　　祁雪纯摇头：“我知道你是程奕鸣的太太。”

　　“你不记得我了，以前我们也一起喝过茶的。”严妍说道，“我们应该算是朋友。”

　　“抱歉。”

　　“没什么抱歉的，不知道我们现在能一起喝一杯咖啡吗？”严妍问。

　　“当然。”

　　两人在咖啡馆里坐下来，严妍便说道：“你刚才瞧见申儿进韩医生的办公室了吧，你别误会，是程奕鸣联系的韩医生，司俊风根本不知道这事。”

　　祁雪纯诧异：“你怎么知道我介意这个？”

　　严妍被她的坦率惊到了，又觉得很可爱。

　　“因为我爱上的，也是一个容易让人误会的男人，”严妍微笑的说道：“回过头看看，还是应该相信自己的直觉，男人对你的爱有多少成色，你比谁都更明白。”

　　祁雪纯相信她们以前是朋友了，因为这会儿，她也很喜欢严妍。

　　“你安慰我，我真的很意外，毕竟程申儿是程家人。”她坦承。

　　严妍无声叹息：“过去的事，翻出来其实是烂账一本……感情是没有对错的，做错事的是申儿。”

　　“当初……申儿真的是一个乖巧又懂事的女孩，但如今我也看不懂她了。”

　　“我不想用恶意去揣测她，但我更不愿看到悲剧再次发生，雪纯，我觉得她留下来不只是陪妈妈手术这么简单，你多留一个心眼。”

　　祁雪纯感激她，愿意跟她说心里话。

　　“程申儿能怎么伤害我？杀了我吗？”

　　严妍摇头：“那倒不至于，她这样做，不也将自己赔进去了。”

　　“所以，程申儿伤害我的手段，就是利用司俊风。如果司俊风因为在意她，而伤害我，她的目标就达到了。”

　　严妍默默点头，祁雪纯的心思不是简单，而是纯粹，通透。

　　“程申儿伤不了我，只有司俊风才会伤我。”

　　听她这样说，严妍悬着的一颗心稍稍回落。

　　严妍多希望，程申儿也能明白这个道理。

　　祁雪纯回到家，只见花园门口站着一个熟悉的身影。

　　“妈。”是祁妈。

　　“老三……”祁妈唤一声她的小名，眼圈先红了。

　　“去家里说吧。”祁雪纯示意她上车。

　　“不，不了，”祁妈却摇手，“去外面吃顿饭吧。”

　　说是吃饭，面对热气腾腾的饭菜，祁妈却不动筷子。

　　她眼圈仍是红的，仿佛随时落下泪来。

　　祁雪纯没说话，神色平静吃着饭菜。

　　祁妈好几次欲言又止，终于说道：“雪纯，你怎么还吃得下……”

　　祁雪纯放下筷子：“你不跟我说什么事，我还能猜到你在难过什么吗？我既然不难过，为什么吃不下？”

　　祁妈：“……”

　　其实她想祁雪纯主动问，问个两三次她再说。

　　显然，祁雪纯不想跟她玩这一套。

　　“雪纯，你得想办法救救你爸。”她说道。

　　“我爸怎么了？”

　　这一年多，祁爸的公司在司俊风的庇护下，一直顺风顺水，赚钱也不少。

　　但三天前的晚上，祁爸在赌桌上输得彻底，连公司的项目合同都赔给人家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4194章 只有他才能伤我免费阅读。https://xs.23sk.com 