    邀月修炼的《明玉功》到这个层次，自身皮肤都宛如镀上了一层白洁的玉一般，熠熠生辉！

    那股凝练的内力，仿佛一座万丈的玉石山峦，不断向苏林挤压而去。

    而苏林的内力则像是一个擎天巨人，一根手指头便阻止了山峦的移动。

    邀月面色难看起来！

    她咬牙切齿，丹田和周身365穴位储存的内力不断涌出，内心的骄傲让她不允许自己只能坚持这么短时间。

    苏林却显得云淡风轻。

    他甚至还打了个呵欠。

    “这明玉功勉强算是神功心法了，能够和九阳神功、九阴真经之类的并列，不过对比我的功法，还是天差地别的，你想学也学不会。”

    苏林的眼睛直视着邀月的内心深处。

    仿佛看穿了她的骄傲和逞强。

    这种感觉让邀月浑身不舒服，内心像是针扎似的。

    她知道，苏林这是怜香惜玉，让着她。

    否则以他那股深厚得不可思议的内功，早就能将她撞飞出去了。

    苏林的眼神骤然释放出杀气！

    “还不投降吗？！”

    这是邀月有生以来，第一次感觉到魂飞魄散的感觉！

    邀月面色瞬间苍白如纸，双手吓得直接脱离了苏林的手指头。

    然后整个人被那股强横的内力震飞出去！

    苏林心中冷哼，这个女人有着不该有的自信，如果不好好教训她一下，她可能还沉浸在自己“天下第一”的美誉里无法自拔。

    必须要用强硬的巴掌扇醒她！

    邀月的内心确实被击溃了。

    在那一刹那，她像是感觉到无数的凶神恶鬼向她冲来，要将她碎尸万段！

    她的身体经过无数刀剑的摧残，早已不是自己的了。

    以前的她，以自己的身体为傲！

    现在的她，却失去了那种傲气，整个人像是失了魂——移花宫的人们惊骇欲绝，赶紧把她们的宫主给抬走，不敢再看苏林多一眼，生怕苏林将她们吃了似的。

    确实刚才那番操作，在众人的眼里。

    苏林毫不留情的将邀月这么个大美女击飞，并且吓得丢了魂，这样的操作再配合之前杀人的举动。

    底下一群人已经不敢再上去了。

    苏林有些不耐烦的说道：“我都说了你们可以一起上，多少个人我都无所谓，你们怎么还不敢啊？不是想抢走长生药吗？我将长生药放在这里，你们敢拿吗？”

    说着。

    苏林的手一挥。

    一个宝盒便出现在他手中。

    他将宝盒打开，一阵沁人心脾的药香立刻扩散至全场！

    凡是靠近的人，立刻被这股药香吸引，眼中露出了强烈的贪婪之色！

    而诛仙派的人们都是一惊，他们没想到掌门人居然这么勇，将这等宝物，光明正大的放在天下人面前！

    这就是赤裸裸的引诱啊！

    刚才那些被苏林的手段吓得魂不附体的人们，此刻再次燃起了强烈的欲望，他们在想，如果得到了这棵长生药，那么就能活三千年。

    这三千年，光是享受荣华富贵，就足以令人一辈子不会有遗憾了。

    岳不群盯着那长生药，目光露出觊觎之色：“若是我能得到，那华山派必定会成为江湖第一大派，我的名字也将永垂千古。”

    可是他还在等。

    等着苏林受伤的那一刻。

    只要苏林受伤，那他就可以上了，用最快的剑法了结掉苏林！

    苏林笑了笑，关闭手中的盒子：“诸位可还有想法，还有的话就快来打，没有的话我就走了。”

    他抱着双手，一副坐等的态度。

    令下面的众人为难了起来。

    忽然。

    一道劲风袭来。

    从他们头顶掠了过去。

    众人还没有来得及反应，他们头顶的发丝便被削了下来！

    随之而来的一阵香风，还有个红衣飘飘的女子，落在了苏林的面前。

    这个女子手持一把青釭剑，眉眼间透着浓厚的阴气。

    然而她的身形却显得有些魁梧，不像是正常女人的身形。

    岳不群看见她的第一眼，就吓得喊叫：“东方不败？！”

    这个眉眼像女人，身形像男人的高手，正是日月神教的教主东方不败！

    她早已躲藏在远处多时了，看见苏林打了好一会儿，此刻才过来。

    而东方不败的出现，令场上所有人都是心中一慌。

    “日月神教，魔教中人，他怎么来了？”

    “魔教向来都做伤天害理的事情，怕是不怀好意，我们要小心点。”

    “对，大家赶紧看看周围有没有魔教的人，小心他们撒毒药什么的。”

    “嗨，有什么好怕的，我们这么多正派人士，他一个魔教有什么好怕的？”

    “对啊我们这么多人，用得着怕他一个东方不败吗？”

    “呵呵，那你们是不知道东方不败的强大！他早已将葵花宝典修炼到极致了，传闻那辟邪剑谱，也只是从葵花宝典脱胎出来的残本而已。”

    “葵花宝典这么厉害吗？从未见过啊！”

    “你们想想辟邪剑谱有多厉害，整个武林都在争夺它，你就能想象到葵花宝典是什么层次了。”

    底下议论纷纷。

    苏林却是满脸的平静。

    他看东方不败飘然落下，心中反而有些好奇：“这位东方兄，你不是向来与世无争吗？今日为何来此争夺长生药？”

    东方不败的美眸转动，微笑道：“我的确对长生药什么的不感兴趣，可是莲亭对它感兴趣啊。”

    苏林明白过来：“杨莲亭这小子，垂涎长生药是吧？他想长生不老，痴人说梦？”

    此话一出，东方不败的面色有些阴沉：“不许说莲亭坏话！”

    她那海量的真气一涌出。

    整个方圆五百米内，都是她的真气！

    在这个范围内，任何道具都可以成为她的武器。

    哪怕是一根绣花针，她也能操控自如，在这里来回穿梭。

    在场的所有高手，都能察觉到场上的压抑！

    这就是东方不败的威压吗？

    太可怕了！

    或许真的只有东方不败，才能和苏林一战了——

