 无上联盟的联盟议会星球选择在了摩尔二十七号星球上，因为摩尔二十七号星球是无上联盟星河里最庞大的一颗星球，同时也是现阶段至关重要的一颗星球。

当陈强带领着四个联盟的议会成员来到二十七号星球的时候，居住在这里的八级魔兽们无不瑟瑟发抖。

因为陈强的实力已经达到了让它们感到惶恐不安的地步！“你们也一并过来吧，未来的无上联盟自然少不了你们的一份，虽然你们是魔兽，但你们绝对有成为联盟议员的资格。”

陈强把十几头八级魔兽叫到了一起，怎么说这十几头八级魔兽也是媲美最强王者战星的强大存在，未来甚至是有可能突破九级血脉，对于陈强对于整个无上联盟来说都是不可或缺的关键存在。

十几个八级魔兽自然不会拒绝，开玩笑，能够和陈强拉拢距离，它们求之不得哩！整合之后的无上联盟初步融合了辉盾联盟、格瓦拉联盟、弗雷尔联盟和俄罗埃联盟，使得整个联盟的战星数量加起来直接突破了五千万。

这可不是一个小数目，哪怕这个数目和人间界比起来根本不值一提，但是别忘了，这仅仅是四个联盟的战星。

在整个宙斯宇宙里，联盟的数量足有成千上万！如何管理好这接近五千万个战星绝对不是一件容易的事情，所以陈强才会把原本四个联盟的议会议员全部召集起来，召开无上联盟的第一次联盟会议。

他自然是当之无愧的联盟之王，任谁都无法撼动陈强的位置，也任谁都不敢有半点质疑。

在陈强之下自然就是王柒了，她自然而然地成为了联盟议长，不过王柒提议再选出几个联盟议长来，因为她也不可能一直盯着联盟的局势，她还要和陈强一起冲击更高的境界呢。

最终经过大家的商议，墨菲斯、加布里埃尔和罗格耶夫以及图赫尔被确定为四个联盟副议长。

其中墨菲斯和加布里埃尔以及罗格耶夫都是曾经的联盟议长，只有图赫尔不是。

对此图赫尔显得有些不好意思，毕竟他曾经只是一个学院的院长，一下子当偌大一个联盟的副议长，图赫尔属实有些难以适应。

不过这个决定已经定下了，图赫尔想不当这个副议长都不行！“之前四个联盟的议员数量加起来足有一百多，你们将暂时行使议员的权利和职责，不过随后肯定会从中筛选掉一批人，然后新增一批人。

无上联盟的组成必须要有新的元素在其中才行。”

王柒的灵魂和陈强的灵魂是完全相容的，自然而然地，王柒已经学会了人间界的那一套方案。

偌大一个人间界就有足足十几亿人口，完了都能够井井有条。

这几千万人与之比起来算得了什么？

陈强颇为赞许地看了王柒一眼，确实，无上联盟的组成需要新鲜元素，不能再用之前的那一套内容。

当然，这也不是说之前的那套内容毫无作用，至少有些东西还是非常有存在必要的。

“下一步的计划就是确定联盟居住星球和常用修炼星球，完了一步步详细地制定战星的培养计划和整个联盟的修炼方向。

接下来就要整合所有的资源，确保所有的资源都用在最合理的地方，完了实现资源的有效性和目的性。”

王柒口若悬河，若是以前，王柒肯定提不出这么多意见来。

但是现在，王柒的灵魂里依然拥有了陈强的记忆，透过这些记忆，王柒完全可以摸索出一套完美的方案来替代联盟曾经的规则。

四个联盟的议员们无不惊讶于王柒提出的各种方案，这也让他们对无上联盟这个战星联盟的未来充满了希望。

因为光是从这些方案里他们就能够感觉到合理性和适用性，相比起以前，这一套套方案无疑是能让无上联盟的运行更为稳定，同时对整个联盟的战星而言都有着极为特殊的积极意义。

无上联盟的第一次联盟会议足足持续了大半天的功夫，说到最后，王柒都有些口干舌燥了。

陈强适时地给王柒地上了一杯新鲜的果汁，换来了王柒的甜甜一笑，好像所有的疲惫都烟消云散了一般。

“强子，我琢磨着把你记忆里的东西分享给大家，有些地方我难免会疏忽，集大成方能更加完善，也唯有这样，无上联盟的各种规则才会更加完善。”

王柒觉得光靠她一个人是不行的，偌大的联盟绝对不可能只依靠她一个人，还得有更多人站出来才行。

而这些人必须要掌握陈强的那一套管理方法才行，从上到下都得遵循新的规则。

陈强对此毫无意义，示意王柒可以随心所欲地去安排。

反正他对王柒的信任是百分百的！更何况乎，陈强的真正目的不是为了统领联盟，更不是为了称霸星河，他只是想要朝着更高的实力目标前行，而现在所做的一切都是为了这个目标。

至于现在所做的一切会取得什么样的效果，会对战星和联盟有什么样的意义，陈强并不是很在乎。

说得难听一点，就算陈强一意孤行，不顾联盟死活地去提升自己的实力，这联盟里也没有人能够拦住陈强。

就像现在，陈强大可把四个联盟的星球能量全部纳为己有，完了继续朝着其他联盟行进，谁能够阻挡他半分？

只是陈强不是那种人，不管是在人间界还是在仙界，抑或是现在的宙斯宇宙，陈强都尊重每一个生命。

要不然的话，陈强干嘛给自己找这么多麻烦，联盟是死是活和他已经没有多大关系了，特别是在他突破了星耀至尊之后。

更为重要的一点是，陈强永远不觉得凭自己一己之力就能够成为仙祖口中的寰宇至尊。

虽然这一切都还极为遥远，可是对陈强来说，如今所做的一切都有可能产生深远的意义。

“全部制定下去吧，完了我们要加快联盟整合的进度，待一切步入正轨之后，咱们就要着手光线星球的融合了！”

 