    飞舟急速飞行。

    林夕松了一口气。

    那个人终于没追上来了。

    紫月有些惊讶：“发生了什么，为什么他们几个人没有追上来。”

    她并不知道后面发生了什么。

    难不成真听了林夕的话，去追邪修了？

    不应该啊。

    林夕耸了耸肩：“不知道啊，或许是良心发现了？”

    紫月无语。

    “他们倒也不是在作恶，杀邪修也在相当于救其他人。只不过血祭之法争议太大，宣传出去容易引起非议而已。”

    紫月说道：“其实我当时除了吃惊之外，也没有别的想法。”

    “可就是他们太蠢了，一上来就威胁我不准说出去，不然就要对付我。”

    “我当然忍不了了。”

    “现在想想，觉得他们是真的蠢到家了，如果他们愿意花点灵石贿赂我，不就没这么多事儿了么，大家把酒言欢，多好。”

    林夕沉默了一下：“或许是因为他们高估了师姐您的底线。”

    “是么。”紫月一脸高兴。

    好像这是一件非常值得高兴的事情。

    脱离了危险，紫月终于能放下心好好疗伤了。

    一日后，飞舟终于飞出了夏天王朝的地界。

    五日后，飞舟停了下来啊。

    灵石消耗太大了，紫月有些心疼，哪怕慢慢飞消耗也挺大的，所以一路飞回青云宗是不太可能了，距离钱家也有点远。

    于是紫月下了飞舟想要找个安全地方恢复伤势。

    “小师弟，这次多谢你了。”紫月气色已经好了不少，此刻笑盈盈的说道：“小女子无以为报，只能下辈子再说了。”

    二人经过几天相处，已经很熟悉了。

    紫月没什么金丹真人的架子。

    而林夕倒也没有多少敬畏之心。

    紫月的话这让林夕想起一个笑话。

    如果你长得帅，那就是小女子无以为报，只能以身相许。

    如果你长得丑，那就是小女子无以为报，下辈子必定当牛做马报此大恩。

    林夕很不高兴。

    这不是明摆着说我丑嘛。

    林夕说道：“你可以以身相许啊，我不介意的。”

    “真的？”

    “当然真的了。”

    “英雄救美，喜结良缘，真是让人喜闻乐见的情节啊。”紫月看了一眼林夕：“如果你能更帅一线，境界更高一点，更有钱一点......”

    “好了，师姐你可以闭嘴了。”

    林夕心痛。

    我难道不帅吗。

    这话太伤人了。

    紫月嘻嘻一笑：“但你是个好人啊。”

    “诶，你怎么能骂人呢。”

    “......”

    林夕神情一肃：“师姐，你可以说我不够帅，也可以说我境界不够高，但你不能说我没有钱，这是我的底线。”

    紫月噗嗤一笑，声如银铃般悦耳，笑颜迷人。

    “好好好，我知道，能买得起飞舟当然是有钱人了。”紫月摇头：“可惜只是这样可不够喔。”

    “那需要多少？”

    “富可敌国，财可通神！”

    林夕愣了愣：“没想到我的毕生志愿，竟然与师姐你如此契合。”

    “小师弟，你真可爱。”紫月嘻嘻一笑，转身离开。

    林夕望着紫月离去的背影，心中情绪万千，他突然想到了一件事，急忙大喊：“师姐，我还有一个问题要问你。”

    “什么问题？”

    “你多大了？”

    “十六岁喔~~”

    紫月声音远远传来，身影已经完全看不见了。

    林夕松了口气。

    还好还好。

    修士的外表都是不作数的。

    有些修士就是喜欢保持年轻模样，甚至还会花大价钱购买驻颜丹。

    看似十七八岁，但实际上早就是几百岁老女人的例子数不胜数。

    “走了，回家。”林夕往钱家方向飞去。

    三日后。

    林夕回到了家。

    而李洪先四人早就回来了。

    他们也没找到林夕的身影，所以只能回来等着。

    “你小子终于回来了。”李洪先松了口气：“安全回来就好。”

    另一人问道：“发生什么事儿了，为什么突然要我们拦住盛京仙府的人？”

    林夕将发生的事情说了出来。

    “原来是这样。”李洪先四人恍然。

    林夕也没和四位供奉多聊。

    他来到了老爹钱心远的书房：“你还我零花钱。”

    “嗯？”钱心远放下手中的账本，慢悠悠的说道：“不是还你五百万了么。”

    “这不是被你坑回去了！”

    “怎么能说坑呢，这可是你情我愿的交易。”

    “我现在可是在修仙呢，家族不多给扶持？”林夕决定换个方法。

    钱心远摇头：“不给，修仙还是得靠你自己的，不能总是仰仗外物，除了几百万灵石的日常花销外，没有其他扶持。”

    要是有人听到这句话，估计得气得吐血。

    炼气修士竟然有几百万灵石的日常花销？

    过分了啊！

    林夕说道：“这不是花完了嘛！”

    “那是你的事情。”钱心远淡淡说道：“等你修仙有成，这诺大家业都是你的，所以你还是老实点好好修炼吧。”

    林夕败退。

    思来想去，他终于决定——找娘诉苦。

    林夕的母亲自然就是家主夫人了。

    他一溜小跑来到了二婶家。

    大多数时候母亲都在二婶家。

    为了巩固家主威严，母亲总是锲而不舍的与二婶、三姑、六婆进行着斗争，日夜不歇，立志要在多方面帮助丈夫压制其他房。

    林夕一直认为母亲是一个仙女般的人儿。

    虽然盘着头发一副妇人装扮，但天生丽质难自弃，精致的脸上没有半点瑕疵，皮肤吹弹可破，气质高雅清丽。

    只见她坐在一张八仙桌旁，体态优雅，神情淡然。

    如画一般的柳叶眉时而蹙起，时而舒缓，仿佛因为某些事情而烦恼头疼。

    终于，她仿佛感觉到了什么，明眸之中闪过一丝了然。

    朱唇一启，声如九天之上仙乐一般动听：“自摸三万，胡了，清一色，每家五十万灵石。”

    二婶、三姑、六婆脸上露出懊恼表情。

    可恶，又被胡掉了。

    “青霞呀，你这手气也太好了吧。”二婶夸赞道：“怪不得心远娶了你，家族生意越来越旺了，我看那就是因为你旺夫。”

    那仙女般的人儿笑道：“还行吧。”

    没错，她们在打麻将。

    这是很重要的赚钱活动。

    既然是赚钱，那自然就是正事儿。

