    “叶凡。”

    牡丹冲过来，将叶凡接触，查探了一下，脸色很凝重。

    酒剑仙他们赶过来。

    看着叶凡裂开的身体，青天古皇道：“虽然入道，但却强行施展能力，身体负荷太大。这小子上了根本，但是，有龙脉，可以恢复。”

    祁仙芝道：“龙脉还没有彻底入体。”

    的确，小龙脉还有一条尾巴在外面。

    青鸾娘娘说道：“联手，帮助叶凡恢复，这小子若是就这么死了，太可惜。”

    朱雀娘娘侧目。

    她似乎猜测到了什么，但没有多说。

    酒剑仙、牡丹、青天古皇、祁仙芝、朱雀娘娘、青鸾娘娘，他们都拿出一些宝贵资源。

    随后，两位娘娘吐出本命神火，将叶凡扔在里面，利用宝贵资源打造。

    身体的裂痕修复的倒是很快，但还不够，叶凡伤的是根本。

    这需要龙脉的力量来修复。

    “我来试试。”

    这时，北斗教主赶来，他重伤，胸膛还有一个血洞。

    祁仙芝为北斗教主疗伤了一会儿，帮他稳住伤势，随后北斗教主拿回七星命盘，开始施展某种秘法。

    命运的力量蔓延进入叶凡体内。

    叶伤势果然好转的快速，但还是没有苏醒的架势。

    “怎么回事？”

    大家很疑惑，北斗教主也懵了。

    按理说，完全能够醒过来啊，现在叶凡的伤势，不足以致命。

    “除了某种变故，情况很糟糕，我们束手无策，怎么办！”酒剑仙眉头紧锁。

    “先离开这里再说。”

    北斗教主想着将叶凡送到通天宫，利用混天炉来锻造叶凡。

    可是。

    就在众人准备离开的时候，阴风呼啸，这片天地风云变色，好似有着某种恐怖存在出现。

    “难道，那些家伙去而复返。”

    “不是！”

    祁仙芝感知十分敏锐。

    “不一样的气息，阴森可怕，令人非常不适。”

    “大家小心。”

    大家全神戒备。

    突然之间，四面八方，禁忌力量蔓延而来。

    “不好！”

    众人色变。

    然而，奇怪的是，这些禁忌力量没有攻击，只是将他们团团包围。

    下一刻。

    禁忌力量之中，出现了一双眼眸。

    “谁！”

    众人震惊万分。

    那是什么存在，一双眼眸，竟然让他们都无比惊惧。

    那眼眸，有着漠视一切意味。

    强者！

    超级强者！

    那眼眸，似乎在看叶凡，并没有理会祁仙芝他们，赤裸裸的无视。

    但是，祁仙芝他们不怒，因为，这神秘生灵有这种资格。

    哗！

    这时，禁忌力量分开，一直手印浮现，朝着叶凡抓来。

    这让大家不知道如何是好。

    要不要阻止？

    那样就是触怒这神秘强者。

    不阻止，眼睁睁的看着叶凡被抓走，谁知道会是怎样的下场和遭遇。

    手印镇压而下。

    大家脸色变幻不定，互相用眼神交流。

    终于。

    他们决定阻止。

    到了这个份上，若是放弃叶凡，真的太可惜了。

    “轰！”

    然而，就在他们准备出手的时候，一道黑光冲破禁忌力量，接着，手印炸开。

    高空之中，出现了一只黑猴子。

    “是他！”

    青天古皇响起来。

    那是之前魍魉门领地附近资源地挖掘出来的古棺中的生灵。

    黑猴子的实力不必多说。

    当时破封而出就消失不见，没想到，此刻出现在这里。

    似乎。

    他要保叶凡。

    黑猴子回头瞥了一眼叶凡，笑道：“这个小子，有点意思。”

    随后，回看向那眼眸。

    黑猴子冷冷道：“你不能动他，若是要战，本座陪你。”

    “来！”

    一个字，传达过来。

    仿若是从葬魂岭最深处响起的。

    黑猴子大手一抓，从叶凡体内抓出了天兵齐天棍，随后，一棍子将周围的禁忌力量打的崩溃，那眼眸也消失了。

    “你们先撤吧。”

    黑猴子说了一句，便杀向了葬魂岭深处。

    祁仙芝道：“我们帮不了那位前辈，撤吧，出去找法子帮助叶凡苏醒。”

    一天后。

    他们离开了葬魂岭。

    与此同时。

    葬魂岭发生的一切也都传播开来，叶凡连杀十几尊大佬，成了最为劲爆的新闻。

    除此之外。

    天火圣地摇摇欲坠。

    天火圣主被斩杀后，死对头魍魉门肯定不会放过这次机会。

    魍魉门主带头攻打天火圣地。

    而其他势力，也肯定想要分一杯羹，比如大荒古教。

    大荒教主在葬魂岭失利，必须得在天火圣地这里搜刮一批。

    诸多势力攻打，饶是天火圣地底蕴雄厚，也扛不住。

    圣地已经失守。

    只剩下最核心的地带，一些长老弟子在苦苦支撑，但三天之内，也可以宣告灭亡。

    “不！”

    这一天，天火圣地中央核心地带，圣子冷珏悲吼。

    “为什么！”

    “为什么会这样！我们科室传承古老的圣地啊，为什么毁灭。”

    “父亲，为什么会陨落！”

    “叶凡！”

    “一切都是叶凡！我不甘心！当初在外围，就应该不惜一切代价斩杀他！”

    “啊啊啊！”

    冷珏疯魔般的嘶吼。

    下一秒，被从天而降的绝杀给打爆，渣滓都不剩。

    这也宣告，天火圣地最后的坚守破灭了。

    一时间。

    血流成河。

    这一天，天火圣地覆灭。

    这传承久远的古老道统，葬送在叶凡手中，让人唏嘘感叹。

    各大势力则是赚的盆满钵满，吃的满嘴流油。

    与此同时。

    祁仙芝等大佬都在通天宫，宫主青萝取出混天炉，叶凡在其中，大家一起打造。

    一大批宝贵的资源输送了进去……

    可以说，叶凡肉身强度再次增长，肉身伤势已经恢复如初。

    可就是没有苏醒。

    精神方面也检查了，没有什么损伤啊。

    这让大佬困惑不已。

    七天后，葬魂岭，一道黑光冲了出来，黑猴子浑身鲜血淋漓，伤势不轻，手持齐天棍。

    可是。

    他却咧开嘴，冷笑道：“大毛虫，和我打，揍不死你。”

    “拿到了冲灵丹，叶凡可以苏醒了。”

    黑猴子鼻子嗅了嗅，哪怕时隔这么多天，他依然能找出叶凡的气息。

    化作黑光，追寻而去。

    而葬魂岭深处，一只巨怪物，同样浑身浴血，他愤怒的低吼。

    因为，他和黑猴子大战，没有讨到好处，反而被抢走了一颗冲灵丹。

    “臭猴子，给我等着，本必定将你碎尸万段。”这大怪物和黑猴子说的一样，好似一只巨大的毛毛虫。

    他吞噬了诸多资源，随后沉眠，修复伤势。

    黑猴子来到通天宫，没有进去，直接将冲灵丹砸入了混天炉，进入了叶凡体内。

    “前辈！”

    祁仙芝他们冲出来。

    黑猴子道：“那是冲灵丹，吞了之后，叶凡就能苏醒。他之所以不能苏醒，是被禁忌力量污染了。”

    “前辈，赞魂灵最深处是什么存在？”

    “很厉害的家伙，那家伙似乎看中了叶凡，或许，某一天他会出来。不多说，我先撤了。告诉叶凡，这棍子我很喜欢，是我的了，算是我为他抢夺冲灵丹的补偿。”

    “前辈……”

    “俺老孙，去也！”

