    何雨柱约见了新艺城的施南生，影视公司他是没时间管理的，娄晓娥也不懂影视公司的运作。

    还需要有专业人才来搭理，他们只要关好钱袋子就可以了。

    何雨柱把营业公司交给施南生管理，任命她为副总经理。

    何晓舍不得周小敏不愿出国留学，就留在香江读大学，何雨柱也没为难他，正好一边上学，一边接手家里的生意。

    他把影视公司的总经理交给了何晓，用影视公司来磨炼他，有施南生辅助何雨柱也放心，后世的施南生可是位了不得的女人。

    接下来，何雨柱见了一波又一波的电影从业人员，掌控欲极强的何雨柱入股新一城，占百分之51的股份，把新一城收入麾下。

    洪胖子也带着洪家班来了，跟新一城一样的待遇。

    不仅洪胖子离开了嘉禾，许氏兄弟，还有何罐昌的干儿子陈龙这个渣男，也来了。

    对于许氏兄弟何雨柱表示欢迎，但对于陈龙他不感冒。

    不仅仅因为他是渣男，而是因为他的人品不好，跟随他几十年的兄弟，最后竟然用十万块给打发了，连自己的女儿他都不管不问，这样的人何雨柱瞧不起。

    嘉和彻底成了个笑话，气的周文怀不知摔碎了多少烟灰缸。

    陈龙继续跟着洪胖子各自拉着班底拍戏，何雨柱也没多过问，至于以后能不能在成为影坛大哥，就看他自己的造化了，何雨柱不会在背后给他使绊子。

    何氏影业的开幕仪式搞得很隆重，特意请来了邓L君登台献唱。何雨柱也见到了风靡万千的小圆脸。

    回内地之前，何雨柱把何笑跟何C琼给叫到身边。

    “你们俩姐妹，想演戏可以，公司我已经给你们成立了！”

    何雨柱指着何笑：“你既然不喜欢家里的其他生意，我也不强求，但这个影视公司你得给我上心，以后你大哥是要接管整个家族的，影视公司以后就给你当嫁妆了。”

    何笑听到嫁妆害羞了：“老爸，说什么呢，羞死人了······”

    “好了，别撒娇了，你们去找你大哥报道，让他给你们安排拍电影，不过丑话我说在前头，何笑，如果你敢继续混日子，不对影视公司上心，我就掐断你的零用钱。”

    安排好了一切，何雨柱动身返回内地。

    在家休息了几日，许久不见他的何健见到他变得陌生了许多，何雨柱想要抱一下都不让，玩耍了几日，何健又重新腻歪着他，不愿松手。

    冉秋叶把内地的生意打理的仅仅有条，掌控了财政大权，管住了钱袋子，任何意外都不会出现。

    周玉荣跟郝娜母女也不再来何家了，八斤的不告而别的意思司马昭之心路人皆知，这对母女花不知道有没有后悔过。

    周玉荣不知道，但郝娜这丫头肯定是后悔的肠子都青了，失去了何家的庇护，连原本属于她何家儿媳的身份也丢了。

    何雨柱回到内地后，每日除了跟香江通话，整个人又闲起来了，人家都是走马遛鸟，他是开车遛娃，冉秋叶上班他在家看娃。

    何雨柱想起来健力宝这款饮料，现在还没面世，开始让可乐厂的研发人员研制健力宝饮料。

    秋去冬来，这一年又要过去了。

    何雨柱经过慎重考虑，今年过年带着冉秋叶跟何健去香江过年。

    一来呢，他不想八斤跟郝娜见面，八斤到了香江已经渐渐放下了懵懂的感情。

    二来呢，娄母年纪大了，加上冉秋叶还没去过香江，所以就当带冉秋叶出去游玩了。

    “秋叶，今年我带着你们娘俩，咱们去香江过年！”

    “柱子，我都没出过远门，又不会说粤语······”

    “放心好了，香江人也听得懂普通话，如果你要出门还有小娥陪着你，怕什么。”

    计划没有变化快，本打算去香江过年的，但大洋彼岸的冉父，冉母来了电话，他们要带着小六月今年回来。

    一切行动部署都要从新来过，已经出去几年的小棉袄要回来了，即便有天大的事他不能耽误他跟女儿重聚。

    并且他也不打算瞒着冉父，冉母了，有些事情该坦白了。

    何雨柱跟冉秋叶去了冉家的老院子，开始清理，打扫，二老回来肯定是要住在这里的。

    娄晓娥带着家人从香港回来了，何雨柱终于见到他心心念念的小棉袄了，这么多孩子他最偏心的就是小六月。

    机场见到小六月，她已经长成大姑娘了，完美的继承了父母的优良基因，长得漂亮不说，十五岁就一米六的身高都到了何雨柱的胸口位置了。

    “爸爸······”

    六月向着何雨柱奔跑着，一声爸爸喊得何雨柱泪如雨下，再也控制不住心中的情感。

    “爸爸的小六月回来了！”

    何雨柱一把抱起六月，现在已经是大姑娘了，不能再叫小六月了。

    何雨柱很想像小时候一样，抱着小六月，但他着实抱不动了，孩子也大了，最后六月还是粘着他不肯松手，何雨柱只好蹲下身子背着女儿前行。

    冉秋叶在一旁帮忙提着父母的行李，嘘寒问暖，何雨柱也不时的跟二老说话，免得冷落了二老。

    到了车前，放下六月的何雨柱已经气喘吁吁，浑身是汗了，冉秋叶埋怨道：“这么大的姑娘了，还粘着爸爸，看给你爸爸累的。”

    何雨柱先把冉家二老送回老宅，他把冉秋叶留下了，让冉秋叶给父母做做思想工作，免得由他来说太尴尬了。

    何雨柱带着女儿先回家了，一大家子人都在等着我们的六月小公主。

    路上，何雨柱询问女儿的学业。

    六月已经读大一了，十五岁的大学生，她走的时候还在读小学，可见六月的读书天赋是有多么强悍。

    “爸爸，我想回来读大学！”

    “六月为什么想回来读书呢？”

    “国外的教材我都有，我可以自学的，这样就能一直陪着您跟妈妈了！”

    孩子显然是因为想家，身在异国他乡到处都是白皮肤蓝眼睛，那种孤独感何雨柱能够想象得到。

    “好，我们六月就是优秀，我们就回来读书！”

    六月开心的不顾爸爸在开车，搂着爸爸的胳膊腻腻的亲了一口。

    回到家，六月见到了哥哥姐姐，几个孩子叽叽喳喳的聚在一起说悄悄话去了。

    娄晓娥跟娄母已经在准备饭菜了，何雨柱为了庆祝女儿归来，跟娄晓娥商议要把健力宝的利润拿出十分之一，用来资助国内的体育事业。

    “小娥，明年有冬奥会，还有奥林匹克运动会，我想以集团的名义把健力宝的利润单独划分出来十分之一，成立体育基金用来资助，支持国内的体育事业！”

    “这事你做主就好了！”

    娄晓娥没有多想就应下了。

    可，何雨柱的考虑是从大局观出发的，他做善事的同事还能把集团打造成爱果企业，以后只要有体育盛会，就会有运动员穿着他们LH的服装，喝的也是他们的健力宝饮料，并且电视转播的时候就连新闻都会提及，国内代表团的一切行程都由健力宝公司无偿提供······

