    “朱勇无能！”

    朱瞻基有些恼火，在他想用勋戚和文官来相互平衡之际，朱勇就突然掉链子了。

    掉链子也就罢了，他还闯了大祸。

    “外面都在说朕是暴君，屠夫……”

    朱瞻基自嘲的一笑，问了叶落雪，“你以后想做什么？军中可愿去？”

    叶落雪面色不变的躬身道：“陛下，臣不喜繁杂喧嚣。”

    “冷心冷性？”

    在做太子时，叶落雪能引来朱瞻基的关注，可对于皇帝来说，这等高手只是工具而已。

    “那就等待朕的召唤吧。”

    朱瞻基起身，面无表情的道：“朕出宫一趟，你跟着。”

    叶落雪躬身应了。

    这是过了初步的考验，可以当做身边人使唤，但是离心腹还有些距离。

    皇帝微服出宫并没有以后各种媒介描述的那么悠闲和有趣。

    街上的小吃你别想去吃，否则那些担心出事掉脑袋的侍卫们会把那个小摊从里到外给查一遍。

    所以当到了方家的外面时，朱瞻基对这一路的印象半点都无。

    方醒急匆匆的跑了出来，没有半点诚意的请罪。

    “……想着叶落雪得多熟悉熟悉，我就先回家了。”

    方醒没有诚意的解释着自己没有进宫禀告的理由，真的没有诚意。

    前院里，无忧站在方醒的身后，露出个脑袋看着朱瞻基，好奇的道：“爹，端端的爹来咱们家了？”

    朱瞻基忍俊不禁的道：“俩丫头倒是要好，整日在宫中折腾，号称鬼见愁。”

    方醒把无忧拉到身边，说道：“小孩子就要闹腾，等大了之后，想闹腾也没脸了。”

    无忧见两人无趣，就嚷着要去看大虫小虫。

    活泼的孩子总是能让大人的心情愉悦。

    “过几日宫中办个重阳宴……”

    “最近外间对朕多有怨气，朝中亦是，只是朕却不能……朱勇是朕派去的，把他丢出来消弭那些怒火……朕不肯，所以……看看他们能借机弄出什么麻烦来。”

    方醒沉默着，他知道朱瞻基必然是积蓄了一肚子的火气，只是找不到地方发泄。

    面对这个局面，他必须要冷静下来，也已经冷静了下来。

    “他们想看着朕把朱勇削爵，可朕却让他们失望了，或是说……朕让那些想把局面拉回去一些的人失望了。”

    “我会去。”

    方醒知道最近是山雨欲来，而楼就是宫中。

    “有心无心都聚到了一起，这就是……命。”

    “可你说过，所谓的命不能信！”

    方醒愕然，看到朱瞻基在嘲笑自己，就说道：“万事有际遇，际遇到了，一条小虾米也能搅动风云，所以要扼杀！把某些不安定的东西提早扼杀掉。”

    “什么命都能扼杀掉，只要咱们始终坚持住，保持比他们更强大……”

    厄运会缠身，这是方醒的亲身经历。

    但他从未信从于厄运，于是渐渐的翻转，这就是不信命。

    “兴许那是命，可咱们总得要试试去掀翻它。”

    朱瞻基的情绪并不好，方醒看看他的身后，却不是贾全，而是叶落雪，沈石头落后一些。

    “杨荣焦头烂额，杨士奇也觉得不对了，只是现在辅政学士的责权并未太明晰，他们无法统筹许多事……你说要不要让他们挂尚书？”

    方醒摇摇头，他也不知道，至少没想过这个问题。

    “尚书兼任学士……”

    方醒觉得这是进一步加强臣权的举措，朱瞻基应当是不肯的吧？

    目前六部尚书各安其职，辅政学士只是协助皇帝处置政事，职权被限制在了一隅，若是现在就敞开这个口子的话，朱瞻基能挡得住冲击吗？

    朱瞻基见方醒在沉思，就说道：“总得要试试，不然千头万绪，无法集中。”

    辅政学士兼任尚书的好处很明显：部务就在手中，不但务虚，也在务实，这就是重臣的基础。

    朱瞻基微笑道：“朕会看看时机，再说也不能让夏元吉他们没了去处。”

    这是在保证自己不会莽撞行事，方醒点点头，却没有如往常般的提供建议。

    朱瞻基有些失望，他很快就离开了方家。

    “你为何不劝劝？”

    解缙觉得朱瞻基是在冒险，拿君权来冒险。

    “我能劝什么？他是君王，他来问了我，肯定是已经决断了之后，心中有些不舍或是不安，来寻求慰藉，不需要建议。”

    解缙嗯了一声，说道：“冲击军阵，杀了实际上无罪，只是人多势众，难免要闹腾起来，朱勇被禁足之后，那些人的势头会被削弱，再增强辅政学士的权利，陛下这是要和他们同舟共济吗？”

    “我不知道，也不想知道。”

    ……

    “爹！小虫没回家！”

    无忧坐在门槛上，边上卧着大虫，她双手托腮，有些忧郁。

    方醒看了里面一眼，小白摇摇头，示意不是事。

    然后他就坐在门槛上，低声问道：“无忧不高兴吗？”

    无忧侧脸看着方醒，低声道：“爹，端端说有重阳宴，可我不能去。”

    呃！

    看着那双大眼睛里的忧郁，方醒瞬间就愤怒了，随即什么规矩都被抛在了脑后，说道：“放心，爹带你去。”

    ……

    菊花是重阳宴的重头戏，这几日京城外陆续拉来了不少菊花，一盆盆的被送进宫中。

    另一个就是登高，皇宫中自然没这个条件，大家找个小包包，假山什么的去攀登吧。

    这一日，从天没亮，整个皇宫就开始了忙碌。

    朱瞻基起的很早，穿衣洗漱之后，俞佳送来了早餐——两张饼，一碗稀粥。

    见他吃的没滋没味的，俞佳就问道：“陛下，要不来一碟小菜？”

    泡菜在宫中已经有些泛滥的意思了，可朱瞻基却摇摇头。

    他记得方醒说过，以他的体质，最好少吃腌制品，煎炸的也得忌讳些。

    所以他尽量不吃这些，就算是喜欢的烤羊肉，如今大多都是炒炖。

    他慢慢的吃了早餐，喝了半杯茶，然后起身走出去。

    晨曦很缥缈的出现在远方，看着有些冷清。

    深秋，一夜之间，各种落叶飘散在皇宫之中。

    屋脊上一片树叶探出一半悬空，被晨风轻轻吹拂着，摇摇欲坠。

    朕要多活些年月才行！

    朱瞻基眯眼看着远方的那一抹紫色，胸中涌起一股豪气来。

    皇城很大，每天洒扫需要的人手就不少。

    朱瞻基站在高处，看着那些太监拿着扫帚在扫地，有的不时打闹一下，有的不时偷偷的从怀里摸出一个馍咬一口，然后被噎住了，不停的打嗝。

    一片生机勃勃中，宋老实夹着扫帚过来了。

    他在吃油饼，也被噎住了，却带了水，在周围那些艳羡的目光中喝了一大口，然后打了个响亮的嗝，转身看到了婉婉牵着端端过来了，就欢喜的跑到朱瞻基的边上。

    “陛下，公主们来了。”