    王俊鹏微微笑了一下，对方什么心思他一清二楚，什么权限啊，人身自由啊，一步一步地给他们！

    在虚拟空间中，对方还能泛起浪花不成？

    就算越狱了，也只是虚拟空间中的越狱，就算让对方抢了虚拟空间中的昆仑山号，根本就没有意义……

    他继续道：“我们是这样想的，我们想要更加密切的合作。我们是一个年轻的文明，有很多常识需要弥补，我们迫切希望达到三级文明的层次。”

    “总而言之，这方面的报酬肯定会让你们满意。”

    巴特王子同意了之后，一批专家被紧急召集了起来，被告知了这一笔与人类的大交易。

    最后几个地位高贵的专家，看到超磁-A的论文，激动地浑身发抖，简直就是不可思议一般！

    紧接着，他们一个个全都叹了一口气，低下了头，无论怎么样，最大的筹码忽然间不见了，证明了自己的价值，总比被卖到交易市场上更好一些。

    ……

    “滴！”

    正在和林萱萱聊天的张远，忽然接收到了一条消息。

    【按照这一次的谈判，巴迪特人已经同意为人类方工作】。

    这一个好消息，不禁让他的心情变得更好了起来。

    “怎么了？”

    “一个不错的好消息。”张远情不自禁哈哈大笑起来，“看来，我们到达目标恒星后，又要迎来一次……”

    “飞速发展了！”

    ……

    一年的时间转眼过去……

    昆仑山终于接近本次航行的目标恒星“187j3x2”，一颗蓝白色的蓝矮星。

    预计在这里进行一系列的资源补充，以及飞船整顿。

    夜空中的星星其实都是有色彩的，但是因为这些恒星距离人类太遥远，人眼无法分辨暗光的颜色，所以看起来大部分的颜色都差不多。

    通过天文望远镜，可以很容易地寻找到来源于宇宙的浪漫以及神秘。

    譬如说，“辇道增七”位于天鹅座的头部，这对双星最有意思的地方就在于，两颗恒星有着非常明显的颜色差异。

    如果用肉眼观看，它只是一颗三等星，视力差的人甚至没有办法看清楚。然而只要用低倍数的望远镜观察，就会发现它其实是一对双星，亮的一颗是黄色，暗的一颗是蓝色。

    这样的搭配，使得两颗恒星在颜色上有着鲜明的对比，就像两颗大号的钻石。

    又譬如说，M57是一个美丽的环状星云，从目前的视角，M57由三个不同的星系叠加在一起，一个是大约一光年宽的星云，另一个是精细却暗淡的外环，充满炽热的氢原子，第三个是非常遥远的背景星系。

     NGC6543是一个长得像猫眼的星云，是已知的结构最复杂的星云之一，两个有关星云化学物质量度的结果出现重大差异，其原因目前仍不明。

     NGC2392长得像帽子边缘的一撮狗毛，可能是……强烈恒星风所抛出的中心星物质，而外层碟状区，有许多长度有一光年长的奇特橙色指状物。

    所以了，正因为有着如此多的神秘，天文台一直是昆仑山中非常热闹的地方。小孩子们在这里体验宇宙的神秘以及宽广，天文学是非常受人喜爱的必修课，从小学一直上到大学。经常眺望星空的孩子，通常会有一颗更加辽阔的心。

    而情侣们也喜欢让在这里卿卿我我，如果发现了未知的星球，还能以自己的名字命名，赠送给对方，世界上再也不会有在银河系的见证下表白更加浪漫的事情了……

    但此时此刻，几乎所有人的目光，都被吸引到了“187j3x2”这一颗恒星上面！

    所有公共场所，电子屏幕上的画面突然切换到了同一个电视台。昆仑山舰长张远正通过飞船通讯系统，向全部的公民进行了一次讲话。

    “各位女士们，先生们，本次星际之旅的第一站马上就要到站了，我们已经挑选好了落脚的星球，会在三天之后抵达。”

    “中央的恒星187j3x2是一颗发光强度比较高的蓝矮星，质量为1.88个太阳质量，年龄4亿年。”

    “因为形成的时间比较晚，这还是一个非常年轻的恒星，附近的星球也刚刚诞生，地理活动活跃，诞生复杂生命的概率很低。当然了，我们会进行详细地安全性考察，然后再进行地表行星开发活动。”

    张远微微停顿了一下，继续道：“当初制定这一趟星际之旅，最主要的原因还是科学考察，包括大质量恒星的聚变过程，类地行星的演变，如果能够在这几颗年轻的星球中，找到最为原初的生命，那么无疑会对生命科学产生很大的促进作用。”

    “毕竟我们人类到现在还不知道生命起源到底是什么，到底是因为复杂化学变化自然演化出来的，还是陨石带来的，或者外星人播撒出来的……”

    许多人都理解的点了点头，科学考察本来就是一件相当重要的事，目前整个文明的科技体系实在是过于巨大，几乎到达人类的极限，光停留在一个角落里憋科技，想取得每一寸进步都难如登天。

    如果真的找到了生命起源，物种的演化以及蛋白质语言都能够得到一定程度的进步。哪怕是一小步，也算是不错了。

    而且人类的目的还不仅如此，包括利用宇宙弦进行远距离航行，引力加速的某些改进方式，这方面的实验数据都得传回自己的大本营。

    说到这里，张远的表情逐渐严肃：“但这一趟星际之旅产生了一点意外。在11年前，整个旅途当中，我们被一个宇宙文明给打劫了，产生了第一次真正意义上的星际战争！”

    “这场战争涌现出了大量悍不畏死的勇士，在全体将士以及科研工作者的抗争下下，我们赢得了最终的胜利……”

    “但是，无论是飞船本体，还是人员的伤亡，都是有史以来的最大。”

    “尽管我们赢得了这场战争，我也在反思我们自己——我们人类，真的足够成熟到星际旅行了吗？”

    “答案是不确定的，我们有可能像这一次一样，抓住一次次机遇，快速发展，但也有可能一不小心，就消失在这一片黑暗的宇宙当中。我们是人类的先锋队，享受着探索未知的乐趣，但也会体验到最大程度的风险。”

    “所以，在这里，我们会给大家一次重新选择的机会，我们会将一艘飞船，改造成民用运输飞船，供想要离开的人离开。”

    这些年的时间虽然抚平了人们心中的伤痛，但已经发生过的故事，还是会对人们的心理造成一定的影响。

    那么，该离开的人离开，该留下的留下，这也是最好的方式了。

     5光年而已，就目前的技术，利用引力加速手段，很容易就能够跨过去了。

    