
    想着，这个来自安家的灵境老者，竟然舍弃了秦逸尘，转头杀向吕伶菡。

    “不好！”

    秦逸尘面色一变，顿时脚下一踏，完全不管自己身上的伤势，将“行”字诀施展到了极致，冲向那个灵境老者。

    “嘭！……”

    吕伶菡直接被震飞，撞在王宫墙壁上。

    “嘿嘿，去死吧！”

    灵境老者满脸狰狞，仿若是因为能够扼杀如此天武优秀之人，显得格外的兴奋。

    “嗤！”

    就在他再次准备出手的时候，身后传来一道凌厉的气机。

    秦逸尘人未到，灵剑先到。

    “雕虫小技！”

    灵境老者轻蔑的冷哼一声，袖子一卷，直接将灵剑甩向一边，另外一只袖子，却甩向吕伶菡。

    “砰！”

    衣袖甩来，吕伶菡闭上眼睛，眼眸内，一片凄凉。

    不过，她却不后悔。

    若是她不站出来，或许，那样她才会愧疚一生。

    但是，却迟迟没有疼痛感传来。

    睁开眼睛，吕伶菡却看到，一道身影，在她面前缓缓的倒了下去。

    是秦逸尘！

    吕伶菡瞳孔猛的一扩，陷入短暂的无神当中。

    这一刻，她几乎停止了思考，脑海里面一片空白。

    她的视线内，她的脑海内，一遍又一遍的回放着秦逸尘倒下的时候朝她露出的那个笑容。

    是那么的刻骨铭心！

    “不！……”

    凄凉的尖叫声从吕伶菡口中传出，是那么的绝望，是那么的无助，是那么的惶恐，渗入每一个人的心灵。

    接着，一股比寒冬更寒冷的气息，从她娇躯扩散来开，她的长发，一根根飘起，一双眼瞳呈诡异的灰色，没有任何的神采，是那么的淡漠，那么的冰冷，只是看上一眼，就让人有一种心神都要被冻结的错觉。

    衣衫猎猎作响，随风而舞，她就如是一尊地狱魔女一般，站立在那里，是那么的震慑人心，让人连呼吸都变得那么艰难。

    她的气势，在急速上升着，仿若是打破了某道桎梏一样，整个天地间的空气，都突然间为之一滞。

    虽然，她仍是柳腰娉婷，仍是雪肤花容，可同样的身体内，却散发出了完全不同的厉烈寒焰，如罗刹之怨，如天女之怒，杀意煞气，令人不寒而栗。

    “这怎么可能？！”

    那灵境老者眼眸内流露出不可置信的神色，更多的是……惊恐！

    他想要逃离，但是，却发现，无论如何，都移不开脚步。

    “你……死！”

    冰冷而没有丝毫情感的声音，从吕伶菡的口中传出，仿若是宣判了他的死刑一样，周围空间都朝着那个灵境老者挤压而去。

    他只感觉，整个人如若陷入冰窖里面了一样，他的真元被冻结了，他的血液也被冻结了，甚至连他的心神都被冻结了，让他做不出任何一个微小的反应。

    寒风拂过，这位灵境强者，呼吸停止了。

    他依旧是保持前面一个姿势站在那里，一动不动，眼眸内依旧残留着震撼与惶恐。

    他，堂堂灵境强者，竟然死在了这种小地方！

    灵境老者死后，吕伶菡眼中没有半点喜色，依旧是那么的无神，那么的悲凉，两条泪痕，从她眼角溢出，滴落下来，化成冰珠从擂台上滚落了下去。

    “嘶……好冷。”

    突然，一个微弱的声音传来，那熟悉的声音，猛的让如若地狱魔女一样的吕伶菡娇躯一颤，接着，她低下头，便是看到，半躺在那的秦逸尘，捂着胸口，正在那龇牙咧嘴。

    吕伶菡似乎是懵了，久久的没有反应。

    “喂，我都快冻死了，还发愣呢。”

    秦逸尘艰难的开口，才是一说话，他便剧烈的咳嗽，吐出一块块污血。

    “哦……哦。”

    吕伶菡似乎才反应过来，随着她的眼瞳颜色恢复正常，如若寒冬的天气，顿时便缓缓转暖，她也从魔女，变回了正常人。

    看着那显得有些手足无措的吕伶菡，秦逸尘眼中也闪过一抹意外，“看来，她已经初步掌握玄冥恒体诀了。”

    玄冥恒体诀的强大，只有他们那个时代的人才知道。

    秦逸尘也没有料到，吕伶菡修炼起来，竟然这么顺利。

    要知道，并不是所有天生阴脉的人，都能够成功修炼这玄冥恒体诀的。

    “丹药，那个白色的**子。”

    秦逸尘提醒她，吕伶菡慌乱的在他身上翻寻着，几次碰到他伤口，疼的秦逸尘倒吸凉气。

    服下特制的疗伤丹后，秦逸尘才是松了口气，半躺在吕伶菡怀中，享受着那温软的感觉。

    擂台周围。

    安静，可怕的寂静。

    灵境强者，竟然死了！

    那对于他们来说，可是无上的存在啊。

    一道道目光落在秦逸尘身边的吕伶菡身上，充斥着极度的震撼。

    这一切都在说明，他们的长公主，吕伶菡，突破了大武师到灵境的那一道桎梏，成为了王国至高无上的强者！

    那边，受了点轻伤的吕和泽，也震惊的说不出话来。

    他怎么也没有想到，自己女儿，竟然隐藏了如此之大的实力。

    哪怕是没有突破之前的吕伶菡，估计他也不是对手吧。

    “呵呵。”

    吕和泽苦笑。

    原来，自己一直以来都是坐井观天，视距一直都是停放在王国，却忽略了，外面，有更大的世界。

    “麻麻……”

    小灵儿不知道什么时候从舒如嫣姐妹身边离开，来到了擂台上，一摇一晃的走向吕伶菡。

    “呃……”

    看着眼前水灵灵的小女孩，秦逸尘几乎停止了思考，眼睛更是无限放大。

    这是什么意思？

    难道，小灵儿不是吕和泽那老混蛋的私生女，而是……自己的？！

    看了看小灵儿，他在看了看那不知是娇羞，还是窘迫的吕伶菡，头脑有些短路。

    这算什么事？

    他竟然稀里糊涂的就有了个女儿？

    “天呐，真是个禽兽啊，女儿都这么大了！”

    叶良辰在台下大声嚎叫着，大喊天道不公。

    秦逸尘还不到十七，这小女孩已经三四岁了，那不是说……秦逸尘在十三岁的时候就和公主那啥那啥了？！

    没错，的确是个禽兽！

    “立即封锁王城，杜家的人，一个都不能放过！”

    另外一边，吕和泽迅速的下达了一连串指令。

    所有人知道，随着杜骏雄的倒下，天麟再无杜家！
