    第133章 成圣机缘（求订阅，求月票）

    洪荒不记年，时间不值钱！

    一转眼，就是百年时间过去。

    百年时间中，洪荒相对安定，也没什么大事发生。

    紫霄宫中，道祖鸿钧睁开了双眼，眉头却依旧是紧皱不已。

    “按照时间线，女娲该创建人族了！其他几圣才能够迅速归位……”

    “我即为天道，要给女娲一些提示才是……”

    “托梦！”

    瞬息之间，道祖鸿钧就已经确定了方式，紧接着，天道之力流转！

    还在火云洞之中修炼的女娲感觉到自己意识一空，人已经进入到了梦境！

    面前坐着鸿钧老道。

    “鸿……”

    女娲刚想要直呼其名，刚说出一个字，就咽了回去，见礼道：

    “见过天道，不知天道召见，有何事吩咐？！”

    “女娲，你为先天大妖，合该创造人族，为人族之母。如今为时机已到，你可择期创建人族……”

    鸿钧并不客气，直接就在这里吩咐着。

    原来是为了此事？！

    女娲心中有数，面上毫不犹豫地说道：

    “是！谢过天道提示，我会择期创建人族的！”

    “去吧！”

    鸿钧一摆手，女娲退出了梦境，他睁开双眼，眼神之中却带着一点笑意。

    “创建人族？！”

    “那有什么可着急的，先等我将规则之力修炼回来，可证道混元再说！”

    “届时，证道的同时，说不定有机会能够再见到主人一面呢？！”

    女娲等混沌帮之人无时无刻，也都想着能够再见那林铭一面，甚至是永远再留在林铭的身边，服侍着林铭！

    “主人, 等等弟子！”

    “弟子早晚是要追随在您的身边的！”

    带着这种想法, 女娲重新陷入到了法则修炼之中。

    法则修炼, 一次比一次难！

    ……

    鸿钧道祖这边入梦过了那女娲之后，也没有停留，继续在这里入梦太上老君和元始天尊。

    “太上老君, 元始天尊，尔等为我之弟子, 此生当有功德圣人之位, 在女娲创造人族之后, 太上老君可创建人教，元始天尊可创建阐教, 凭借教化之功，成就圣人之位。”

    “弟子遵命！”

    太上老君和元始天尊同时答应了下来。

    他们的脸上则带着几分疑惑。

    鸿钧道祖也看出他们似乎是有所疑虑，轻声询问道：

    “哦？！”

    “太上老君, 元始天尊, 你们可有什么疑惑之处？！”

    “回禀道祖, 既然这创建人族之事, 能够获得莫大的功德，为何这种功德, 不留给我们兄弟，要去给那女娲道人呢？！她可并不是我方之人啊……”

    “这个……”

    鸿钧老祖一愣！

    说实话，他之前确实是没有想到这一点。

    纵然他已然是成为天道, 这行事的时候，还是本能的按照之前天道规划好的线路进行, 却没有想到自己可以在这里有所改变。

    如今这太上老君他们一提醒！

    鸿钧道祖也不由是点了点头。

    “你们所说的不错！我之前却是忘了这一点，这创建人族之事, 或许真应该另外找人进行才是！”

    “女娲既然并不是我们的人，这种事情交给他来处理, 也确实是有几分不合适……适合之人, 做适合之事！”

    “造人之事，我会再思索思索的……你们先回去吧！”

    鸿钧道祖挥挥手, 示意太上老君和元始天尊可以回去了。

    他们二人一走！

    顿时鸿钧道祖自己在紫霄宫中念叨着：

    “太上他们提醒的不错！”

    “这造人之事，代表的就是一方圣位, 女娲既已不是吾之弟子, 也没有资格再来享受这个圣位……”

    “女娲和通天道人的鸿蒙紫气，我分别给了东皇太一和帝俊……”

    “如此一来，这创建人族和阐教之事, 也应该落在他们的身上！”

    “他们谁创建人族, 又有谁来创建阐教呢？！”

    鸿钧道祖犹豫了一下，紧接着说道：

    “算了, 让他们自行决断吧！”

    想到此处, 鸿钧道祖也并不客气，立刻将东皇太一和帝俊拖拽到了梦境之中。

    “东皇太一，帝俊！本来按照天道运转，你等二人，并没有机缘成为吾之弟子，如今天道有变，你们才有了这番机缘，获得成为吾之弟子的机会！”

    “同样，也就有了成圣的机缘！”

    “如今有两个机会摆在你们的面前，你等二人各选其一！”

    “这第一个机会，就是创建人族，成就圣位！”

    “第二个，就是等人族创建之后，创立阐教！”

    “这两个机会，本应是那女娲和通天道人的, 他们既然不愿意成为吾之弟子，这两个机会我自然是要给吾的弟子才是！”

    “这其中具体到底是谁进行创建人族之事, 你们回去之后, 自行商量……”

    “只是有一点, 吾要提醒你们……”

    “创建人族和创建阐教之事，知道的可并不只是你们二人，那女娲和通天道人也同样知晓此事！”

    “你们若是想要成圣，此次回去之后，就要速速完成此事，完成得慢了！”

    “这成圣之事，可就轮不到你们了！”

    “你们可明白？！”

    这鸿钧道祖将事情说得已然是足够清楚。

    帝俊和东皇太一那自然是连连点头。

    “自然……”

    鸿钧稍微一顿，继续在这里说道：

    “哪怕你们没有获得这两个成圣的机缘，有着圣人修为外加上那鸿蒙紫气，也算是有了这成圣的资格！”

    “只是没有天道功德在身，你们成圣之时，或许会遇到天道神罚而已！”

    “不过，你们也可以放心，有师父我在，你们的神罚威力必然是要比其他人小一些的！”

    “也就是说，纵然是没有那天道功德，你们也有八成的可能能够成就圣人之位……”

    “这其中具体之事，就需要你们自行考量了！”

    “师父我就不再多说了！”

    “回去吧！”

    鸿钧圣人摆摆手，将帝俊和东皇太一赶了回去。

    “谢过师父！”

    他们这句感谢的话，都是回转到自己身形之中的时候，才说出了口。

    “师父刚刚所说的话，你可听明白了？！”

    东皇太一在这里轻声询问了一句。

    (本章完)

