    叶冷让龙甲军退出方尖塔之后，同时指使龙甲军和黑肤信徒撤退。

    不过他并没有让他们离开湖心陆地，而是继续让他们进行战斗，在外围对其他人的信徒进行攻击。

    现在这种情况下，要是退走，叶冷也太蠢了，他可以肯定方尖塔的作用很快会被其他人察觉到，到时候必然会有更多的人争夺方尖塔，他就趁机对其他人的信徒进行攻击，无疑是削弱其他人实力的好机会。

    龙甲军战力无匹，被他们攻击的信徒，绝无幸免，哪怕龙甲军的数量只有一万，只要他们不被包围，谁也无法干掉他们。

    而黑肤信徒，他们虽然战力不及龙甲军，但是实力依然凶猛异常，每个黑肤信徒都是悍不畏死，对其他人的信徒展开猛攻。

    时间不长，不过数分钟的时间，就有两三百万的信徒惨死在了他们的攻击之下。

    叶冷的嘴角露出一抹笑意，方尖塔现在的争夺，主要是那女武者手下的火焰信徒和那些白色身体的信徒，他们两人都了解方尖塔的作用，因此厮杀十分惨烈，谁也无法占据到方尖塔。

    而其他人看见这两方如此在意这个方尖塔，也都想要占据方尖塔，一窥究竟，搞清楚方尖塔的作用。

    战斗继续，厮杀越发惨烈，在一刻钟之后，一大群浑身长满尖刺的信徒，他们浑水摸鱼成功占据到了方尖塔。

    而这浑身长满尖刺的信徒，他们所信仰的武者，立马得知了这方尖塔的功效，他没有任何迟疑，立马对另一方的武者展开了窥视，被窥视的那名武者，有了和之前叶冷被窥视时的同样感觉，那个武者也瞬间知晓了方尖塔的作用，派出了更多的信徒，去争夺方尖塔。

    至此，方尖塔的功效已经被五人得知，除了叶冷现在没有加入争夺，其他四人的信徒都开始全力抢夺方尖塔。

    那浑身长满尖刺的信徒，他们的实力不算强，他们在战斗的时候，身体可以射出尖刺，在广阔的地面战斗，他们的能力没有太大的优势，但是进入方尖塔后，他们的优势放大，其他人的信徒冲入方尖塔，瞬间被尖刺给射成尖刺。

    其他人的信徒在短时间内根本无法进入方尖塔。

    这样做的结果，是让这浑身长满尖刺的信徒，成为了其他三方信徒攻击的目标，白色身体的信徒，以及那女武者手下的火焰信徒，还有另一名被窥视迷雾区域的武者信徒，他们三方居然联手，同时让信徒冲入方尖塔，进行争夺，打算将占据方尖塔的尖刺信徒给干掉。

    不过这些尖刺信徒所信奉的武者也不是什么善茬，他居然在这个时候派出了五千万的尖刺信徒加入战斗。

    因为五千方的尖刺信徒加入战斗，导致战斗变得越发激烈，其他人也纷纷加派信徒加入战斗。

    叶冷见状，立马让麾下的黑肤信徒以及龙甲军撤退，回到了桥梁处。

    不过叶冷并没有退走，依然让麾下的黑肤信徒和龙甲军对其他人的信徒展开攻击。

    场面血腥而混乱，每一秒，都有大量的信徒死亡，这种规模的战斗，完全没有任何的规则可讲，比拼的就是哪一方的信徒多。

    “事情变得越来越麻烦了！”叶冷通过龙甲军反馈的消息，脸上露出无奈的神色。

    到现在为止，他派出的黑肤信徒只剩下了不到三百万，要知道他之前可是派了千万的黑肤信徒，死亡率接近八成，如此高的死亡率，换做其他的士兵，恐怕早就已经崩溃了，也是因为这些黑肤信徒对叶冷抱有绝对的忠诚，才会没有逃离。

    而一万名龙甲军，哪怕他们实力强大，在这种混战的情况下，也是被其他人的信徒给摧毁了近半，不过龙甲军的死亡，对于叶冷来说没有任何的损失，毕竟龙甲军乃是灵力所化，只要灵力充足，随时都可以召唤。

    混乱的局面，变得越发疯狂，就在这个时候，湖心陆地四周的湖水突然沸腾了，那些倒在地上的信徒尸体，受到无形的吸力牵引，纷纷落入水中。

    因为这突如其来的变化，湖心陆地上面的信徒都停下了战斗，并且同时后退。

    此时落入湖水中尸体，数量高达上亿，这么多的尸体落入湖水，按理来说，鲜血就应该将湖水给完全染红了。

    但事实是湖水之中依然清澈无比，这种诡异的情况，让叶冷的心中生出了不好的预感。

    “吼……”一声巨大的野兽咆哮从湖底传出，紧跟着湖面沸腾，一头巨大的鳄鱼从湖水中冒出了脑袋。

    这鳄鱼身长百米，浑身长满暗红色的鳞甲，那一双眼睛如同龙眼，散发着摄人的寒光。

    “打扰本王睡觉都该死！”这鳄鱼口吐人言，怒吼一声，紧跟着他长大嘴巴，巨大的吸力从他的口中爆发，湖心陆地四周的信徒全部被这吸力给吸引，朝着鳄鱼的嘴巴飞去。

    “糟糕！”叶冷见状，脸色大变，没有任何的迟疑，急忙下令自己麾下的黑肤信徒撤退，但是这些黑肤信徒受到吸力的影响，哪怕他们想要退却，都很难做到，只能艰难抵抗着吸力。

    不仅仅是叶冷，其他九人也都是命令自己麾下的信徒撤退，最紧张的就是那尖刺信徒所信奉的武者，对方为了争夺方尖塔，前前后后，加起来一共派出了八千万的信徒，经过刚才的战斗，他现在的信徒还剩下近六千万，要是这些信徒全都损失在这巨大鳄鱼的口中，恐怕他的实力会受到极大的削弱。

    只不过可惜了，这巨大鳄鱼的实力很强，他口中爆发的吸力根本没有信徒可以逃离，哪怕是叶冷召唤的龙甲军，都被对方给吞进了肚子中。

    不过一两分钟的功夫，人山人海的湖心陆地瞬间变得空空荡荡，这巨大鳄鱼这么一次吞吸，至少吞吸了上亿的信徒，但它的身体依然没有任何变化，可想而知它的实力该是有多强。

