    此时正是大中午，众人跟着这几人，在森林中不断的深入。

    遇到的异兽也越来越多，这里已经是异兽的地盘了。

    已经逐渐出现一些玄阶的异兽。

    但是都被五人联合拿下了，扣了崩坏核心之后，他们继续往前走，似乎并不感觉到多么的兴奋。

    一个玄阶崩坏核心的价值，还不足以让玄阶的异人心动。

    当然，见到了，自然还要是要拿的。

    但是这就奇怪了，既然如此，他们为什么要盯死了金娇虎？

    在叶南的认知之中，这金娇虎也算不上什么了不得物种，而且还是玄阶的。

    这五人如果目标真的是金娇虎，他们自己就完成了，何必这么麻烦要这么多人。

    因为经历过矮人地穴那样的事情，叶南立刻就断定，这五人的目标，肯定不是金娇虎！

    而这些黄阶的异人，多半是要被当做炮灰的。

    一个城市之中，异人本就不是很多，这几人却聚集了百余位的黄阶异人，如果真的被当做炮灰全都死了，他们怎么对异人工会交代？

    虚假任务，还是其他异人的不在少数，但是做到这么夸张的，异人工会绝对不会不管。

    而他们却愿意冒这么大的风险来干这种事儿，叶南越来越感觉不对劲了。

    看了眼身边的凌香，她还是很紧张，时不时的看看四周，但实际上到目前为止，还没有凌香出手的机会。

    基本都是前面那个五个家伙来清场的。

    “叶南，你怎么看上去一点也不紧张？”凌香察觉到叶南的目光，回头看了眼，疑惑的问道。

    “没什么可紧张的，那前面不是有五个家伙在负责么，玄阶异兽也碰到几个了，都被他们弄死了。”叶南随口说道。

    所以，真要是没什么问题的话，遇到金娇虎，这五人联合出手，也肯定拿下了。

    金娇虎在玄阶之中的战斗力，也只是一般般，甚至还不如半小时前碰到的那只蜥蜴。

    “话是这么说没错，但我们还是小心点。”凌香嘱咐着说道。

    心里对叶南这种没心没肺的粗脑筋觉得有些无语。

    她一个异人都紧张的要命，叶南一个普通人竟然完全不紧张，这也太奇葩了！

    而这一路走下来，就到了晚上。

    半天的时间都浪费了，却依然没有来到地图上他们所说的位置。

    这时，丛林之中的光线变得越来越不好了。

    而且现在已经在非常深入的位置了，危险性也大大的增加，很多夜行性的异兽也开始出来活动了。

    人群里渐渐的有人开始抱怨了。

    “到底什么时候才能啊。”

    “这都走了大半天了，给个准信啊。”

    “三千块，这么麻烦，早知道我就不参加了。”

    “喂，能不能给个准信啊？”

    ……

    前面带路的五人立刻顿住了脚步，中间的男人回头看了眼，淡淡的说道：“不想做任务的，现在可以离开，我们不会上报异人工会，也不算违约。”

    这话说的，听起来似乎是好心。

    但不可能有人退出的。

    已经跟了大半天了，现在退出，那不是废了？

    而且，这里已经十分深入丛林了，脱单了人，怎么可能完好无损的出的去。

    现在就等于是上了贼船了，想下去，只能老老实实的做任务。

    这五人显然也是打着这样的心思，知道不可能有人退出，说完后。

    男人环视一圈，继续道：“那么现在，有人要退出吗？”

    人群果然一言不发，没人愿意退出，半途而废不说，还要送了命。

    “既然没有人要退出，那么，我们就继续走，放心，走不了多久就到了。”男人随口说道。

    然后就带着队伍继续往前。

    人群里虽然还时不时的有抱怨声，但是已经少了很多。

    凌香眉头死死地皱着。

    她也没想到这次会这么晚。

    本以为很快就会结束的，凌月放学都没有人去接，虽然凌月自己会回家，但是她还是担心。

    只可惜，现在要退出也来不及了。

    如果有机会的话，凌香估计会直接放弃任务报酬选择回去的。

    “都怪你，你要是不跟过来的话，就能去接小月了。”凌香忍不住嘟囔着说道。

    叶南是一阵哭笑不得。

    但却没说什么，只是看了眼前面带头的五人，道：“快到了，他们的速度放慢了。”

    这不是很明显，但叶南还是察觉到了。

    因为心里觉得奇怪，所以叶南一直在关注着他们五人的行动。

    凌香疑惑的抬头看了眼五人的方向，她却是没有什么感觉的。

    而似乎是为了印证叶南的话，队伍忽然停了下来，那五人也听了下来，压低声音说道：“前面的洞穴就是了，大家小心一些。”

    然后，那五人对视了一眼，开始安排。

    和大家预想中不一样的是，这五人，竟然不和大家一起，而是让大家全都朝着洞穴进发。

    他们在旁边埋伏起来，等到金娇虎窜出来之后，就开始偷袭。

    说是这样可以保证任务的最大成功率。

    叶南眼神冷漠的看着他们，狐狸尾巴就要漏出来了。

    以他们的实力，对付金娇虎，根本不用这么麻烦！

    抬头看去，前面的峭壁之下，果然能隐约看到一个黑乎乎的洞口，两人高的洞口黑漆漆的什么都看不见。

    黑暗中仿佛一个择人而噬的恶魔。

    凌香更加紧张了，咽了口唾沫，对叶南说道：“别害怕，我们人多，而且还有带队的大佬，没事的，金娇虎只要已出现，肯定会被直接击杀。”

    叶南无语的看了眼凌香，微微摇头。

    害怕和紧张的应该是凌香才对，叶南是完全不紧张的。

    虽然现在还没有彻底恢复，但叶南能够感觉到，快了，药仙的果子修复速度果然恐怖。

    估计再用不到半个小时的时间，叶南就可以动用自己的精神力了。

    而就算是精神力还没有恢复之前，叶南也一点都不担心，他的护身法器和反伤天赋，足够应付了。

    “凌香，跟在我身边，不要乱跑。”

    叶南嘱咐了一句说道。

    抬头看去，那五人已经隐没到了周围的黑暗之中，仿佛真的如他们所说，是埋伏起来了。

