    “好生嚣张！”

    “陛下，让微臣去宰了这几个兔崽子！”

    太一的身后，蚩尤听着那雨谒宗修士的话语，眼神一横，脸上的横肉跳了几跳，下意识的就想要出手，这一番请战倒是把太一给听的一愣。

    偏头瞥了眼蚩尤，用看傻子一样的眼神看了眼蚩尤，心里苦笑不得。

    这眼神，倒是把蚩尤给看到一愣，不知道自家陛下用这种眼神看自己，到底是什么意思。

    上？还是不上？

    “你傻么？”

    太一沉顿片刻，淡淡的三个字。

    他是真的想笑，这蚩尤简直就是个傻大个，完全不会用脑子想问题，这几个雨谒宗的修士，七人之中，有三个实力都是达到了混玄之境。

    哪怕是最次的那四个，也是实力在半玄之境。

    而蚩尤，现在连神化丹都还没有炼化，也就是造化一重。

    这傻大个，竟然妄图用自己造化一重的实力去对抗混玄之境，其中不知道相差多少倍的境界。

    蚩尤不是脑子坏了还能是怎样，简直是听的令人啼笑皆非。

    微微抬眸，太一看向了这七个雨谒宗的修士，那脸上的狂横，可谓是清晰一见。

    “主人，看来你还得继续吃一段时间软饭了。”

    玄墨带着些许笑意的声音，这个时候从王戒之中传出。

    这寓意所指，已然很是明显。

    就现在的太一而言，以他的实力，想要对抗这几个雨谒宗修士，显然是属于不太可能，毕竟太一的造化九重，再强…也不可能比得过混玄之境。

    故而，太一现在所拥有的依仗，只有一个。

    那就是秦韵。

    在秦韵的面前，在混玄三脉面前，这七个雨谒宗的修士，皆是不起眼的跳梁小丑。

    太一心里也清楚这一点，自己现在对付不了。

    所以，他也选择不说话。

    这天际乌云之中的七个雨谒宗修士在装逼，便是任由他们装逼，太一一句话也不发声。

    而太一的沉默，在那些张家修士看来，这就是惧怕！

    这些张家修士无不是脸色变得极其难看了起来。

    很多好不容易下定决心跟着张琳混的张家修士，这个时候都是遏制不住心中的胆颤，纷纷是转投，朝着那天际的雨谒宗修士，叩拜！

    也是在这个时候，那叫做张岩的修士，猛的站了起来。

    抬手指向太一。

    “上宗请看，就是这个家伙杀了上宗钦定的张家家主，这家伙属实该死，违逆上宗之令，还请上宗…”

    张岩咬牙切齿的说道。

    单单是看这张岩的表情，下意识的让人觉得，太一是怎么一个罪该万死之徒，做什么违背天理不容的错事，这张岩…那满脸的义愤填膺，实在是逼真到了极致。

    好似太一与他，有着不共戴天的杀父之仇。

    而实际上，太一连认都不认得这个家伙。

    不过…

    他这话，也只能说一半。

    因为当他准备把话全部说完的时候，已经是发现，自己的喉咙中除了血沫咕噜翻滚的声音之外，再也发不出其他丝毫的声音。

    张岩的眼眸，猛的一缩！

    他的目光，这个时候从太一的身上，慢慢转移到了另一个身躯，那是…一个女子。

    她的名字，叫做秦韵！

    “胆敢说他该死？！”

    秦韵的脸色，极为阴冷，一字一句从喉咙中传出，听之令人脊背发凉！

    此刻的秦韵，看起来是真的怒了！

    全然，只因为那两个字。

    张岩对太一所说的‘该死’二字。

    哪怕是在秦韵身边的太一，感知到秦韵身上散出的这股阴冷，都是不由打了个寒颤。

    “主人，这小女娃对你的情，丝毫不比那敖姑娘差啊。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起，充满着感慨，也不知道这糟老头子哪里来的这么多纸短情长。

    太一，没有言语。

    哪里需要玄墨来说，他自己能够感受的一清二楚。

    而此刻，张岩的身躯，就在秦韵的目光注视之下，一点一点的漂浮而起，他拼命的挣扎着，身子却是丝毫动弹不得，眼中的恐惧，已然是到了极致！

    他的目光，拼了命的往上翻去，看向那乌云之内的七个雨谒宗修士，希望得到这七个修士的救助。

    “上，上宗，救…”

    双眼，充斥着血。

    他，想要喊一声‘救我’，在张岩的眼里，这雨谒宗的七位修士，是他最后的希望。

    可是…

    他绝望了。

    因为这七个雨谒宗修士，只是冷漠的看向了他，连手指都是没有动弹分毫。

    对于这七个雨谒宗修士而言，张岩的命，没有分毫的价值。

    今天，他们也没有打算让张家继续存在，而是准备将张家的所有，尽数纳入雨谒宗之内！

    砰！

    一声爆响。

    这张岩的肉身和神魂，皆是在顷刻之间，瞬间爆碎！

    嘶…

    所有跪地的张家子弟，那些跟随张岩做墙头草的修士，都是在这‘砰’的一声中，心里猛的一个咯噔，看着地上那一滩滩血沫，浑身都是在颤栗。

    “够胆量！”

    张岩死后，从这天际之上，雨谒宗修士的声音传来。

    那七修之首，有着混玄二脉的修士，这个时候背负双手，极为嚣张的开口：“胆敢当着我的面，杀归附雨谒宗的修士，你的胆量，很大。”

    “可，也仅此而已。”

    “一切，该结束了。”

    手，缓缓抬起。

    刹那之间，在这混玄二脉的修士手中。

    周围的雨纷纷齐聚而来，在他的手中，化作了一柄剑，一柄…透着黑色的剑。

    那一抹黑，乃是雨毒。

    但凡是要被这剑划伤半分，会顷刻让体内的修为停滞，将再无丝毫的反手之力！

    其余的六个修士，这个时候，也同样是抬起了手。

    在他们的手中，雨水各自凝聚成了不同的兵刃。

    目光，皆是落在了秦韵的身上。

    杀意，凛然。

    “小…”

    太一想要出口说一声‘小心’。

    这话还没有说完，太一便是意识到是自己多虑了，只见秦韵目光朝着天际看了一眼。

    轰！

    如同巨雷一般，天际一声霹雳炸响。

    只见那密集汇聚而来的乌云，在秦韵的这一眼之下，赫然…直接崩碎了！

    云，尽散！

    还有这磅礴的大雨，亦是在这一刻、戛然而止！