    白玉瑶陪着徐琉璃在咸阳转悠，当天下午，选定了武道学院的地址。

    其地点，就在咸阳东市。

    这一位置距离林家，不算太远，而且位置好。

    位置定下后，白玉瑶直接拨款过来，更安排工匠准备装潢。甚至这一过程，白玉瑶都亲自帮助徐琉璃。毕竟徐琉璃对这些一窍不通，白玉瑶早就在商场摸爬滚打多年，一切都熟悉。

    在白玉瑶帮助下，短短三天，武道学院的大体构架布局，已经初步搭建起来。

    后续，交给徐琉璃负责。

    白玉瑶也开始忙碌回春堂的事情，对她来说，这是最重要的。

    之前的时候，白玉瑶让人放出风声，允许人来加盟经营。而且这三天时间，林丰又给了一大批药方，足够回春堂进一步研制药丸、药散等。

    除此外，在重赏之下，昨天上午回春堂的药师，就已经研制出简易版的药丸。

    其药效降低了一些，价格也跟着随之大降。

    这是让人试过，药效还行。

    一切都准备妥当，就可以大干一场。

    饶是如此，白玉瑶还是有些担心，规划是不错的，想法是不错的，万一行不通呢？

    白玉瑶来到回春堂，负责的掌柜松了口气，连忙迎了上来，恭敬道：“夫人，您可算来了。这两天来回春堂希望加盟的人很多，都想要和回春堂做生意。您一直没来，我也不敢打扰，您今天可算是来了。”

    白玉瑶眉头一挑。

    眼中，多了一抹喜色。

    成了！

    夫君的谋划果然成了！

    白玉瑶转眼又恢复镇定，吩咐道：“通知下去，告诉所有要加盟回春堂的人，今天下午未时，在回春堂议事，商议加盟的事。届时所有的问题，我都会一一解答。”

    “喏！”

    掌柜急匆匆去安排。

    没办法，掌柜也被弄得很烦恼，天天都有很多人来闹腾。

    掌柜知道林丰回来了，他如果直接去府上禀报，万一打搅了林丰、白玉瑶，惹得林丰不喜，岂不是就坏事。所以这两天，掌柜只能压下事情，好在白玉瑶终于来了。

    掌柜急匆匆离开，白玉瑶径直入内，她要去看一看新制作的药丸，以及再详细了解下各种药物的药效。

    制药方面，是赵乐贤总体负责的。

    赵乐贤见白玉瑶来了，躬身道：“夫人，您要查看哪些药的情况？”

    白玉瑶说道：“赵爷爷，您称呼名字就是，不必拘束。”

    赵乐贤道：“规矩如此。”

    白玉瑶懒得说了，每次她都提醒一下，可是赵乐贤仍是我行我素，还是要讲规矩。白玉瑶直接道：“赵爷爷，我不单独看哪一种药，今天所有药物的情况，我都看看，都了解一下。”

    “没问题，您随我来。”

    赵乐贤笑着点头。

    他虽说上了年纪，毕竟是习武之人。这些年又一直养着身子，身子骨愈发的健朗，看不出有什么苍老的。

    赵乐贤带着白玉瑶进入制药区域，回春堂后面占地面积极为广袤，且后面的住宅也不是一层楼，而是两层小楼。这样的房屋不难，恰是如此，才能容纳更多的人进行制药。

    白玉瑶一一查看，一上午的时间，就匆匆过去。

    中午时，白玉瑶都留在回春堂吃饭。抵近未时，有越来越多的人汇聚，全都是准备来加盟回春堂的人。

    原本在咸阳就有许多商人，这些商人来自齐国各地，也来自其余各国。他们有钱，只是苦于没有门路罢了。即便他们想经营药材生意，可是缺少资源，也缺少人手。

    如果没有人在背后支持，直接进入药材行当，很容易吃亏。

    加盟回春堂，却是不一样。

    这是机会。

    许多人都想来试一试。

    到了未时，就安排人把所有来参加的商人，尽数聚集在单独的会客厅中。

    大厅很广阔，能轻松容纳三百人以上。

    实际上来的，就百余人。

    白玉瑶坐在正上方，环顾参加会议的所有人，道：“肃静！”

    所有人，顿时噤声。

    一双双目光，落在白玉瑶的身上。

    搁在一般的女子身上，面对这么多人，肯定心头发怵。毕竟这时代女子，虽说不禁止出入，实际上女子大多数，也没有机会接触这样的场景。

    白玉瑶镇定自若，这样的场景她见得多了，不是什么大事儿。

    白玉瑶说道：“加盟的事儿，对外已经宣传过，我就不过多的阐述。我今天要说的，就两件事。第一，要加盟我回春堂，价格定在三万两白银，期限十五年。”

    “第二，所有加盟的人要组建店铺，一应店铺布局、规划，以及运营方式，我们都会细心传授，也会帮助你们培训做事的人。甚至如果你们有需求，我可以从回春堂抽调熟手，帮助你们搭建一切。”

    “总之，保证你们经营的回春堂能运转起来。当然，如果你们拿着回春堂的名义经营，却不进货，自行兜售药物肯定是不行的。总之契约文书中，有一定约束条件。”

    “第三，同一个地区，能开设的回春堂有限制。否则，一座小县城开设六七家回春堂，大家的生意都差，还怎么经营呢？回春堂让人加盟，会考虑各方面。”

    白玉瑶说话言简意赅，没有多言，直接道：“大体情况就是这样，有什么问题我现场解释。”

    “白掌柜，我有问题。”

    人群中，有了一个略胖的中年人站起身。

    白玉瑶道：“你说。”

    中年人说道：“我是自蜀州来的商人，从咸阳到蜀州，路途比较遥远。涉及到药物的运输，并不容易。单是这运输的费用，都是不少。再者购买药材药丸的价格，恐怕也不便宜，我们的成本，就会异常的高，这如何解决呢？毕竟相比其他地方，我们很吃亏啊。”

    白玉瑶微笑道：“这事情不难，第一，运输方面我林家负责，只要你们下了订单，林家会专门运送。第二，如果是蜀州境内，当然，也包含其余更偏远的各州，加盟回春堂的人多了，林家会在地方上组建制药的基地，专门在各地制药，就地供应药材和药丸，减少运输的损耗。”

    中年人脸上露出笑容，拱手道：“白掌柜做事大气，我蜀州黄锦，愿意加盟回春堂。”

    “白掌柜，我有一个问题。”

    凌富贵直接站起身。

    他虽说和林丰达成协议，要为秦国做事。可他要做的事，必须私底下进行，也不是一时半会儿就能完成。所以他先解决咸阳的生意，妥善解决后再回去。

    毕竟，他已经先一步传书回去，让自己的心腹着手打探一些边缘的消息。

    哗！！

    大厅中，一片议论声。

    许多人都认识凌富贵，没想到凌富贵亲自来了。

    这就不一样了。

    可见林家的回春堂，那是真正能赚钱的。一个个来赴会的人，全都内心火热起来。

    白玉瑶笑容不变，正色道：“凌掌柜有什么要询问的？”

    凌富贵道：“在下想要询问，我们这样有药房，也有自己制药能力的商人，可否也加盟呢？”

    “当然可以。”

    白玉瑶直接道：“这样的加盟，必须限定每个月，最少购买的药物数量和价格。否则，你仅仅给个三万两白银，买下回春堂这一块牌子。以后一次都不购买药物，我赚什么钱呢？三万两白银，买我回春堂十五年的名义，那不可能。”

    凌富贵道：“我明白了，我凌家的药房愿意加盟回春堂。”

    哗！！

    大厅中再度议论纷纷。

    一个个人脸上，更是多了震惊神色。

    凌富贵都加入了。

    他们还等什么呢？

    一个个纷纷询问，立即表态要加盟，他们都看到了机会。

    白玉瑶又解释了一些问题，待所有人没有问题后，让愿意加盟的人先去交钱签订契约。等所有人离开会客厅，白玉瑶才松了口气。

    事情，终于得到推进。

    单单是加盟的这一笔钱，就不少了。等以后各商人经营起来，购买药材又是一笔钱。

    回春堂最终，能赚无数的钱。

    这是个大事。

    白玉瑶依旧在回春堂等待着，傍晚时分，回春堂的掌柜来了。

    他见到白玉瑶，兴奋道：“夫人，谈成了。我们今天，赚了太多太多钱，简直是捡钱一样。今天下来，足足有六十八人，当场签订加盟回春堂的契约文书。”

    “所有人，会在三天内，完成所有加盟费用的钱财交割。他们基本不是咸阳的，在秦国各地，还有一部分人是晋国和齐国的，要完善后续经营，还有很多事要做。”

    白玉瑶欢喜道：“这已经很好了，第一批六十八人，只要做好了，后面陆续还会有人来加盟，咱们等着就是。这六十八家商人，务必处理妥当。这是第一次做，不能出任何的岔子。”

    “明白！”

    掌柜郑重回答。

    白玉瑶心中欢喜，起身离开回春堂。她回到府上时，已经有些晚了，恰好和林丰、徐琉璃一起吃饭。

    吃饭时，白玉瑶倒是没说。

    等吃完饭，白玉瑶兴奋道：“夫君，按照你的思路，回春堂的加盟策略已经铺开。第一批，足足六十八家商人加盟，每一家的加盟费就是三万两白银，为期十五年。光是加盟费，就是两百零四万两白银。这赚钱，太容易了。”

    赚钱的感觉，白玉瑶享受。

    她就喜欢这样。

    林丰说道：“其实如今的加盟费，价格是有些虚高的。第一，这是开天辟地头一遭，加盟的价格高一点，也有人愿意承受。第二，之所以商人愿意承受，是回春堂研制的药物，兼具高、中、低三种档次，而且种类极为全面。”

    “这样的回春堂，能稳稳立足，不至于开起来就容倒塌。”

    “第三，也是最关键的一点，我们林家有雄厚的背景。在秦国内，咱们林家的回春堂不惧人捣乱，也不惧人挑战。所以其余加盟的人，不至于担心。”

    林丰道：“三个原因下，所以许多的商人也愿意接受，毕竟能赚钱，谁都不会嫌弃。”

    白玉瑶道：“夫君所言甚是。”

    徐琉璃看在眼中，眼中有期待，不过她也不羡慕。

    赚钱，不是她的目标。

    她仅仅是想有事情做，而且能做点有意义的事情，那就不错。

    她如今做的，就挺好。

    林丰和白玉瑶说了经营上的事儿，主要是嘱咐药物的质量关，必须严防死守，不能有任何的退步。待事情说完，林丰带着白玉瑶、徐琉璃就往后院散步去了。

