    被星陨王压了下来？

    萧叶听到九竹的话，顿时目瞪口呆了起来，星陨王为何要这么做？好像希望看到自己受到两大妖孽的压迫一样。（）

    九竹当然能够看出萧叶的疑惑，他沉默了片刻，才缓缓说道：“你在星陨王大人眼中，就是一块缺乏雕磨的璞玉。”

    “他希望能够借助项南和莫邪之手，能将你身上的潜力彻底挖掘出来。果然没过多久，你的实力就暴增到连郭涛都击败的地步。”

    萧叶闻言心头颤动：“原来如此，没想到星陨王对我有这么大的期望。让我在挑战赛上，不要拒绝项南和莫邪的挑战，也是星陨王的意思吗？”

    九竹摇了摇头：“当然不是，这只是我个人的建议而已。”

    “我只能告诉你，如果你不拒绝这两人的挑战，就算败了，但是只要有出色的发挥，你的未来将会前途无量。”

    萧叶微微屏息，心头火热，不过对于九竹的话更加疑惑了，他在挑战赛上有出色的发挥，和他的未来有什么关系？

    萧叶追问了一番，但是九竹却不愿意多谈了，只说这件事关乎到星陨王的秘密。

    “好吧。”萧叶无奈点了点头，本来他就没有打算逃避项南和莫邪的挑战。

    萧叶对九竹行了一礼，准备回到自己的宫殿苦修。

    毕竟他的第四颗四玄丹才刚刚复苏，以这样的状态，要在挑战赛上有出色的表现，那是相当困难的。

    接下来的一分一秒，对于萧叶而言都是非常珍贵的。

    “等等。”突然，九竹从空间戒指中取出一个瓷瓶，扔给了萧叶。

    “几天前我去你的宫殿找你，在地上捡到了此物，现在归还给你。”九竹说道。

    萧叶一愣，顺手接过了瓷瓶，满脸的疑惑。

    此物是在他的宫殿中捡到的？他可不记得自己什么时候有乱丢东西的习惯了。

    在九竹的注视下，萧叶拔开瓶塞，顿时一股精纯无比的天地元气从中冲出，迷蒙的光芒炽烈无比，弥漫在兑换大殿中。

    萧叶只是轻轻呼吸，就感觉体内四颗玄丹都震动了起来，像是迫不及待要将瓷瓶中的宝物吞噬。

    “三滴元石精魄！”

    当萧叶看清楚瓷瓶中的宝物时，顿时倒吸了一口凉气。

    他上次兑换了四滴元石精魄，已经全部消耗光了，这三滴元石精魄怎么会是自己的？

    萧叶抬头看向九竹，正准备说话，却发现九竹对他一瞪眼，不耐烦的挥手道：“快点滚吧！”

    萧叶心头顿时恍然，九竹这是特意拿出三滴元石精魄给他啊，但是害怕落人口舌，所以随意拿了个借口而已。

    有了三滴元石精魄，他要快速提升水玄丹的等级将不是空谈。

    “多谢九竹大人！”萧叶真诚道，对着九竹真诚一拜，然后拿着瓷瓶转身离去。

    “萧叶，希望你在考核以后的挑战赛上，能够达到星陨王大人的期望啊。”九竹凝望着萧叶的背影，缓缓的说道。

    ……

    萧叶回到了宫殿，立刻取出元石精魄，满脸的激动。

    “看来我的目标要改变了。”萧叶心头涌现了一个疯狂的想法。

    在没有获得三滴元石精魄之前，纵使有时间之塔可以将距离考核的时间延长到三百天，再加上充足的中品元石的供应，他最多能将水玄丹提升到四转玄武初期的层次。

    毕竟玄武境武者提升修为，可不是一件简单的事情。

    那时候四颗玄丹齐齐爆发，他的实力依旧很难和项南和莫邪任何一人抗衡。

    “但是现在不一样了，有了三滴元石精魄，可以省去我很多苦功，让水玄丹的等级提升的更多，或许我能击败项南或者莫邪也不一定！”萧叶眼中精芒闪烁。

    如果有人在此，听到萧叶的话，一定会认为萧叶发疯了。

    三大妖孽身具特殊体质，越境界败敌的潜力恐怖无边，再加上他们修为高深，普通的天才营成员要在他们手中走过三招都非常困难，而萧叶竟然敢妄言击败他们？

    这个想法太疯狂了。

    但是萧叶清楚，这个想法很有可能成为现实，他修炼的四玄宝诀，完全弥补了他没有特殊体质的缺陷。

    “我萧叶就要开创一个奇迹，以普通之身，越境界击败天之子！”萧叶浑身充满了强大的自信，开始服用元石精魄。

    轰！

    一滴元石精魄入体，如同骄阳光芒炽烈，流转出恐怖且精纯无比的天地元气。

    萧叶压制另外三颗玄丹，将所有的精力，都放在提升水玄丹的提升上。

    一转玄武中期……

    一转玄武后期……

    两转玄武初期……

    水玄丹吞噬元石精魄的能量以后，如同坐了火箭般蹿升了起来，直到三滴元石精魄全部消耗完了，他水玄丹已经达到了四转玄武中期了。

    而且，在时间之塔的帮助下，外界才仅仅过去了三天的时间而已，这样的速度不得不说太惊人了。

    究其原因，一来是因为萧叶打开了时间之塔第三层，吸收天地元气的速度堪比三十窍的天才，二来元石精魄是中品元石的精华，非常容易吸收。

    随后萧叶取出中品元石修炼，速度猛然降低了下来。

    “玄丹越到后面越难提升，而且我的元石精魄也消耗完了。”萧叶心中感到遗憾，随后摒弃杂念，继续修炼了起来。

    时间飞逝，最后七天时间也过去了，考核之日已然到来。

    这一天的清晨，天才营的成员纷纷走出了自己的宫殿，赶往天才营的中心广场，今天的考核和挑战赛，将在这里举行。

    有人满脸自信，有人忧心忡忡，为能否顺利留在天才营而担忧。

    没过多久，天才营的中心广场上，就站满了天才营成员，他们分三个小队而立，相比较而言，猎龙小队的队员个个精神奕奕。

    在上次的剿匪任务中，他们获得了大量的贡献点，在兑换大殿兑换了不少宝物，因此修为有了长足的长进，并不用担心会在考核中被淘汰。

    而除了天才营成员以外，中心广场还有两位男子，除了背负长剑的九竹以外，还有一位皮肤雪白，身姿挺拔的中年男子。

    “没想到连傅大人都来了。”在场的天才营成员盯着那位皮肤雪白男子，眼神中透着火热。

    “听说傅大人和项南等人关系不错，想必他是听说了项南等人会参加考核，所以才会亲自赶来的吧。”有人开口道。

    他们口中的傅大人，全名傅雪刀，他和九竹一样，都是虚武境的强者，同样追随星陨王，实力强大。

    突然，中心广场的人群骚乱了起来，一道道目光看向远处，眼神中充满了凝重。

    只见那里，两位气质迥异的青年联袂而来，一个眸光冷厉，一个邪魅无常，这两位青年像是两座大山，压在众人的心头，让他们透不过气来。

    天才营三大妖孽中的项南、莫邪，他们果然来参加考核了。

    他们才一出现，郭涛和丁毅就满脸兴奋。

    “傅大人，九竹大人！”项南和莫邪对于天才营普通成员丝毫不理会，径直来到九竹和傅雪刀面前，微微拱手道。

    他们身为天之子，即便面对虚武境的强者时，都不需要行大礼。

    “不错，希望这一次能够看见天之子的风采。”傅雪刀面白无须，对着两人含笑点头道。

    “那是自然。”项南眸光冷厉，没有说话，而莫邪却笑了起来，眼眸深处有着寒芒在涌动。

    傅雪刀微微一笑，然后看向身旁的九竹道：“九竹，你看好的那个小子，似乎还没有来啊，难道是听到两大妖孽参加考核的消息，所以打算避而不见了吗？”

    “如果是这样，可真是让我失望啊。”

    九竹微微皱眉，傅雪刀虽然和他同样追随星陨王，但是两人之间一直不对路，显然这一次对方在拿萧叶讽刺他。

    “放心，萧叶不是那种人。”九竹淡淡道。

    场中的狂刀听到九竹和傅雪刀，那充满火药味的话，心中焦急了起来：“萧叶怎么还没有出现？难道他忘记今天是考核的日子了吗？”

    现在连两大妖孽都现身了，就差萧叶了。

    此刻，距离中心广场不远处的一座宫殿当中，萧叶身躯一颤，猛然睁开了双眼，仿佛有一头绝世凶兽苏醒了过来，恐怖的气息冲天。

    “水玄丹终于突破到六转玄武初期了！”萧叶长身而起，眸光湛湛，一头黑发乱舞，身上冲起一股逆天战意。

    他没有及时出现在中心广场，是因为正在突破的关头，现在终于成功了。

    如今水玄丹的等级也提升上来了，让他浑身充满了强大的自信。

    甚至，连萧叶都不清楚，自己四颗玄丹力量齐齐爆发，自己的实力会达到什么地步，因为他的力量，已经超出了自己的预料了。

    四颗玄丹复苏，这可不是简单的力量提升，他的霸龙镇天拳，威力也将再次暴增。

    “天之子是同境界的王者，越境界而战的潜力巨大，今天我萧叶倒要好好见识一番，看谁更强！”

    萧叶轻声自语，随后一步迈出，身形已经消失在宫殿当中，速度快得惊人。

    </br>

