    陈重被当成残废，小心翼翼地搀扶到了那间普通病房。

    那个老头正好不在，里头的人都已经惊得不能再惊奇了，又来了两个美女。

    其中一个是所有探望的女人中最漂亮的，也是软饭男大神唯一称呼为老婆的。

    黄淑芬紧接着就跟来了，问道：“准备好了吗？”

    陶娜拿出摄像机道：“好了，黄总。”

    “行，那就开始吧！”黄淑芬示意道。

    摄像机随即架了起来。

    苏紫莹似乎才想起来要做什么，拿出一个盒子道：“老公，这是我为你煲的粥，有些烫，你慢点喝。”

    陈重被这声“老公”弄得有些恍惚，都不记得她是否这么称呼过他，疑问道：“老婆，你们这是要做什么？”

    “你应该说谢谢老婆，而不是有那么多问题！”黄淑芬一点也不想解释。

    “呵呵，”陈重冷笑道，“这粥上面标着店里做的，而且已经凉了，当我傻吗？要是不说我拒绝吃下去！”

    苏紫莹就知道他不肯这样做，便道：“因为那个油田的事情，苏家准备让家族中有实力的人去经营，就是苏金水，苏伯良几个人的高层圈子。”

    陈重没有说话，继续听她说着。

    苏紫莹有些不好意思道：“本来他们想让我退出这个圈子的，我也打算同意，但想到了你说的话，可以让我竞争族长就没有放弃，

    忽然间就得到通知，这些中坚力量可以对分到的油田进行开发，不过那些家族老者们说必须家庭和睦才行，不然有了影响，会产生股份纠纷。”

    陈重呵呵道：“所以你们就来做戏，只是为了家族的人看对吗？苏紫莹你现在变得很有心机啊。”

    苏紫莹面对他的眼神，躲避了一下。

    黄淑芬没那个顾忌，驳斥道：“什么心机？还不是为了这个家好？不都说过你残废了，我们养你吗？你还不知足？赶紧吃！”

    苏紫莹也没多说什么，接着道：“老公，这是我为你煲的粥，有些烫，你慢点喝。”

    陈重闭着嘴巴，勺子在送到了嘴里，但是被牙关挡住了。

    苏紫莹变得不高兴了，直接道：“两千万，给你两千万，把这碗粥喝了。”

    “呵呵呵……”陈重笑了，他给了对方是这个数目的好几倍了，现在反而把他当成了一个贪财的人，点点头道，“行，我喝！”

    苏紫莹也是想到了陈重之前的付出，但是她不愿意放弃争夺族长的机会。

    霍家不仅分配了股份，还划出了十大家族开采的范围。

    苏家的长老们决定给这些中坚力量，那就透露着信号，要从这些人中选族长了。

    苏紫莹从来没有喂过人吃饭，将粥都流到了嘴外面，黄淑芬适时地用手绢为他擦着。

    这在外人看来，是多么幸福的一家，但对于陈重来讲，是心酸的。

    “好了，”苏紫莹好像打了一仗，觉得很辛苦，愧疚之心减了不少，“明天带你参加高层会议，希望我来的时候你已经准备好了，别让我等你。”

    陈重没有吭声，两个女人连再坐一会儿的心思都没有，直接离开了。

    此时是晚上七点多了，灯光照满病房，但他的心却是空荡荡的。

    大痣在一旁羡慕道：“兄弟，又赚了两千万，真是不服不行啊。”

    那个老王也道：“唉，每天有不同的女人伺候着，就是个帝王身边的女人也没这么真心。”

    病房的人都没听到，刚才两个女人说的什么，只当是小声的甜言蜜语。

    陈重咧嘴一笑，那应该拍摄得不错，至少外人看来是幸福的。

    “咳咳咳……”那个老头回来了，昨天通过聊天，知道他的名字叫李正一。

    “老先生，看来你的病并不容易治疗啊。”陈重见他没有好转，反而有加重的现象。

    李正一叹了口气道：“没办法，人老了，就是这个样。”

    “呵呵，我来为你看一下？”陈重问道。

    李正一诧异道：“你还懂医术？”

    陈重笑笑道：“你躺下吧。”

    李正一尽管没得到回答，但对方的话已经透出了其意思，便躺了下去。

    他本人也是会医术的，尽管不高，却也能看出一个人是否懂得，这年轻人的一指搭脉就让他确定了。

    “脉象看似正常，但是气息不稳定，这是肺部破损的缘故。”陈重慢慢讲出。

    李正一吃惊了，这是仪器检查出来的结果，却被通过一根手指头诊断出来了。

    如果不是知道这个病是保密的，他都认为这年轻人是偷看过病历了！

    “小伙子，你是根据什么来确定的？”

    陈重笑笑道：“呼吸不畅，咳出的血呈散状，有破音之声，从而判断出的，而且我猜测以你的身体素质，其实不会这么严重，只是曾经受过内伤的缘故。”

    李正一呆了，如果强行说对方看过他的病历，那么他受过内伤是极少数人才清楚的，对方肯定不知道，这绝对是凭本事的。

    他之前又去做了一遍检查，情况更加不容乐观，医生都让他有心里准备了。

    本想再找个医院看看，但被告之大概巨鹿行省对此病无解。

    意思是安心在这里等奇迹，别的地方就别抱以希望了。

    他很纠结是否离开，因为并不想客死他乡。

    这位年轻人又给了他希望，赶忙问道：“你有治疗的法子吗？”

    “静下心，”陈重手压了压，让他不要激动，“我先试试吧。”

    李正一躺在那儿，瞧他将自己的上衣掀了起来，并拿出了几枚银针，直接插了上去。

    陈重提、捻、转一番，收了针，凝眉诧异道：“这个病有些奇怪。”

    “小兄弟，你的医术不简单啊，我这几天的气都没顺过，一直感到挺困难的，经过施针顺了很多，我感觉今晚可以睡个安稳觉。”李正一笑道，“看来我可以被治好了。”

    以前他并不怕死，但是人到了这个时候就又不愿意离开尘世，怪不得越老越怕死。

    也没想到睡个好觉，也成为了他的一个梦想，人在困难之时要求反而是很低的。

