    相对于萧靖琳的魔音穿耳，任瑶期的琴艺那就不必说了。

    她自幼就得父亲亲自教导，任三爷是一位琴棋书画样样精通的才子，她底子就比寻常人要打得好。后来又跟在才华横溢的裴先生身边十年，时时得到指点，这些风雅之事都没有落下。

    任瑶期弹了一曲，邹先生也不由得夸赞：“任小姐琴艺十分了得。”

    虽然因为邹先生对萧靖琳的夸赞，让任瑶期觉得这位先生要求实在是不怎么高，不过她还是很谦逊的应了几句。

    不过邹先生大半生都浸淫此技，毕竟是有几分真本事的，还耐心的点拨了几句，让任瑶期受益匪浅。

    任瑶期知道今日的主角是谁，只弹了一曲就不怎么弹了，专心当陪练。

    有了任瑶期陪着，萧靖琳倒是觉得学琴也不是那么难捱了。

    她素来喜欢舞刀弄枪，风雅之事一窍不通，也从来不喜欢。

    不过那日二哥对她说了一句：“既然你有心与任五小姐结交，那便有必要培养一些共同的爱好，不然坐到一起来的时候岂不是话不投机半句多？日子久了，这份友情也就无以为继了。”

    萧靖琳想了想，觉得萧靖西说的也是有些道理的，便真的下定决心打算要学一两样。不求精通，只求与朋友谈论起来的时候不是一头雾水。

    燕北王妃身边最得力的辛嬷嬷就曾一脸感动地对王妃道：“还是二公子厉害，您让他去劝郡主一声，不想郡主真的就肯听了。”

    这话也幸亏萧靖琳没有听到。否则兄妹两人又有一番官司。

    两人练了大半日，燕北王妃回来了，见萧靖琳学习态度端正十分满意，对任瑶期也十分温和。

    不过任瑶期却是注意到燕北王妃面上有些疲态，刚刚是去老王妃那里，想起老王妃和燕北王这一系的龃龉任瑶期不由得若有所思。

    之后有人来求见燕北王妃，王妃便去正殿召见了，让萧靖琳和任瑶期两人继续在偏殿练琴。

    “千金宴上郡主想弹那首曲子？”邹先生问道。

    萧靖琳看了邹先生一眼，又看向任瑶期：“瑶期你说呢？”

    任瑶期想了想：“郡主练得最熟练的是那一首？”虽然接触也不算太多，任瑶期对萧靖琳还是有些了解的，知道她会的肯定也不太多，没有太多的选择余地。

    “只有刚刚那一首能弹完。”萧靖琳眨了眨眼，顿了顿，说道。

    那你还问我！任瑶期无语。

    邹先生在一旁四平八稳地道：“郡主可以挑选一首喜欢的，在这些日子里勤加练习。”

    萧靖琳皱了皱眉，有些嫌麻烦：“那还是‘平沙落雁’吧，上次听你弹觉得还不错我才学的，我也练了不短时间了。”

    邹先生看了萧靖琳一眼没有说话，任瑶期却从邹先生眼中看出了一丝无奈和为难的神色。

    想起萧靖琳的琴艺……任瑶期明白邹先生是在婉转地提醒萧靖琳，这一首对她而言难度太大了，希望她能换一首简单的，以免到时候达不到预期的目标。

    任瑶期再一次觉得萧靖琳抱怨邹先生太过呆板严厉是冤枉人家了。

    想了想，任瑶期抬手拨弦，一串低沉浑厚的古琴音在她手指下流泻而出，瞬间吸引了萧靖琳的注意，她不由得认真听了片刻，直到任瑶期手停了下来，才好奇地问：“这首很好听，叫什么名儿。”

    “月满关山，郡主要学吗？”任瑶期看重她笑吟吟的问。

    萧靖琳看着任瑶期温柔恬静的笑容，点了点头：“嗯，就这首吧。”

    邹先生若有所思地看了任瑶期一眼，沉吟道：“这首倒真的适合郡主。”

    任瑶期微笑，接着将一曲弹完。

    她刚刚看到萧靖琳手指挺灵活，只是技巧生疏而且总是会快上几分节奏。她挑的这首恰好调子比较快，但是又不需要用到太多的技巧，手指灵活的人来弹奏最是适合不过。

    邹先生便开始给萧靖琳细细讲解这一曲要如何弹奏，好在萧靖琳也肯认真听着。

    抬手试了一小段之后，萧靖琳点头：“嗯，比之前的那首要简单。”眼中也兴起了几分弹奏的兴趣。

    直到萧靖琳搓了搓自己的手指，揉了揉手腕，邹先生十分善解人意地道：“今日就先到这里吧，郡主进步很快，明日再接着练。”

    萧靖琳点了点头，自然是应允。

    起身送了邹先生离开后，萧靖琳邀请任瑶期去外头逛逛：“你是第一回来，我带你走走，免得以后你来找我的时候迷路。”

    任瑶期跟着萧靖琳出了偏殿，在经过正殿的时候，任瑶期随意往那边望了一眼，待看到候在廊下等着燕北王妃召见的两位妇人的时候，任瑶期不由得愣了一愣。

    萧靖琳见任瑶期停下来了觉得有些奇怪：“怎么了？”

    任瑶期笑着摇了摇头：“没事，就是看到了一个熟人。”

    萧靖琳也往正殿方向看了一眼，然后看向自己的丫鬟红缨。

    红缨上前来低声道：“应该是哪位官员的女眷，最近来找王妃请安的官员女眷不少。等在外面的，想必是官阶不高的。咦？进去了？”

    王妃身边的辛嬷嬷出来，将候在门口的两位妇人带进了正殿。

    每日来给王妃请安的女眷不少，不过王妃并不是谁都会召见。一般都是召见一两个，其余未得召见的就候在外面，等王妃的一两句话罢了。

    而任瑶期刚刚看到的是方姨娘的弟媳，方雅存的妻子刘氏。

    刘氏这些日子一直住在任家的别院，任瑶期有让人盯着那边，直到刘氏自从来了云阳城后就很活跃，每日都四处走动奔波。只是任瑶期这些日子因为雷家和韩家的时候，无暇顾忌到她。

    不想今日倒是遇上了。

    这位刘氏到真有些本事，居然还真的找门路找到燕北王府来了，且还顺利见到了燕北王妃。

    方姨娘最大的靠山是方家和方雅存，以任瑶期的立场来看，方雅存官运亨通对她而言还真不是一件好事。

    因为想着刘氏的事情，任瑶期跟着萧靖琳闲逛的时候便有些心不在焉。不过也总算能将燕北王府认个大概了，萧靖琳等女眷都是住在王府西边，萧靖西他们则是住在东边，让任瑶期不由得想起了东宫西宫。

    再回到九阳殿的时候，任瑶期陪着萧靖琳又坐了片刻，与她谈起了琴曲，两人一个说，一个认真听到也算相宜，萧靖琳不由得觉得二哥那话说得没错。

    现在她感觉自己跟任瑶期之间的共同话题果然又多了一个，之所以说“又”多了一个是因为萧靖琳觉得她们原本就有一个共同爱好的，那就是吃。

    郡主觉得是个人就要吃饭，她自己就是个爱吃的人，所以任瑶期既然也要吃饭，那么这么一个共同话题就跑不了，这也是她三番两次找任瑶期吃饭的原因。

    她虽然算不得什么雅致人儿，但是也不笨，这点与人交往的常识还是有的。

    直到任瑶期觉得时间差不多了，便提出要回府，想起萧靖西借给她的琴：“帮我谢谢二公子，琴麻烦你派人替我送回去了。”

    “你明日不是还要来陪我练琴？先放着吧，反正也丢不了，我见到二哥与他说一声便是。”萧靖琳不在意道。

    这时候王妃回来了，还不忘过来问萧靖琳琴弹得怎么样了，顺便也问了任瑶期几句。

    任瑶期到不好立即就走人了。

    “母亲，最近来府上的夫人太太好像多了很多？府里热闹了不少。”萧靖琳问道。

    王妃笑了笑，温声道：“你不是最烦这些事情么？今日怎么问起来了？”想了想，还是道，“她们有些是从别的州府过来的，还有从江南过来的，说不定以后会留在燕北。”

    燕北最近有几个肥缺，加上今年正好官员换届，所以来燕北王府在走动的人不少。

    虽说女人不管前堂事，但是燕北王妃的身份摆在这里，需要她出面应酬的地方很多。

    萧靖琳转头问任瑶期：“你们家在江南和别的州府也有亲戚吗？刚刚那位夫人你认得？”

    燕北王妃挑了挑眉，看向任瑶期。

    任瑶期微笑道：“刚刚远远瞧着等在外头的一位夫人好像我祖母娘家的一个亲戚。我祖母的姐姐嫁到了江南。”

    燕北王妃端着茶碗想了想：“是周夫人还是方夫人？”

    “方夫人。”任瑶期应到。

    燕北王妃看了任瑶期一眼，笑了笑：“方夫人很健谈。”

    燕北王妃随口提了这么一句，也不想多谈。

    任瑶期却是接口随意道：“是啊，方夫人娘家姓刘，我听我祖母说方夫人的娘家出了不少的才女，有一位在京都也是很有名气的，被称为什么‘簪花夫人’？这位方夫人健谈一些到也正常。”

    说者无心听着有意，王妃倒是有了兴趣：“哦？可是那位一幅字卖了百两金子的那位夫人？”

    ***************************************************

    小修了一下，抓了虫～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

