    第0520章 给老子滚出来   

    之前方灵微根本没有想这么多，她已经被仇恨和高跟怒给冲昏了头脑，只想着让水玲珑下台。

    

    如今方玉书这么一说，使得方灵微立即意识到，想要让水玲珑下台，绝对不是那么简单的一件事情，所有的一切都需要从长计议。

    

    “你太过心急了！”

    方玉书长叹一声，显得很是无奈的说道：“难道你不知道，若是太过心急，不仅达不到目的，还有可能会让自己给拖下水吗？”

    

    “哥，我……”   

    “就比如刚刚，水玲珑已经说了，她掌握了一些证据，所有的一切都是我在幕后策划！”

    方玉书直接打断了方灵微的话：“但是当时你根本没有注意到这些，你只注意到了，我在帮水玲珑说话！”

    

    “可是你想过没有，一旦水玲珑手中真的有什么证据的话，而且还将这些证据给拿出去，等待我的将会是什么，我若是真的出事了，你还拿什么夺回来水家的一切！”

    

    听到方玉书的这番话后，方灵微彻底的意识到，自己刚刚有多么的冲动，根本就没有考虑到方玉书，只想着自己。

    

    顿时，方灵微的脸上涌现了一道愧疚之色：“哥，对不起，之前是我冲动了！”

    

    “你先打听一下，看看水玲珑到底和战神殿是什么关系，这段时间就不要去招惹水玲珑，还有最好是能够让水安邦改变主意，不然的话，这也是一个不小的阻力！”

    方玉书叮嘱道：“记住，不要在和水玲珑硬碰，她若是真的倒下了，对你们来说，根本没有任何的好处！”

    

    “还有，你要通知下去，让下面的人，都不要找事，不然那的话，倒霉的只能是他们！”

    

    如今方玉书能够做的，能够说的也就只有这些了，若是方灵微还要继续执迷不悟，一条路走到黑，根本不想着变通，那么他方玉书也没有任何的办法。

    

    虽然方玉书也很眼馋西城开发，但是方玉书也知道，所有的事情都需要一步步的来，根本急不得丝毫。

    

    …………   

    叶星河和水玲珑两人在离开水家后，水玲珑立即长舒了一口气：“我还以为他们会和我折腾呢，没想到一切都那么顺利！”

    

    “你都那样压迫人家了，人家还怎么可能会反击呢，不然你若是真的制裁他们，那可就得不偿失了！”

    

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“不过我是真的没有想到，你竟然会如此的强势，就连方玉书都被你给震慑住了！”

    

    “其实我也很害怕的！”

    水玲珑苦笑一声：“毕竟我势单力薄！”

    

    别看水玲珑刚刚显得无比强势，就如同商场上的女强人一样，但是水玲珑的内心中却充满了浓厚的慌乱。

    

    只是事情已经到了这一步，使得水玲珑不得不强撑。

    

    对此，叶星河也能够理解，毕竟从某种意义上来说，这是水玲珑第一次和水家众人硬碰，若是不慌的话，那才是怪事呢！   

    不过万事开头难，如今水玲珑刚刚开始，就以胜利而告终，那么日后就算是水家上下要做什么，水玲珑也绝对能够解决。

    

    “老婆，你手中真的有证据证明这一切都是方玉书做的吗？”

    

    “没有！”

    

    叶星河立即瞪大了双眸，满脸不可置信的看着水玲珑：“你没有？”

    

    “若是我真的有，我早就将他给送进去了，我对奶奶有感情不假，可是我对方玉书又没有什么感情，能够将这个老鼠屎给送进去，我干嘛要留下呢！”

    

    “给自己日后找不自在吗？”

    

    说着水玲珑对叶星河翻了一个白眼，略显鄙夷的样子。

    

    “那你刚刚是在吓唬方玉书了！”

    

    “对！”

    

    “你难道就不怕他和你硬刚？”

    

    “怕，可是也要去赌一把！”

    水玲珑从口中吐出了一口闷气：“我就赌他不敢和我赌，事实上证明，我赢了！”

    

    刚刚水玲珑和方玉书叫嚣，完全就是在博弈，就看谁的胆子大，就像是商场中的厮杀一样。

    

    叶星河对着水玲珑竖起了一个大拇指：“你可真够厉害的，这都敢去赌，万一输了，我看你怎么办！”

    

    “这不是还有你呢！”

    水玲珑扭头看了一眼叶星河：“你难道还能够不帮我！”

    

    “感情是你将所有的一切都给算计好了，所以你才会这么信誓旦旦的去赌一把啊！”

    叶星河有些郁闷而又无语的望着水玲珑。

    

    水玲珑嘻嘻一笑：“当然，毕竟高调开场，必然也要能够收尾，不然的话，我不就成为了一个笑话，以后他们还不知道会如何呢！”

    

    水玲珑这话叶星河倒是很赞同，毕竟这些人都是难缠的主，必须要一次性将他们给震慑住，不然的话，想要再次将他们给震慑住，绝对不是那么简单的一件事情了。

    

    “我都给你镇场子了，你打算怎么感谢我？”

    叶星河话音一转，直勾勾的盯着水玲珑，脸上还带着一道道坏坏的笑容，整个人看上去就如同一头饿狼一样。

    

    水玲珑在看到叶星河眼睛中冒出来的绿光，立即就明白了叶星河的意思：“我请你去吃饭！”

    

    “老婆……”   

    “至于其他的事情你就不要想了！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话。

    

    “水玲珑，你这可不行，你这完全是属于占着茅坑不拉屎，你……”   

    “那你是茅坑吗？”

    

    叶星河嘴角立即不受控制的抽搐了起来，他想要说不是，可是这话一旦说出口，那么水玲珑必然有无数种话来反击叶星河。

    

    “是！”

    

    “那我就占着了，至于要做什么，那就是我的事情了！”

    水玲珑淡淡的说道：“你去不去吃饭？”

    

    “去，去！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声。

    

    今天水玲珑的心情不错，让叶星河自己挑选地方，她买单。

    

    不过叶星河并没有去宰水玲珑，毕竟水玲珑是他老婆，水玲珑的钱，完全就是他的钱。

    

    况且，他们夫妻两人也没有什么必要去那种无比奢侈的地方去吃饭。

    

    叶星河带着水玲珑直接就去了夜市，找了一个小摊位。

    

    寻常富家子弟都会十分嫌弃这种地方，认为这里的饭菜不干净，但是水玲珑并没有，相反还吃的津津有味。

    

    “你还别说，这里的饭菜挺好吃的啊！”

    

    “必须的，我带你来的地方，绝对都是比较好吃的地方！”

    

    “以后经常带我来啊！”

    

    就在叶星河和水玲珑两人吃的津津有味的时候，一道突兀的声音骤然在四周响起：“那个叫吕四，给老子滚出来！”

    

    

    

