
　　与此同时，街对面的一栋房顶之上。

　　	一个戴着鸭舌帽的男人靠在墙角边，嘴上叼着烟，地上也是满地烟头。

　　	如果谢珊在此，肯定就能第一时间认出来，这个男人正是消失了几天的谢江！

　　	只不过谢江此刻的模样略显狼狈，脸上满是胡茬，不知道多久没有梳洗过，也不知道多久没有睡过，神色略有些困顿。

　　	但是那双眼神，却透着一股前所未有的凌厉！

　　	十分钟之前，谢江几乎跟李主管一行，同时到达了这处地点！

　　	只不过两人都在暗处，谁也不知道对方的位置。

　　	就在这时，手边的电话响起。

　　	谢江扔掉烟头，然后将电话拿到了耳边，“说！”

　　	电话那头的声音经过处理，多了几分调侃，“谢总，看来你的处境不好过啊！”

　　	“现在外面都是找你的人，只要你出去，等待你的是什么下场，你比我清楚。”

　　	谢江眯着眼睛看着街上的情况，语气低沉，“我没时间跟你废话！”

　　	电话那头再度提醒，“我说的事你再考虑一下，只要你答应跟我合作，不用你出面，我会想办法保护你的妹妹。”

　　	谢江反问，“然后呢？”

　　	电话那头继续说，“然后我们会把她接到国外，给她最好的教育！”

　　	谢江冷笑，“然后她就会成为你们的人质，然后我就会成为你们的棋子，对吧？”

　　	电话那头并不掩饰自己的目的，“谢总，利益和风险是相互的。”

　　	“现在你已经在公司失势了，你要知道螳臂挡车的道理！”

　　	“我可以告诉你，公司里还有我们的人，只要你答应合作，这件事我会帮你解决。”

　　	见谢江不说话，电话那头继续游说，“想想看，值得么？”

　　	“如果你就这么走出去，谢家就完了！”

　　	“如果没有了谢家的庇护，你妹妹将来怎么办？难道你想让她当一个普通人么？”

　　	“跟那些穷人住在平民区，跟那些穷人家的小孩一起读书，将来为了那点可怜的工资去给别人打工，为了房子和孩子蹉跎人生！”

　　	“你奋斗了这么多年，好不容易才成为公司的高管，就这么失去一切，你甘心么？”

　　	谢江笑了笑，“当一个普通人没什么不好的，结婚生子，找一个普通人去爱她，像普通人一样老去，这才是一个女孩子该有的归宿。”

　　	电话那头反问，“这么说，你是拒绝我的好意了？”

　　	谢江还是笑，“我不管你们跟公司之间有什么样的竞争关系，我又不是老板，只是一个打工的，你为什么就不能放我一马呢？”

　　	“要不这样吧，你帮我把这件事解决，我把这些年从公司里赚的钱都给你，你看怎么样？”

　　	电话那头提醒，“我对钱没有兴趣。”

　　	谢江反问，“那你对什么有兴趣？”

　　	电话那头直接了当的提醒，“赵东！”

　　	谢江略有些无奈，“没得谈？”

　　	电话那头斩钉截铁道：“没得谈！最起码你谢江不够资格跟我谈，你也没有跟我谈判的筹码！”

　　	“听我一句劝，赵东都已经不是你们公司的人了，你还这么护着他干嘛？”

　　	“别以为我不知道，那天闫峰之所以能够走得脱，就是你在暗中出手！”

　　	“这件事，我可以帮你跟上面解释，但是作为挽回，我要你帮我安排一次见面！”

　　	谢江眯眼，“见赵东？”

　　	电话那头承认，“没错，原本我们是不想麻烦你的。”

　　	“只不过，那天我们抓苏菲的时候出了点意外，现在这件事已经解决了，也已经有人背锅了。”

　　	“考虑一下，帮我安排一次见面，其他什么都不用你管。”

　　	“我可以跟你保证，我不会伤害他分毫，只是简单聊个天而已。”

　　	“赵东在天州的处境也不好，我看中他的潜力，想给他的公司投一笔钱，就这么简单，事情没你想的那么复杂！”

　　	谢江深吸一口气，“听好了，我不管你找东哥干嘛，我还是那句话，我谢江不做出卖兄弟的事！”

　　	“一天是兄弟，一辈子是兄弟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“不管东哥现在跟我是不是一个公司的人，我都不会背叛他！”

　　	电话那头提醒，“可是上一次苏菲出事，你做的并不光彩！”

　　	谢江仰头看向天空，“所以我很后悔，现在我也在尽力赎罪。”

　　	电话那头笑了，“明白了，原来你一直都不是真心跟我们合作，只是你不接受苏菲，想借我们的刀而已。”

　　	“那我很好奇，你为什么现在又改主意了？”

　　	谢江冷笑，“跟你没关系！”

　　	电话那头做了一副失望的口吻，“那你就是把自己往绝路上逼啊！”

　　	“对了，给你提个醒，听说你把父母送去国外了，怎么样，最近有跟他们联系么？”

　　	谢江听见这话，整个人汗毛倒竖，“你敢！”

　　	电话那头随意道：“我敢不敢，全在你的一念之间了！”

　　	谢江骂了一句脏话，眼眶通红道：“有本事你就弄死我，别找我家人的麻烦！”

　　	电话那头仿佛失去了耐心，“最后问你一遍，答应，还是不答应？”

　　	谢江拳头紧握，额头青筋遍布，“去你码的，老子就算是死，都不会背叛兄弟！”

　　	电话那头叹了口气，“真遗憾，这个世界上恐怕又要多一个孤儿了！”

　　	话音落下，电话干脆利索的挂断！

　　	谢江听着电话那头的忙音，嘴唇也在同时咬破！

　　	下一刻，他擦干眼泪，从地上站起的瞬间，脸上再也不见半点情绪，眼中也仅剩下最后一道曙光！

　　	长街上。

　　	随着那辆送菜车在一家饭馆的门口停稳，车门打开。

　　	李主管等人等候在车内，眼看着赵妈妈带着一个穿着校服的小孩走下车，径直进入饭馆。

　　	王鹏第一时间请示，“李哥，上不上？”

　　	李主管冷笑，“不着急，那个小丫头机灵的很，等她露面，千万不能再出纰漏！”

　　	“找人，去外面拦住那辆送菜车，别放过任何一个疑点！”

　　	时间一分一秒的过去。

　　	李主管也紧张的厉害，现在得到的消息，谢江已经出现在了天州，甚至可能就在暗处盯着这里的一举一动！

　　	只要今天能够将谢珊控制在手里，谢江就插翅难飞，所以他也不敢打草惊蛇！

　　	成败在此一举！

　　	很快，赵妈妈重新走出饭馆，身后跟了一个带着鸭舌帽的小孩，低着头。

　　	没有过多停留，两人伸手拦下了一辆出租车！

　　	李主管得意的一声冷笑，满脸不屑道：“女人就是女人，还真以为能跟我耍手段不成？”

　　	“走吧，鱼饵出来了！”

　　	“放出消息，谢珊在咱们手里，给谢江半个小时，主动来找我，否则的话，他以后可就没有妹妹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1972章 谢江现踪免费阅读。https://xs.23sk.com 