    东亚太小了，根本就容不下两个大国。中华帝国和日本，谁要是想成为东亚的霸主，就必须要击败另外一方才行，踩在对方的尸体上，吸收对方的养分，成长成为世界性的强国。

    日本一直就是这么干的，明治维新之后，他们准备了几十年，然后在甲午一战当中打败了满清，不仅得到了朝鲜，还从满清得到了两亿三千万两银子的战争赔款和宝岛。正是因此，使得日本获得了快的展。现在，中华帝国正在迅的展，这无疑对日本构成了巨大的威胁。

    不管是日本的文官还是军方巨头，都知道他们已经被逼到了绝境了，不能够再继续沉默下去了。否则的话，一旦中国抢先展起了一支强大的海军，完成了战争准备的话，那就是日本的末日了。

    “诸位，看来支那人还不死心啊，他们除了展起了一支强大的6军之外，还想要展一支强大的海军，这对帝国将产生严重的威胁。反正，我们早晚都要和支那人决战，还不如现在就打。”6军大臣寺内正毅也表态道。

    海军大臣和6军大臣都相继表态，支持和中国打一仗。现在，就看文官们的态度咯。

    “支那即便是展海军，但英国人递交过来的情报，也不过是拥有四艘主力舰而已。大日本帝国海军可是拥有12艘战列舰和8艘装甲巡洋舰的。”藏相阪谷芳郎说道。一说到打仗的话，就需要花大笔的钱。日本的财政压力本来就很大，阪谷芳郎无疑是不想打仗的。

    “虽然我们有12艘战列舰，8艘装甲巡洋舰。但是，这都是老旧的战舰，没有一艘能够和支那人的新锐无畏舰相比。最关键的是，我们必须要掐断支那人的海军展之路才行。”斋藤实说道。

    “相大人，现在的形势已经很危急了，我们必须要做好准备才行。”斋藤实看着西园寺公望说道。

    “是否要向支那人开战，我们必须要从长计议才行。不过。现在我们要做的是，打探清楚虚实。支那人的海军展计划，到底有多么大，是否会对大日本帝国构成威胁。一旦开战的话。我们能否击败他们。”西园寺公望说道。

    “相阁下的意思是，这个消息是英国人故意透露给我们的？这其中或许有什么阴谋？”外相林董皱着眉头说道。

    “不排除有这个可能。支那人和德国人关系很亲密，支那人的战舰都是德国人为他们建造的。而德国人可是英国人的死敌。一旦支那人倒向了德国，对英国人将构成巨大的威胁。所以，英国人就鼓动我们和支那人开战。让我们来帮助他们解除这个危险。”西园寺公望猜测道。

    尽管，这只是西园寺公望自己的猜测，但无疑是很有道理的。其他的大臣们，也都连连点头。

    很快，日本内阁就拿出了决议，先，日本海军联合舰队进入紧急状态，随时准备好出战。其次，日本6军加强对朝鲜半岛的防御。如果遭到中国6军的进攻，尽全力守住防线。将中国6军堵在鸭绿江以西。再次，也是最重要的一点，日本的情报机构必须要全力行动起来，搜寻中国海军的情报，搞清楚这到底是怎么一回事，这其中有没有阴谋之类的。

    不得不承认，日本人在情报方面，的确有很大的实力，即便帝国的军事情报局和安全局对日本在国内的情报人员进行了联合绞杀，但依旧有不少的情报人员潜伏了下来。在接到了日本国内的命令之后。这些情报人员立刻开始打探各种消息。

    与此同时，中国海军也正在按照预定的计划，继续归国。舰队长时间的远洋航行，急需在归国后进行保养。跟换零件，清除船底的海洋生物等等。只有这样，才能够让战舰的性能充分挥出来。

    黄帝纪元46o7年（o9）11月3o日，中国海军的归国舰队进入了马六甲海峡。通过马六甲海峡之后，就可以进入南海了，距离回家的路。也就更近了一步了。

    为了加快回国的度，舰队并没有在新加坡停留，而是直接通过了马六甲海峡，进入了南海。

    当舰队进入宝岛海峡之后，和日本海军的两艘巡洋舰遭遇了。这两艘日本海军的巡洋舰，企图抵近侦查。但是，却被帝国海军给驱赶走了。帝国海军除了两艘战列舰和两艘战列巡洋舰之外，还有七艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰的。

    被驱离之后，日本海军的战舰一直远远的跟着。只是，面对一支庞大的舰队。日本海军除非是全员出动，否则根本就对帝国海军构不成威胁。

    而此刻，到底要不要和帝国开战，日本内阁也还在争吵中，还没有能够达成一致。

    12月21日，经过了近两个月的航行之后，归国舰队终于抵达了位于旅顺的海军基地。帝国太子吴皓轩，带着内阁重臣和帝**方的要员们，亲自赶往旅顺，迎接海军将士们归国。

    上午9点，海面上响起了汽笛声。一艘艘的战舰，出现在了远处的海面上。最引人注目的，无疑就是两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰了。这四艘战舰，将在未来很长一段时间内，成为帝国海军最主要的战力。

    “巨舰啊！这才是真正的巨舰。帝国海军拥有这样的巨舰，捍卫我们自己的海疆，将指日可待啊。”相杨度，看着海面上正缓缓驶来的犹如小山一样的战列舰，由衷的感叹道。

    “是啊！他们将是帝国海军的脊梁，我们的海军，将从今天开始复兴。”吴皓轩也有些感动。

    尽管，现在的中国海军还不强大，甚至很快就会面临一场恶战。但是，这毕竟是一个很好的开头。只要撑过最初的艰难时刻，未来的一定是光明的。

    在引导船的指引下，战舰驶入了泊位。德国海军的两艘‘拿骚级’战列舰，也驶入了码头。莱因哈特.舍尔少将下船，向吴皓轩表达了德意志帝国皇室和德国海军部长提尔皮茨元帅的问好。同时，吴皓轩也向莱因哈特.舍尔少将表示了帝国对德意志帝国的感谢。如果不是德意志帝国帮助的话，帝国海军不会这么快就有这么多先进的战舰的。

    “殿下，臣等幸不辱命，将舰队带回来了。”萨镇冰和程璧光两人，站在吴皓轩的面前说道。

    “回来就好，帝国感谢你们为帝国的付出。”吴皓轩握着两人的手说道。

    看得出来，比当初离开的时候，萨镇冰和程璧光两人都瘦了不少，也黑了不少。一起前往德国的海军官兵们，也几乎都是如此。吴皓轩知道，他们这是为了帝国海军的强大，忘寝废食的训练。

    接下来，吴皓轩和帝国内阁的大臣们，参加了海军举办的接风宴，欢迎将士们的回国。从今天开始，帝国海军将不再是有海无防的了。

    下午，吴皓轩亲自登上了‘龙腾号’战列舰，检验帝国海军这艘最强大的战舰。

    对于‘龙腾号’战列舰的性能，吴皓轩还是很满意的。近三万吨的排水量，给了这艘战列舰强悍的防御力。五座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，使得这艘战列舰拥有强悍的攻击力。日本海军的任何一艘战列舰，都绝对抵挡不住‘龙腾号’战列舰的凶猛炮击。当然，如果日本海军采取围攻的方式，那又完全不一样了。

    “殿下，我们回国了，但日本人似乎不太安分啊。”站在‘龙腾号’号战列舰的甲板上，萨镇冰上将说道。

    “嗯，这些天，军事情报局和安全局，已经抓捕了不少日本人的间谍了。”吴皓轩点了点头。

    “在回来的时候，我们从宝岛海峡开始，也一直都被日本人的战舰追踪。远东的局势，似乎也越来越紧张了。”萨镇冰说道。

    “如果我们和日本之间爆战争，海军有把握击败日本海军吗？”吴皓轩问道。

    萨镇冰犹豫了一下，然后说道：“殿下，实事求是的说，我们获胜的把握并不大。最多三成而已。”

    “不，你还是太保守了。我认为，我们获胜的把握最小有五成，如果时机把握的好的话，更是有可能提高到七成。”吴皓轩倒是显得很自信。

    “哦？为什么？”萨镇冰上将显得很意外。

    “除了归国来的舰队之外，这些年国内的海军，也积蓄了一部分的实力的。我们自己建造了‘乙级’驱逐舰，现在已经服役了八艘了，另外还有四艘正在建造，预计明年上半年就能够服役。除了‘乙级’驱逐舰之外，我们还有12艘‘鱿鱼级’潜艇。加上从德国归来的两艘战列舰，两艘战列巡洋舰，七艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，我们的家底已经不算寒碜了。虽然比不上日本人，但也未必就没有一拼之力。”吴皓轩说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，和前五的差距已经扩大到了两百多票了，求月票支持啊！感谢书友欢乐派对、剑※殇、王顺峰1987、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友丨丶躺在青草晒太阳、zzq1113、啊去你*妈的、包黑子、司空★明月、马利华martin、寒冷的鹅、大卫先生、幻剑情侠、mook5118的月票！