    ·“唔。”

    玛高索斯在脑子里搜索了一会，发现自己还真不知道这种小罪如何量刑，作为总督，他平时也不会关注这些小事，天晓得这位上面派来的使者怎么一直惦记着这茬。

    于是，蓝龙有些尴尬的嘿嘿笑了两声，说：“嘉兰诺德也是帝国的一部分，怎么会有特别的地方法案呢？一切都按照王庭颁布的律法来。至于这事后续的具体情况……还得问问地牢那边。”

    “嗯嗯。”

    恺撒专心往嘴里塞肉，哼哧哼哧吃着，对方说完他就随便应和两声，反正在他心里玛高索斯已经是条废龙了，等回王庭就让霍格把它安排到新大陆去挖矿。

    现在看来除一些特例外，五色恶龙大多都一个德性，即使守序的蓝龙和绿龙也不适合担任公职，这事还是应该交给擅长这方面的种族来干，例如人类和精灵。

    至于龙，还是出现在战场上更令人顺眼些。

    玛高索斯顿了顿，发现对方没了下文，他生怕使者对这模糊不清的回答心怀不满，于是赶紧把会客厅外等着的士兵叫进来：“卫兵长，你来说，今天扔进地牢里的那两个家伙会被怎么处置。”

    “大人。”

    士兵在石桌前单膝跪下，表情显得有些忐忑，他支吾了一会，才说：“刚收到消息，那两个人……没了。”

    玛高索斯一愣：“没了？什么意思？”

    “就是……没了。”士兵实在不知道怎么解释，他听说恺撒是王庭派来的使者，不好把话说的太明，只能把眼一闭：“您知道的。”

    玛高索斯当时就急了，连胡子都缭上几根闪电，他生怕旁边这位有所误会，甚至不太敢去看对方的眼神，蹭地一下从位置上站起来：“蠢货你把话说清楚，当着王庭使者的面，少给我扯这些有点没的。再含糊一句，我现在就把你烤焦了吃！”

    卫兵长心里一凉，看来玛高索斯是打定主意装不知道，准备拿他们这些下属问罪了，不过这也是没办法的事，玛高索斯毕竟是嘉兰诺德总督，不能因为这事担责。

    “……是亡灵。”

    卫兵长把心一横，决定把事扛了，整理了下脑子里的信息，狠下心来一口气全说了：“因为奥汀殿下的神威，嘉兰诺德、乃至帝国全境的亡灵产量都在急剧减少，为了维持自身的正常运转，他们已经开始主动将其他生物转化成亡灵。”

    “你当时之所以死命拦着我杀两个小偷，是因为要把他们送给亡灵？”恺撒不吃了，放下嘴边的肉。

    “不不不。”

    卫兵长赶紧解释：“那两个小偷是真的会经由地牢询问审判、再依照律帝国法判决刑罚的，亡灵虽然时常造访地牢转化囚犯，但他们向来只会转化罪大恶极、被判决处死的死囚，但这次……”

    “太过分了！”

    玛高索斯暴怒，作为总督他当然知道这回事，亡灵们为了向巫妖领主提供足量的灵魂之源，不得不搜寻更多的人进行转化，在提出诉求后，玛高索斯也愿意帮它们一把，他和当地的亡灵领袖达成协议，允许亡灵提前转化那些被丢进地牢最底层的重刑犯和死刑犯。

    这些暗地里的勾当不好让奥汀殿下知晓，但大家其实都心知肚明，帝国内其他城市也都是这样干的，没想到这次对方竟越了界，还刚好是在王庭使者调查关注的时候。

    如果这件事上报王庭，不出一天，他的脑袋就会被放在奥汀殿下面前，这样想着，暴怒的蓝龙狠狠一跺脚，万钧雷压直达地底：“给我出来！”

    应答很快，几乎就在下一秒，地面就形成了黑色的烟雾蒸汽，这些烟雾在庭院里汇聚翻腾，凝实成一个扭曲的人形，白色的眼睛闪着光：“这个时候呼唤我，不怕打扰您吃饭的雅兴么？总督大人。”

    压抑不住怒火的玛高修斯体表出现龙化的特征，他的衣服撕裂，后背出现两只张开的巨大膜翼，体型膨胀了数圈，手臂肌肉隆起、指甲也变得又细又长。

    玛高索斯跨出两步，一把抓住现身的死灵行者，“巫妖领主是准备背叛奥汀殿下么？你们竟然胆敢越界！”

    “怎么可能呢，无论是我、城主还是雷恩大人，全体亡灵都对奥汀忠心耿耿。”被抓住的死灵行者一点也不恼，也不挣扎：“是什么让您产生这样的误解？”

    玛高索斯懒得跟它多说，开门见山直接问：“地牢里怎么回事？你们今天转化了两个囚犯，他们还没被判死刑！”

    “不可能！”亡灵行者断然否认：‘’狄拉克城主与您达成协议，除了地牢底层外，我们不会去拜访其他地方，也绝不会主动转化任何非死刑犯。”

    “你能保证么？你没有做，你能肯定其他亡灵也没有这样干？”玛高索斯瞪着它，鼻孔里喷出两道白气。

    “总督大人，现在我们亡灵办事也是有规章制度的，没有特批允许，我们不能轻易上来转化活人，据我所知，今天没有亡灵拿到城主的特批。”

    亡灵行者耐心解释：“如果您实在不信，我只能去请城主上来一趟了。”

    玛高索斯深深的蹙起眉，共事这么多年，他相信亡灵不会在当面对质的情况下撒谎，但手下士兵又言之凿凿，声称人确实是在地牢里消失了，跟往日亡灵拖走死刑犯的情形一模一样。

    “说不定是您手底下的士兵自己把人弄丢了。”被蓝龙抓在手里的阴影眼神偏移，望向跪在一旁的卫兵长：“为什么逃避您的责罚，所以才把事情推到我们亡灵身上。”

    “大人，我以荣誉和性命向您起誓，我所说的每一句话每一个字，都不曾作伪。”卫兵长一动不动，只是低着头闷闷地说。

    玛高索斯望向恺撒，征询他的意见。

    “去地牢调查。”恺撒扬了扬下巴，在他看来，蓝龙的所作所为有虚假做戏的成分，他想看看，这家伙最后要以什么样的方式收场。

    ……

    嘉兰诺德有四所地牢，这片广袤的土地上每天都有罪犯因为盗窃、抢劫和绑架而被抓捕，无论处于什么年代，这样的不法之徒总是层出不穷，即使是恺撒，对于这个问题除了发展生产力之外也想不出更好的办法。

    跟着玛高索斯进入地牢的除了恺撒外，还有卫兵长、死灵行者、典狱长和两名牢头。

    地牢墙壁全是坚硬的花岗岩，有些地方还加装了钢板和魔法禁锢，越往下走通道越窄，牢房数量也逐步缩减，这个地方一共是五层，而他们只来到了第一层。

    这是普通犯人的滞留地，大部分罪犯案件简单，住进来没几天就会面临审判，监禁、服劳役或者缴纳罚金直接释放，今天下午被扔进来的两个小偷也被关在这一层。

    牢头点燃墙上的火炬，黑暗散去，恺撒看到地牢各个房间都羁押着不少犯人，看到有人进来，这些人都哭嚎呻吟起来，大部分人都是大喊着自己冤枉求饶，也有一小部分恶毒阴狠的大声咒骂，还有些缩在角落里视而不见、一声不吭。

    “老实点，都想吃鞭子吗？”

    牢头领着他们来到一扇带铁窗的门前，门上还挂着锁链：“大人，下午送来的两个就被关押在这。”

    “把门打开。”玛高索斯示意。

    牢头依言用钥匙解开锁链，拉开房门，一种混浊带有恶臭的空气瞬间钻入鼻腔，牢房的墙面光秃秃、水淋淋，角落里铺着些许给犯人当床的稻草，墙上挂着一盏点亮的小油灯，

    点了灯，就说明这间囚室有犯人，但现在这里空无一物。

    死灵行者最先在这间囚室里检查起来，它四处转了一圈，又嗅了嗅，得出结论：“看吧，就说跟我们没关系，这地方没有任何负能量残余，一点也没有。”

    “确实没有。”玛高索斯点头。

    “说不定是高阶亡灵干的。”卫兵长插嘴。

    “你蠢么，士兵。”死灵行者鄙夷地看他：“越是高阶亡灵，留下的负能量就越强烈，除非成为领主大人那样的超凡亡灵，否则根本没法掩饰这些东西。”

    “也没有使用过法术的痕迹。”玛高索斯望向典狱长，“今天还有谁来过这间囚室，你们被劫狱了么？”

    “您开玩笑了，大人，谁敢来这里劫狱啊。”典狱长恭恭敬敬的说：“那两个小家伙下午才刚来，暂时没人跟他们接触。”

    “那是怎么回事？”

    玛高索斯头疼，两个人就这样平白无故地消失了？要是平时，他接下来把整个地牢里的人全罚上一遍，让他们全力追查，事情也就这么过去了。

    但这次不行，王庭使者就在旁边，他得想办法把这事搞清楚才行。

    蓝龙觉得头疼，可恺撒却一点也不，在他眼中，周围空间与其他地方有所不同，有脆化痕迹和不易察觉的波动，明显被人暴力破碎撕扯过。

    有人以这种方式，提走了曾经呆在这里的囚犯。

    空间穿梭属于远超凡物认知的范畴，连恺撒想追踪都得认真起来，玛高索斯这样的传奇龙，更是连察觉有异都做不到，究竟是什么理由，会让拥有这种手段的家伙愿意搭救两个普通囚犯？

    