    景钰却直接闭上双眼不理会他，胖虎又扭头看向南溪。

    “南溪……”

    南溪瞅了景钰一眼：

    “景钰刚被寻回镇南王府时，曾在途中遭人暗袭，不慎中毒……”

    片刻后，胖虎一脸气愤的道：

    “这女人真可恨！”

    随后，他又看向南溪：

    “所以，没人知道景钰会医术，都以为他身上的毒是你解的？

    而他也借由此事装出一副因解毒不及时，以致伤了根本的羸弱假象来迷惑他那位继母？”

    南溪点着小脑袋：“差不多是酱紫。”

    胖虎双手环臂的看着身旁的景钰：

    “不是没人知道你会医术么，你完全可以神不知鬼不觉的给你那位恶毒继母下点无色无味的毒，让她也吃点苦头！”

    “王府的老管家知道我会医术，况且……”景钰抬眸，斜睨着他：

    “你怎知我没下毒？”

    原本准备闭目养神的南溪双眼倐地睁开：

    “你给镇南王妃下毒了？”

    胖虎也张着嘴巴，一脸吃惊：

    “你还真下毒了？”

    景钰扫了他俩一眼，声音淡淡的“嗯”了一声。

    南溪与胖虎对视一眼后，追问：

    “你给她下的什么毒？”

    景钰敛目整理自己的衣袖：

    “曼陀罗！”

    南溪瞳孔一缩，竟是用的曼陀罗！

    胖虎看看这个又看看那个：“曼陀罗是什么毒？”

    南溪看着他：

    “是一种无色无味，给人服用后便会产生短暂美好幻觉的慢性毒，此毒毒性虽慢，却很容易使人上瘾，一旦沾染上便无药可救……”

    类似于五石散，就是不知道这个时空有没有五石散这玩意儿。

    胖虎听完，眉峰一拢：

    “怎么听着有点儿像五毒教所用的五石散？”

    还真有五石散！而且居然还有五毒教！！！

    南溪忙充满期待的问胖虎：“五毒教的教主是不是女的，叫蓝凤凰？”

    笑傲江湖里面的五毒教教主就叫蓝凤凰。

    胖虎摇头：“是女的不错，但她不叫蓝凤凰……”

    南溪打断他：“那可是叫何铁手？”

    碧血剑里的五毒教教主就叫何铁手。

    胖虎无奈的看着她：

    “五毒教教主名叫苗盈凤，江湖上的人都称她为‘五毒手’，因为她连指甲缝里都藏着毒。”

    这么牛批！！！

    南溪顿时便来了兴趣：

    “胖虎，你给我们讲讲你所知道的，那些江湖上的厉害人物吧。”

    胖虎双手置于胸前环着双臂：“江湖上厉害的人物就那么几个，且说排名前十的吧……”

    青山连绵，水清云淡，一辆看上去很是精致的马车，在官道上匀速的前行着。

    马车里，胖虎正在跟南溪科普江湖上的一些人物关系，景钰则在一旁静静的听着。

    南溪：“……也就是说，抛开那些个人和门派，现在江湖上名气最大的就数秦家庄，雷家堡，和藏剑山庄了？”

    “嗯。”说了那么多话，胖虎有些渴了，他在车内扫了一圈也没看到水囊，不由吐槽道：

    “你们俩出门都不带水的吗？”

    景钰默默把手按在一处车壁上，就见那原本平滑的车壁突然出现一个暗格，暗格里面还摆放着一套茶具。

    他伸手把茶壶茶杯拿出来，塞到胖虎手里。

    “你要的水。”

    而胖虎的一双眼睛却好奇的盯在那面车壁上：

    “景钰，这上面是不是还有其他的暗格？快打开给我看看，你都装了些什么？”

    景钰睨他一眼，抬手把其他暗格全部打开。就见这面车壁上共有九处暗格，这九个暗格有大有小，大暗格里放置的似是薄毯之类的东西，几个小暗格里则放置着不同的点甜水果，和一些干粮。

    胖虎手快的拿出其中一种糕点，啧啧称奇道：“想不到你这马车里，竟是应有尽有啊！”

    说完便捏起一块乳白色的糕点放进自己嘴里。

    “是羊奶糕啊！”南溪看见此糕点也是眼睛一亮的伸手去拿。

    景钰看着他俩争先恐后的吃着糕点，微微勾了勾唇，便也加入了夺食大战。

    这些东西他本就是按照他俩的喜好来准备的，虽然他俩的喜好跟他的差不多。

    *

    一个时辰后，马车终于来到了紫荆山下。

    “这里就是紫荆山？”

    南溪掀开车帘正要出马车，却被景钰一声叫住。

    “等一下，你先戴上这个。”

    南溪回头，就见景钰拿着一张银色面具递了过来。

    她接过，仔细端详：“这面具不会是用银子做的吧？”

    “你想多了。”随后，景钰又拿出一个银色面具，戴在自己的脸上，起身道：

    “可以出去了。”

    还等着自己面具的胖虎见此，忙拉着他问：

    “不是，我的面具呢？”

    景钰戴着一张狰狞面具回头：

    “没有准备你的。”

    胖虎……“你凭什么不准备我的？”

    “因为你不需要。”

    他和南溪都不是江湖人，戴上面具可以省去一些不必要的麻烦。

    而胖虎却不同，他是秦家庄的人，秦家庄本就属于江湖，所以他戴不戴都没所谓。

    胖虎气哼哼的反驳：“谁说我不需要了？我很需要！”

    已经把面具戴好跳下马车的南溪，见两人迟迟不下马车，便催促道：

    “你们俩还在那儿墨迹什么？快点儿！”

    他们本来就来迟了一步，再墨迹，等会儿上山人家都比试完了。

    景钰下了马车，吩咐卫峰在山脚看守马车后，便随南溪他们一起上了紫荆山。

    紫荆山上有许多的紫荆树，待到花开时节，遍山都是紫红色的紫荆花，紫荆山便是因此而得名。

    紫荆山的山顶没有紫荆树，只有高矮不一的杂草和天然奇石。

    一群武林人士便是在这里以武会友，切磋武艺。

    南溪三人来到山顶时，比武已经开始。

    胖虎看了一眼正在比试的两人，不认识，于是便回头对二人说道：

    “我先带你俩去见我大伯。”

    两人点头。

    胖虎先是踮起脚尖确定了秦天行的位置，然后才领着另外两只来到秦天行的跟前。

    “大伯，这便是南溪跟景钰。”

    两人躬身抱拳：

    “南溪见过秦大伯。”

    “景钰见过秦庄主。”

    秦天行看着给自己行礼的两个小家伙，微笑道：

    “免礼！”

