    眼前这其貌不扬的一人一鸡，极有可能，论实力，还要远在自己之上。

    可自己是仙帝啊！

    仙界战力的天花板，这两个家伙比自己还强，那岂不是意味着，他们的修为，早已达到了更高层次。

    细思极恐。

    难怪了，刚才他们敢对自己这般无礼，就凭他们的实力，他们的身份，这么做丝毫不过分。

    仙帝顿时开始后悔起来，对待两位势力滔天的前辈，自己居然还摆出一副世外高人的样子。

    不会惹得两位前辈不高兴吧？

    就算不会，但是这么一弄，自己这张老脸，也算是丢尽了。

    看来必须得想个办法补偿他们了。

    大郎极为不耐的说道：“喂，你倒是说句话啊，你要复活，本大佬也帮你了，赶紧的，带我去找宝贝！”

    “好，好的。不过二位前辈，我的宝库并不在这珠子之内，而是在仙界！而为前辈若是想要拿到，还得随我前往仙界一趟。”

    “这么麻烦？不过既然有宝贝，那我就勉为其难和你走一趟吧。”

    大郎长叹一声。

    自己就想拿个宝贝，居然都这么复杂。

    眼前这个家伙，不会是在忽悠自己吧，又是要这样，又是要那样的。

    不管了！

    到时候要是没宝贝，看本大佬怎么修理他！

    “对了，老头儿，你叫啥名儿啊？”

    “小的名叫元昊。”

    大郎点了点头，道：“那以后，本大佬就叫你老元了，要是你表现好的话，以后我带你一起玩，也不是不可能。”

    “多谢大佬！”

    元昊此时，哪里还有刚才那副室外高人的样子。

    经历了刚才那一脚，才算是彻底老实了。

    毕竟，能够一脚将他的灵魂与身躯踹到融合的，整个天下，都不见得能找得出第二个。

    好在是这位大佬没有生气。

    不仅仅是如此，甚至还答应，如果自己表现得好，以后还能跟他混。

    这可是天大的好事啊！

    “那大佬，咱们这就前往仙界？”

    大郎深以为然的点了点头，道：“不错，那就现在去吧，要是晚了的话，等主人醒了，事情又不好办了。”

    背后居然还有个主人？

    元昊的身体僵住了。

    这么牛逼的大佬，居然还不是最厉害的，能将他收为奴仆，那么这位大佬背后的主人，又该是何等强者？

    难以想象啊！

    “赶紧的，还不快跟着？”

    元昊连忙小跑着跟了上去。

    再一个闪烁之间，三道人影出现在了院子里。

    正在院子里打扫的青衣，被这突然多出来的一个人吓了一跳，不禁捂住了嘴巴。

    “嘘！”

    大郎连忙向青衣做了个噤声的动作。

    青衣立即会意，默默点了点头。

    大郎小声道：“这次我们要去一趟仙界，你别告诉主人，替我们保守秘密，等我们回来以后，给你带好玩的！”

    青衣莞尔一笑，也不答话，只是再度点了点头。

    他们也不是第一次偷偷溜出去了，每次都能带回来不少好东西，只不过这些东西都入不了先生的眼就是了。

    所以大多也被当成了垃圾扔掉。

    这回是去仙界，质量应该会高出来不少吧。

    正在青衣思索间，大郎就带着元昊和天妖凰出了门。

    元昊突然问道：“大佬，咱们现在是在神界吗？”

    “不是啊，神界太无聊了，还不如这地方有意思呢，这儿叫青苍大陆。”

    青苍大陆……

    元昊皱起了眉头。

    仙界下辖万千下界，青苍大陆，元昊还有些印象，就在这万千下界之中。

    那岂不是说，自己现在所在之地，并非仙界的更上层位面，而是下层！

    可这城里的模样，就算是仙界也比不上啊。

    能拿仙树来搞绿化，居然是下界的人能做出来的事？

    而且大佬刚才说，神界太无聊了，难道说，大佬本就是从神界而来，觉得太过于无聊，才会跑到这下界来，在下界之中，建造这么一座城池？

    对！

    一定是这样！

    只可惜，这一次没有见到大佬的主人，看不到那天人之姿啊。

    元昊也开始庆幸起来，耗在这里不是神界。

    否则的话，自己那所谓的宝库，在大佬眼里看来，岂不是和垃圾堆没有两样。

    至少自己的宝贝，会比青苍大陆高出几个等级吧。

    “那……咱们这就去仙界吧？”

    “那是必须的，可要抓紧时间了。”

    话音一落。

    大郎就一手抓着天妖凰，一手抓着元昊，身形一窜，再一出现，就已经是在仙界天澜宫了。

    天澜宫外。

    几百天兵纷纷愣了一下，刚才发生了什么？

    这两人一鸡是怎么到自己面前的，为什么没有通过天门，就这么凭空出现在了自己眼前？

    短暂的愣神之后，所有人都反应了过来，纷纷抄起手中的家伙，要杀了眼前这三个贸然闯入仙界的家伙。

    毕竟，天澜仙王有令，但凡青苍大陆闯入仙界者，格杀勿论！

    “大佬，什么情况啊？”

    天妖凰拽了拽大郎的裤腿，小声问道。

    怎么感觉杀气腾腾的？

    “不太清楚，好像要打架。”

    元昊在一旁满脸黑线，这两位大佬，如果不是刚才亲自体会了一下二位逆天的实力，恐怕自己到现在也会天真的认为，这两人真的只是单纯的脑子不太好使。

    不过现在，表现得机会来来了。

    元昊干咳了两声，道：“咳咳！二位大佬无须担心，此等小事，让小的来就是了。”

    语毕。

    元昊向前一步，双手负于身后，幽幽道：“后生，我乃元昊仙帝，速速让你们仙王出来迎接。”

    几个天兵再度面面相觑。

    仙帝？

    元昊仙帝？

    都特么死了不知道多少年了，居然还有人跳出来冒充，真当自己是傻子吗？

    一名天兵厉喝道：“元昊仙帝早已死了十几个仙纪了，你当我是傻子吗？”

    天妖凰在后面小声问道：“大佬，十几个仙纪有多长啊？”

    大郎答道：“大概就是一亿年吧，也没多长。”

    “哦。”

    天妖凰恍然大悟，点了点头。

    那些天兵，脸色顿时绿了，冒充仙帝也就算了，都到这时候了，居然还敢无视他们。

    找死！

    “弟兄们，将这三个家伙，就地格杀！”

    那明天兵怒吼一声。

    随即，所有人的身上，纷纷散发出灵力。

    杀几个下界的飞升者，就天兵而言，绰绰有余！

    元昊的脸色，同样变得难看了起来，这算是怎么个情况？

    自己都自报家门了，居然还要杀自己，这些家伙，一点眼色都没有的吗，堂堂仙帝之名，谁有胆子冒充？

    “既然你们如此无礼，那我就只有让你们领教一下，仙帝的手段了。”

    元昊冷笑一声。

    随后，一步踏出，顷刻之间，天地之中的一切，纷纷凝滞。

    时空仿佛静止一般。

    连时间的流转，在这一刻，都被冻结了……

