    第372章补充维生素

    配上恰到好处的插曲，她和俞止骑着自行车，暧昧情愫萦绕的场景显得是甜蜜又青涩，粉红泡泡不停冒。

    虞夏努力让自己的表情严肃一点，就当这是在考查自己的演技，丁点没有看偶像剧的正常反应。

    头顶突然响起一声冷哼。

    谢青辞手指百无聊赖地绕着她的头发，问她：“听说这部剧是男主眼睛瞎了看上小白花的故事？”

    她淡定点头：“是啊,女主独美。”

    “那这部剧不错。”

    “……”

    继续往下看，美好回忆到两位主角摔下自行车后就没了，转到了她踩着高跟鞋沉着脸走出电梯去找俞止算账的画面。

    这场戏突出的就是她的气势，从电梯里到会议室外面的路程，走得那叫一个摇曳生姿不好惹。

    谢青辞的看剧心情好转。

    “你穿这身衣服很好看。”

    到她闯进会议室冷着脸骂俞止的时候，他的语气都带上了愉悦。

    “生气的时候声音也好听。”

    虞夏无语，不知道该说什么。

    看她个人秀了十分钟，后面的画面,另一位女演员饰演的那个单纯傻白甜出场了。

    一个是艳丽逼人的强势女总监，一个是笨手笨脚但没心机的单纯实习生，两个人站在一起，好像镜头高光都给了那位傻白甜，另一个必定是霸道恶毒人设。

    然后强势女总监成功逼哭实习生，惹来了大家对实习生的怜爱同情。

    谢青辞毒辣点评：“蠢人才会喜欢蠢人，这家公司最后倒闭了吗？”

    虞夏有点想笑：“没倒闭，不过女主角跳槽了，她自己搞了个公司当总裁。”

    “那就是要倒闭了，虽然把这种原因归结在一个蠢人实习生身上不道德，不过有时候就是会因为某个人变成蝴蝶效应导致更大的灾难。”

    他心情不错地换了个姿势，半盘着腿把她圈在中间，双手从后面搂住她的腰，下巴枕在她头顶上，像抱着个敦实洋娃娃的动漫少年。

    这姿势好像让他特别有安全感,难得的手脚没乱动。

    虞夏已经有点看入神，仔细分析比较她和其他演员呈现出来的演技。

    看得眼睛都酸了，她意犹未尽地问：“你觉得这部剧成绩会好吗？”

    谢青辞散漫回答：“会,观众看过太多单纯女主角的剧了,这部剧定位在你这个角色身上，应该会引起很多讨论。”

    也是，现在国内的影视剧普遍都是宣传和气生财，善有善报，单纯才会让人喜欢之类的理念，而且无论女性如何努力，最后的定位一定是恋爱中的小女生，婚姻中的妻子。

    这部剧不一样，她饰演的女主角到最后也只爱搞钱，中途感情线倒是有几条，但全是利用。

    啊，说到中间几条感情线……

    她老老实实盘腿坐在他怀里，用为艺术献身的精神和口吻告诉他：

    “这个角色确实比较特别，虽然她也有发展感情，不过那都是她证明自己价值的路上的一点小问题。”

    谢青辞：“哦？具体有哪些小问题？”

    “看见那个人了吗？就是一闪而过坐在男主角办公室的男生。”她像指认凶手一样指着屏幕里的人。

    他“嗯哼”一声，示意她说完。

    “嗐，”她拍了拍膝盖，“一切都是为了丰富角色层次,女主角呢，和那个角色也有点关系。”

    谢青辞：“你不用这么小心,我知道这只是为了拍戏。”

    中间一口气的时间都没用到，他又说：“我到时候会好好看剧的，看看到底是什么剧情值得让你专门提出来说。”

    虞夏：“……”

    草草看完一集，虞夏登上微博发了条看后感，然后赶紧把投影关了。

    她想重新躺回房间里来着，但谢青辞保持着这个抱着洋娃娃的动作不动弹，她也只能就那样坐着，和他说些有的没的。

    “你什么时候学会骑自行车的？”他问。

    虞夏回忆了一下：“小学毕业的时候。”

    “有坐过别人的后座吗？”他又问。

    “有，我哥的后座，还有我舍友的后座。”她知道他想问什么，但坏心眼地不直接说出来。

    谢青辞只能埋头在她发间拱了两下，声音有点闷闷的：“有没有坐过男生的后座？”

    “没有——”

    “有没有去看过男生打球？”

    “有，不过就几分钟啦，脸都没看清就走了。”

    他就偏头亲她耳朵一下，轻声说：“你好像也没看过我打球。”

    虞夏转过去趴在他怀里：“确实没有，每次都只看见你抱着篮球回来，头发都湿淋淋的。怎么，你想说什么？”

    “之后我要回学校参加测试，你陪我一起回去好不好？”

    虞夏也不吊着他：“公开之后可以，我没行程的话。不过你已经给公开后的时间排满了事了，不怕狗仔拍了放在网上？”

    他想要的就是被拍到传网上去，不过他并不这样说。

    “情侣能光明正大做的事而已，谁能说一句不合适吗？被拍到了又怎么样。”

    “是是是，”她拉长了声音，“你就跟小孩儿计划未来一样——”

    捏着嗓子假装小孩儿，故意做作地说：“等我以后挣大钱了，我要买一车的棒棒糖，还要买棉花糖，还要买巧克力~”

    说到最后自己都笑了。

    谢青辞捏捏她的耳朵：“我可不吃糖，不过你非要喂我吃的话我也不介意。”

    “谁没事喂你吃糖啊，家里又没买什么糖果。”她嗔怪一句。

    谢青辞挑眉一下，也不说什么，挑着她下巴又开始接吻游戏。

    吻得气喘吁吁，他突然冒出来一句：“我已经好久没吃水果了，我经纪人说长期这样不摄入维生素，很容易生病。”

    虞夏还有点晕乎乎的，下意识问：“所以？”

    “所以为了我的身体健康，你得多喂我吃点水果，”他低下头凑在她耳边轻声说，“我只吃你喂给我的。”

    虞夏双手推开他的脸，“爱吃不吃，你当你是三个月的婴儿吗？”

    “你想的话我也可以，人生在世谁不是为了口吃的呢？”

    “……我真是服了你了。”

    ————

    ps:谢青辞当天就给置顶的对话框换了个备注，从“Treasure”换成“糖”。

    糖：你真的是有点不要脸。

    谢青辞：你好甜啊姐姐???

    ?  ?各位看官还满意吗，麻烦经过咱们这儿留下个五星好评，欢迎下次再来/挥舞手帕.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

