
　　上界。

　　一座古老的殿堂中，混沌气弥漫，模糊不清，朦胧而神秘。

　　在这里，有着一些蒲团，上面盘坐着数道身影，神秘莫测，浩瀚的气息仿佛压的连天宇都在摇颤。

　　前方，是一面古镜，其上倒映着些画面。

　　火光耀天！

　　一颗颗绚丽的星辰，璀璨夺目，自天宇上坠落而下，释放着恐怖的光与热，砸向下方的苍茫大地。

　　“呜......”

　　这片天地间昏沉一片，被黑云笼罩。

　　那里传出了撕心裂肺的惨叫，不断地哀嚎，人们惊恐着，想要冲出，惧到了极致，嘶吼，大叫，挣扎。

　　前所未有，举世生灵都在哀嚎！

　　血染的画面，生命在哀嚎，在绝望中走向死亡。

　　可是观看着这残酷的惨景，盘坐在蒲团上的那几道身影，却都是一动不动，仿佛恒古不变的化石般。

　　高高在上，冷漠地欣赏着，甚至嘴角露出一丝若有若无的笑意。

　　似乎众生的绝望，让他们极度愉悦。

　　“为何每次都要垂死挣扎呢，安心的去死不好吗？”一个被混沌气笼罩的身影开口，冷笑着。

　　“一个肮脏，下贱，体内流淌着罪血的族群，让他们活在这世间已经是对他们天大的恩赐了，每一次的大劫都是对他们的惩罚。”另外一人开口。

　　“不错，这就是罪人的下场，连他们的后代都将永生永世的这般轮回下去。”另外一道混沌气缠绕的神秘身影说道。

　　殿堂内，其他几道盘坐在蒲团上的身影都是露出笑意，认同的点头。

　　对于罪血，他们可是“深恶痛绝”啊！

　　否则，每次采摘这朵人世大药时，他们良心还是会有那么一丢丢痛。

　　可是就在此时，那画面中场景却是突然一变，那满天下坠的星辰仿佛静止了一般。

　　“什么？！”

　　“怎么回事？”

　　古殿内，那几道恒古不变的身影，在此刻脸上都是露出了震惊之色，连眼瞳收缩到了极点。

　　骇然至极！

　　因为……

　　在那古镜的画面中，自那苍茫大地中突然间探出了一只巨大的手掌，遮天蔽日，覆盖了天宇。

　　连日月星辰在其面前都很渺小。

　　转瞬间，那满天砸落下来的星辰都静止不动，被其托在了掌心，缓慢地围绕着五指旋转。

　　古殿内，一下子就安静了，落针可闻。

　　所有人都沉默不语。

　　“不可能，这到底是怎么回事？究竟是什么存在在干扰大劫？”

　　过了许久，才有一道混沌气笼罩的身影开口，语气中依旧残留着几分震惊。

　　“这座牢笼中关押的都只是一些罪血后代，按理来说不该有这般恐怖的存在出现，到底是哪里出现了问题？”

　　“难道说，是我们疏忽了，有人在太古与上古时的大劫中活了下来，修炼至今？”

　　“还是说与鲲鹏有关？难道她还……”

　　“活着？”

　　“不可能，当年鲲鹏本就在我等的围攻下身负重伤，更是中了折仙咒，这么多年过去了，绝对早已经死去。”

　　“那如何解释谁在干扰大劫？就算是有人在太古与上古时代中活了下来，可是下界的修炼法则都残缺不全，想要成为真神都艰难无比，更何况恐怖到连让你我都心悸呢？”

　　……

　　古老的殿堂内，一道道声音响起或疑惑，或震惊，或惊恐，在对那只巨大的手掌进行猜测，争论不休。

　　“够了！”

　　然而，就在所有人惶惶不可终日的时候，坐于古殿上方的一道威严身影，却是开口了。

　　声音很轻，但却有一股不容置疑的味道。

　　在那道声音响起后，转瞬间原本还喧哗一片的大殿，再度安静下来。

　　所有人都是禁言，望向了坐在上首的那道身影。

　　虽然他们都是三千道州的教主，位列世间最恐怖的一列人，但地位却依旧有着高低。

　　而那道坐于古殿上首位置的那道身影，最是尊崇。

　　因为他来自……

　　仙殿！

　　这是一个极其可怕与神秘的古老传承，却不足五人，而且历代都如此。

　　但是，他们却极度的可怕，便是在上界都无人愿招惹，但凡仙殿走出都的生灵都代表了不败，难逢对手。

　　而上界种族无数，地域广袤无疆，也不知道是下界的多少倍，初代、天骄等并起，诸神争霸！

　　在这样的天地，一个传承，人数从来都不足五，便能与各大教比肩，号称不败，可以想象它多么的可怕。

　　甚至还有传言称，仙殿中存在着这世间最后一位真仙。

　　虽没有被证实，但却足以让任何人敬畏。

　　“鲲鹏……”

　　来自仙殿的神秘身影开口了，声音模糊，很飘渺。

　　所有人都侧耳倾听，心中凝重地注视着那道混沌气弥漫的身影。

　　据说当年围攻鲲鹏的计划，就是由仙殿提出的，并进行主导。

　　是导致鲲鹏陨落最大幕后黑手。

　　“早已经死去多年，这是毋庸置疑的，否则按照太古十凶的性格，我仙殿早就该覆灭了。”

　　仙殿之主继续说道，声音不悲不喜，像是在陈述一个事实。

　　所有人都是一怔。

　　对啊，如果真的是鲲鹏的话，那么慌的不该是他们，而是仙殿。

　　早该提桶跑路了。

　　哪里还有这个闲心思在这里坐着，看来底气很足。

　　“至于......”

　　仙殿之主眸光炽盛，看向了古镜中那只遮天蔽日的手掌，冷笑一声：“最多不过就是一个罪血罢了！”

　　“连祖先都被镇压了，又能够掀起什么风浪！”

　　他冷漠地俯视，仿佛九天之上的神灵。

　　“不错，区区一个罪血后代而已，敢对对上界不敬畏，还如此穷凶极恶，当诛！”

　　“在以往的大劫中，或许是遗漏了，让他侥幸活了下来，不好好的苟且偷生，居然还敢跳出来干扰大劫？”

　　“不能放过他，岂能容他放肆，不过是牢笼中的凶囚后代而已，体内流淌有罪血，我们一起下界，出手将之镇杀。”

　　古殿内，那几道模糊的身影，顿时意动，纷纷舒展了眉头，重新恢复了那股俯瞰世间的蔑视神态。

　　“看来是不用我们出手了，居然主动招惹阴阳道人他们，真是不知死活！”

　　一道混沌气包裹着的身影冷笑道。23sK.com

　　在前方，那面古镜中的画面再度变化，出现了三道模糊的身影，降临在下界。

　　众人皆是点头赞同，对于那三人他们可是了解的很，可以说是连教主都不愿招惹的可怕存在。

　　不止是他们本身强大的战力，更为重要的是他们手中所持着的那三件混沌法器。

　　堪称恐怖至极。

　　绝对是无可抗衡的，可以睥睨一切，让一切强者胆颤。

　　只是一件就足以横推三千道州，更别说现在是三件齐出，谁可匹敌？

　　“呵呵，纵你逃过了千百劫，但最终依旧是惨淡的结局，这就是罪血的宿命！”

　　“区区囚徒，又能够想象外面世界的广阔？再强大也不够是待宰的羔羊罢了！”

　　一群人在发笑，漫不经心，高高在上的蔑视，但下一刻他们的笑容再次僵住了。

　　不可置信！

　　因为……

　　那原本还持着混沌法器的三名上界教主，连上界都可以横行的恐怖存在，却在那只巨大手掌的覆盖下。

　　顷刻间，就连声音都没有发出就陨落了，连那混沌法器都没有阻挡住。

　　这一刻，古老的殿堂……

　　静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百七十九章 只手遮天免费阅读。https://xs.23sk.com 