    没人觉得纪成的言语苛刻，所有人都保持安静且默契的排着队领取白色丝带，然后绑在自己的手臂上。

    余乾见状，亦是上前拿了两条过来。和公孙嫣一起绑在右臂上。

    等所有人都绑好白色丝带。纪成才自己也绑起来。他绑了两条，一条系在手臂上，一条系在帽子上。

    而后他环顾众人，继续淡淡说道,“从今天起，我是戊部部长。我不管你们每个人在想什么。

    不爽的埋在心里，有疑问的埋在心里，觉得我配不上的也埋在心里。我不允许戊部出现这种无聊的情况

    违者逐出大理寺，没有任何商量的余地。”

    说到这，纪成顿了一下,视线巡视了众人一圈，而后才继续说道,“我来戊部不是为了升官，不是为了发财。

    只有一个目的，替顾老报仇，替顾老找回公道。

    陛下虽然已经下旨将朱宸斩首，但是人被转移到了刑部。为了保证刑部不暗中配合南阳的人放了朱宸。

    从今天起，我将带队，所有戊部的人都跟我守住刑部的外围，日夜不缀。直到确定朱宸斩首。

    期间，任何有关朱宸的风吹草动,皆可先斩后奏。务必保证朱宸不能活着走出太安。

    至于这几天部里的事情我会全部推掉，推不掉的,我会让别的部先帮衬一下。

    所有人这几天只有一件事,死守刑部、”

    纪成的话音刚落，那些人无不动容，其中一位直接问道，“部长，这么做，要是让寺里知道了,恐怕对你.”

    纪成直接摆手,“我说了，我来这不是为了升官发财。

    我现在刚上任，就算寺里要撤了我，那也得走流程，几天时间够了。这几天，我还是戊部的部长。

    按照大理寺规则，你们只需要听我这个部长的命令即可。就算寺卿大人让你们停手，你们也不许停手。

    一切责任推到我这边，就说这是我纪某的死命令，明白？”

    这些人纷纷对视，不约而同的直接被纪成这番话折服。事关顾清远，他们又怎么可能做到不支持。

    肯定是无条件的愿意让纪成带他们保证这个公道。

    所有人纷纷抱拳领命，“谨遵部长命令。”

    而后，其中一位司长又问道，“部长，我们得寻个恰当的理由，有理由才好跟刑部那边扯皮。”

    纪成点着头，道，“等会去死牢里摘几个八九品实力的死刑犯出来,斩了，分散丢到刑部附近。以修士命案的名头暂时封住刑部的外围。

    这样的案子足够让刑部往上面走流程一些时间了。我们只要保证这两天能顺利，其他不管。”

    “是。”所有人再次领命。

    “给你们一刻钟时间，立刻回去集结所有人过来，集结完毕就立即出发。”纪成面无表情的吩咐道。

    “是。”十二位司长直接离去喊人，然后准备各种东西。毕竟有可能会有战斗，必要的手段要准备好。

    等这些司长都离开后，纪成这才走到余乾跟前，对公孙嫣道，“部长，这几天，戊部的案子可能要拜托一下丁部了。”

    “嗯，知道了，伱小心行事。”公孙嫣并未说什么劝阻的话，只是答应了纪成的请求。

    很快，戊部的大部分人员都集合完毕，由纪成带头就这么浩浩汤汤的朝刑部而去。

    余乾看着他们，不由得有些感慨纪成的果决。这一点不像自己之前在丁酉司待的时候的纪成。

    此时的纪成霸气侧漏。

    璀璨前途不及大丈夫心中的三两情义。

    

    有了戊部的值守，加上巫汐那边的暗哨，这朱宸能跑路的概率就更低了。

    “我先回去协调一下这几天的工作安排了，否则戊部的案子积压过来不太好弄。”公孙嫣也说了一句，就先回丁部协调去了。

    余乾目送阿姨离去之后，本人则是朝英灵堂的方向走去，他要给顾清远守夜。

    ~~

    大理寺英灵堂，褚峥如往常一样，独自一人在那擦拭着那些灵牌。

    这时，一人走进来将戊部的情况悉数告知。纪成一上任就带着戊部全体执事去围了刑部的外围。

    褚峥只是静静的听着，最后只是说了一句，“知道了，之后刑部若来人沟通就按程序走吧。不过最近大理寺繁忙，让刑部的人多理解一下。

    至于戊部那边，这几天就把他们辖区的案件多协调给其他部。最后，寺内通报一次纪成的擅自行为。”

    “是。”来人领命退下。

    褚峥端起桌上的一个烛台，转身到屋内后侧位置，这是一面朴旧的青色墙壁。

    褚峥在一处隐蔽的位置轻轻叩击两下，墙上一道暗门徐徐打开。褚峥拿着烛台就走进这门后的黑暗中去。

    这是一条十分幽深的向下阶梯，阶梯弯折盘旋，两侧墙壁渗着水珠，长着青苔，很是潮湿。

    褚峥就这么一直往下走去，手中的烛火轻轻摇晃，成为这黑暗中的唯一亮源、

    小一会之后，褚峥才走到阶梯底部，底下倒也透亮，点着不少烛火。褚峥将手中的烛台放在地上，然后步入这个不大不小的空间中。

    这里是一处洞府的模样，除了两侧的烛火，这里再无其他任何装饰，裸露的岩石墙壁都是未经任何粉饰的。

    只有正中间摆着一个蒲团，上面盘膝枯坐着一位闭目的干瘦老人。

    老人穿着一件简单的麻衣，头上的白发干枯凌乱的披着，神态挂满了岁月遗留下来的痕迹，但是那张脸倒显的年轻，半点老态没有，反而红润异常。

    老人听见褚峥下来的动静，睁开眼睛，看着对方，却并未言语。

    “见过柯长老。”褚峥朝老人拱手作揖，言语态度都透露着尊敬。

    很明显，眼前这位老人地位不俗，而事实也正是如此。

    老人姓柯名镇邦，是大理寺长老院的大长老，五十年前的甲部部长，后来一心求道，入了长老院专心修行。

    三十年前，修为到三品巅峰，便在此处闭关。枯坐五年，入二品天人境。成为大理寺当世唯一二品天人境界。

    是大理寺的定海神针。

    此后二十五年便继续枯坐此地寻求大道，除了偶尔外出云游，或者大理寺的关键大事，否则从不出关。

    “坐。”柯镇邦指着自己对面的那个蒲团说着。

    许是经年不怎么说话，声音此刻听着像是拉锯一样的摩擦出来的沙哑。

    褚峥盘膝坐下。

    “什么事。”柯镇邦再次问着。

    “寺里出了个天赋惊绝的年轻人。”褚峥说着。

    “比上次说的那位九寸丹海的年轻人还要好？”

    “我说的就是他，余乾。”

    于是，柯镇邦眼神不善的看着褚峥，觉得对方来找自己寻开心。这种事用你跟我说两遍？

    “他现在四品巅峰修为了。”褚峥继续道。

    柯镇邦表情一顿，而后陷入回忆，“我记得上次你说过他是六品境？多久来着？”

    “一个多月前。”褚峥继续回道。

    “你莫不是在唬我？”柯镇邦一脸怀疑的看着褚峥。

    “事实正是如此，他在玄境有奇遇。”褚峥回道，“他现年不足二十岁，已然是四品巅峰境。”

    柯镇邦再次顿了下来，而后问道，“你想把他当做寺卿来培养。”

    “是，也不是。”褚峥回道，“我倒是不希望他外事缠身，希望他能继续寻求大道成为大理寺的顶梁柱。

    但是也希望他能接班，他对大理寺的归属感还差点，需要这些实权职位的历练。

    我这一辈的人能入二品天人境的可以说是没有了。年轻一辈中有这样天赋的也不多，白行简勉强算一个。

    剩下的最大可能就是余乾了。以他的天赋，我相信完全可以接替您老的班。”

    谷拪

    “我知道了。”柯镇邦点着头，“我会去找他一趟，他现在有师父嘛？”

    “没有。”

    “赶巧。”柯镇邦笑道，“那倒是可以当我的弟子。我求道一生，倒也未曾收过弟子。”

    “我就是这么想的。”褚峥很是赞同的点着头，“余乾现在是最有望能突破到二品天人境的人。

    在柯长老你百年之后能扛起大理寺的大纛。”

    “混账，老夫少说还能苟活数十年，至少会走在你后面。你慌什么？”柯镇邦神色一板，很是没好气。

    褚峥抱拳告罪一声道，“是有点慌。就想柯长老你必须用心教他，否则大理寺的二品境界的修士要是出了断层，那对大理寺而言将会是最不好的事情。”

    柯镇邦沉默下来，而后说着，“其实以你的修行毅力，未尝不是没有机会入这二品境。

    修为到了你这个地步，入二品就不仅仅是看天赋了，更是看你的道心、

    这么多年，你一直劳心于大理寺的事情，变相的耽搁了你自己的修炼。”

    褚峥轻轻一笑，“没办法，答应过老寺卿了，这个担子我必须要挑好。当时他更看好清远的。

    可是清远出了点岔子，导致修为停滞。反而是让我这个天赋远不如清远的得了便宜、

    老寺卿的大恩我无以为报，所以他走前的嘱咐我必须要做好。

    能不能入二品境对我来讲反而不那么重要了。得先把大理寺的事情给捋清楚。”

    柯镇邦沉默下来，稍稍叹息一声。

    其实严格来讲，他也算是得了大理寺类似于褚峥这样的人的济。若是没有他们分神去打理大理寺。

    又何来他自己这般无所牵挂，不担心修炼资源，专心寻求大道的机会。

    一切都算是彼此相辅相成。

    柯镇邦徐徐说道，“话虽如此，但你现在还不算太老，尽量在三五内将寺里的担子交出去。之后，再去游历闭关。十载之内，你或许真的能成。

    毕竟若论修炼的坚毅之心，我还未见过比你强的。你修行天赋普通，却能一步一个脚印走到这。

    就已经超过了世上绝大部分的所谓天才。想入二品就要看道心，你现在在这方面就是最有可能的。”

    褚峥笑道，“行，我知道了。过个三五年，我也闲云野鹤去了。入二品毕竟也能像长老你一样多活个数十年。

    当个王八没什么不好的。”

    “你再骂？”柯镇邦脸色难看了起来。

    褚峥再次轻轻一笑，朝对方抱拳致歉。再说下去，他很有可能被打。

    柯镇邦脸色稍稍缓和下来，继续道，“行了，我知道了。余乾我会好好教导的，你不是说他归属感不够嘛？

    打几顿就好了。”

    褚峥脸色一黑，“十九岁的年轻人说打就打，小心以后他境界上去，反手对你这个老人拳打脚踢。”

    柯镇邦一怔，陷入了思索的模样，“你说的倒也不无道理。你是不是现在就抱着这个心思？”

    “没有，绝对没有。”褚峥当即否认。

    “行了，没什么事你可以走了。我收下尾就出关了，刚好想出去缓些日子。”柯镇邦很是不耐烦的摆摆手。

    褚峥却并没有想走的意思，而是继续问道，“柯长老，你去年曾去过南疆和南阳游历，可知道那边是否有二品天人境界的高手？”

    柯镇邦点着头，“南疆在前几个年头有位三品境界的修士去了蛊仙洞，听说成功出来了。

    据以往来看，这位估计大概率能进二品境界。当时也没去找这位交流。南阳的话，据我所知是没有本土的二品天人修士。

    不过当时从我一个好友那边听说有位他国的二品邪修现在南阳那边。”

    听见这个消息，褚峥眉头微蹙，“他国邪修为何会在南阳落足？修为到了这个境界不会囿于个别势力的影响吧？”

    “这倒也不清楚。只说是那位南阳王在境内划拨了一块地盘给那位邪修，把整个辖区内的死刑犯全都送到那里去供奉这位邪修。

    这邪修以血气为食，所以南阳王的这个行为对他而言却是是不错的，暂时在南阳修行也正常。当然，我也只是听好友随口提及，真假不知。”

    褚峥眉头愈发紧蹙，“这样的话，倒可能有麻烦了。”

    “什么麻烦？你问这些干嘛？”柯镇邦不解的问着。

    “前些天的玄境出了点问题。”褚峥言简意赅的解释了一下。

    “这么大的事情为什么不早说？”柯镇邦的脸色肃然下来。“清远已经走了？”

    “嗯。”

    柯镇邦沉默半晌，而后问道，“所以你是怕南阳王那边来人捣乱是吧。”

    “嗯。”

    “我知道了，我会盯着，若是万一南阳那边会来二品修士，我出手。”柯镇邦直接说道，而后又道。

    “陛下那边，我去说一趟吧。”

    褚峥脸上布满沧桑之意，摇了摇头，“不用了，这边都暂时处理好了。你身份毕竟特殊，这种小事再露面解决不太好。

    行了，我也没事了，先走了。不打扰你了。”

    说着，褚峥就起身端着自己的那个烛台缓缓的顺着原路返回。

    柯镇邦默默的看着褚峥的背影。

    回到地面之上，褚峥将烛台放回的原位的时候瞧见余乾正闭目养神的坐在顾清远的遗体旁边。

    顾清远的身上依旧盖着白布，余乾并未去挪动。

    褚峥也走了过去，在余乾身侧坐下。后者睁眼对褚峥颔首示意。褚峥并未多说什么，只是轻轻的拍了拍余乾的肩膀，然后便离去了，将余乾一人留在这英灵堂之内。

    虽然褚峥和顾清远是数十年的好友，但是守灵他还是不适合的。

    周围再次陷入安静后，余乾继续闭上双眼，身板笔挺的坐在那。

    时间就这样静静流逝，直到凌晨的时候，心神归一的余乾若有若无的感觉到有人在盯着自己。

    他赶紧睁开双眼，然后就有些惊愕在那。

    只见一位披头散发，一身素色麻衣的干瘦老者就这么直勾勾的看着自己。若非对方那红润的脸色，余乾非得以为是撞鬼了不可。

    这绝对是个大修士。

    以余乾现在的实力却丝毫感觉不到对方修为，那就只有一种可能，对方大概率是二品天人。

    身上又没穿大理寺的衣服，哪里冒出来这么强的老头？

    “你就是余乾？”柯镇邦上下扫视着余乾，眼神犀利。

    余乾心中一凛，仙灵之力瞬间驱使神府中的飞剑，蓄势待发，脸色却平静的问着，“是我，敢问前辈是谁？”

    “咦？好锐的气势，这霸道的罡劲，你是剑修？”柯镇邦看着余乾身上那极是隐晦的丝丝缕缕的霸道剑意，不由得有些意外。

    这么锐意十足的剑意他柯镇邦也几乎没有见过，他认识不少剑修，却没有一个人的剑气能像余乾这样给自己些许压力之感。

    这特么是四品？

    这特么是十九岁？

    这还让我怎么教，我没东西教了啊。柯镇邦有些无语的看着余乾。

    见对方竟然能直接点出这点，余乾确定下来对方铁定是二品天人了。而这里毕竟是大理寺的英灵堂，突然这么个大修士。那大概率就是大理寺的高人。

    但是余乾没有放松警惕，只是抱拳问道，“前辈可是大理寺的人。”

    “警惕性不错，人也不傻。”柯镇邦稍稍的点了下头，而后仰着自信的头颅，“老夫柯镇邦，之前是甲部部长，现为长老院大长老。

    大理寺唯一一位二品修士。”

    （今天很忙，少了点，抱歉）

