    这十来天，索隆每天都是在人体极限上训练，把周围一同练剑的孩子们都吓坏了。

    耕四郎担心他练坏身子，还特意找他谈过话，希望他可以减轻训练量。

    却被索隆给拒绝了。

    耕四郎又找古伊娜，想要古伊娜去劝说索隆。

    却没想到，古伊娜的态度居然和索隆一样。

    甚至就连古伊娜的训练量也比以前高了好几倍。

    而让这两个孩子开始疯狂训练的起因，就是十几天前，林墨秒杀山贼西格一伙人之后的第二天。

    耕四郎很郁闷，却又没办法阻止他两。

    山谷内。

    林墨接受了索隆的挑战。

    两人相对而立。

    都做好了随时战斗的准备。

    索隆眼眸中闪过一抹精光，率先冲向林墨。

    在靠近林墨之时，双手攥着的攥着的剑巧妙地划出两道交叉着的弧线，嘴里咬着的剑也在他得心应手的控制下，三把剑一同来势汹汹地砍向林墨。

    现在的他，和第一次莽撞地只知道用蛮力和林墨对招的时候相比，完全不是一个等级。

    能在短时间内进步这么多，光是有天赋和悟性是不够的。

    还要有足够的训练量，形成身体记忆。

    光是从索隆现在的剑技和对三把剑的控制。

    就可看出，这家伙这段时间是相当努力。

    但现在的索隆，对林墨而言，还是太过弱小。

    林墨微眯了下双眸，一眼就看出了对方的破绽，就在索隆靠近之时，一击，就把索隆打飞了出去。

    和道一文字入鞘。

    林墨看向不远处仰躺在地上的人。

    索隆紧咬着牙关，呆呆地望着天空，好一会才从地上爬起，拍了拍身上的灰，咧嘴笑道：“果然我还远不是你的对手呢，看来我还得更加努力才行。”

    林墨看着他。

    心中忽然有了一丝触动。

    “索隆。”林墨开口道，“你刚才那招，起势的时候肩膀再抬高一点，注意力再集中点，底盘再放低一点试试。”

    索隆愣了愣。

    没多想，立刻捡起掉在旁边的剑，按着林墨所说，摆好刚才的动作。

    “是这样吗？”索隆咬着剑柄，含糊地问。

    林墨点头，继续道：“你再斩出这一击看看。”

    “好。”

    索隆应了一声，视线转向距离他最近的一棵树。

    林墨已经感觉到，索隆现在释放的剑势比刚才高了一点。

    索隆立刻朝那颗大树快速奔去，一击，在大树上留下了近十公分深的三道剑痕。

    “欸？”索隆盯着被自己砍出来的剑痕，两眼放光，“我之前只能砍五公分深的，林墨，你太厉害了！随便指导就能让我突破。”

    “要多尝试。”林墨继续道，“这招还可以更强，你继续努力吧。”

    “嗯！我会的！”索隆重重地点了下头。

    就在他刚说完这句话的时候，只听‘咔嚓’一声，他右手拿着的那把剑忽然裂开，一半剑身掉落在地。

    索隆瞪大了双眸盯着落在地上的半截剑身，脸色大变，大叫道：“啊啊啊，怎么断了啊？我存了好久的钱才买的，完蛋了，少了一把剑，我以后怎么练剑啊...”

    这段时间，他都是用的真剑在训练。

    普通的剑可经不起索隆的训练的强度。

    所以三把剑都有不同程度的损伤，尤其是右手拿的剑，损伤更为严重，会断，是早晚的事。

    林墨同样盯着那掉在地上的半截剑身。

    心想，偏偏这个时候断，还只是断一把剑，是不是太过巧合了？

    沉默了片刻。

    他将和道一文字连着刀鞘从腰上抽出。

    “索隆。”林墨叫了他一声。

    索隆两眼泪汪汪，还沉浸在爱刀碎了的伤心情绪中，听到林墨在叫他，转头朝林墨看去。

    林墨将和道一文字丢给了他。

    索隆条件反射地伸手接住，看了看和道一文字，又看了看林墨：“你这是？”

    “送你了。”林墨淡然道。

    “欸？”索隆大惊，“为，为什么啊？我不是输给你了吗？”

    “这把刀，很适合你。”

    林墨没再多说什么，转身朝一心道场走去。

    刚走没几步。

    脑海中。

    系统的提示音响了起来。

    ‘滴滴！将和道一文字送予索隆，签到进度+20%。’

    ‘滴滴！霜月村签到任务完成，恭喜宿主解锁六式，剑术等级+1，当前剑术等级为Lv6。’

    闻言。

    林墨猛然停住脚步。

    一股让人心悸的强大威势从他身上散发而出。

    就和之前一样，很快这股威势就消散了。

    看来。

    没必要向耕四郎发出挑战了...

    不过，这最后的进度，还真是出乎他意料。

    林墨笑了笑，将属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：10岁。

    签到地点：海上餐厅巴拉蒂（0%）

    霸气：武装色Lv2、霸王色Lv3、见闻色Lv2。

    技能：火遁豪龙火之术（入门）、剑术Lv6。

    六式：指枪Lv1、铁块Lv1、剃（未解锁）、月步（未解锁）、岚脚（未解锁）、纸绘（未解锁）。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：10x10x10立方米。

    六式是海贼世界里，六种超越人体极限的体术。

    要是这六种体术都掌握了，那可是相当强的。

    只可惜，现在只解锁了指枪和铁块。

    指枪是一种号称有枪击威力的技法。将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体甚至钢铁。

    铁块是六式中的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度。连普通的枪弹和刀械也无法攻破。

    至于后面未解锁的体术，等解锁后再做解释。

    将属性面板收起。

    林墨继续往一心道场走去，

    任务完成了，是该走了，毕竟在一心道场住了这么久，至少要跟耕四郎道个别。

    索隆抱着林墨给的和道一文字，愣愣地看着他的背影。

    就在刚才，一股让他不寒而栗的恐怖力量忽然出现，

    吓得他腿一软跌倒在地。

    索隆浑身颤抖地看着不远处，停留了一小会又继续往前走的林墨。

    大概已经知道那恐怖的力量是谁散发出来的。

    虽然只有一刹，但他并不认为是错觉。

    “是，是林墨吗？”索隆不安地咽了口唾沫，“太可怕了，刚才那到底是什么啊？”

    一心道场。

    耕四郎正在道场看学生们练习基本功。

    察觉到林墨的气息。

    耕四郎朝刚来到道场门口的林墨看去，微笑道：“你今天比以往回来的早。”

    “嗯。”林墨直接道，“我要离开了。”

    耕四郎稍顿了下，眼神中闪过一抹转瞬即逝的诧异，随后释然道：“想来也是，你说过你要当旅行家的，那你是准备现在就走吗？”

    林墨点头：“嗯。”

    正在带头练习基本功的古伊娜听到后，立刻快步来到道场门口，脸上满是难以置信，心里更是一窝子火：“你要走？为什么？我和索隆还没打败你呢，我不要你走！”

