    

    这堤坝与当日见到的那大坝完全不同，很像人打造的一般。

    张航落下身形，而后起不跃起便到了一结丹修士身边。

    “道友，这是？”

    那修士略一皱眉，看了张航一眼：“怎么了？监工狸力很丢人吗？”

    “道友不要误会，在下只是不知这是打算干嘛用。”张航急忙解释到。

    那人吐出一口气，面色更加不悦，：“不要以为你高我一层修为便可以这样侮辱我！就算我傀儡天赋不行，但我依旧可以建造出半个城。”

    这里是天傀宗，自然以傀儡为首。眼前这人傀儡之道不行。因此被人问起白痴都知道的问题便觉得来人是在戏弄他。

    因此张航态度越是诚恳，这人越觉得被侮辱的深。

    见诚心请教没有效果，张航两步到了那人身前，一把抓住那人衣领，直接将那人举起。

    “我现在在问你一遍！这狸力如何驯化，如何构建城池！”

    “道友，道友先将我放下，我慢慢说与你。”那人见张航要动手，马上便软了下来。

    张航一把将他摔在地上：“说！”

    那人接着非常详细的将狸力建城已经驯化狸力的方法说了一遍。

    这狸力筑坝表面上没有什么，但是里面的结构非常精妙。所以河狸只要钻入了堤坝中。任凭谁来也很捉到他们。

    所以这里建立城池都是先要以狸力建造城市基座。等基座建好之后，在来建立城市。

    张航大喜，若是有了这狸力，日后对于宗门来说也是一种保障。

    看了一眼眼前这人，这人资质太过平庸，以至于看起来四十多岁的样子了，居然能被踢出傀道。

    自己还要在天傀宗卧底多年。就算收了这人，恐怕还没回北域便的半路老死。

    张航撇了他一眼，而后顺着大河继续朝南行进。

    顺着大河往南百里，居然全部都是操控狸力修建城池基座的修士。

    刚穿过了这群修士，接着便到了沁城。

    这沁城非常大，而且没有城墙，也没有阵法守护。

    进城之后不久，便遇到了一队巡查人员，这些巡查修士全部都是结丹修为，坐着一辆巡城的傀儡车。

    “道友，道友。”张航见这些修士过来，急忙热情的喊道。

    “谁啊！”一修士不耐烦的喊道。

    “在下要去宁府找宁大人，只是初来沁城，实在不知该去哪里寻找。”张航快跑两步到了众人面前笑着说道。

    “找宁大人？何事啊？”那人虽然是结丹中期，不过看张航依旧是一脸慵懒之色。

    “河丰镇的宁前辈令我来宁大人这里学习傀儡之道。”以张航的修为见识，岂会在乎这等货色。

    那人点点头：“呵，乡下来的，去坐在后面，今天本爷心情好，就让本爷带去吧。”

    张航上了傀儡车，朝哪人在施一礼。那人嗤鼻一笑，而后傀儡车猛的加速，不多时便到了宁府。

    这宁府光从外面看，占地面积绝对堪比城主府。张航点点头，天傀宗将傀儡之术传遍整个势力范围内，这里的人以傀儡开荒耕作，因此比起其他区域更加繁华。

    “宁将军，这里有个小子找你，我给你送过来了。”那人大大咧咧的说道。

    “原来是萧公子，快请快请。”不多时一道人影闪出，笑呵呵的说道。

    “宁将军你客气了，谁不知宁慈公子将来是我城主府的乘龙快婿，用不得多时我们也是一家人了。”那人哈哈一笑，接着便带着张航进了宁府。

    萧公子接着便与这宁将军进了大厅内。张航则是与其他巡城的结丹修士在院子待命。

    过来一个多小时，萧公子终于带人离开。

    “将拧开给你的玉符拿来。”宁将军开口说道。

    张航两步上千，从腰间拿出玉符，而后双手奉上。

    “门外候着。”宁将军开口说道。而后拿出一个精美小盒子。

    张航倒退几步，出了大厅后，将房门关住。

    这宁将军只是化神初期，张航出了门后便放出神识查看。

    只见宁将军手指一按，那小盒子打开，而后将玉符放在小盒子中。

    接着玉符中便发出了那宁胖子的声音。

    先是给宁将军请安问好。啰嗦了半天，宁将军都有些烦了，宁胖子开始介绍张航的情况。

    “嗨，你干嘛呢，过来。”正在张航偷听宁胖子传来的信息时候，一个少年的声音响起。

    张航一回头，这少年一声白衣，面色英气逼人。只不过开口说的话让人觉得实在是辜负了这等容貌。

    见张航愣着没动，少年两步到了张航身前，抬腿便一脚踹了过来。

    “聋了是不？喊你没听到么？”

    “慈儿来了啊，快进来。”屋内宁将军喊道。

    少年撇了张航一眼，而后便进了屋内。

    “万里，这几日给我跟着这小子，找个机会好好揍一顿。切记别打死就行。”张航心神一动，联系卷后内的白万里说道。

    接着张航催动乾坤卷轴，将白万里放了出去。

    白万里刚一出现，身形一动便消失不见。

    屋内宁将军似乎感觉到一丝灵气波动，偏过头看了一眼张航。

    “那个小子潜力不错，以后跟着你吧。说不得以后是你的一个帮手。”宁将军说道。

    “他？呆头呆脑的，我不要。”宁慈撇撇嘴嫌弃的说道。

    “万里，轻点下手，多揍一会。”张航轻呼一口，然后传音给白万里。

    “这是你表兄宁开推荐来的人。你自己看吧。”宁将军开口说道。

    宁开与宁慈虽然是表兄弟，不过宁开可比宁慈要大许多。

    小时候宁慈特别喜欢和这个胖子表兄一起玩，所以两人关系非常好。

    如今听到是宁开推荐来的人，虽然心里不喜欢，不过也不愿驳了表兄面子。

    “你叫什么？”宁慈开口问道。

    “回公子，我叫王巡。”张航说道。

    “好了，你爱叫什么叫什么，现在跟我过来。”宁慈不耐烦的说道。

    而后朝着宁将军行了一礼，转身抓着张航便往外走。

    不多时间两人到了一处偏院。

    这院中正摆放着一只狼形傀儡，不过傀儡腹部正被打开。

    “来，呆子，你过来，用手将这个托起。”宁慈用手指着一个傀儡的部件说道。

    张航马上身处双手拖住。

    “往那边点，你挡着我怎么修复。”说着宁慈又朝张航踹了一脚。

    张航没理他，身子紧贴傀儡站着。而后宁慈开始动手修复。

    这宁慈不但动脚能力强，动手能力也非常不错。

    这傀儡一直修复了两个多小时才修复成功。

    张航点点头，看来跟着宁慈或许可以接触到天傀宗的核心机密。

    “看你呆头呆脑的，还有点用。你以后就住在哪里吧。”宁慈修复了傀儡，而后指着院子南边的一间屋子说道。

    “多谢公子。”张航躬身一礼。

    张航住下之后，宁慈十几日，始终在屋里没有出来。张航放开神识察看发现宁慈在看书，而后便起身朝宁慈哪里走去。

    “公子。”张航在门外恭声说道。

    “什么事？”

    “那狼形傀儡又坏了。”张航说道。

    “它在院中又没动弹，你怎么知道他坏了？”宁慈被张航一说，便放下书，便要走出屋子。

    张航见宁慈要出来，挥手一道灵力打在傀儡上。

    宁慈出了屋子后，几步便到傀儡跟前。打开傀儡腹部，果然傀儡中所有连接的薄弱环节全部散落开来。

    “不错啊，居然在屋里便能知道傀儡坏掉。”宁慈撇了张航一眼说道。

    “我天生对傀儡特别敏感，可惜家世低微.....”张航说道。

    “呵！夸你一句还给我顺杆爬上来了。”宁慈拿出器械一边修理傀儡一边说道。

    “白万里，今晚就给我揍他！”张航被宁慈呛的实在够呛。

    修好了傀儡后，两人各自回到自己屋里。

    天刚黑不久，张航便听到宁慈屋里有器物掉落的声音，接着就是哭喊声。

    刚穿出哭喊声不久，接着宁将军便出现在了偏院。直朝宁慈屋里冲去。

    张航也起身快步跑去。

    两人到了屋里，只见整个屋子不少器具被打翻在地。宁慈更是被打的鼻青脸肿，蜷缩成一团在角落。

    “慈儿！怎么了怎么了？”宁将军大惊，急忙上前扶起宁慈。

    “啊~，太爷爷，刚才进来一个人，我还没看清那人容貌，他突然就出手打我。”宁慈哭着说道。

    “来人，给我加强慈儿这里的戒备！”此时已经有不少人赶到了宁慈的别院，宁将军开口喝道。

    一人应下一声，而后离去。

    众人安抚了好半天，宁慈才安静下来。

    “王巡，你过来！”第二天张航正在屋里打坐，突然听到宁慈的声音。

    张航几步到了宁慈屋里，见宁慈虽然比起昨晚好了许多，不过依旧显得鼻青脸肿。

    “来，你打我脸。”宁慈说道。

    张航一愣，还有这个要求？

    “动手啊，用力点。”宁慈接着说道。

    张航点点头，朝着宁慈便是连着三拳，正要打第四拳时候，宁慈急忙躲开。

    “打我，打我！我让你打我。”接着宁慈便朝张航抬脚踹来。

    踹了十几脚后，宁慈终于平复了心情。

    “你去城主府，找萧仙子，就说我被打了。快去吧。”宁慈说道。        

