    孙玉成急道：“我那是骗他们的！我那番话，并不需要玄阳宗相信，只需要妙法弟子们和朱振武相信就可以了！如此一来，双方便会各执一词，争执不下，其余盟友宗派也将难辨真相，无法说合，而我则能在其中挑拨离间，令两派互相怀疑，盟约破裂，乃于内讧厮杀……”

    倪坤道：“所以，赵牧阳入魔之事，都是假的？他不是我们自己人？”

    孙玉成见他还不动手，急得都快哭了，咬牙吼道：

    “当然是假的！他怎么会是我们自己人？他死之前，以‘烈日殉天法’拼死一搏，足足杀了我们十一位金丹实力的魔友，还杀了一万七千多妖魔大军！这种死硬的人族修士，怎么可能是我们自己人！你不要废话了，赶快动手杀人啊！”

    倪坤冷笑：“哼，我怎知道你这番话是真是假？我且问你，多目尊者身在何方？他的真身，是妖魔渊哪一种真魔？他有什么神通？只要你说对了，我便信你！”

    说话间，五指轻轻一动，提醒孙玉成，他的心脏，还在自己掌控之中。

    孙玉成心脏刺痛之下，不敢有丝毫犹豫，竹筒倒豆子般飞快说道：

    “多目尊者藏身‘死雾海’巨鲸岛上，他强行通过‘绝地天通’大阵，受了些伤势，不得不在死雾海养伤！

    “不过尊者的真身，乃是‘多目魔’一族的元婴强者，且天生有一只即使在多目一族当中，也极其珍贵罕有的‘观纹魔眼’，令尊者即使身在死雾海，亦能将直线距离万里之内，一切不受真仙阵法、灵石矿脉、以及绝地死地影响的区域，如掌上观纹一般尽收眼底。

    “正因此，我们才找准了赵牧阳的航线，成功伏杀于他！尊者位置、来历、神通，我说的可对？”

    受“绝地天通”大阵封印限制，元婴以上的真魔，鲜少能真身降临万妖窟。

    但这也并非绝对。

    若元婴以上的真魔，愿意付出一定的代价，亦有机会强行通过封印，降临万妖窟中。

    当然，越是强大的真魔，强行通过“绝地天通”大阵封印时，付出的代价便越大。而代价大到一定程度，对真魔来说，便有灰飞烟灭的危险。

    所以，这两千年来，万妖窟中虽屡有真魔降临，但实力最强者，也基本没有超过元婴境，尚在中土仙道的承受范围之内。

    且妖魔渊真魔，诞生于位阶更高的“妖魔渊”，并不受中土天地限制。即使有着“元婴以上，渡劫以下”的境界，亦不会招来天劫。

    此刻，听了孙玉成一番述说，朱振武等人震惊、愤怒、担忧之余，眼中又渐渐有了些古怪疑惑之色，尤其看向倪坤这位“魔三葬”时，那古怪疑惑之色便更浓了。

    “唔……多目尊者相关情报，你说的，便算你全对。”

    倪坤唇角挑起，浮出一抹古怪之中，带着极度愉悦的笑意：“不过进来之前，我似乎还听你对朱镇守说，若有半字虚假，便教你肝脑涂地，不得好死？”

    孙玉成急得发抖：“你怎如此夹缠不清？不发如此毒誓，如何取信朱振武？你还等什么？快快动手啊！”

    “好。”倪坤微一点头，愉悦地笑着，五指一收，一抓，便将孙玉成的心掏了出来：“咦，竟还没有变黑？这不对吧！”

    “你！”孙玉成瞪大双眼，抬起右手，颤抖着指向倪坤。

    金丹修士生命力极强，即使心脏离身，亦能存活片刻。若修炼了“烈日殉天”之类的舍身法，甚至还可以垂死一搏，献祭金丹，来一个与敌偕亡，鱼死网破。

    不过孙玉成此时已被死亡的恐惧笼罩，压根就想不起自己其实还有一次与敌偕亡的机会——又或许，贪生怕死的他，根本就没有练过妙法派与敌偕亡的舍身法？

    面对孙玉成难以置信的惊恐眼神，倪坤却是一拍脑门：“哎呀，掏错了，你赌咒发誓时，说的是‘肝脑涂地’，我掏你的心有什么用？”

    随手扔下那颗居然还没有变黑的黑心，倪坤一脸愉悦地笑着，一边欣赏着孙玉成惊惧绝望的模样，一边刻意用慢动作，将手爪缓缓抓向他脑壳……

    亲手干掉了孙玉成，让其饱尝了一番他最为害怕的，死亡降临的恐惧，实现其“肝脑涂地”的誓言后，倪坤宛若卸下了心中一块大石，呼出一口长气，看着孙玉成死不瞑目、满脸恐惧的尸体，怔怔地发了一会儿呆，这才转过身，对着朱振武等人拱手一揖：

    “弟子倪坤，乃玄阳宗，道兵院，赵院主之关门弟子。为报师仇，不得不隐瞒身份，擅闯此地，冒犯之处，请朱镇守恕罪。”

    说话时，倪坤解除变化，现出真身。

    看到他本来面目，朱振武、荀文若等人皆是齐齐一怔，显是万万没有想到，那手撕金丹、凶残狠厉的“魔三葬”，真身竟会是一位清秀儒雅、文质彬彬的少年郎。

    这之间的反差，简直就像是一头磨牙吮血的饿虎，突然揭开虎皮，蹦出来一只人畜无害的小白兔……

    看着倪坤那人畜无害、温文儒雅的模样，才想想他之前迫孙玉成当众自曝身份，诈出妖魔渊“真魔”情报的机智，朱振武眼中不禁浮出一抹欣赏之色，上前搀起倪坤，叹道：

    “你何须请罪？我等又有何面目责怪于你？害死你师父的是孙玉成，他虽入魔，可毕竟曾是我妙法派的金丹长老……说来，还是我妙法派对不住你师父……”

    摇了摇头，他继续说道：

    “再者，你揭破孙玉成阴谋，破了他的挑拨离间之策，更使得孙玉成不可能潜伏妙法城中，伺机破坏城防，还探出了妖魔渊真魔的情报，免去了一场大劫。细论起来，你对我妙法派，乃至整个中土仙道，都是有功、有恩，又何来冒犯之说？”

    “镇守宽宏大量，弟子佩服。”倪坤道：“弟子有一请求，盼朱镇守应允。”

    朱振武道：“你有何请求，尽管说来。”

    倪坤肃然道：“弟子想带孙玉成首级，前往我师殒落之地，拜祭于他。”

    朱振武看一眼孙玉成尸身，略一沉吟，慨然点头：“此魔为你亲手诛杀，首级你尽管拿去。”

    “多谢朱镇守！”

    倪坤道谢一声，摘下孙玉成首级，拿麻布裹了，放进储物袋中，又顺手从孙玉成尸身上拿了件物事，面不改色收进袖中，之后便向朱振武拱手请辞。

    朱振武道：“你自玄阳城而来，一路奔波万里，又与孙玉成战了一场……何不先歇息一晚，明日再走？”

    倪坤认真道：“弟子急于拜祭恩师，一刻也等不得了！”

    朱振武见识过他诛杀孙玉成时展现的本事，其近战搏杀之能，朱振武此时回想，都觉阵阵心悸，自忖若在极近距离下，被倪坤迫入贴身搏杀的境地，他自己的表现，恐怕也不会比孙玉成好上多少。

    而倪坤那能硬扛金丹法宝，甚至手碎金丹法宝的“硬骨头”，更是让朱振武惊叹不已。

    既倪坤有这等本领，朱振武便不担心他在野外的安全。

    又见他祭师心切，感佩他尊师之情，当下也不再劝说，点头道：“如此，你便去吧，路上小心。”

    朱振武身为妙法城镇守，肩负重任，不能擅离。

    出了孙玉成入魔之事后，他还要在第一时间，在妙法城内排查一番，看是否有受孙玉成蛊惑的弟子潜伏城中，以排除一切隐患。

    若非如此，朱振武还真有心陪倪坤走这一遭。

    “弟子告辞。”倪坤又是一揖，转身离去。

    目送倪坤离开后，朱振武又看一眼孙玉成尸身，眼中既有厌恶，又有黯然，叹道：“孙玉成入魔，赵牧阳殒落……短短时间，相继损失两位金丹，中土形势……愈发艰难了。”

    黯然一阵，他又振作精神，沉声说道：

    “妖魔渊真魔降临之事，必须第一时间通传各派。那多目魔既有元婴境界，又有那什么‘观纹魔眼’，可洞悉万里如掌上观纹，那么在将之诛灭之前，各派都得收缩回城，不能再有大队弟子在野外逗留了。”

    刚要安排人手前往各城通报多目魔之事，便听荀文若沉吟道：“朱师叔，依弟子之见，倪坤他恐怕并非是去祭拜他师父。”

    朱振武浓眉一皱：“什么意思？”

    荀文若缓缓道：“弟子感觉，他可能是想去死雾海，找那个多目魔报仇……”

    “这如何可能？”朱振武奇道：“倪坤实力虽强，但我观他乃炼体修士，之所以能击杀孙玉成，一是因为此地环境限制，孙玉成无从拉开距离，由始至终都没能发挥出金丹修士的优势。二是因为孙玉成本身就极不擅长斗战……

    “而那多目魔乃是元婴真魔，就算其有伤在身，实力也绝不可小视。若其伤势已复，恢复全盛，那即便有十几二十位极擅斗战的金丹修士联手布阵，也休想在野外胜过它。最多只能凭借真仙大阵之力，将其阻于城外，或设法将之诱入城中，借真仙大阵围杀……”

    说到这里，他忽然一怔：

    “不对！倪坤能变化形体相貌，可伪装成妖魔，伺机混入妖魔之中。他又胆大包天，还真可能独闯死雾海，找那多目魔报仇！”

    【求勒个票~！】

