    这次入侵拉斯维加斯中继器的行动，本就是nog考虑到纳粹必然还有更多手段，因此做出的试探‘性’攻略，即便我们失败了，这种入侵也不会完全停止。现在看来，就算失败了，也并非一无所获。

    至少，用拉斯维加斯中继器世界的神秘抗‘性’做引子，制造和入侵者的神秘息息相关的强大电子恶魔，以这些强大的电子恶魔为蓝本，制造更容易普及化的电子恶魔，再通过噩梦的拉斯维加斯，扩散这些电子恶魔并让获得电子恶魔的人变成疯子，将这些疯子变成纳粹的兵源——这个过程是可以想象的，只是，在最后一步还缺乏一个必要的过程。

    在中继器世界中生存的人们，和我们这些入侵者，存在形态上的差异。以我们这些外界存在的人为标准，中继器世界里的人应该是一种“‘精’神意识的映‘射’”，而并非是外界状态下的物质化实体。要将这个世界的疯子，变成到了外界也可以生存，可以行动，可以接触的存在形态，一定要通过某个过程，而不可能和我们这些外界的入侵者一样来去自由。

    既然拉斯维加斯中继器和月球中继器是连通的，而月球中继器在这个体系中被设置为上级，那么，在进行最后一步前，一定会有一个渠道，将这里的“疯子”输送到月球中继器那一边。虽然，这一切都仅仅是我的猜想，但是。我愈发肯定，在这个中继器世界里，存在直达纳粹老巢的方法。只要找到这个渠道。对nog和联合国来说，这次入侵拉斯维加斯中继器的行动，也是成功的。

    我朝四周张望，试图找到第二个异常的‘阴’影团，按照我的猜想，这些‘阴’影团也许和进入这个噩梦拉斯维加斯的人的数量成正比，也有可能和袭击我的鬼影有关。这里有太多谜团。即便已经找到一些线索，却仍旧不足以证实具体情况。然而，在“神秘”面前，主动寻找线索的机会并不多，这和神秘学中的神秘往往牵扯旧故的情况不同。尽管。有许多“神秘”在特‘性’上和神秘学中的描述相似，但实际情况却仍旧有巨大差别。当“神秘”没有进一步牵扯到自身时，几乎是无法观测到的，对于想要顺藤‘摸’瓜，试图将灾厄扼杀在摇篮中的人来说，都会大伤脑筋。

    不过，因为“神秘”的不可测度而大发脾气无疑是毫无意义的。我回到之前的状态，继续在这条死寂的街道上穿行，等待着什么征兆的降临。不过，除了那个异常的‘阴’影团多少给了一些期待之外，其它时间都是百无聊赖。你不会觉得。在一个除了死物之外，什么都没有的‘阴’森场所里，无所作为地消磨时间会是多么愉快。

    然而，我却只能这么做，被动地等待噩梦的结束——甚至，我曾经想过。如果有一天，这个噩梦不会结束的话。会发生怎样的事情。不过，不会自动清醒的这个噩梦，从末日幻境的‘性’质来看，也不过是一个特殊的临时数据对冲空间类型罢了。而且，只要“江”在我的身边，我便相信着，自己不可能被困死在这里。

    之后，突然间，我觉得自己要“清醒”了，那是一种比过去的“清醒”更能清晰感受到的征兆。我没有抵抗，就这样睁开眼睛。

    卧室里一片黑暗，时钟定格在晚间十一点五十九分，但房间中的黑暗，却让我觉得比平日更加深沉。我从‘床’上坐起来，没有过去从梦中醒来时的懵懂。我觉得自己很清醒，身体也没有什么不妥，情绪没有膨胀的感觉，除了这片让人觉得格外深沉的黑暗之外，似乎一切都很正常。不过，我没有忘记，上一次从噩梦中“醒来”的时候，其实并没有真正醒来。当时房间中的黑暗和现在如出一辙，只是现在的身体，并没有那时强烈的负面感觉。

    即便如此，我仍旧谨慎地‘摸’出了枕头下方的电工刀，查看窗口的情况。上一次真正醒来的时候，阮黎医生已经用木板将窗窟窿封死，现在的情况也没什么差错，只是多了一道厚实的窗帘。我掀开窗帘，就依稀看到木板的轮廓，房间的光线太过暗淡，以至于无法直接用‘肉’眼确认这些木板的细致纹理，不过，用手‘摸’上去的时候，真实感仍旧十分强烈。

    透过木板的缝隙，可以眺望到城市里标志着繁华的灯火，那些五颜六‘色’的光，在穿入木板罅隙的时候，变得刺眼而模糊，分不清光线源头的真实样子，让人仿佛身处梦中。

    实际上，我觉得，自己并没有真正醒来，而是延续了上一次那个黑暗房间的噩梦，尽管现在的情况和当时有不少区别。我回想起，在当时梦境结束的最后，通过大‘门’猫眼另一边的眼睛，仿佛看到了立足于自己身体背后的某个身影。那身影给我一种强烈的暗示感，就像是即将袭击我，即将让某种事态严重化，也像是在告诉我，我一定会延续那个梦境。

    我觉得那个身影就是鬼影，整个黑暗房间，都是鬼影在对我的‘精’神层面施加影响的结果。如今的情况，有不少地方让我觉得，自己需要面对的状况和当时是一样的。卧室里太过寂静，即便只是轻轻抚‘摸’台面，也能听到轻微的擦拭声。我尝试打开灯光和计算机，不过，一如我所猜想的那样，一副停电的样子。我又看了一眼时钟，秒针一直在走，发出滴答滴答的声响，可是，分针和时针却一直定格在夜间十一点五十九分，让人不禁觉得，这个时钟已经损坏了。

    这么巧合的事情，当然不可能发生，我更相信，时钟的定格，完全是自己身处异常环境的结果。也就是说。我还没有真正醒过来，哪怕我现在觉得自己十分清醒，身体状况也不如上一次那般糟糕。

    正当我准备拿起手机的时候。手机铃声突然响起来，卧室里沉寂黑暗的气氛，就好似玻璃一样被打碎了。我看了一眼来信显示，是未知号码，而且，在数字间还夹杂着一些‘乱’码。当前正身处异常的证明，已经确实出现了。

    我没有立刻接电话。仍由它响了一阵，直到我确认。除非接通电话，否则它不会停止。手机响铃的设置完全失效了，它本该在一分钟后自动提示本机无人接听。我再没有犹豫，拿起手机。快速朝卧室‘门’前走去。一边将‘门’打开，一边接通了电话。

    “……沙……沙沙……”完全不属于我这手机会出现的杂音从听筒中传来，就像另一边使用的是老式的对讲机，不过，在这沙沙声中，似乎掺杂着细微的人声，变调得很厉害，音量又低，几乎无法听出到底是男是‘女’。又在说些什么。

    我沉默着，等待着，分辨着这些声音。

    大约二十秒后。一个声音清晰起来：“……身后……我……看……你了。”应该是在说“身后”吧，这种感觉让人寒‘毛’直立，就想立刻转过身看个究竟。那模糊诡异的声音，让黑暗的房间顿时滋生出‘阴’森的感觉，让我觉得自己突然对这个房间感到陌生。

    即便如此，我也没有照做。在神秘学中。这种诡异的电话往往都是一种死亡暗示，而让人回头的暗示。通常也是导致死亡的开端。俗称“回头杀”的情况，在神秘学中可不是“只要*强健，反应灵敏”就能躲避的情况，更像是一种概率情况，以末日幻境的“神秘”来体现的话，也许真的会让神秘专家连还手的余地都做不到。

    不过，既然那边可以说出让我理解的话，又使用这么诡异而经典的手段，那也意味着，对方在某些思维层面是和人类共通的，而且，它也不具备正面袭杀我的能力。我现在更加觉得，是那个瘦长鬼影在和我说话，还不到一天的时间，它就已经再度有了成长。

    我觉得鬼影和噩梦拉斯维加斯那种‘激’发负面情绪的‘阴’影团有相当密切的联系。尽管我当时并没有在噩梦拉斯维加斯中找到类似的‘阴’影团，却也不能确定，它真的存在。我也猜测过，这些‘阴’影团并非单单‘激’发人们的情绪，更会发展成鬼影的形态，不断纠缠匹配的宿主，进而伤害到宿主。它就像是一个充满了恶意的背后灵。

    我没有回头，也没有回答。聆听着电话中诡异莫名的声音，游走于各个房间之中。

    阮黎医生不在，我更确定，自己还在“噩梦”之中。

    不过，有了书房被什么人胡‘乱’翻‘弄’的情况下，我也不得不怀疑，当我身处在这个形式的噩梦中时，自己的身体是否真的老老实实躺在‘床’上。这个噩梦和之前的噩梦拉斯维加斯一样，单纯使用自己的力量，无法主动从中脱离出来，我所能做的，就只有继续体验和观测各种异常现象的发展。

    我将手机一直打开，伴随那仿佛诅咒着什么的声音，自己身后有什么东西存在的感觉越来越强烈，而且，总觉得它正不断靠近。当我确认了屋内各处的情况，和上一次进入这个噩梦时大同小异，再次走向正‘门’的时候，已经开始觉得，它已经紧贴着我的背，连呼吸都扑到了肌肤上。

    霎时间，原本还十分正常的身体开始出现负面反应，虽然很轻微，但头晕目眩，想要呕吐，体内温度不断上升，以至于身体表面开始发冷的感觉，可以清晰感受整个过程。我和那时一样，‘摸’了‘摸’鼻子，果然又开始流鼻血了。耳机中的怪声越来越响，最后已经不像是从话筒中传出来，而是直接响起在脑海中。也许，我更早之前，应该选择将手机关上？我不确定，不过，到最后我也没有关上手机。

    我挨上正‘门’的猫眼，仍旧看到猫眼外的那个不确定是什么人的眼睛，然后，通过那只眼睛，反过来看到了我的身后，那个身体瘦长，身穿西装，没有五官的鬼影，快要攀附在我的身上了。我反手用电工刀刺去。在神秘学中，“看不到”却可以“感觉到位置”的异常，有好几种解决办法。我无法确认是否有一种符合当前的情况，但是，我仍旧按照自己感觉，选择了其中一种：必须通过一些特别的方式，实际观测到它的存在后再发动攻击，否则攻击会无效化。

    第一次遇到鬼影的时候，和当前这个场合并不一致。在这个黑暗的屋子中。我暂时只发现了一种可以实质观测到鬼影的方法，就是透过正‘门’的猫眼进行观测。在不能确定。不观测到它的时候进行攻击，会发生何种不可思议的事情前，我选择了一个相当保守的方法。

    手机传递到脑海中的杂讯陡然剧烈起来，仿佛在暗示鬼影的惊恐。它挨得我太近了。电工刀没有传来任何实质‘性’的触感，然而，杂讯陡然中断，让人切实生出一种攻击起效的感觉。我相信这种感觉，也许它没有被实质‘性’消灭，但也一定不会毫发无伤。这是我第一次有攻击到这个鬼影的感觉，即便在第一次遇到它的时候，也只是白白撞坏了一扇窗户，当时的情况。更像是我中了陷阱，若换做是普通人，早就成为“跳楼自杀”的倒霉鬼了。

    杂讯中断后。是身体的负面状态中断，紧接着，黑暗房间中的每一个细节，都陆续给人这种“中断”的感觉。就像是，本来还会继续的演出，陡然定格。之后变成一片黑幕。我再一次清醒过来，房间中一片黑暗。但这种黑暗和之前的黑暗有程度和氛围上的巨大差别，形容起来，大概就是有深夜的病院中，普通无人病房和停尸间的差别。在有怪异传闻的情况下，独自一人进入其中，都会让人心中发‘毛’，但是，偏偏在停尸间的感觉是更加深化的。

    我看了一眼时间，同样是夜间十一点五十九分，被木板挡住的窗口挂着一模一样的窗帘，掀开窗帘后，透过木板的间隙，同样可以看到外景那‘艳’丽又‘迷’‘蒙’的霓虹灯光。只有气氛是不同的，也正是气氛的差异，让我确信，自己是回到了正常的中继器世界里。

    末日幻境，中继器世界，噩梦，噩梦之后的噩梦，就像是一层套着一层的‘精’神世界，我愈发觉得，这些层次在描述起来相当复杂，但总体上，却像是在递进——朝着末日症候群患者的意识更深层递进。我不禁想起了某个人物说过的话：当我们探索世界的时候，发现最终探索到的，是自己的内心，而愈发探究自己的内心，就愈发感受到世界的真实‘性’正在受到质疑。真实，是基于外在的物理‘性’，还是基于个人的‘精’神‘性’，才成立的呢？“我思故我在”和“以外物为立足点确定‘我’的存在后，才能证明我的存在”，哪一个才是真正的真实呢？亦或者，要同时满足两者才是正确？而在我思考的终点，前者更充满了魅力。

    我一点睡意都没有了，阮黎医生为我注‘射’的‘药’物，本该会持续到第二天早上，但做了那些噩梦，似乎也让‘药’效加速消耗。我出了卧室，准备给自己泡一杯咖啡，想想该如何打发接下来的时间。这个时候，阮黎医生正好从书房中出来，她和往常一样，工作到了这个时候。

    看到我的时候，阮黎医生有些愕然，显然，她对自己的‘药’物很有自信，而我的情况，打破了她对‘药’效的估计，从医生的立场来说，这当然不是什么让人欢喜的情况。无法准确把握‘药’效，就意味着，自己对患者病情的判断出现了失误，也许这个失误并不严重，但也仍旧是失误。阮黎医生是一个喜欢‘精’准的人，对待失误的态度相当苛刻。

    她摘下眼镜，捏了捏鼻梁，对我说：“也给我泡一杯。加五块糖。”

    “你该睡觉了，明天还有工作，不是吗？”我看着她说，没有动手。

    “我不觉得自己今晚可以睡个好觉。”阮黎医生的疲倦浮现在脸上。

    “我没事。”我知道，她在担心我，想要第一时间把握我的情况，按照她的‘性’格，说不定会熬夜重新更正资料。我觉得她太苛求自己了，我十分清楚，自己的病是不可能只通过她的疗法治愈的。即便是在这个中继器世界的过去的“我”身上，阮黎医生也从来都没有找出根治这种“‘精’神病”的方法。从我的视角来说，我是末日症候群患者，如果不能击败“病毒”，那么，延续到末日幻境中，我也永远是一个‘精’神病人。这是一种表象和本质的连系，而并非阮黎医生所看到的那么单纯。

    我是‘精’神病人，却不是一个普通的‘精’神病人，这个世界的阮黎医生，大概永远都无法了解，我的“不普通”到底是怎样的程度。

    从这一点来说，阮黎医生无论多努力，也只是在做无用功而已。也许，她的‘药’物可以在一些时候帮助我渡过一些异常，但是，这并不意味着，这种影响会有多么关键和重要。我钦佩阮黎医生的执着，我从这份执着中，感受到她对我的爱，但也正因为如此，我不想她为此付出太多。尤其是，我不清楚她为何会出现在这个世界，也无法估计，当这个中继器世界的末日来临之后，在“江”和“病毒”的正面战争开始之后，她会遭遇什么，这些遭遇又会否涉及到病院现实中的她，造成一种无可挽回的影响——不，我应该清楚的，既然阮黎医生出现在这里，就意味着，即便她自己无知无觉，在这里受到的影响，也必然会以其它方式，反馈到病院现实的她身上。

    整个末日幻境展现出来的‘性’质，本就是安德医生的“人类补完计划”的关键，所有在这里出现的人们，都必然在病院现实中有一个对应的存在。也许，在我不知道，在阮黎医生自己也不知道的时候，她已经感染了“病毒”，成为一个隐形的末日症候群患者，进而通过她自身的工作场合，将自身的人格意识映‘射’到了这个中继器世界中。

    更糟糕的情况是，阮黎医生已经实质‘性’成为末日症候群患者，被接入到末日幻境中，并通过“剧本”调动，成为这个中继器世界的一个角‘色’。

    不过，尽管我不清楚“病院现实”中的人和事发展到了怎样的阶段，但我希望事态还没有那么糟糕。简单来说，我希望是“病院”找到了让非末日症候群患者接入末日幻境的方法，而不是“病毒”的侵蚀已经扩散到了那些研究者身上。

    我无法确认“病院现实”就是现实，但从“病院现实”的角度去观测末日幻境，却是当前最为现实的做法。而一旦“病毒”在病院中大规模扩散，连研究者也无法保证自身安全，那么，为了阻止事态的恶‘性’发展，说不定“病院”的幕后支持者会采取更‘激’烈的方式进行“杀毒”。例如朝病院所在的孤岛投下一颗核弹之类。

    末日幻境、系‘色’中枢、桃乐丝是否可以逃过核弹的毁灭暂且不提，更加虚弱的咲夜、八景和玛索，十有*会被破坏掉吧。那么，无论我在末日幻境中多么努力，从“病院现实”的角度来看，都会成为没意义的事情。

    至少，在我可以救出她们之前，“病院现实”可不能发展到那种悲惨的境地。

    我对阮黎医生竟然会出现在这个世界感到惊讶和担忧，但是，我可以感受到，在这个世界的她对我的在意和爱，绝对不是一个谎言。进而，在“病院现实”中，她对我的感觉，恐怕也不仅仅是主治医生对待一个特殊实验体的情感吧。无论从哪个角度来说，我都不希望她将太多‘精’力放在我的“‘精’神病态”上，从而怠慢了自己的健康。q