    宝船的一处密舱当中，陆平找到了正在与几名女弟子重新刻画舱壁上的符文的胡丽丽。

    见得陆平走进，几名女弟子纷纷找了理由笑嘻嘻的跑出去了，只剩下两个人留在密舱当中。

    胡丽丽笑着看了看陆平，转身继续在舱壁之上描绘全新的符纹。

    陆平走过去仔细看了看这些舱壁上的符纹，道：“这可当真是繁复啊，整座宝船连带船体以及这些所有的密舱、甲板甚至过道都要绘刻上这些密密麻麻的符纹，还不能有一丝错误！”

    胡丽丽笑道：“那可不是，而且这些符纹想要绘制也不是那么容易，不但要有相当的修为，而且对于阵法的领悟也必须要达到阵法师的级别。”

    陆平问道：“估计什么时候能够完成这些符纹的篆刻？”

    胡丽丽皱了皱眉头，道：“这可就说不准了，这宝船的大阵是一座极为庞大的复合阵法，虽然及不上护派大阵那般规模宏大，但在复杂程度上要比护派大阵之类的都要高的多，这些阵法有的是防护阵法，有的是攻击阵法，有的是固化自身的阵法，有的是聚集灵气的阵法，有的是镇压风浪的阵法，还有的是汇聚风浪的阵法，等等，大大小小下来共有十多种阵法，每一种阵法都各不相同。”

    陆平对于阵法并不精通，闻言道：“这可真够复杂的！”

    胡丽丽笑道：“这还不止呢，这只是说了宝船大致的阵法分类，里面还有许多详细的划分，譬如防护阵法当中，就有防御外敌的阵法，还有防护船体自身结构的阵法，还有房子海水侵蚀的阵法，等等大小数种，这些具体的阵法要统统合并在一处还不能有丝毫的冲突产生，而且到了最后，各大种类的阵法还要集中与阵法相连，这样才能够使得宝船上的阵法师能够集中调解宝船上的不同阵法，做到随机应变。

    陆平在一旁听得咂舌不已，而胡丽丽却是越说越兴奋，接着道：“宝船上的这些阵法有一些是原本就知晓的，但有一些甚至是连老师都不知道的，这几年在宝船当中协助老师回复阵法，不仅仅是我学到了不少东西，就算是老师也时常说自己受益匪浅，……”

    陆平对于阵法根本就是一知半解，听得胡丽丽在一旁滔滔不绝的讲述各种阵法的优劣，即便是陆平拥有堪比法相中期修士的神念修为也听得脑仁儿疼，太阳穴突突直跳。

    最后索性不再听胡丽丽讲述，转而将注意力集中在了胡丽丽的脸庞，左看看，右看看，似乎在欣赏着一件绝世珍宝一般。

    这倒是一个好办法，极为轻易的便化解了那些在陆平听得枯燥的乏味的阵法细节。

    胡丽丽不一会儿便发现了陆平的动作，饶是胡丽丽平日里也是个泼辣的，但被陆平这般看来看去，脸上也渐渐的挂不住了，说话的声音越来越小，最后干脆一扔手中用来刻画阵法符箓的笔刀，面红耳赤的道：“你干什么呢，看什么看！”

    陆平奸计得逞，装模作样道：“嗯，除了目光还算青亮之外，面色却是显得有些憔悴了，我先前为你准备的蕴神丹你没有服用么？”

    听得陆平说自己脸色差，胡丽丽不由深处牵手摸了摸自己的脸庞，道：“服用了啊，真的很差吗？”

    陆平严肃的点了点头，道：“虽然依旧是光彩照人，但与以前相比还是差了那么一点点！如果我没有猜错的话，我留给你的蕴神丹有不少都被你分出去了吧？”

    胡丽丽被陆平说中了心事，不由辩解道：“还不是因为你炼制的丹药太少的原因，这宝船上的符纹刻画实在太过复杂，况且这些日子以来虽说是在不停的修复宝船上的这些阵法禁制，可事实上却和一次闭关差不多，每个人在阵法上的领悟都可以用突飞猛进来形容，大伙儿自然谁也不愿浪费时间，全部的精力都投入进去了，虽然很累，可与大家的收获相比实在不算什么，为了不因为神念耗损而影响了大家修复宝船上的阵法，这些丹药自然就分发出去了！”

    陆平听得胡丽丽所言，知晓这五年当中她怕是没有一刻的休息怠慢，手指不免在胡丽丽清丽的脸庞之上滑动，心中不由大为怜惜。

    胡丽丽被陆平这般亲密的动作弄得大为羞恼，想要伸手将他的手打开，可又舍不得这片刻的温存，只得将一张脸涨得通红，秋水一般的眸子躲躲闪闪的斜睥着陆平。

    陆平看得大为有趣，趁着胡丽丽不注意轻轻的在她的脸上啄了一啄，然后“嘿嘿”坏笑着躲开了胡丽丽的巴掌。

    “作死呢！”

    胡丽丽这一巴掌本就是作势，倒是有一小半儿的心神都放在了陆平身后的密舱口，见得没有人看见这才狠狠的瞪了陆平一眼，随即红着脸低着头不再说话。

    陆平看着胡丽丽露出来的雪白脖颈上渐渐染上一层嫣红，这才笑嘻嘻的将两只玉瓶拿了出来，道：“这一次给你准备了新的丹药，可比之前的蕴神丹好多了，不但能够极快的恢复神念的损耗，而且对于神念受损之后的修复以及神念的增长都大有益处！“

    陆平言语果然分散了胡丽丽的注意力，将她从方才的羞窘当中解脱了出来，好奇道：“咦，是什么丹药？”

    胡丽丽见得陆平戏谑的眼神马上就要作闹，陆平连忙求饶道：“是真的，是真的，这可是我好不容易才从天琴师叔那里求来的育神丹，虽然只是半步法相级别的丹药，但对于神念的恢复以及孕养却是之前那蕴神丹的数倍！”

    胡丽丽一把夺过了陆平手中的玉瓶，给了陆平一个“算你识相”的眼神，这才喜滋滋的将玉瓶放在了陆平专门找陈炼打造的水晶储物戒当中。

    就为了胡丽丽手上的这一枚水晶戒，陆平不惜用一件天阶灵物才从天象老祖手中换来了一块空晶石，又让陈炼不惜浪费了诸多灵材，这才将这枚储物戒打造成了通体水晶一般的颜色。

    用当时陈炼的话来说，就是“你这纯粹就是吃饱了撑的，浪费这么多上等的灵材，就为了将这枚储物戒打造成水晶色？”

    陆平才懒得与这些什么都不懂的人解释，拿了这枚打造成记忆当中的样式的水晶储物戒兴冲冲的回到黄离岛，将这枚戒指送给胡丽丽，然后郑重其事的将这枚戒指戴在了胡丽丽的手指上，道：“从今天开始，我们便正式结为道侣了！”

    原本因为陆平送的这枚漂亮的储物戒感到万分惊喜的胡丽丽听到陆平的话之后登时大怒：“什么叫正式，难道之前你都没有将我当成你的道侣么？”

    陆平只得抱头鼠窜。

    陆平见得胡丽丽将玉瓶收了起来，这才又拿出了两只玉瓶，道：“这两瓶当中倒是蕴神丹，之后若是有其他阵法师相求，你只管拿这个便是，那育神丹可炼制不易，你可要留下自己一个人用！”

    胡丽丽娇笑道：“知道了，你这个小气鬼，什么时候咱们的多宝童子也变得吝啬了？”

    胡丽丽嘴里虽然取笑陆平，心里却是吃了蜜一样甜，陆平的丹药虽然分了高下，却是将好的留给自己，却又没有忘了其他人，这让胡丽丽在诸多阵法师当中有了宽松的转圜余地。

    陪着胡丽丽在宝船当中呆了半日的功夫，陆平这才从天灵山后山海崖下出来。

    不料陆平刚刚出得禁地之外，尚未回味方才与胡丽丽在一起的温馨，迎面便走来一个令自己一腔的好心情尽数东流的人。

    “陆师弟，听掌门师伯那里吩咐，你有什么好东西要送给我？”

    玄微真人满脸诞笑的看着陆平，让陆平大倒胃口。

    陆平自然不曾有东西送他，但掌门师尊的意图陆平却是明白，无奈之下伸手将储物法器当中的几枚玉简掏了出来，扔给他，道：“你先大概看看里面的内容。”

    玄微真人不知陆平何意，伸手接过了玉简一枚枚的查看起来，然而每看一枚，玄微真人的脸色不是越来越亢奋，而是越来越差，到得最后一枚看完，玄微真人的脸与哭丧已经差不多了。

    “不是吧，这可是水晶宫秘传的寻矿秘术，水晶宫改不外传的，怎得会在陆师弟你的手中，该不会是你，你，……”

    陆平沉着脸，道：“你应当知晓这其中的关系，若是有半点风声走漏，你当知道这后果！”

    玄微真人怯弱的道：“我不要这些东西还不行么？”

    陆平一甩手，向着远处走去，道：“不要？晚了！”

    玄微真人想要追上去，可却发现只是这一愣神的功夫，陆平已经走得远了。

    玄微真人自怨自艾之下，只得重新将注意力放到了手中的几枚玉简之上，神念一变查看其中的内容，一边道：“好么，师徒两个人一起算计我，这算什么，杀了水晶宫的修士，而且还是能够拥有水晶宫寻矿秘术传承的修士，水晶宫会善罢甘休，这事情他们师徒两个承担就算了，怎得又把我也拉下了水！”

    ——————————

    大伙儿手中有月票的，还请多多支持睡秋，拜谢！

    s