    

    第941章铜头王

    那头怪异的御兽摔入了船骸里，但乔叶的战斗仍旧还没有结束。

    在乔叶的身后，一声古怪的吞吐之声冷不丁的响起，然后乔叶就感觉什么东西缠住了自己的脚踝。

    低头一看，赫然是一圈白色的蛛丝，接着侧头看向船栏的方向。

    一头巨大的蜘蛛顺着船身爬了上来，嘴里吐出的蛛丝拧成了一股，卷在了乔叶的脚踝上。

    乔叶直接伸手虚握了一把，黑色的烟气在乔叶的胳膊上缭绕着，接着乔叶手起刀落，朝着脚上的蛛丝砍落下去。

    但就那么一砍，乔叶露出几分惊讶之色，竟然砍不断！

    那白色的蛛丝无比的坚韧，而且还充满粘性，乔叶那一刀斩下去，非但没有砍断那蛛丝，自己刀竟然还被黏上了，用力的一扯，刀身直接被蛛丝完全的卷住，根本就抽不出来！

    也就在这时候，那头斑斓巨蛛的钳牙一开一合，开始将蛛丝给吸回去，同时也将乔叶给直接拽倒在地，顺着甲板滑行。

    乔叶蹬腿挣扎了几下没有能够挣开，索性再度用天魔缭乱凝聚出一柄匕首，在自己的裤腿上滑了一道口子，直接将裤腿撕下来一截。

    那蛛丝卷着裤腿飞了出去，但乔叶也已经到了那头巨蛛的跟前，两只蛛脚抬起，锋利如刀，朝着乔叶就用力的刺落下来。

    九转金身！

    危机时刻，乔叶再次进入九转金身的状态之中，那两根蛛脚落下，刺中乔叶的身体，却发出了金铁交鸣之声，然后被一击震开。

    九转金身迈入一品，不，或者应该换个说法。

    一门一品的，主防御的功法武技，所带来的防御都不是随意就能够破开的。

    那巨蛛的钳牙一展，两条蛛腿如同鞭子似的再次落下，只是速度明显快了不知道多少，带出一道一道的残影，连续不断的抽向乔叶。

    当啷，当啷，当啷……

    那金铁交鸣的声音连续不断的响起，然后……

    乔叶猛的抬手，一把抓住那蛛腿，用力的一折，那蛛腿应声而断，青绿色的粘稠血液喷射出来，落的满地都是。

    乔叶顺势将那巨蛛给掀飞，然后虚空一握，手中出现黑色大戟，趁着那巨蛛倒地的刹那，用力的朝着那巨蛛刺入进去，将那巨蛛给钉死在甲板上。

    但就在乔叶击杀那头巨蛛的瞬间，一股灼热的气息忽然而来。

    一头带翼的赤蛟飞上了空中，朝着乔叶张嘴，随即一口火焰龙息喷射出来，瞬间就将乔叶给笼罩。

    乔叶抬手，挡在自己的跟前。

    九转金身迈入一品之后，终于除了刀枪难入之外，也有点水火不侵的意思了，那火焰落在乔叶的身上，不断朝着四周散去，被九转金身给硬生生的挡下来了。

    等到那头赤蛟力竭，火焰渐渐散开的一瞬间，乔叶抬手就将手里的黑色大戟给丢了出去。

    噗！

    黑色大戟化成一道流光而起，直接命中那头赤蛟的脖子，带出一抹殷红的鲜血，硬生生的将那头赤蛟从空中给击落下来。

    击落那赤蛟之后，乔叶忽然的看向自己的脚下，甲板下方传来了异响。

    乔叶的身体挪动，朝着后方退了两步。

    下一瞬，那地板轰然而碎，却是之前掉落下去的那头怪异御兽重新窜了出来，直接破开甲板而来。

    然后……

    咣！

    乔叶直接举戟朝着前方砸了下去，正中那具御兽的脑袋，将那具御兽又给砸回了甲板下层。

    一击之后，乔叶伸手在戟刃上一抹，在掌中划出一道伤口之后，猛的将鲜血朝着后方泼洒出去。

    百战血术，一式缭乱！

    那飞洒出去的鲜血迅速的分裂，变成无数细小的血珠朝着前方激射。

    噗，噗，噗！

    血肉撕裂的声音不断响起，从船骸侧面跃上来的御兽，身体被不断的打穿出血洞，空气中飘散出浓烈的血雾。

    也就在这瞬间……

    乔叶的五指微曲，用力的朝着后方一拉！

    百战血术，二式斩杀！

    那血雾仿佛被什么东西轰然震碎一样，突然的就破裂开来，然后变成了一根一根的血线交错纵横，一下子就将数头御兽的身体给撕裂！

    那名领头的御兽师紧蹙眉头，显然对这样的战果很不满意，那么多御兽的围攻，竟然无法拿下乔叶，竟然还让乔叶击杀了十几头御兽，简直就是耻辱。

    下一瞬，那名领头的御兽师深吸口气，拿起腰上挂着的御兽笼，然后用力的将御兽笼朝着船只残骸的上方丢了出去。

    “干掉他，铜头王！”

    那御兽笼落在船只残骸的甲板上，一阵光芒掠过之后，一头巨大的御兽出现。

    那头御兽有着蜈蚣的身体，身体散发着铜制的金属色泽，身体前半部分却是直立而起，变成了如同人一样的身躯，直到脑袋的部分，又变成了蜈蚣的脑袋，身体两侧全都是蜈足，唯独身体的部分，两侧是六条铜制的手臂。

    天选级御兽，铜头王！

    乔叶挑下眉梢，这群御兽师之中还真的有高手来着。

    铜头王在天选级御兽之中，可以位列幻想系前三，是非常有名跟强大的御兽！

    与此同时……

    那铜头王出现之后，身体猛的一扭，那巨大的蜈尾就朝着乔叶的方向横扫过来。

    乔叶赶紧纵身跃起，却在此刻，铜头王的六条铜制人臂突然的举起，那掌心的位置出现了黑洞，紧接着，六道白炽的光束就突然从铜头王的掌心中轰了出来。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响声，那六道光束命中乔叶，直接将乔叶给轰了出去，狠狠的砸在船只船骸的甲板上，几乎只是一瞬间，乔叶的身体就撞碎了甲板，摔入船骸之内。

    铜头王的钳牙一开一合，直接顺着甲板的破洞，就钻入船骸之中。

    另一边，那船骸内，堆积在一起的破木板发出轰响，一条胳膊突然探了出来，将压在自己身上的木板给推开，很快的，乔叶就钻了出来。

    但就在此刻，铜头王再次出现，身体吊在天花板上，突然的就是一口毒液朝着乔叶喷出。

    ……

