    第150章 分手快乐

    楼下的酒吧，众人一起去楼下酒吧喝酒。

    刚到楼下酒吧，一群人就朝他们冲了过来。

    大家都被吓到了，全都慢慢的往后退了退，只要势头不对，就立马逃跑。

    “大家小心！”

    林晨警惕的说道。

    “唐悠悠！”

    “唐悠悠！”

    就在林晨准备叫大家逃跑的时候，冲过来的那群人激动的喊着。

    林晨几人把目光看向了唐悠悠, 眼底充满了疑惑。

    “悠悠，给我签个名吧！”

    “我也要！”

    “还有我！”

    这些人不知道从哪里掏出了笔和本子，把唐悠悠围在了中间。

    吕子乔好奇的问道：

    “这是怎么回事？”

    林晨耸了耸肩膀道：

    “拜托，这些很明显是悠悠的粉丝嘛？”

    “粉丝？”

    众人异口同声的惊讶了一下。

    曾小贤看向唐悠悠的方向，那么多的粉丝，那么高的热度，什么时候自己也可以做到那样？

    “我很欣慰, 我们公寓终于又出了一位明星了。”

    曾小贤说完，众人古怪的看着他。

    秦羽墨问道：

    “曾老师, 你为什么要说又啊？”

    “因为她是第二个明星啊！”

    曾小贤笑着说道。

    众人无语的闭上了嘴，曾老师还真是……脸皮厚。

    大家去沙发那里坐下了之后，服务员也很快把酒送了过来。

    曾小贤还在一直对自己是不是明星这个话题进行自我辩解。

    “喂，我是认真的。你们别看悠悠的人气很大，但是要论影响力来说，我的影响力肯定是会比悠悠大的。”

    “哦？怎么说？”

    张伟像是来了兴趣一般，对曾小贤问道。

    有人捧场了，曾小贤就没那么尴尬了，他得意的说道：

    “悠悠的电视剧只在地方台播出，而我的节目是全国范围内播出，这其中的人口范围就不一样。”

    张伟若有所思的点了点头，虽然总感觉哪里不对劲，但是就是说不上来。

    “曾老师说的不错，我算算十三亿乘以零, 究竟是多少。”

    林晨拿出手机打开上面的计算器，当着大家的算了一下，然后看着上面的零，惊道：

    “哇！居然是0！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    大家被林晨刚刚那浮夸的表演逗笑了。

    曾小贤笑不出来, 他感觉自己的心已经碎了，碎了就算了，他们还在上面踩上几脚。

    唐悠悠这时刚好签完名回来，看他们笑做一团，问道：

    “嗨，你们笑什么呢？”

    胡一菲一只手在林晨的大腿上用力拍打，大笑着说道：

    “我们在讨论，猩猩是不是明星！”

    “啊？猩猩？”

    唐悠悠愣了一下，然后下意识的看向旁边的曾老师。

    “你们聊吧，我去上个厕所。”

    曾小贤识趣的找了个借口离开，再待下去，他觉得自己会被气死的。

    这时，关谷神奇激动的拿着一个本子过来，问道：

    “悠悠！你一定要告诉我，那个杀手和杀人熊到底是谁！？”

    林晨无语的看着关谷神奇，道：

    “关谷，你居然还在纠结这个事情！？”

    林晨搞不懂，不就一个电视剧嘛，有必要这么的认真吗？

    当然，能看进去，代入进去也是一件好事，至少说这部剧很成功。

    “嗯，昨晚上一下一晚上都没有睡，一直在纠结这个事情，这一切都是阳谋！我觉得真正的杀手，应该是哪个卖油条的！”

    关谷神奇认真的说道。

    他昨晚反复的看了好几遍唐悠悠演的电视剧，为了找出那个杀手和杀人熊，仔仔细细的把电视剧里的每个人物都观察了一遍。

    唐悠悠尴尬的说道：

    “这个关谷我真的不知道，要等下一集的剧本到了我才知道。”

    “什么意思？”

    关谷神奇懵逼的问道。

    胡一菲帮忙解释道：

    “悠悠这个电视剧去一边写一边拍一边播的，之后的剧本还没写完呢！”

    “你的意思是……连编剧都不确定凶手是谁！？”

    关谷神奇震惊的说道。

    “果然是阴谋，太邪恶了！”

    “悠悠，你下次拍戏的时候帮我转告编剧。如果凶手不是那个卖油条的，我就画个圈圈诅咒他！”

    关谷神奇生气的说完，拿着本子又离开了。

    胡一菲抱着林晨，喃喃道：

    “这孩子……疯了。”

    “确实，不过疯的不止他一个。”

    林晨往旁边一指，就见到曾小拉着一个男人的手，嘴巴里不停的嘚吧嘚吧的说着什么。

    “他在干嘛？”

    秦羽墨好奇的问道。

    “他在那个打扮的像裴勇俊，长得像潘长江的男的说什么？”

    张伟问道。

    林晨笑道：

    “根据曾老师和那个人的唇语，那个人原本是曾老师那个人是粉丝贤菜团的粉丝。

    然后曾老师就拉着人家不停的说，但是那个人说自己已经退团了。他之所以入团，还是因为他朋友整他才入的团。”

    “哈哈哈——”

    听完林晨的话，众人又是笑做一团。

    晚上。

    林晨和胡一菲刚从外面吃完晚饭回来，一进门，就看见张伟把冰箱里的牛奶拿了出来。

    “张伟，你拿那么多的牛奶干嘛？”

    林晨好奇的问道。

    “我……我打算一醉方休！”

    张伟把牛奶全部都打开，然后在餐桌上一杯又一杯的倒着。

    “嘛玩意？牛奶，一醉方休？”

    林晨用看神经病的眼神看着张伟。

    胡一菲无语的说道：

    “张伟，你要是想喝醉呢，楼下酒吧有很多的酒，没必要祸害牛奶。”

    张伟没搭理这两人，一杯接着一杯的给自己倒牛奶喝。

    胡一菲拉着林晨坐在沙发上，偷偷的看着张伟，对林晨小声的问道：

    “他这是怎么了？”

    “应该是莫兰的原因。”

    “莫兰？她不是一个龙套吗？按理说前面几个章节过完，就没有她的部分啦？”

    胡一菲不解的问道。

    “是这样的没错，我听酒吧的服务员跟我说，张伟下午和那个莫兰在酒吧里约会。听那个莫兰对张伟说，他不是付二代，便走了。”

    林晨解释道。

    “富二代？没想到那个莫兰居然还是一个嫌贫爱富的拜金女！？”

    胡一菲惊讶的说道。

    “不是，是付二代，工资可以付得起车贷和房贷的付二代。”

    (本章完)

