    缘，妙不可言。

    我的运气不错，时隔数月之后，我居然见到了第二条化龙，这是缘分。

    人化龙。

    这种事情，即便秘记之中，也有言。

    人化龙，可遇不可求。

    而对于封老鬼来说，此事，却也是他的造化。

    如果不是解玄丧心病狂，养邪龙脉的话，封老鬼要解那巫毒，恐怕要去巫山，寻那施术者，求取解药。

    如果寻那巫师可得解药，封老鬼也不会拖到现在。

    后边。

    封老鬼看着我走去的背影，很是疑惑。

    他不知道我要干什么。

    “杨先生，小心！”

    封老鬼疑惑之余，立即提醒了一声。

    我前边，那龙气和凶邪之气的汹涌之中，一根穿心钉，如同离弦之箭一般，冲我呼啸着逼近。

    猩红色的穿心钉，席卷着周围的龙气和凶邪之气，气势凶猛。

    而我，抬起蛇骨剑掠过。

    在这气息之间，斩出了一道漩涡。

    那一刻。

    蛇骨剑与穿心钉相撞。

    咣当一声巨响。

    蛇骨剑与穿心钉相撞之处，一股强悍的气息，朝四周汹涌而去。

    穿心钉被震退回去。

    我横住蛇骨剑，以格挡。

    一时间。

    四周黑浪翻滚。

    我和解家老祖两人之间的黑气，被瞬间震散。

    一般的穿心钉，在蛇骨剑之下，早就已经碎了。

    解家老祖手上的这根穿心钉非同一般，不愧是邪龙之力，化形而成的穿心钉，倒是扛住了蛇骨剑的一击。

    “你是什么人？”

    “见到本龙祖，还不速速跪下！”

    解家老祖拿穿心钉指着我厉声呵斥道。

    解家老祖在化龙的过程中，他的灵性正在恢复，从一开始的如同行尸走肉般，到现在，有了他的思维方式。

    “我姓杨。”

    我简单道了这三个字。

    解家老祖脸上的表情猛然一滞。

    很显然，我的回答，让他意外。

    即便他已成解家老祖，也还是会害怕这个杨字，因为，当年斩掉傩山龙脉的人，正是我二爷爷杨青松。

    “姓杨又如何？你又不是他，他可没你这么年轻！”

    解家老祖果然反应了过来。

    我不再说什么。

    只是，朝他走去。

    我需要近距离，好好观察着。

    有些事情，需要掌握一个火候。

    比如，取药，切药。

    解家老祖乃借风水龙脉之气化龙。

    他与蛇君的蛇化龙的情况，是完全不一样的。蛇化龙更类似于一种进化。蛇向龙的进化，不需要在体内凝结龙胆，就可以化龙。

    而解家老祖化龙，借助的是风水龙脉之力。

    这种情况化龙，眉心之处会形成一枚龙胆。

    此龙胆为大地龙脉之睛的凝聚。

    情况，与尸类形成尸胆一样，都在眉心。

    秘记之中。

    医字卷有云。

    巴蜀之地，盛行巫术。

    巫毒为害，天师张道陵，灭鬼道巫术之邪龙脉，取其龙胆，于巴蜀之地，解民巫毒。后，吞并巴蜀巫教，巫不复在，而道存。

    龙胆，可祛巫毒，可遇不可求也。

    龙胆，阴角。

    这两种药材，是两个极端。阴角是阴属性的药物，但可救伤，龙胆，则是阳属性的药物，可医巫毒。

    二者，一阴一阳。

    因此。

    我觉得，封老鬼虽受设计而被引到这里，但也因祸得福，有了他的一番造化。

    他命不该绝。

    凡是药材，越是名贵的，越要讲求火候。

    如阴角一样，三寸为金。

    不可早，不可晚，太早太晚，药效都会大打折扣。

    龙胆也是这样。

    秘记之中有记载。

    龙胆，出骨三分为金。

    取之，以阴火压制，否则，必受其伤。

    阴阳二火，半刻之内，灼烧三分，焦，性稳。

    很显然，取龙胆的要求，比取阴角要高，需要拿捏的点，也比较多。

    龙胆凝结的时候，解家老祖的眉心之处，会逐渐凸起。在他眉心凸起三份，差不多一厘米的时候，是取龙胆的最佳时机。

    龙胆为至阳之物。

    取龙胆之时，需要以阴火灼烧，以压制其阳性，要不然，就会被龙胆灼伤。

    另外。

    龙胆取出之后，需要在半刻，也就是几分钟之内，完成炮制。

    炮制的办法，就是要同时使用阴阳二火灼烧，烧制到三分焦，药性会稳定下来，便于保存和用药。

    				

