    第102章这是丁香花（一更）

    两日后，祁玉把陆川带到北市的铺子里，并给他看了她画的那些图纸。

    “陆川叔，像做这些货架跟货柜需要用到多少木材？”

    陆川仔细看了看那些图纸，“至少需要五根粗木头的木材。”

    “五根这么粗的木头可以吗？”祁玉用手比了比。

    她空间里还有几根剥了皮的木头。

    “差不多。”陆川颔首，“南市有一条街专门做木材生意，你若是要买木材就去那里挑选。”

    祁玉敷衍地点了点头,继续问，“陆川叔，您需要多久才能把这些货架跟货柜全做出来？”

    陆川思考了一瞬，“应该半月就可以做出来。”

    半月已经很快了，祁玉杏眼亮晶晶的道：“那咱们明日开工吧，我现在先去买木头。”

    陆川好心道：“我跟你一起去吧，在南市卖木材的那些老板我基本都认识，我去帮你砍价。”

    祁玉……

    “呃,内个……其实我在南市也有熟人，木材的事之前也跟他谈好了，现在过去就是去知会一声。”

    陆川恍然，“那我先回去准备工具，明早再来。”

    祁玉忙不迭地点头，“好，您慢走。”

    待陆川走远了，祁玉连忙把两扇铺门关死，随后才从空间里拿出来几根木头摆放好。

    做完这一切，她锁好铺门，便沿着这条街一直走，最后在一家米粮铺门口停下。

    四月一过，阳光便开始滚烫，景色也跟着滚烫，就连空气都变得滚烫滚烫的了。

    陆家村村口，一条大黄狗耸拉着眼皮，安静的趴在一颗黄果树下乘凉。

    没过一会儿，村口又来了一个人，他斜瞥了趴在黄果树下的大黄狗一眼,走过去一脚踹在它的狗肚子上。

    “滚一边去！”

    “汪——汪汪！”

    大黄狗一咕噜爬起来，朝他龇着牙狂吠！

    “嘿，还敢冲我叫！”那人在地上捡起一个石子就砸向大黄狗。

    大黄狗立马窜开，跑到它觉得安全的距离后，再朝他狂吠！

    “汪汪！汪汪汪……”

    那人气得又捡石子扔它，大黄狗机敏躲开，继续吠。

    一时间，一人一狗竟僵持不下。

    直到一道清脆如黄莺吟唱般悦耳的声音突然响起。

    “啧，陆达你可真出息，居然跟一条狗较劲。”

    陆达……明明是这条狗在跟我较劲！

    见又来了一个人类，觉得敌众我寡的大黄狗，很识时务为俊杰的跑走了。

    “哼，算你跑得快！”陆达丢掉手里的石子，拍着手朝大黄狗的背影叫嚣道。

    祁玉……

    祁玉取下头上的遮太阳的帷帽，拿在手里扇风，“我让你去打听的事儿怎么样了？”

    陆达挪到黄果树躲荫，“我就是因为这个事才来这里等你的。”

    祁玉微眯起杏眼,“你怎么知道我出村了？你去过我家了？”

    陆达见她这副表情，怂声道：“没，没去你家，早晨你出门的时候我瞧见了。”

    祁玉点点头，见周边都没人，便直接问道：“这几日你去桂花村都打听到了什么？”

    陆达：“桂花村的老李家确实有三女二子，且三个闺女都已经出嫁，家里现在就老两口跟两个儿子。

    不过他家那个四儿子从小就是个傻的，所以都二十好几了还没娶到媳妇。小儿子李庆春倒是个正常人，但桂花村的人都说他整日里拉着张脸，看起来阴沉得很。

    前段时间老李托媒婆跟他家小儿子说了一门亲事，好像就是咱们陆家村的。但那小子好像不太满意，人看着比以前更阴沉了。”

    陆达顿了顿，继续道：“听桂花村的人说老李那三个闺女嫁出去后，都极少回娘家。有次李婆子得了重病，二闺女跟三闺女都没回来，大闺女也只是回来看了一眼就走了，夜都没过。”

    祁玉听完，眉头狠狠地皱起。

    陆达见她坐在驴背上不出声，便搓着手小心翼翼地问道：“那二百五十文铜钱可以给我了吧？”

    祁玉居高临下的瞥了他一眼后，从衣袖里拿出钱袋子，把余下的二百五十文钱数给了他。

    看着兴奋数铜钱的陆达，祁玉想了想，道：

    “你以后再有关于老李家的事，也要第一时间告诉我。”

    数着铜钱的陆达头也没抬就应下了，“放心，我以后再有他们家的消息，肯定第一个跑来告诉你。”

    祁玉这才戴上帷帽，赶着毛驴继续往村西方向走。

    西边小院，祁玉前些时候栽种的花草藤蔓已经攀附上了周边的篱笆，之前的一朵朵小花苞也陆续展露出花颜，红的白的粉的紫的黄的蓝的，争相斗艳！

    祁玉跳下驴背，把一朵从篱笆墙内偷偷伸出头来的淡紫色小花摘下，并拿到鼻尖嗅了嗅。

    嗯，还挺香。

    “姐姐？”连炤不知何时来到了院门口。

    祁玉赶紧牵着毛驴进院门，“快回屋，今儿的太阳可毒了。”

    连炤偏着脑袋“看”她，“姐姐刚才在摘花？”

    咦？

    祁玉盯着他的眼睛看了好一会儿，才道：“你怎么知道？”

    连炤笑着动了动鼻尖，“我闻到的。”

    祁玉……真是比狗鼻子还灵，啊呸呸呸，连炤才不是狗鼻子。

    祁玉把手里的小花随意插在他头上，“送给你。”

    连炤抬手摸了摸，“这是朵什么花？”

    “这是朵丁香花，淡紫色的。”

    祁玉把毛驴牵去柴房拴好后，拉着连炤回了堂屋。

    堂屋里，芸娘正在裁剪鞋样，见祁玉牵着连炤进屋，她放下手里的剪刀，“路上热坏了吧？我去厨房里给你盛一碗放凉的绿豆汤。”

    “我自个儿去盛。”祁玉扭头问连炤，“你要绿豆汤么？”

    连炤摇头，“我刚才已经喝过了。”

    “那你乖乖待在这里，我去盛汤。”祁玉抬头看了芸娘一眼，才转身跨出门槛。

    芸娘顿了顿，找了个借口，也去了厨房。

    芸娘来到厨房，就见祁玉凭空拿出来好多东西，有米有面还有各种肉类。

    她忙过去帮忙把东西一一都归置好。

    “家里不是还有米面吗？怎么又买了这么多回来？”

    祁玉又拿出十几个咸鸭蛋和十几个皮蛋，“再过四日就是端午了呀，这些都是用来包粽子的。”

    (本章完)

