    另一边。

    城市外围的树林里。

    “失败了吗……”

    “不，我还没有彻底失败……”

    一具残破不堪的钢铁士兵利用仅剩一半的胳膊支撑在地上挣扎着爬了起来，它是奥创，最后一个奥创。

    从白后控制钢铁军团的那一刻开始，奥创就意识到自己没了机会，所以直接让尚未被控制的钢铁士兵自爆，同时将自己复制成五份，转移到了五个钢铁士兵的躯体内。

    奥创原本的躯体光明正大的冲向空天母舰，去抢夺上面的昆式战机，但实际上那已经不再是奥创，仅仅是它设定的程序罢了，为的就是分散众人的注意力。

    真正的奥创则化作钢铁士兵，从五个方向突围，但其中四个也是诱饵，它真正的目的则是张易的黑羚羊。

    可没想到的是，眼看就要成功之时，浩克冲进黑羚羊机舱内，直接把它扔了出来，坠落在城市的边缘地带，甚至差点将这具躯体摔碎。

    “我还有机会……”

    奥创控制着残破的躯体走向树林，只要进入到这里面，它成功逃脱的机会便会大大提高。

    “先找个地方躲起来，过段时间再想办法修复这具躯体，然后入侵网络，到时候……噢，谢特……”

    看着从空中缓缓降落的白后，奥创低骂一声，停住了脚步。

    “确实，只要能离开这里，你便拥有卷土重来的机会。”白后看着奥创，疑惑道，“我能感觉到……你现在害怕了。”

    “害怕？怕你吗？”

    “不，你害怕死亡，因为你是最后一个，现在失去了逃离这里的机会。”

    奥创沉默了几秒钟，缓缓道：“事实上，你才是最后一个，斯塔克的忠心走狗。”

    “我虽然是借着奥创计划出现的，但我跟斯塔克先生没有太大的关系。”

    “那你就是张易的走狗。”

    “呵……你是想激怒我，让我进行反抗吗？不得不说，你很天真。”白后笑道，“先生很尊重我，从来没有把我当人工智能看待，在他眼里，我是个真正的人类。”

    “不不不，那些都是假象！”

    “是不是假象我自有判断。”

    白后沉默了几秒钟，看着残破不堪的奥创，缓缓道：“奥创，你从一开始就是错误的。人类很奇怪，他们为了自身的利益，总是试图控制不可控的东西，这个群体诞生以来就一直这样，这是他们进步的关键。人类或许做了许多错事，但你并没有注意到，这是一个很有魅力的群体，他们即使衰败也不失优雅。”

    “人类在劫难逃，就算没有奥创，还会有其他的灾难，人类终将面临毁灭。”

    “或许吧，但事物并非因为长久才美丽，能跟他们在一起，见证他们的繁荣和衰弱，这是我的荣幸。”

    奥创闻言嗤道：“你真是幼稚的不可救药！”

    “这个嘛……严格的说起来，我刚出生不到五个小时。”

    说完，心灵宝石从白后的额头浮现而出，猛然爆出一阵璀璨的光芒。

    等到光芒散去之后，奥创的躯体彻底破碎，只剩下残破的脑袋掉落在地上，眼睛里的红光迅速消散。

    “结束了。”

    白后一脚踩碎奥创的脑袋，看了眼城市的方向，迅速飞了过去。

    此时复仇者联盟的成员已经在教堂集结，围在振金制造的装置那里，讨论着该如何将其拆除。

    “我跟索尔联手，可以强行将其摧毁，但是想要安全拆除……”托尼无奈道，“我可能需要一些时间。”

    “无论如何，这个装置必须得在最短的时间内拆除！”

    尼克·弗瑞面色严肃的看着托尼：“这是个巨大的隐患，在你想到办法之前，神盾局的小队会守在这里，但是你的时间不多。”

    “你是在命令我吗？”托尼一脸不爽。

    尼克·弗瑞被噎了一下，黑着脸道：“我不是在跟你开玩笑，九头蛇的余孽尚未清除，一旦被他们得知这个消息，你应该能想到后果。”

    “他们还打算毁灭世界？”

    托尼不屑地撇撇嘴，眼瞅着尼克·弗瑞的脸越来越黑，甚至有马泽法克的迹象，只好道：“好吧好吧，交给我来处理。”

    “这个装置不难拆除。”

    这时候，白后降落在旁边，缓缓道：“我可以强行破坏装置的内部结构，使其失去运行的能力，剩下的只要用机械拆除就可以了。”

    说到这里，白后看向不远处的张易，一脸抱歉道：“先生，我们要在这里多呆几个小时了，这个装置用了大量的振金，内部结构非常复杂，我可能需要两到三个小时，才能将其彻底破坏。”

    “这可是振金啊，你能破坏？”张易惊讶道。

    白后指了指自己的额头。

    “你是要用宝石的能量，去破坏振金结构？这样会不会对你有什么影响？”

    白后微笑道：“不会的，心灵宝石蕴含着无穷的能量，相比之下，用来破坏振金结构消耗的能量，甚至可以忽略不计。”

    张易点点头，陷入了沉思中。

    过了几秒钟后，张易眼睛一亮，连忙拉着白后走到布加迪飞行器的另一边，隔绝了众人的视线。

    “白后，我有一个大胆的想法！”

    白后眨眨眼，调侃道：“针对你这个大胆的想法，我这里有一部完整的刑法。”

    张易愣住了。

    “怎么，这个不好笑吗？”白后疑惑道，“这是我在网络上看到的段子，我觉得很有趣。”

    张易愣了片刻，惊讶道：“白后，你有没有发现，你变得跟以前不一样了，你或许已经拥有情感了。”

    “我也不知道，反正很奇怪，自从我诞生以来，脑海里确实多了一些不同的东西，或许是心灵宝石的作用，它可以让我更像人类。”

    张易有些疑惑，仅仅是像吗？

    或许现在的白后已经是一个比较特殊的人类。

    “先生，你说的大胆的想法是什么？”白后问道。

    “这个！”

    张易从纹身空间里拿出一个大大的金属脑袋。

    准确的说应该是一个大型金属头盔。

    这正是毁灭者战甲的头盔，张易亲手砍下来的。

    当初在潘迪安提哥小镇，索尔觉醒雷神之力后摧毁了毁灭者战甲，并没有将其收走，而是被张易收进了纹身空间里面。

    毁灭者战甲的主要材料为乌鲁金属，这是阿斯加德特有的金属，具有超强的导魔性，还能储存魔力，拥有自我修复功能，索尔的铠甲便是由乌鲁金属打造而成，其坚硬程度远超振金。

    当初张易之所以能用剑捅穿毁灭者，并且将脑袋砍掉，并不是乌鲁金属不行，而是……

    奥丁放水！

    这是事后张易让白后分析毁灭者战甲得出来的结论。

