    青石路的尽头，则是一个巨大的莲花放生池，四周用汉白玉雕砌而成，银白色的栏杆上雕刻有祥云图案，还有老子过函谷关，庄子梦蝶等道家故事。

    在风水中，气为水之母，有水就有气！

    所以水一向是财富的象征！

    其实水还有化煞的效果，被青石路吸进来的煞气会被放生池里面的水转化为财气，怕没有达到预期的效果。王钟还在水池中央放置了一个体型硕大的金蟾！

    “观众朋友们，摄像机镜头中出现的，是东方的瑞兽金蟾，传说此瑞兽三足，白天喜欢吸食财气，到了晚上会将吸食的财气吐出！”

    “传说只要有人能够将硬币投到，金蟾的嘴中就会获得好运，大家可以看一下镜头，池底的软沙上面已经铺满了一层银白色的硬币！这些硬币都是信徒和游客投掷的，道观过几天就会将底下的硬币捞出，用以慈善！”

    “真武到场已经在澳大利亚官方建立了宗教慈善基金，用以帮助生活困难的人们！”

    SBS的评论员兴致勃勃的为观众介绍莲花放生池的种种，他不知道的是，莲花池下面有一个暗道，直通五龙湖，只要五龙湖不干涸，放生池的水位永远不会下降！

    并且放生的鱼鳖之类，也可以通过暗道重返大自然的怀抱！

    王钟站在大殿面前，满意的点了点头。

    三足金蟾是整个风水的气机所在，从大门吸进来狂暴的地气，会被金蟾吞噬，等柔和之后又会被吐出！

    这也是金蟾的神妙之处！

    而现在王钟要做的就是激活整个风水大阵！

    王钟的手慢慢的张开，手里平放着一枚古铜币！

    王钟手中的铜币和普通的康熙通宝略有区别，熙字少了一竖！

    不错，这是一枚罗汉钱！

    清朝康熙皇帝派年羹尧元帅西征平叛，在进军途中因军饷不足，无奈之下年羹尧向当地佛寺征借铜佛，熔化铸成“康熙通宝”钱，并许下心愿，待班师回朝，定将全数铜钱收回，并加倍铸还金身。为了有个识别，将原“康熙通宝”的“熙”字去掉左边一竖。

    这些罗汉钱是佛身所化，常年祭拜，早就有了灵性，非一般铜钱能比！

    就在众人用惊讶的目光看着王钟，不知道他要做什么的时候。王钟的手突然动了，轻轻的一抛，罗汉钱仿佛有一根看不见的绳子牵引，稳稳的向蟾嘴落去！

    哇！

    就在众人惊讶王钟的眼力，手力，还有准确度的时候！

    意想不到的事情再次发生了！

    那枚罗汉钱眼见就要落入蟾嘴的时候，仿佛有一股看不见的阻力产生，罗汉钱下落的趋势陡然一滞！

    这？

    每个人都嘴巴大张，难以置信的看着停顿在空中的罗汉钱。

    这是为什么？

    惊讶之声此起彼伏！

    仿佛是被众人的声音吓到。罗汉钱更是震动起来，发出嗡嗡的响声！

    王钟老神在在的看着眼前的一切！

    这一切并没有出乎他的预料之外！

    金蟾是风水大阵的气机所在，每时每刻都在吞吐地气！

    罗汉钱之所以落不下去，那是因为蟾嘴处有汹涌的地气吐出！

    水有水面张力，空气自然也有张力，只是空气的张力要比水弱上很多！

    罗汉钱就仿佛是空中羽毛，水上的浮萍，进入了一种难得的平衡状态！

    但是这种状态是不会维持太长时间的！

    就在王钟的念头刚落，罗汉钱的角度发生了一丝变化，可就是这么一丝变化，却打破了刚才诡异的平衡！

    罗汉钱颤动着落入蟾口！

    空心金蟾仿佛是一个扩音器，将罗汉钱震动发出的声响扩大了数倍，一阵阵震动声，仿佛蟾鸣一般！

    罗汉钱落入蟾腹后，并没有直接落到底部，而是有一股看不到的力量让他悬浮起来。那股看不见的力量就是气流，气流进入蟾腹撞到底部后，会形成上升气流。

    就是这股上升气流托住了金钱！

    这股气流会托着金钱上升，日复一日，最终会形成金蟾吐钱的奇观。

    这一切设计只能有巧夺天工四个字来形容！

    “神奇！”

    “巧夺天工！”

    信众中，观众中不乏能人巧匠，他们虽然没有见过这种现象，但是不妨碍他们的判断！

    更多的信众则是一脸震惊的看着眼前的一切，神奇，震惊之后就是狂热的信仰！

    王钟的眼中流露出满意的神色，罗汉钱进入蟾嘴，他能感觉到整个金蟾吞吐的能力更强大了，仿佛是一台沉水的机器被唤醒！

    “法师们即将进入真武道场，他们即将踏入第一重大殿，里面供奉的是关羽大帝。关羽是中国三国时期的人物，本是蜀国大将，战死沙场，因为忠义被人们供为神灵。现在镜头中的石马就是关羽的战马赤兔，关羽战死后，赤兔马不吃不喝绝食而死，人们有感于赤兔马的忠义，也进行祭祀。大殿中端坐的就是帝君关羽，他不仅是道教的神灵，还是佛教的神灵。他在佛教受封珈蓝，还是民间的武财神，掌管世间财富，想要祈求财富的观众一会可以祭拜！”

    SBS电视台的当家主持也是做足了功课，有理有据的为观众介绍着殿中供奉的神灵。

    “左边捧帅印的年轻神灵是关平，他是关羽的儿子。右边扛刀的中年神灵是周仓！”

    王钟和游玄德等人共同扯下盖在神像上面的红绸，为神像举行了盛大的开光仪式后。又进入了下一重大殿。

    灵官殿！

    灵官殿其实不能算是下一重殿堂，因为他和关帝殿是一体的，和关帝面向外面不同，王灵官的目光是注视院内的。

    王灵官是玉帝身旁的得力干将，道教中奉他为护法神。

    地位职责和佛教寺院中韦陀有些相似，掌管戒律。

    第二重殿的两旁各有一排耳房，分别是方丈室，知客室，道藏室，还有法物流通处。不仅可以合理利用空间，也符合风水中的青龙白虎俱全！

    第二重大殿是道宫的主殿，供奉是道教祖师太上老君道德天尊李耳。李耳著作《道德经》，开创了道教法源。道德天尊旁各有灵官护卫，殿外更有土地神，十不全听差。

    整个大殿雕梁画栋，还有精美的壁画，说不出的气派。

    老君殿前面的小广场也是青石铺成，在青石上面，用黄铜镶嵌了一个巨大的先天八卦！

    乾坤坎离！

    震兑艮巽！

    先天八卦是宇宙的符号，具有神秘莫测的力量，放在此地，具有聚能能量的效果！

    “这八卦符号是宇宙间最古老的符号，至今已经有6000年的历史，可以说这是世界上最古老的符号，由六千年前，一个叫伏羲的部落创造，这八个符号是活着的化石！”

    “据说这八个符号包含天地间的一切万物，具有神秘的力量！各位可以站在八卦的中央，想象自己正在吸取宇宙的能量！”

    SBS解说员趁机为真武道场插播广告道。真武道场和米歇尔的关系，可以说是世人皆知，他这样做，未尝没有拍马屁的嫌疑。

    殿前的小广场面积比较大，道众每天可以在这里练武强身！

    王钟能想象的到，十几个道士和信徒在这里练太极，是何等的壮观！

    太极拳是王钟为真武道场设计的一张名片，强身健体，天人合一！

    练一遍太极拳，等于打一支免疫球蛋白！

    这是王钟早就想好的广告词，借此来吸引澳洲的信徒和游客体验太极的魅力！

    任法容是楼观台老君一脉的传人，自然是他为老君殿开光。

    三人在众多信徒，道士的陪同下来到了第三重殿，也是最后一重殿。

    三重大殿一则符合天人地三才，二者有三生无穷之意。

    第三重殿一共有三个大殿，为于最中央，也是最为气派的是真武殿，里面供奉的是真武大帝！

    真武大帝是北方主神，也是武当一脉的祖师。

    王钟是玄武道宫的方丈，自然开光以王钟为主。王钟手持宝镜，嘴中念念有词，殿外的神光通过镜面射入，照射在真武大帝金色的法身上。

    看上去，整个帝君像就像涂了一层金漆一般，神光赫赫。

    真武帝君的神像也不像刚才那么呆板，多了一丝灵动，仿佛随时要活过来一般！

    “法成！”

    “你们快看天上！”

    外面的信徒高声喊了起来，原来就在真武大帝开光的一瞬间，天空中有一团云竟然呈现出龟蛇交缠之象。

    **蛇身纤毫可见，说不出的生动。

    “玄武！”

    “是玄武！”

    所有的信徒都激动了，他们跪在地上，不停的向着空中磕头。

    “是真武大帝降临了！”

    别说信徒，就是任法容等人心中都在不停高念真武大帝的神名！

    这是难得的瑞兆！

    空中异象持续了十分钟，才慢慢的隐去。

    SBS电视台如实的直播了这一段，所有的澳洲人都感觉特别的神奇。当然也有所谓的专家跳出来，说这是光的反射。

    玄武铜像反射光照在云团上，才形成了这种奇特的现象。但在信徒心中，这就是神迹，是玄武大帝降临道场！

    真武大帝左侧的神殿是祖师殿，如果说真武大帝是武当山一脉天界的祖师，那么张三丰就是武当山人间道统祖师。

    游玄德宗师担任了主祭，为祖师殿进行开光！

    游玄德开光祭祀完毕之后，王钟恭敬的将装有祖师灵骨的金盒放到了供桌上。

    在金盒放到供桌上的瞬间，真武道场仿佛波涛汹涌一般的气运陡然一滞，慢慢的平静下来。

    镇压气运！

    这就是气运之宝的可贵！

    有气运之宝镇压，道场气运才不会流逝！

    玄武大殿的右侧，也是玄武道场最后的一个神殿，护法殿！

    和其他大殿开光不同，这次开光需要王钟，游玄德，任法容共同完成，在开光祭祀之前，还需要向上疏文，将祖玛的身份在灵界进行备案！

    疏文是人间联系天界的一种方法，被火焚烧的疏文会通过另一种形态到达天界，有祈福消灾疏文，也有报备请封的疏文。

    任法容等人上的就是请封疏文，请求真武大帝敕封祖玛为澳大利亚真武道宫的护法！

    敕封后的护法是有品级的，彻底的脱离了淫祀！

    三人手持宝镜，共同奏请！

    米歇尔作为里根家族的代表，也亲自到场，为祖玛烧了头柱香。

