    第844章更红红火火

    “月宝。”薛一虎看向他家月宝。

    姜月立刻踮起脚尖，将小手里的刷子递给薛一虎。

    薛琰已经松开姜月的手了，正弯着腰，在竹篮里拿出一副对联出来，还有一个横批。

    姜月将横批接了过去，这个由她拿着。

    薛四虎将盆举高，让他大哥薛一虎能很轻松的用刷子沾里面的面糊糊，先贴门上面的横批。

    刷好贴横批的面糊糊，薛一虎才放下刷子，又接过姜月垫着脚尖递给他的横批，给贴了上去。

    接着才是两边的对联了。

    贴好院子门的对联，才去里面贴。

    堂屋大门有点高，尤其是贴横批，就得用到梯子了，薛一虎爬上梯子。

    梯子比高凳高多了，姜月就算是垫着脚尖，也没法将东西递给薛一虎，就换薛琰来了。

    薛琰怎么都比她高不少。

    不过薛琰也挺费劲的。

    直到薛大富和薛二虎将旧对联都清理干净了，来帮忙一块贴了，也就不怎么用得上姜月和薛琰帮忙了。

    姜月和薛琰顶多就是从竹篮里将对联拿出来，又说一下对联是贴在左边，还是右边，免得将对联贴反了。

    贴完老屋这边的对联，将老屋门关上，才又回来贴新房子这边的对联。

    新房子这边房间那么多，每道门上都得贴，每道大窗户上也会贴，还有后面几间小屋也要贴，这边的对联就多多了。

    卷在一块，放在篮子里，竟然满满一篮子。

    邵有月今儿是要到前面来过年的，一块过年才热闹，虽然邵有月还是没出过院子门，但也不仅仅只是在后面转了，有时候还是会来前面的，自然也就跟这个家里的人更熟悉了。

    几日前，沈老大夫又来了一次，说她恢复的很好。

    当后面那几间小屋都贴上红纸黑字的对联，自然喜庆多了，也有年味多了，邵有月看着，心情也更好了。

    从后面小屋贴完对联回来，薛四虎便跟想起了什么一样，忙跑进屋里，将他特意在镇上买的四个红灯笼给拿了出来。

    “差点将这个给忘了，走，挂灯笼去。”薛四虎笑着招呼他家两宝贝孩子一块去挂灯笼。

    姜月和薛琰跟着，每人手里还帮着拿了个灯笼。

    新房子院子门口挂两个，老房子院子门口挂两个。

    里面还安了蜡烛，点燃了还能照明。

    村里头一份。

    年味也就更足，更喜庆了。

    “看，多好看啊。”薛四虎看着挂好的灯笼，十分满意。“来年我们家肯定更红红火火。”

    姜月和薛琰对视一眼，也觉得家里以后会越来越好的。

    天快黑的时候，年夜饭也准备好了，邵有月已经被紫翠她们给扶的从后面过来了，和李荷花正在堂屋里说话，而邵有月也已经叮嘱过紫翠她们了，让到时候紫翠她们也坐着，免得刘桂霞他们不自在，这大过年的，大家就都一桌吃饭。

    紫翠她们其实是一点不敢的，可也怕扫了大家的兴，何况她们娘娘也叮嘱了，所以，吃年夜饭的时候，紫翠她们也坐下了。

    因为人多，便两张桌子拼在一块。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

