    

    严湛从头到尾都没吭一声，仿佛不把那些港城大佬们放在眼里。

    也是笃定小姑娘不会反悔，把他的东西转头卖给别人。

    宋之渝看在眼里，只悄悄来到严湛一侧。

    “严总，不知道能不能割爱，把龙脉让出一半？”

    “我知道严总是担心流出去一半，会被人用来打造成顶级珠宝，与严家打擂台。但我可以保证，宋家只作收藏之用，不会把龙脉打造成珠宝卖与他人。”

    当然，他只能保证他还在的时候，宋家不动用那块翡翠。

    至于他去世之后，后人能不能尊从他的遗愿，就不一定了。

    但那个时候，严氏的顶级珠宝，难道还没卖出去吗？

    既已经卖掉了，宋家就算卖出来，应该也不妨事。

    不得不说，宋之渝这主意打得不错。

    “不是不给宋老面子，另一半，是送与老师的。”

    严湛直接拿了祝狂生做挡箭牌。

    果然，这么一说，宋之渝还真不好开这个口了。

    祝狂生的东西，是别人能轻易抢走的吗？

    “我还真羡慕祝老能有你和……这样的徒弟。”

    宋老多精明一人，看出严湛故意不和曼殊表明关系，也就没点破。

    严湛微颔首，没多说什么。

    那两片龙脉，引起了大家对解石的狂热。

    眼看着曼殊身后的推车里还有两块毛料，也不管是不是她的，都催着他们快解石。

    曼殊让出位置。

    “江夏哥，梦梦姐，你们的毛料要现在解吗？”

    曼殊朝两人眨了眨眼睛。

    两人反应很快，忙不迭点头。

    “既然曼曼你开出了龙脉，我们当然要借你的东风了，说不定我们这两块也开出好翡翠了呢？”

    其他人听他们这么说，对这两块也充满了期待。

    倒是刚刚躲在一边凑了热闹的戚凌，看着那几人，若有所思。

    “老板，刚才怎么不……”出价啊？

    “开出翡翠的是严家的小姑娘，除了严氏，她怎么可能把翡翠卖给别人？”

    戚凌勾了勾唇。

    若翡翠的水头一般也就罢了，到底是龙脉玻璃种，严氏自然要留下来用在自家公司。

    瞧着吧，这次严氏拿下龙脉的消息传出去，贵妇们会对这两片翡翠做成的珠宝趋之若鹜。

    严氏更会因为这次的翡翠名声大噪，大赚一笔。

    严湛是个商业奇才，他随便玩一手，那些珠宝会被卖出天价。

    一个亿买下的翡翠，至少能给他带来双倍的利润。

    “那我们要不要……”贺云比了一个手势。

    戚凌似笑非笑地看他一眼：“这可是你家管理的地盘，你那大侄子，还是这次的负责人，你可真下得了狠心。”

    如果让那两片翡翠没出坪洲就被劫，只怕玉石协会从上到下都会焦头烂额。

    贺云冷笑：“人家是正儿八经的贺家嫡孙，我算什么？”

    一个私生子，根本不被贺家承认。

    甚至，一个姓氏，也是他妈用命换来的。

    贺家男人瞧着光风霁月，谁又知道私底下也会逼迫女人呢？

    他妈在生他之前，可是有夫之妇！

    是贺家欺人太甚！

