    虽然，林阳和姬家还有妘家的关系一直以来都不是很友好。

    不过经过这次对大列国的事情。

    林阳对他们的看法还是有了很大的改观。

    尤其是，林阳乃是龙国战神，这样的身份和地位。

    很多时候都不会让他只考虑自己的利益和恩怨。

    在他看来，自己和上古八大家族的恩怨，那是自己的事情。

    但退一万步讲。

    不管怎么说，上古八大家族都是龙国的古武势力。

    也都是龙国的一员。

    既然是龙国的一员，那林阳就没有要抛弃的习惯。

    纵然，他们的关系并不友好。

    “不管了，去看看！”

    虽然古月说紫苍龙已经去了，不过林阳还是不放心。

    还是决定亲自去看一下比较好。

    “好吧主人，我带你去。”

    无奈之下，古月只好答应，再次化会本形。

    展开巨大的翅膀，带着林阳朝妘家人所在的岛上而去。

    刚刚靠近小岛还没上去，林阳便感觉到一股强大的气息。

    吼！

    一阵震天的咆哮声响起。

    只见，妘家人所在的小岛上，正有一条与刚刚巨兽一样的怪物。

    正在对岛上古武者进行着猎杀。

    跟之前林阳所在的岛上情况一样。

    除了有巨大的怪物之外，还有其他许多小的。

    “剑主大人，我来对付大的！”

    见有了表现机会，天命剑之中的巨兽第一时间飞身而出。

    吼！

    一阵震天咆哮声响起。

    从天命空间出来的巨兽，当即挥舞着上千米的身子。

    昂着那巨大的头颅，与岛上的大家伙开始了疯狂过招。

    “你是不是疯了，谁让你来我地盘的。”

    “滚回去！”

    “哈哈，我现在已经没有地盘了。”

    “天命剑主驾到，我现在已经是天命剑主的人了。”

    “你若是识相，尽快归顺剑主大人，不然让你死无葬身之地！”

    让林阳意外的是，这座岛上的巨兽，竟然也能讲出人话。

    并且，还拥有这与天命空间巨兽一样的实力。

    林阳不再废话，当即手持天命剑冲下。

    大家伙自己对付不了，但是对付那些小的还是没问题的。

    与之前林阳所在的岛上一样，是无数的水莽。

    在岛上肆虐着妘家等古武者。

    “林宗主，林宗主我们在这里！”

    见林阳来到，远处一个巨大的山洞口，是妘静雯朝着这边挥手。

    林阳看到，此时在那山洞口，已经躺了许许多多的怪物。

    当然了，这次妘家和其他古武者的损失也是非常大。

    小岛上到处都是古武者的尸体，可见他们的损失有多大。

    林阳轻哼一声，随即快速冲去。

    在古月的帮助下，没一会儿便与妘静雯等人汇合在了一起。

    “林宗主，林宗主啊，这岛上太危险了。”

    “我们死了很多人，我们完了，我们出不去了。”

    妘静雯彻底变得慌乱，甚至差点没哭出来。

    “没事，没事，我来了，不会有事的。”

    “古月，招呼禽族过来接人。”

    “还有那座岛上的，全部接走。”

    林阳急忙对一旁古月说道。

    古月也不废话，第一时间召集了禽族各类禽类前来。

    看着远处天空上黑压压的一片禽族鸟类。

    妘静雯脸色有些惊讶。

    她想不到，这林阳，竟然还能跟禽族搭上关系。

    现在她是越来越庆幸，自己跟林阳缓和关系。

    简直就是最明智的选择。

    “林宗主，感谢，非常感谢。”

    “从此之后，我妘家将会是飞云门最忠实的盟友。”

    “我妘静雯发誓，将来绝对不会做违背龙国法制的事情。”

    “如林先生有任何需要，我妘家定当鼎力相助！”

    在这个时候，妘静雯不忘了好好的感谢一番。

    “行了，别废话了，先出去再说。”

    而后，在禽族许多鸟类的协助下。

    岛上所有古武者全部被接走。

    就连另外一座岛上的姬家等人。

    所有还活着的人，全部安全离开。

    不过，唯一还剩下的，便是正在交战的两只巨兽了。

    两个巨无霸在这岛上干架。

    动静之大，甚至让整座岛都在轻微的晃动。

    “可真特么是神仙打架，变态。”

    林阳低声喝骂一句。

    自从他来到古武者开始，他见过太过变态的事情。

    谁能想到，打个架，还能让整个小岛跟船一样摇晃。

    唳！

    这时，一阵清脆的鸟鸣声从远处空中传来。

    林阳转头看去，顿时感觉眼前一亮。

    因为他发现，此时在远处天空之上。

    正有一支火红的九尾凤凰，正快速往这边而来。

    他知道，那是红穹凤，红诗婷。

    “红，红穹凤。”

    “怎么，怎么连红穹凤都来了！”

    正在交战的两支巨兽在看到红穹凤之时。

    顿时显得无比惊讶。

    甚至都停下了交战。

    因为就他们这样的实力，在红穹凤面前就跟小儿科一样。

    呼！

    就在红穹凤刚刚飞近之火，口中顿时喷出一股强大的火焰。

    火焰再喷出之后并没有消失，而是径直落在了两只巨兽身边。

    将两只巨兽死死的围在中间。

    “啊！”

    “我，我要被烧死了！”

    “剑主大人，救命啊剑主大人！”

    被林阳收服的巨兽顿时化作人形，在火堆之中痛苦的嚎叫。

    此时林阳心里也极为的焦急。

    这红诗婷也是够直接的，竟然将两只巨兽一起对付。

    “凰大人，它已经归顺了主人！”

    古月急忙指着其中一只巨兽，对红穹凤大声呼喊。

    呼！

    古月声音落下，原本围在巨兽身边的烈火顿时消失。

    被林阳收复的巨兽彻底离开火场，得到解脱。

    而那只没有归顺的，此时还在被烈火围着。

    吼！

    与此同时，远处天空传来一阵龙吟。

    抬头看去，发现正是紫苍龙从另一座小岛的方向飞来。

    如果仔细看的话会发现，在紫苍龙的口中，好像还叼着一个人。

    在紫苍龙飞到火场上空的时候，直接将那人扔进了火场。

    原本还在火场中的巨兽，此时也已经化作人形。

    原本三只占据了这里三座小岛的巨兽，全部化作人形。

    一个被林阳收服进入天命空间。

    至于其他两个，正在火场之中备受煎熬。

