
巨岩城城内颇为安静，并没有想象中因为晋军的到来而混乱一片。

李勋对着牛金说道：“我的命令你可有遵从？”

牛金连忙说道：“末将领军入城之后，只是让百姓全部待在自己家中，不得随意外出，并严令士兵不许扰民。”

李勋出征之前，几番严令三军，进入西域之后，不得屠城，不得扰民，违令者斩，这是死命令，牛金岂敢违抗。

李勋点了点头，又说道：“城中如此大火，你可是把粮草等物资都给烧了？”

牛金呵呵笑道：“我岂会做这等蠢事，城中本来就有一座烽火台，我只是顺势点着了而已。”

李勋闻言，不由哈哈大笑：“牛金，你可真能干，战争结束之后，我自当对你进行重赏。”

牛金连忙谦虚的说道：“这都是大家的功劳，末将不敢贪功。”

李勋笑了笑，淡声道：“我李勋向来赏罚分明，是你的功劳就是你的，你想推都推不掉。”

牛金点了点头，不再多言，在谦虚下去，那就是虚伪了，自己在战场上拼命，不就是为了荣华富贵？不为了这些，谁愿意拿着脑袋去拼命？

李勋停下马，等着单仇过来，出声问道：“刚刚见你派了一些骑兵出城，干什么去了？”

单仇说道：“派了一队百人斥候去往西域中部地区查探情况，明后两天应该就会有最新消息。”

李勋笑道：“还是你想的周到，如此一来，我们就在这里暂且休整一二，待最新消息传回来，在做打算。”

詹柏双眼无神，整个人痴痴呆呆，在他身前，一名士兵跪拜，这名士兵刚刚带来了一个噩耗，詹恒不听命令，不听左右将领劝阻，一意孤行，率领全部兵马与晋军在野外进行决战，最终被晋军钻了空子，晋军偷袭巨岩城得逞，大军见巨岩城方向烽火烟雾冲天，军心全散，失去意志，最终酿成溃败之局，九万余士兵全军覆灭，詹恒自杀身亡。

“大帅，巨岩城不能丢啊，我们当集中全部兵力，与晋军决一死战，夺回巨岩城。”

“晋军势大，一时难以进取，还是应该先拿下琪城，获取城中粮草物资，以解燃眉之急。”

“成将军说的不错，应该先打琪城，然后在此固守，进行一些调整，随后在于晋军一较长短。”

“大帅，形势危急，您当速做决断啊。”

“大帅，你要做出决断啊！”

十几名将领围住詹柏，你一言我一语，都是神色慌急，指望詹柏做出明智的决断，但是此时的詹柏，心中乱成一麻，脑子一片混沌，哪里做的出决断？而他的智谋杜仲伯，此时有事外出，并不再这里，没有了他在身边，詹柏更是没有了任何主意。

詹柏被这些人吵得脑袋欲裂，闭上眼，全身颤抖起来，到了最后，这种颤抖变得剧烈起来，詹柏猛的站起，双眼斥候，伸手指着巨岩城方向，张了张嘴，好像是要说些什么，但一张通红的脸庞，憋得什么都是说不出，最后哇的一声，一大口鲜血喷洒而出，整个人直挺挺倒下，昏迷过去。

杜仲伯此刻正在城外军中慰问将士，稳定军心，做好攻打琪城之前的最后准备，但是很快，詹恒战败，九万士兵全军覆没，巨岩城沦陷，这一系列震惊胆寒的消息传来，杜仲伯同样是目瞪口呆，这才分别不到两天的时间，怎么就出了这么大的事情？

杜仲伯第一时间下令，封锁这一消息，绝不能让这个消息传入军中，这很可能会导致整个大军的人心涣散，说不定就会立即万众瓦解。

随后，杜仲伯急忙赶回距离琪城三十里之外的林城，这里是詹柏暂时的三军总指挥部。

詹柏从昏迷中醒来，眼神迷离，方才所发生的事情，仿佛就像是一场梦一样，他现在万念俱灰，心中充满了绝望。

詹柏侧头看去，见到杜仲伯正低着头坐在那里，眼中顿时有了一些身材，自己曾经很多次陷入逆境之中，但是都能够冲出重围，化被动为主动，其中最大的功劳便是杜仲伯，没有他在旁出谋划策，自己绝对走不到今天这一步。

现在自己陷入绝境，若是有人能够想到办法，詹柏相信，这个人一定就是杜仲伯，他有这个能力。

詹柏起身紧紧抓住杜仲伯的双方，哭声说道：“詹恒这个蠢货，白白葬送了九万大军，让我陷入绝境之中，先生一定要救我啊。”

杜仲伯仰天长叹，他几次劝说詹柏，詹恒这个人有勇无谋，冲动任性，不能堪当大任，詹柏就是不听，还是把统军大权交给了詹恒，果不其然，詹恒自作主张，独断专行，不自量力，竟是白痴到舍弃自己的长处，以自己的短处面对敌人，把自己陷入极为危险的不利局面，白白葬送了九万士兵与巨岩城这一极为重要的城池。

詹柏见杜仲伯久久不说话，有些伤心的说道：“先生为何不说话？难道连你也是想要舍弃与我？”

杜仲伯摇头叹声道：“詹恒死不足惜，但那九万士兵全军覆灭，巨岩城也是丢了，我们被两面围困，已经陷入绝境。”

詹柏咬牙切齿的说道：“如此战死真是便宜他詹恒了，我现在恨不得将其碎尸万段，五马分尸。”

“现在不是说这些话的时候。”

杜仲伯抿了抿嘴，沉声说道：“前有琪城阻挡，后有晋军巨大威胁，我们的粮草也不多了，我已经把詹恒那边的消息严密封锁，但无法持久，消息终归会有传开的一天，一旦消息传开，全军士兵定然是军心涣散，到时候万众瓦解，你我都将死无葬身之地。”

詹柏咬牙说道：“先生可有什么高见？”

杜仲伯沉思片刻，最后脸色严峻的说道：“为今之计，我们一定要在消息传开之前，或是攻破琪城，以西域中部之地抗衡晋军，或是集中全部兵力，趁晋军不备之际，发动突然攻击，不成功便成仁，只要打败了晋军，哈默厄齐这等跳梁小丑，对我们根本形不成什么威胁。”

詹柏整个人陷入到沉思之中，说到底最大的威胁还是晋军，哈默厄齐虽然占据了琪城，暂时对自己造成了极大的威胁，但这种威胁是与晋军联系在一起的，哈默厄齐手中的士兵并不多，不到万人，真正对自己有巨大威胁的还是晋军，只要消灭了晋军，一切被动局面都将迎刃而解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50732402"  chaptername="第五百七十四章  穷途末路（四）">加入书签</a>
</div>
