    

    这是韩琛第一次在实战中使用螺旋丸，效果还算不错。

    在殷开山被爆炸冲击波掀飞出去的那一刻，韩琛也借助爆炸的冲击往后飘去。

    随后，犹如落叶一般轻轻落地。

    直到爆炸声响起，那些身穿统一黑色劲装的亲卫才终于反应过来。

    当他们转头望向声音传来的方向时，他们看见了被掀飞的殷开山以及倒地不起的骏马。

    刚才发生什么了？

    这些亲卫的脸上同时浮现出了疑惑不解的神色。

    不过，他们还是第一时间来到了殷开山的四周，翻身下马，将殷开山牢牢护在了队伍之中。

    韩琛并没有趁此机会发动第二波攻击。

    只见他活动了一下刚才施展螺旋丸的右手，表情认真的望向殷开山。

    殷开山的护体真气虽然没能挡住螺旋丸，犹如纸张一样被螺旋丸轻易撕裂。

    但护体真气依旧让他争取到了一刹那的时间。

    在这短短的一刹那时间里，坐在马背上的殷开山稍稍移动了一下身形，避免了被螺旋丸完全命中的命运。

    就是这看起来微不足道的一个小动作，让他从阎罗王手里捡回了一条命，没有被韩琛一击击杀。

    虽说避免了一击毙命的结局，但殷开山依旧承受了螺旋丸的大部分威力。

    不规则流动的查克拉先是瞬间撕裂了他的护体真气，然后又携带着恐怖的扭曲力道降临到了他的身上。

    如果不是螺旋丸的一部分威力被他卸到了骏马身上，就算他没有被螺旋丸完全命中，他的结局也好不到哪里去。

    当亲卫摆出防御阵型护住自己后，殷开山没有浪费时间，立刻运转真气缓解身上的伤势。

    随着真气的不断流转，身体传来的疼痛减弱了不少。

    “韩琛，你这是要跟我竹花帮不死不休吗！”殷开山对着韩琛大声喝道。

    “不死不休？殷帮主你也是老江湖了，现在这种时候还打算用竹花帮威胁我，是不是有些太瞧不起我了！”

    韩琛的语气一如既往的平静，表情也没有任何的变化。

    说话时，他的右手从腰后抹过，从腰带上抽出了一把苦无。

    他没有让人制作装配忍具的忍具包，也不是很有兴趣佩戴忍具包。

    苦无的大小就跟匕首差不多，只要不是大量携带的话，也用不上专门的忍具包，随意别在腰带上就行了。

    听到韩琛的回答后，殷开山没有继续说话。

    到了现在这种时候，也没什么话好说的了。

    打量了一下殷开山跟他身边的亲卫后，韩琛默默的深呼吸了一口气。

    写轮眼·开！

    漆黑如墨的双眼瞬间变成了血红色，两个黑色勾玉浮现在了眼睛上。

    开启了写轮眼后，韩琛没有继续浪费时间，再次发起攻击。

    瞬身术！

    韩琛再次消失不见。

    殷开山和亲卫虽然打起了十二分的警惕，但他们依旧无法看见韩琛的踪迹。

    就在他们四下寻找韩琛踪迹时，一道细微的撕裂声突然传到了他们耳中。

    嗤！

    站在队伍最左边的亲卫满脸不可思议的神色，双手紧紧的捂住了自己的脖子，鲜红的血液从手指的缝隙中流淌而出。

    “第一个！”

    与此同时，韩琛的声音缓缓响起。

    殷开山等人虽然听到了韩琛的声音，但他们依旧没有看见韩琛的身影。

    此时的韩琛就像是一个看不见的鬼魂一般游走在他们四周。

    除了殷开山外，其他亲卫，韩琛完全没有放在眼里。

    从殷开山和竹花帮的角度来看，这些亲卫或许拥有不错的实力。

    但在韩琛眼中，他们就跟引颈待戮的家畜没有什么区别。

    连推山手石龙都没有办法锁定施展瞬身术后的韩琛，这些境界更低，实力更弱的亲卫当然更不可能。

    在他们一行人中，只有殷开山拥有勉强锁定韩琛的实力。

    “第二个！”

    第一个亲卫刚刚倒地，韩琛的声音又一次传来。

    跟第一个亲卫不一样，这一次被攻击的亲卫，连挣扎的机会都没有，直接毙命。

    韩琛这一次没有攻击亲卫的脖颈，而是直接用苦无刺穿了亲卫的心脏。

    割断亲卫的脖子，让对方在失血和无法呼吸的痛苦中一点点走向死亡。

    这虽然可以给殷开山等人带来更大的心理压力，但始终有些不太人道。

    韩琛不是好人，但有些时候，他还是很仁慈的。

    比如说，让敌人痛快的死去，而不是虐杀对方。

    殷开山这一次带来的亲卫，一共有十二人。

    然而就在短短的几秒时间里，他们就目睹了两名亲卫的死亡。

    闪电击杀两名亲卫后，韩琛并没有停止行动。

    利用瞬身术近身，然后用苦无刺穿亲卫的心脏。

    韩琛现在的攻击方式很简单，但效果很惊人。

    第三个、第四个、第五个……

    殷开山身边的亲卫一个接一个倒地。

    没多久，他身边就只剩下最后三个亲卫。

    虽然身边的亲卫还没有全部死亡，但殷开山已经可以确定，自己今天是无论如何都无法离开这里了。

    此时的他终于明白扬名扬州城数十年的石龙，为什么会那么干脆的败在韩琛手里。

    连对手的身影都看不见，这根本就不是一个层次的战斗。

    将殷开山身边的亲卫杀剩到最后三个后，韩琛终于停止了瞬身术的施展，再一次出现在了殷开山等人的眼中。

    从殷开山等人的角度来看，他刚才是毫不费力的，犹如看不见的鬼魅一般轻松的击杀了九名亲卫。

    但实际上，他并没有殷开山等人想象的那么轻松。

    连续不断的多次施展瞬身术，消耗了他不少查克拉，也给他的双脚带来了一些负担。

    突袭什么还好说，在肉眼无法捕捉的极速下进行不断进行转向，对双腿的负担不是一般的大。

    被查克拉强化过的身体虽然要远超普通人，但依旧是血肉之躯，一样要遵守最基本的物理法则。

    比如惯性、重力、相互作用力等。

    再一次看到韩琛的身影后，殷开山没有任何犹豫，大声说道：“邵令周给了你怎样的条件，我给你双倍！不，三倍！”

    “抱歉殷帮主，我想要的东西，你给不了我！”

    话音刚落，韩琛就将手里沾满了鲜血的苦无射向殷开山。

    铛！

    韩琛没有进行过任何投掷相关的训练，被他射出去的苦无被殷开山轻松挡了下来。

    就在苦无被弹开，斜插在地面上时，韩琛的双手已经结完了所需的手印。

    雷遁·千鸟！

    犹如一千只鸟同时鸣叫的声音响起，蓝白色的高强度电流聚集在了韩琛的右手上。        

