
    声音依旧是楚言的声音。

    但是这个时候，这个语气，这个语调，这个态度，却让尸骨，准确说，是这让紫府境修士胆寒的犬神山主人，感觉到了丝丝不舒服。

    你在叫谁小辈？

    态度还这么嚣张？

    以为可以挣脱我的束缚，可以如此大言不惭？

    “看来……你没用弄清……现在的形势啊……”

    尸骨的喉咙里，传来森森冷笑。

    自己在这里被困了这么久的岁月，都不知道现在外面的修士，都这么嚣张了吗？

    “把你的脏手拿开。”楚言口淡淡吐出一句。

    下一刻，他抬起头来。

    这个时候，楚言的眼眸里一片漆黑。

    像是浓得发亮的墨，晕染在他的瞳孔一般。

    深邃、无底，叫人看一眼，好似灵魂都要被吸入其，彻底湮灭。

    尸骨的动作不由一僵。

    它隐隐约约感觉到有点不对劲。

    “你……”

    反应过来，苍老的声音里透出丝丝恼羞成怒的味道。

    但在这个时候，楚言抓住白骨手腕的手掌，微微一用力。

    咔嚓！

    白骨发出清脆的一声，像是黄瓜一样被掰断了。

    “嗯？”

    尸骨低下头，似乎有点不敢相信。

    “最底层的，蝼蚁。”楚言口缓缓吐出一句，手掌猛地一握。

    被他抓在手里的白骨，顿时被研磨成了齑粉，从掌心的缝隙里窸窸窣窣落了下来。

    “你……大胆！”

    尸骨恼羞成怒。

    它虽然暂时还不清楚发生了什么，但是眼前这个家伙，却是实实在在，践踏了自己的尊严。

    “我要你……”

    随着苍老声音的一声愤怒低吼，尸骨身后的蜡状物，这一刻都哗哗涌动起来。

    刹那之间，仿佛化作万千长矛。

    寒光闪闪，对准楚言。

    一旦落下，要将楚言戳成筛子，戳成肉酱！

    “呵。”

    楚言嘴角微扬，发出一声轻蔑的笑声：“小孩子的把戏。”

    说完，他一跺脚。

    并没有用力，一脚落下的时候，甚至地面都没有传来什么声响，也没有任何叫人惊惧的震颤。

    仿佛是普通人觉得脚有灰，所以跺了跺那样简单。

    但是下一刻，那万千长矛，竟然全部震碎，炸成粉末。

    瞬息之间，分崩离析！

    红色的粉末，纷纷扬扬，洒落下来，好似下了一场大雪。

    很快在地堆积了厚厚一滩。

    尸骨的身子，在这一刻，都出现了明显的颤抖。

    眸的惨绿火焰，此刻忽明忽暗。

    虽然只是火焰，但是依旧可以叫人感觉到它的情绪。

    它在疑惑。

    它在害怕。

    它在恐惧。

    它在颤抖。

    “你算是个，什么东西啊。”

    楚言低声呢喃。

    他往前迈出一步。

    但是身子却在这个时候，猛地一晃。

    下一刻，他的口，沁出血来。

    尸骨眼的火焰呼啦一闪。

    它在喜悦。

    楚言漆黑的眼眸，则浮现出一抹疑惑。

    伸手擦擦嘴角，凑近眼前，确定是血。

    他喃喃道：“这具身体，怎么这么脆弱……”

    好气啊。

    这是第二次占据这身体了吧。

    也是第一次没有受到任何的束缚。

    和一次仓促间从地狱之门出来的时候完全不同。

    可是为什么，这一具身体，这么脆弱呢。

    连自己一丁点的力量，承受起来，都如此困难。

    要是自己现在再使点力气，这身体岂不是要崩溃了？

    似乎是看出来楚言心的担忧，尸骨猛地摇晃起来。

    它得意大笑：“脆弱对了，因为你根本不是我的对手，你给我死啊！”

    这一刻，它说话都流畅起来。

    流水的声音，那蜡状物再度涌动起来。

    刹那之间，化作一柄巨大的长矛。

    楚言在这个时候抬头。

    眸满是嘲弄。

    “对付你，绰绰有余。”

    说完，他一抬手。

    尸骨还没有反应过来，它的脑袋已经被楚言的掌心覆盖了。

    速度太快。

    如果这尸骨现在有心脏的话，它的心脏一定会瞬间惊得停止跳动。

    “蝼蚁。”

    楚言口淡淡吐出两个字，然后五指用力。

    咔嚓！

    砰！

    尸骨连头盔带脑袋，一瞬间被楚言压扁、挤爆。

    那破烂的头盔，从骨架掉下来，滚到楚言脚下，被楚言一脚踩成了铁饼。

    “你、你、你……”

    尸骨的身，此刻依旧可以传来那苍老声音惊惶的呼喊。

    “怎么还没死？”

    楚言皱了皱眉，一步前，五指向下一拍。

    尸骨交叉手臂，抬起在身前，想要阻挡。

    咔嚓！

    骨头瞬间断裂。

    楚言的手掌，直接砸穿了盔甲，劈进了骨架的胸膛。

    脆弱的骨架，根本挡不住楚言这一掌的力量。

    瞬息之间，折断崩碎，炸裂开来。

    “你……”

    “怎么还能讲话？”楚言眉头一皱。

    嗡——

    一股气流，围绕着他的手臂震荡而起。

    下一刻，好似万千箭簇，当空暴击。

    噼里啪啦！

    整副骨架，顿时连连颤动，从内向外，传出一连串鞭炮bàozhà的声响，眨眼功夫，炸成了碎片，散落到了地。

    不过显然它还没有死去。

    这副骨架，只是犬神山主人的一具傀儡。

    它本身，是以亡魂形态存在的。

    地面的骨头碎片，缓缓涌出来一丝丝黑气。

    这些黑气飘到半空，迅速凝结汇聚。

    片刻之后，形成了一团蠕动的黑影，差不多一人多高，出现在楚言的面前。

    这黑影之，隐约可以看到一对长长的獠牙，一双猩红的眼眸。

    这显然是那苍老声音的亡魂本体了。

    换句话说，让天心境陨落，让紫府境折戟的，也是它了。

    亡魂此刻出现，整个大殿，这一瞬间都产生了变化。

    身处外界的林妙然，猛地感觉四周的空气重若水银，胸口更像是被压了一块巨石。

    这个时候别说站直身体了，连喘息，似乎都变成了一件极为艰难的事情。

    “这里面……到底发生了什么……”林妙然银牙紧咬，以剑撑地，努力抬头朝那蛋壳状的蜡状物望去。

    这里面，此刻一定发生了什么变故。

    而那黑影之，猩红的眼眸，此刻恶狠狠瞪着楚言：“你会为此后悔的。”

    “废话真多。”楚言面无表情，抬手朝对方抓去，仿佛丝毫没有感觉到对方的恐惧。

    甚至他的心，此刻还感觉有一点点不满。

    这身体实在是太弱了。

    对付这么一个死了不知道多少年的破骨头架子，竟然浪费了这么久的时间。
