    嗡！

    原本无底洞中已经逐渐收敛的灵潮，此刻竟然如火山般再次喷发，并且威力更加可怕，隐约间带着一往无前的意志。

    蔓延至洞穴外的黑潮瞬间被击溃，化作一地的虫躯。

    “怪了，怎么又爆发了。”

    祁连云浑身一尘不染，没有任何历螟虫能伤的了他。

    毕竟是在洞穴之外，黑潮的规模并不大。

    但他也难以进入，只能在外界寻找机会。

    没想到一次灵潮的爆发将外面的虫群灭杀大半。

    “这倒是有意思了。”祁连云嘴角扬起一丝笑容。

    就在这时，风雪骤至。

    天上飘落纯净的雪花。

    “找到你了！”

    一个充满冷意的女子声音响起。

    祁连云咬牙，仰天大吼：“枫寒霜你有完没完，真以为雪妖域无敌不成？我警告你，再缠着我信不信我把你衣服扒了游街示众！”

    而此刻天上正漂浮着一位风华绝代的女子，女子浑身如雪一般清透澄澈，身躯如水雾般飘荡，仿佛不似凡俗之人。

    枫寒霜此刻仿佛褪去了人形，化作妖仙般的存在，浑身笼罩风雪。

    她所在之处雪花飘荡，冷霜遍地。

    玉指翻动便是雪舞纷飞。

    衣袖轻拂便是风雪狂澜。

    一颦一笑，生出万株雪莲，洒满天空，凄楚唯美中带着几分刺骨的杀意。

    “你的分身我全杀光了，现在该轮到你了。”枫寒霜冷冷吐言：“我付出这么大的代价开启雪妖域，不杀了你我怎么咽的下这口气。”

    祁连云头疼不已，心中暗骂：疯女人。

    只是不小心骂到了她某个不允许触碰的点而已，就非要杀个你死我活。

    真的从来没见过这种疯子。

    雪妖域，这是一种极其古老的秘法，据说只有冰灵根或者阴寒之体、绝阴体质这类的修士才能施展出来，可与风雪相融，掌控大道。

    而祁连云怎么也想不到，紫凰楼竟然藏有这种古老秘术，而枫寒霜加入紫凰楼后成功掌握了雪妖域。

    现在她的实力今非昔比。

    连他都要头疼。

    主要是雪妖域一经施展，她的实力不仅突飞猛进，而且雪域之内她可以影响大道，想要杀她，非常非常的困难。

    而就在这是，一道金光从远处疾驰而来。

    是一个光头少年。

    他身后还背着一位遮住面庞的清瘦少女。

    宋玄子来了。

    “光头！”祁连云大喜：“我第一次觉得你这个小光头这么可爱，快，我们联手吧，杀了这个女人，雪妖域就归你了。这对你妹有用。”

    宋玄子一怔：“当真？”

    “当然是真的，此乃太古大神通，要是你妹掌握了说不定能把你按在地上胖揍呢。”

    而此刻他妹妹气鼓鼓的说道：“不准骗我哥！雪妖域只有冰灵根才能掌握，我才不是呢。”

    “我看你一副半死不活柔弱的样子，还以为你是绝阴之体之类的体质呢。”祁连云撇了撇嘴。

    宋玄子缓缓握住了拳头。

    祁连云感受到了杀气。

    糟糕。

    现在好了，他要独自面对两个同境天才了。

    此刻，远处一道可怕的蓝光激射而来。

    那是一个身姿伟岸的年轻男子，满头浓密的银发，黑眸深邃无比，仿佛要洞穿空间，一步踏出竟展现出几分王者之姿。

    罗家小怪物罗昊也来了。

    “这下真是热闹了。”祁连云嘴里嘟囔着：“人全到齐了。”

    罗昊浑身金色光芒炽盛，犹如屹立于一轮金色太阳之中，耀眼无比，仿佛要让世间万物都臣服一般。

    “覆海山庄、南家、黄家的代表不在。”罗昊说道。

    祁连云指了指下面：“都在下面呢，估计是已经死了。”

    罗昊并不看祁连云一眼，径直跳下了洞穴。

    “啧啧，真是心急。”

    宋玄子见状平静说道：“如果他们真的死了，那刚刚那股灵潮是怎么回事呢。”

    说罢，他也跳了下去。

    “对啊！”祁连云脸色一变，也急忙跳了下去。

    已经浪费了很多时间了。

    要是里面的仙缘被捷足先登，那他就要懊悔死了。

    “别逃！”枫寒霜仍然紧追不舍，大有不杀了祁连云誓不罢休的样子。

    而祁连云也完全没有心思管她。

    遁速运转到了极致，冲入地洞之中。

    ......

    ......

    咚！

    一个沉闷的声音响起。

    林夕的身躯重重甩在了地上，浑身浴血，身上到处都是历螟虫啃咬出来的伤口，气息起伏不定，看起来异常狼狈。

    而他面前则是密密麻麻的虫躯。

    方才全力一击耗尽了他全部的灵力。

    但也灭杀了大批的历螟虫。

    眼前终于开阔了起来。

    江小夕急忙上前扶住林夕，然后毫不犹豫的往他嘴里塞了好几颗疗伤丹药，稳定林夕的伤势。

    “先离开这里。”林夕艰难说道。

    天九在一旁脸色难看：“恐怕还是走不掉。”

    只见黑潮再次涌来，只不过这一次显得小心了一些，并没有原先那么疯狂，估计是被林夕给打出了几分惧意，但本能仍然驱使着它们上前。

    如果吞掉林夕三人对它们肯定是大有益处的。

    林夕目光一沉。

    这都杀不光？杀不退？

    江小夕站在了林夕面前，身上散发出一股强悍意味：“我来跟你们打！”

    她毕竟是一位体修。

    天九还没恢复好，但她已经恢复一定战力了。

    “我也来吧。”天九摇了摇头。

    林夕问：“你灵力恢复好了？”

    “恢复了一些，勉强能撑一会儿。”天九目光有几分黯淡：“能撑多久是多久，或许下一秒他们就会退去的。”

    二人挡在林夕身前，与黑潮再次缠斗了起来。

    但天九才恢复了一些灵力很快就耗尽了。

    只剩下江小夕一人苦苦支撑。

    林夕咬牙：“真要逼的人拼命啊。”

    “你要干嘛？”天九一惊。

    “逼急了我就自爆本命法宝，我看看这些蠢虫子怕不怕。”

    天九的心慢慢沉了下去。

    如果到了最后一步。

    恐怕这真的是唯一的办法了。

    自爆本命法宝虽然对自身伤害极大，但至少还有活下去的可能。

    江小夕很懊恼：“要是我有收服一只厉害的妖虫就好了，这样就可以震慑这些历螟虫，可是虫子实在太吓人了。”

    “一只厉害的妖虫就行了？”林夕一愣。

    “对啊，虫类妖兽的等阶观念是很强的，尤其是历螟虫这种欺软怕硬的凶虫，遇上本源足够强大的妖虫根本不敢侵犯。”

    这种群居虫类灵智往往不高。

    本源等阶足够高。

    会让它们忽略实力的差距而感到害怕。

    林夕一拍脑门：“你早说啊，我有办法了。”

    只见林夕大手一扬。

    嗡嗡嗡！

    令人毛骨悚然的虫鸣声响起。

    六只足有拳头大小的暗金色怪虫飞了出来，狰狞的口器摩擦的声音，让人心中发寒。

    正是姜祥文为他培育的六只黑榖虫......虫王！

    ”

