    “汉森！”

    爱丽丝又看向汉森少爷：“你借着拉塞尔的催眠，想要控制我，得到我的家产，你好卑鄙！”

    之前发生的事，她显然一清二楚，只不过被控制住了而已。

    ＂果然是你，拉塞尔！＂穆尔小姐这会也明白发生什么事了。

    汉森少爷一脸狰狞，怨恨的看着林辰：＂是你，就是你啊，这事没完，你小心点！＂他差一点点就得到爱丽丝全部的家产了，是林辰坏了他的好事。

    这仇，他非报不可。

    ＂我不知道你在说什么，我有事，先走了！＂对穆尔小姐的话，汉森少爷当然不会承认了，反正巫师催眠这种事，法律上也做不得什么证据。

    而就在他想走之时，林辰突然出现在他身后，握住他的后颈，狠狠砸向地面！砰！这一砸，大厅都动荡了三分。

    汉森少爷鼻孔断裂，牙血，鼻血喷了出来。

    ＂你敢！＂他痛苦的看着林辰，还想说什么。

    林辰一脚踩了下去，将汉森少爷的肋骨都踩断了几根。

    ＂林辰，住手！＂爱丽丝吓坏了，连忙拦住林辰：＂别打了，再打下去会死人了！＂＂死了，有什么所谓！＂林辰笑了笑道。

    他连柴科夫都敢杀，更何况区区一名汉森少爷了。

    ＂死了，我们就麻烦了！＂穆尔小姐这时也跑来阻止。

    ＂放心，有什么麻烦，我替你们解决！＂林辰道。

    ＂你！＂穆尔小姐愣了一下，怒道：＂你知道汉森少爷是什么身份吗？

    ＂＂不知道！＂林辰是第一次见汉森少爷，哪知道他有什么来历。

    ＂爱丽丝小姐，你怎么认识这样的人啊！＂穆尔小姐顿时气急，她很感激林辰帮助他们，但觉得林辰这人太能闯祸了。

    ＂现在这里是爱丽丝的家，如果你当她是朋友，立即放了汉森少爷！＂她只好发出命令了。

    林辰看了眼爱丽丝，微微点头，一脚将汉森如皮球般踢了出去，连大门都撞破了，也不知道汉森少爷最终死活。

    穆尔小姐心中咯噔一跳，这与杀人有什么区别啊！本来，他们是占据道理的，现在好了，反倒变成理亏的了！如果汉森的家族要追究这事，他们肯定很麻烦。

    ＂林辰，你怎么能这样！＂爱丽丝也能想到事情的严重性。

    ＂哦，你是说为什么放他走吧，放心吧，我随时可以要他的命！＂林辰笑道。

    爱丽丝顿时无语，叹气道：＂我是说，你为什么要打伤汉森啊，我们可以告他的，反正打人就很不好！＂其实她也熟悉林辰，知道林辰本事很大，但这里终归是星国。

    她怕自己的事连累了林辰。

    ＂爱丽丝小姐，不打也打了，我们赔偿就好了！＂穆尔小姐叹气一声，也没追究了。

    随后，她看向李耀秀等人，笑道：＂各位名医，让你们受委屈了，今天到来的医生，除去开始说好的一百万，我再给你们一百万作为赔罪！＂＂穆尔小姐太客气了！＂众医生都笑了笑道。

    ＂大家请回吧，酒店与机票，我已经给大家安排好了！＂穆尔小姐又道。

    来自各国的名医叹气一声，纷纷离开。

    李耀秀等中医却脸色阴沉，今天又让林辰出风头了，再这样下去，谁还记得天乙宫啊。

    ＂你们，还有什么事吗？

    ＂见李耀秀他们不动，穆尔小姐古怪看来。

    李耀秀他们支支吾吾，更加尴尬了，灰溜溜离去。

    ＂林辰，你怎么来了？

    ＂等众人一走，爱丽丝高兴的缠着林辰的手臂。

    穆尔小姐顿时吓了一跳，她已猜出爱丽丝喜欢这华夏男人，却没想到这么热情，看样子何止是喜欢，更像是情侣啊。

    她心中瞬间一沉。

    老爷当年对她有知遇之恩，如今去世，她有着权利与责任保护好爱丽丝小姐。

    这华夏男子来历不明，怕是图谋不轨吧！而林辰将遇到丽莎的事说了一次，爱丽丝极为的高兴，觉得这是缘分。

    “难得来星国，你可要好好陪我几天！”

    爱丽丝一改往常的情绪低落，拉着林辰不断聊着。

    “行！”

    林辰知道爱丽丝确实有抑郁症，是因为遭遇太大打击所致，正好借着这几天替爱丽丝治疗。

    “来，我带你去我房间！”

    爱丽丝牵着林辰的手离开。

    见到这一幕，穆尔小姐想阻止，却最终还是忍住了。

    她心里越发觉得不安。

    而林辰在房间替爱丽丝把脉了，针灸之后，又开了方子。

    只见针灸后，爱丽丝明显没那么压抑了，很快就睡着了。

    这是父亲去世后，她第一次睡的这么安稳，这么舒服的。

    林辰小心翼翼关上房间门，退了出来。

    “谢谢林先生！”

    穆尔小姐穿着连衣裙，如仙子般站在那里。

    对林辰的医术，她也极为的认可，毕竟她亲眼目睹爱丽丝的变化。

    “爱丽丝是我的朋友，我肯定会帮她的！”

    林辰笑了笑道。

    穆尔小姐犹豫一下，问道：“有一些话，我不知道该不该说，但是我说了，我怕伤害到林先生！”

    林辰抬眼看去，发现穆尔小姐就像知性大姐姐，眸子有着关切。

    “说吧！”

    “你今天识破了汉森少爷的阴谋，我们很感激你，但是你不应该出手的，在星国，汉森少爷的家族很有势力，我怕汉森少爷不过放过你，而老爷以前还在，汉森的家族不敢乱来，可现在已经不同了！”

    “没事，区区汉森而已，我也没打算放过他。”

    林辰笑了笑道，他熟悉汉森这种人，这次吃亏了，下次肯定会卷土重来。

    与这种人讲道理是没用，摧毁他才是最好的，少了后顾之忧。

    主要是，他林辰不可能一直守在爱丽丝身边。

    “没放过他，你是想？”

    穆尔小姐一愣。

    “当然是杀了他！”

    林辰理所当然道。

    穆尔小姐吓了一跳，惊道：“你，你只是医生啊，你怎么能说这些话呢，而且，你到底知道汉森家族有多大势力吗？”

    她不免有点怨气，林辰的医术，她承认很厉害，但说话做事很不靠谱啊。

    这里是星国，你也敢杀人，是白痴还是说话不经大脑啊。

    林辰则愣了一下，无奈摇头。

    他之前口快了，这才想起穆尔小姐根本不熟悉他，贸贸然说这种话，别人能相信才怪。

    估计已经将自己当成神经病了吧。

    

