
“小伙子，我看轻你了。下部戏我本来要导个科幻片的，汤姆斯已经给我预留了档期。”

刘安语气严肃，没了之前癫狂放纵的姿态，气场全开，极具震慑力。

除了楚云溪和韩冰，其他人都不由自主后退一步。

“不愧是顶级大导，也只有国际影帝才配得上了。”旁人艳羡的小声议论。

韩冰一动不动的看着刘安导演，眼神平静如波。

林导自然很满意自己的得意演员终于受到了重视，可左思右想楚云溪都不太适合。

“韩冰可以的，毕竟也拍过几部戏了，很有灵性，至于那个女孩......”

刘安摆摆手：“她一定会成为下一个艾美。”

楚云溪一愣，和汤姆斯齐名的国际影后？她完全没底。

这时刘安导演看看表，笑道：“我马上要赶飞机了，小林，多谢你的邀请让我不虚此行。”

说完他递过来一张黑色名片，直接递到楚云溪手里。

“等开机再见。”

说完刘安扬长而去。

自从今天后，楚云溪明显感觉大家的态度都不同了，毕恭毕敬的。

酒店经纪人也不知道什么时候，给楚云溪偷偷开了间房。

她差点喜极而泣，终于不用再被大魔王摧残了吧！

可惜还没等她在床上打几个滚，敲门声响起。

预感到是某人，楚云溪决定装死。

持续了一分钟后，门口消停了，可楚云溪的手机却要爆炸了。

二十几条微信，十几个未接来电，楚云溪都看也不看。

美美的洗过澡后，她倒了杯凉白开。

是的，没有红酒，这里只是偏僻的小地方，况且她哪有那个钱？

不过喝着凉白开她依旧很惬意。

这时电话响了，是前台打来了。

“楚小姐，您点的宵夜现在送上来吗？”

楚云溪一听，立马判断这是大魔王的诡计。

一定是想趁着开门的时候冲进来，她才不会这么笨。

利落的拒绝后，本以为可以安心入睡了，谁知道几分钟后门口响起服务生的声音。

“楚小姐，夜宵放在门口了，您可以来取一下，不打扰您休息了。”

嗯？怎么和自己预想的不一样？

等了片刻后，楚云溪才小心翼翼开门。

门口没有人，餐车摆在门口，除了夜宵外还有一个瓶子。

是云.南白药？

楚云溪的心忽然软了。

自己以小人之心度君子之腹，有点过分！

刚刚那场戏她撞到桌角，因为是不易愈合的皮肤，很快便出现青紫。

不过好在戏服都是长袖的完全可以遮住，为了不给大家添麻烦，她也只字未提。

而当时只有和她演对手戏的韩冰知道这件事。

拿起药瓶，楚云溪心里暖暖的，似乎很久没被人这么关心了。

吃了夜宵，准备开始擦药。

楚云溪有个习惯，拆盒子时一定要看看药品说明书。

只是说明书没找到，倒是出现了一张纸条。

上面一行潇洒风流的字迹，只是那句话让人恨得牙根痒。

“今晚如果不来，工钱概不结算。”

“韩冰，你就是魔鬼！”

骂了，喊了，发泄了，楚云溪穿好睡衣，做贼一样溜到韩冰门口。

她不敢敲门太大声，怕被人发现了。

可敲了足有三分钟，门还是没开。

楚云溪冷笑一声，这是在报复自己？

好，那就如他所愿！

楚云溪也打了十几个电话，微信轰炸，可那个大魔王依旧不为所动。

她眼睛转转，想到了个好方法。

韩冰的房间旁边就是电梯，楚云溪诡异的笑笑，忽然抬腿猛踹韩冰房门。

当听到有人开门声时，她利用自己绝好的速度立刻隐藏到电梯门后。

随着电梯下降，她听到走廊内的哄闹声。

“韩老师你没事吧？”

“冰哥怎么样！”

“冰冰出什么事了！”

韩冰的房门被慢悠悠打开，冷着脸的大魔王淡淡一笑，把人都打发走了。

王小宝看看空荡荡的走廊，小声嘀咕道：“见鬼了，谁踹的门？！”

把人都赶走后，韩冰倒是出了房门。

还能有谁？他自然心知肚明。

“很好，楚云溪，你干的不错。”

咬牙切齿的说完这句话，他掏出手机发了条信息。

还在楼下看风景的楚云溪看到韩冰的信息，还有些洋洋得意，这下见识到本姑娘的厉害了吧！

可她打开信息后，脸都要绿了。

大魔王：三十秒内如果没见到你，这个月一毛钱你都拿不到。

“这个混蛋！”楚云溪边骂边飞速往前跑。

电梯还没到，韩冰已经发来倒计时。

“二十八。”

“别数了啊混蛋！”楚云溪已经跑到步梯口，一气呵成往上跑。

手机的信息不断，她到十楼时，只剩五秒了。

“本姑娘不干了！”

她狠狠推开安全出口下那道大铁门。

门开的那一瞬间，她撞到一具健壮的身体上，差点被反弹回去。

纤细的腰肢被有力的臂弯揽住，熟悉的气息充斥在鼻尖。

不用抬头，楚云溪已经知道这人是谁了。

真是冤家路窄！

“你不是住十五楼吗？”楚云溪狠狠推了两下，没推开，赌气的别过头。

韩冰半抱着她，悠哉哉按下电梯按钮。

“我知道某人肯定会走步梯上来啊。”

楚云溪还在努力平复呼吸，听到这句话忽然灵光一闪。

刚刚电梯似乎一直停在十五楼，所以是......

“韩冰！！！”楚云溪双手抵在他胸口，恨不得将他撕碎。

这个恶魔一直叫梯，所以自己只能爬楼梯，怪不得他这么巧就在门口等着自己了！

电梯来了，韩冰把楚云溪拖进来，态度很是散漫。

“怎么了，不开心吗？”

楚云溪二话不说一只飞腿扫过来，狭小的电梯要成为她捍卫尊严和智商的战场！

“叮——”电梯门开了。

只有五楼，还没等她第二腿踢过来，韩冰已经单手插着口袋，慢悠悠往外走了。

“喂，不走就要下去了。”他侧头回眸，墨染的眸子里满是狡黠。

楚云溪冲出来，刚要动手。

“钱也不要了？”韩冰斜靠在墙上，另一只手淡然的扫开房门的电子锁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987664"  chaptername="影帝的抱枕38">加入书签</a>
</div>
