
　　浓烟滚滚，如同长龙，遮天蔽日，将偌大的区域近乎全部覆盖，远远望去，简直似风卷黄沙一般……

　　尘烟中，无数头气势汹汹冲来的惨白色孢子瞬间如无头苍蝇一般，

　　在这滚滚浓烟之中，这些孢子生物的方向感顿时大失，

　　甚至。

　　其中有不少头因为速度过快相互狠狠撞在了一起，当场挂掉，化作了一地的血肉碎块……

　　“一群该死的畜生，老朽在这里等着你们，就怕你们过不来。”

　　城墙前方。

　　白发老者捋了捋自己的胡须，声音爽朗，语气之间颇为兴奋。

　　他虽然同样看不清那浓烟之中的景象，但根据周遭断断续续凌乱的吼叫声不难猜出里面的状况。

　　不过兴奋之中还微微夹杂着些许的惊讶。

　　用火烧灼苔木攻击不过是他无意中琢磨出来的手段，没想到误打误撞之下居然还有奇效。

　　真不愧是天降之物，威力果然非同小可，哪怕是其附带的毒雾都拥有不俗的天地之威。

　　目光收回，白发老者不由的有些感叹。

　　这般威力，哪怕是他忍不住心生畏惧。

　　“不愧是古老，运筹帷幄，这等绝妙的手段都能想到，有这滚滚尘烟封路，恐怕这群恶兽要被活活困死在里面。”

　　白发老者身旁，美艳女人娇笑着开口。

　　她身姿绰约，凹凸玲珑，楚楚动人，明眸皓齿，杨柳细腰，白嫩滚圆的小腿如同秋藕一般，如出水芙蓉，哪怕只是单纯的站在这里就足以引起一众异性的频频目光。

　　好在。

　　这上面除了她只有白发老者和俊美男子两人。

　　偏偏。

　　这两人对女色又不怎么感兴趣。

　　因此倒没有什么当众出丑的画面发生。

　　“万不可掉以轻心，这些怪物来历神秘，并且肉体极其强大，这天降之物所带来的滚滚浓烟虽然可以阻拦它们的脚步，但若是单纯以此解决它们未免有些太过于异想天开。”

　　白发老者摇了摇头，他虽然在心理上藐视那些惨白色的孢子生物，但在战术却丝毫没有掉以轻心。

　　战略上上藐视，行动上重视。

　　并且正如他所说，那些惨白色的怪物生命力是真的恐怖夸张，他从未见过像那般顽强的生命力，哪怕是脑袋被打的血肉模糊，打烂依旧都能够坚持很长时间，

　　最重要的是，这些怪物在此期间若是能够补充足够多的血肉的话，原本被打烂某些身体部位组织甚至还能够重新生长出来。

　　天降之物引起的浓烟虽说可以起到一定的作用，但如果单纯的想依靠这个就解决它们，哪怕是他都觉得不可能做到。23sK.com

　　“吼……”

　　“嗷……”

　　突然。

　　白发老者的声音刚刚落下。

　　远处。

　　一道尖锐而又刺耳的嘶吼声突然响起。

　　这声音极其具有穿透性，哪怕是相隔甚远，依旧响亮。

　　并且与其他惨白色孢子怪物相比，这道吼叫声更加浑厚，沉闷，如同肆虐山林之中的百兽之王一般，

　　刚劲，勇猛，犀利，似若惊雷一般滚动，震慑人心，哪怕是白发老者听了都忍不住有些莫名的心慌。

　　在这道声音之下。

　　看不见的视角中。

　　滚滚浓烟里，所有的惨白色孢子怪物突然一顿，紧接着浑身剧烈颤抖了起来。

　　它们一脸惊恐，整个身体缩到一起，瑟瑟发抖，如同寻常普通的食草小动物碰见了史前的顶级肉食猛兽一般。

　　这还没完。

　　随着这道沉闷刺耳的声音落下。

　　原本如潮水一般密密麻麻的惨白色孢子怪物群突然急促躜动了起来，像是放了两块互为同磁的吸铁石一般，快速朝着两旁退去。

　　片刻的功夫，最中央的位置，空出了一条可以允许数头克斯并肩通过的小径。

　　下一刻。

　　只见数头形态和普通惨白色孢子生物不同的巨大身影缓缓走了出来。

　　它们的身形更加庞大，比其他的惨白色怪物要足足大上三四倍，通体不再是纯粹的惨白色，而是夹杂了不少漆黑色。

　　并且。

　　在这几头身影的背后，还长出了一排排尖锐利骨构成的类似于骨翅一般的巨大硬骨骼组织。

　　单纯从外貌体态上说，这几道身影和其他的惨白色孢子怪物已经完全可以说两种不同的生物，只能从其腹部那大开的肋骨血盆大口中依稀看出其和其他的惨白色孢子怪物还有一定的相似性。

　　尤其是为首的一头。

　　那头孢子生物的体型还要更加庞大，已经有三十分之一蚂蚁大小，浑身的皮毛近乎全都被粘稠如墨汁一般的浓黑色所覆盖，胸部以及头部的位置甚至还长出了细密而又杂乱的黑色长毛。

　　“没想到这头斯芬克斯王短短的时间内就已经掌控了整个克斯一族，还挺出乎意料的。”

　　鱼缸小世界外，方卓伟嘴角微微一扬，有些小小的意外。

　　这头胸口和头部长满黑色长毛的孢子生物不是别物，正是那头战胜了其他二重进化的惨白色孢子生物，最终成功抱得美人归的雄性斯芬克斯。

　　他原本以为这个小家伙最起码也得等个七八年才能真正彻底的掌控整个惨白色孢子生物一族，不过出乎他意料的是，这个过程对方只用了两三年而已。

　　又一个天赋性选手啊。

　　在极度弱肉强食，将自然森林法则演绎到极致的族群中，能够做到这一步，并不仅仅只是实力强就可以做到。

　　……

　　“好诡异的吼叫声！”

　　将近七八人高的红砖城墙上。

　　白发老者眉头紧皱在一起，形成了一个大大的川字，他目光深邃，微微半眯，遥望着滚滚浓烟之中，缓缓开口道。

　　“古老，如果我没有猜错的话，这道声音很有可能是那群怪物中新诞生的王发出的。”

　　一旁，俊美男子抿了抿嘴，忍不住道。

　　这数年的光景，他一直都在默默研究那些惨白色孢子怪物。

　　经过这段时间的研究，结合前去打探斥候的情报，双方汇总之下，他发现了一个很恐怖的现象。

　　这些惨白色的怪物之所以需要大量的血肉食物，并不仅仅是用来填饱自己的肚子，更重要的，还为了进化

　　他族的新鲜血肉不仅可以为那些怪物提供了身体所需的各项营养，还构成了他们进化的量的基础。

　　简单来说。

　　如果那些惨白色的怪物吃了足够多的新鲜血肉的话，当量积累到某种程度，它们，将会发生某些恐怖的变异，于无声中变得更加残忍而强大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十九章：远古大战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 