    “啊！”

    加藤允保被火焰手掌握住之后，发出了一声歇斯底里的怒吼，同时开始有无数墨绿色的液体从他的身体当中渗透出来，迅速的在他身上进行覆盖，似乎是想组成一道保护膜。

    看见这一幕，陆九骁眼中闪过了一抹凌厉的光芒，手掌猛然一握，前方的火焰手掌也开始收缩。

    “嘭！”

    一声闷响，被火焰手掌握住的加藤允保，还没等保护膜成型，就直接被捏爆了。

    整个人，直接炸裂成为了血沫。

    墨绿色的液体和红色的血沫洋洋洒洒的落下。

    护盾之内，看见这一幕的镇魔者们，眼中纷纷露出骇然。

    显然，这一幕给他们带去了很深的震撼。

    他们都知道陆九骁是新生演武的冠军。

    没想到，他居然这么强。

    在毫发无伤的情况下，击杀了一名动用命元之力的C级轮回者。

    这究竟还是什么样的力量？

    因为樱花酒店的爆炸，很快惊动了京都府警署。

    这时候，远处的街道上已经开始有警灯闪烁，天际也有直升机出现。

    “这个地方已经不安全了，大家马上走！”

    陆九骁看见远处的一幕，迅速开始招呼大家撤离。

    他虽然很强，但同样有自知之明，知道自己不可能跟一个国家去对抗。

    现在樱花酒店已经出问题了，他们这伙人又是现场唯一的生还者。

    一旦被警方看见，是绝对解释不清楚的，届时，万一东瀛的异能警察向他们发动攻击，即便陆九骁能解决掉眼下的麻烦，恐怕也将招来全东瀛的高手。

    毕竟，全球第二的虎千代，可就是东瀛的人。

    随着陆九骁发出指令，几名防御型的轮回者纷纷撤去法术，刘耀星也将林子美背在身后，一行人迅速离开了废墟，消失在了远处的建筑群里。

    等一行人安全之后，刘耀星看向了陆九骁：“九哥，你还有没有恢复药水了？能不能给子美服用一瓶！就当是我向你借的，等我下次进入神殿世界，加倍还给你！”

    “恢复药水我有，但我并不认为现在给她服用是合适的，咱们这次的任务是保护她，而现在危险还没有完全解除，一旦她醒了，恐怕麻烦会更多。”

    陆九骁解释了一下，看着面色红润的林子美：“她受到的精神冲击并不是很强烈，现在的昏迷也没什么大碍，与其让她知道自己的处境如此危险，还不如就这么睡着。”

    “也对！但现在咱们的处境已经不安全了，接下来该去什么地方？”

    刘耀星听完陆九骁的话，脸上也出现了一抹焦虑神色。

    “去城外！咱们已经被黑旗盯上了，他们的攻击肯定不仅仅只是刚刚这么一茬，如果继续留在城内的话，万一再出现什么大规模的袭击，从而引发一些骚乱，咱们搞不好就会暴露身份，成为官方的目标，万一真是这样，处境会更加危险。”

    陆九骁思考了一下，选择了离开城市，暂时去人烟稀少的城外避险，这么一来，即便跟黑旗的人发生冲突，也能够将影响压到最小。

    “那我立刻去把车开过来！”

    一名镇魔者听完陆九骁的话，迈步向远处走去，他们作为随行人员，必须得随时准备好各种工具。

    “汪汪！”

    就在那名镇魔者离开的同时，远处忽然传来了一阵犬吠的声音。

    随后，一个女人牵着一条泰迪出现在了前方的街口，而那条泰迪犬不知道为什么，开始疯狂的吼叫起来，而且上蹿下跳，显得很是暴躁。

    “宝贝儿子，你怎么了？”

    女人看见泰迪这幅模样，弯下腰就要把狗抱起来，没想到那条狗就像疯了一样，居然跳起来，一口咬在了女人的脸颊上。

    “啊！！”

    女人仓促间被狗咬了一口，发出了一声惨叫。

    陆九骁看见那一幕，瞬间皱起了眉头：“你们有没有感觉到什么异常？”

    “确实不太对劲！你们看天上！”

    这时候，旁边的一名镇魔者向四周扫视了一眼，然后猛地举起了手掌，指向天际。

    “刷！”

    众人循声望去，发现在他们头顶的天空上，一道黑压压的乌云正向着他们猛然压了下来。

    而那道黑云，居然是由无数的飞鸟组成的。

    “呜嗷！”

    “吱吱！”

    “……！”

    随着鸟群靠近，周围的街道和树林当中开始传来了各种动物的叫声。

    很快，数不清的老鼠、猫狗、牛马、猪羊以及各类家禽，无端从四面八方出现，疯狂的向着陆九骁他们所在的方向围了过去。

    “我靠！那个精神操控者还在！而且改成操控动物了！”

    刘耀星看见这一幕，眼中闪过一抹凝重。

    “不对！这些动物不是被精神操控的，因为我感觉不到它们身上有其他的气息！”

    队伍里的精神系镇魔者摇了摇头：“这应该是驭兽系能力者的杰作！”

    “鸟群来袭！布防！”

    刘耀星听完队友的解释，已经来不及多问，迅速下达了指令。

    “刷！”

    两道护盾瞬间将几人给围了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，铺天盖地的鸟群从天俯冲而下，开始向着护盾疯狂的发动撞击。

    短短几秒钟的功夫，原本透明的护罩已经被血染红，仿佛一个红色的大碗扣在了众人身上。

    紧接着，其余的动物们也冲到了这边，开始利用爪子和牙齿不断地向护盾发动攻击。

    “这些动物除了变得狂躁之外，好像没什么攻击力啊？”

    刘耀星看着护盾外面那些根本无法对他们造成任何伤害的动物们，紧绷的心弦这才放松下来。

    “驭兽系，顾名思义就是可以操控动物的能力，这种能力在神殿空间里面是很可怕的，因为神殿空间内拥有各种各样的异兽，但是在本体世界，威力却小了很多。”

    那名精神系镇魔者见刘耀星开口，在一边解释道：“很多人都喜欢把驭兽系能力者列为精神系的分支，但实际上并不是这样的，因为驭兽系能力者并不是直接操控这些动物，而是对他们下达指令，所以从某种程度上而言，驭兽系在本体世界的可怕之处，不是攻击力，而是持续性！”

