    船老大反应最快，见河面平静下来，马上驾驶船只离开。

    看到鹧呼哨没有继续动手的样子，众人也同时松了口气。

    缓了一会儿，杨帆才算是稳住翻滚的胃，这种感觉比喝酒喝吐还难受。

    众目睽睽之下杀了几人，大家已经无法再走大路，了尘大师让船老大马上靠岸。

    “哐！”

    就在这时，船底再次传来巨响，船身直接横摆。

    杨帆猝不及防，再次飞了出去，四目也没想到这个变故，伸手没能抓住杨帆。

    嘛了个鸡的！

    没完没了了是吧？

    马上就要掉落河中，杨帆惊怒交加。

    右手烧火棍瞬间出现，法力疯狂输出，腰腹发力，对准船底翻涌的位置狠狠斩下。

    在接触到水面的最后一刻，杨帆开启了空间。

    “咚！”

    金黄色剑气闪电般没入水中，水花直接爆开，将整艘船横推出去。

    接着一块圆滚滚类似巨石的事物浮出水面，从侧面探出头来。

    “师兄，这是什么东西？”杨帆突兀的出现在四目身边。

    “应该是鼋，看上去道行不浅。”四目抽出青铜剑，将目光锁定在不远处的大妖身上。

    “让我来，师兄！”不管是什么东西，再三招惹那就必须打回去。

    刚才没有出手算是放过你，结果你反倒是不依不饶！

    杨帆身上蓝色符箓电射而出，来到这老鼋的上空。

    “咔嚓！”

    耀眼的闪电在它身上炸响，瞬间将其妖气摧毁，老鼋开始不停抽搐。

    他并不停手，一个瞬移来到老鼋背甲之上，高举扶桑木棍，法力灌注其中，狠狠斩下。

    “噗！”

    剑气从老鼋伸出的脖颈处穿过，激起一片水花，鼋头冲天而起，血液瞬间喷出，染红了河面。

    整船人看到杨帆天神下凡的表演，嘴张的老大，这个画面远远超出了他们的认知。

    “神仙保佑……”船老大腿一软直接跪倒在地，哐哐哐的疯狂磕头。

    冲船上点点头，杨帆抬手指向岸边，瞬间消失在原地，包括他脚下的老鼋。

    早知道这么折腾，还不如直接瞬移，在岸边跟着船走不就行了？

    四目接到杨帆的指示，令船老大靠岸，押着最后一个洋人下了船。

    鹧呼哨担心这些洋人都是同伙，怕放他离去有麻烦，干脆当成人质带走。

    “多谢神仙相救。”船老大看着岸边已经被斩首的巨鼋，连称神仙。

    这巨鼋来到岸上终于显露出了真身，体长恐怕都有三丈，四肢比常人腰围还粗。

    能在水中斩杀掉这么恐怖的怪物，不是神仙还能是什么？

    再加上杨帆忽隐忽现的手段，船老大敢肯定自己遇到的就是神仙。

    “阿帆，这老鼋浑身是宝，不光可以用来炼器，还能用来掉汤，那滋味啧啧……”四目看着老鼋的尸体，忍不住咂嘴。

    四目只是舍不得花钱，并不意味着他不懂吃，他赶尸的过程中经常打到野味。

    “晚上我们就吃这东西，大家都补补，嘿嘿。”杨帆笑得猥琐。

    “哦，我的上帝，你们要吃这种怪物，太可怕了！”托马斯神父在胸前比划。

    “花灵、老羊人，晚上伙食交给你们了。”不理会神父的唠叨声，杨帆继续说。

    “没问题，烤肉我最拿手！”老羊人点点头，花灵默不作声。

    鹧呼哨眼皮子直跳，自从上路以来，伙食就没有差过，众人如同郊游一般。

    了尘大师笑笑没有说话，这一路上正是有了这位小道长，旅途轻松了不少。

    黑水城的位置并不难找，虽然大多被黄沙掩埋，但是还有残破建筑裸露在外。

    难找的是通天大佛寺，这座寺庙完全消失在大漠中，相传在黑水城不远处。

    在这种情况下，分金定穴就是唯一的手段，参照物为天空中的星象。

    众人在黑水城外搭起帐篷，锅勺桌椅一应俱全，都是杨帆的手笔。

    托马斯看见杨帆不断的拿出东西，而且物品的体积越来越大，整个人都呆住了。

    “你是魔法师对不对！我猜到了！”托马斯突然嚎叫，吓了众人一跳。

    “这么理解倒也没错……请神明赐予我火焰！”杨帆掏出扶桑木棍装模作样的比划。

    扔出一张符箓，篝火瞬间就被点燃，看上去就像杨帆念动了咒语。

    “哦，我的天，尊敬的魔法师阁下，托马斯很乐意为您效劳。”托马斯化身舔狗。

    众人：“……”

    “难道阁下也是想来黑水城挖文物？”托马斯听见了尘大师和鹧呼哨的讨论，他马上反应过来，这些人和那些俄国人是同样的目的。

    “刚才无法判断那些外国人与你是否为同伙，所以委屈你一下，等我们找到东西就放你走。”了尘大师安慰托马斯。

    “没事，很乐意与魔法师阁下合作。”托马斯对自己的处境适应得很好。

    众人再次：“……”

    这怕不会是个智障吧？

    四目看着托马斯眼神怪怪的，他不明白魔法师是个什么鬼，怎么短短两句话就把这洋大师给忽悠瘸了？

    “道长，已经烤好了，你们快尝尝。”老羊人端着盘子过来。

    了尘大师不吃肉，花灵特意下了碗面条。

    “不错不错，味道正好，其中还蕴含灵气，难怪古人都说食用这类动物延年益寿。”四目啃了一口，满嘴流油。

    虽然经常吃到野味，但多半是些野兔、野鸡之类的动物，河里的动物却很少能尝。

    有那么夸张吗？

    杨帆咬了一口，瞬间瞪大了双眼。

    肉质细腻，没有腥味，里面还含有丝丝灵气，果真大补。

    看来以后撞见大妖得留着，蜈蚣蝎子什么的就算了，看着就影响胃口，其他的可以试试。

    “哦，太棒了，这是真正的顶级食材！”托马斯一边啃一边说。

    了尘大师戒荤腥，嘬着面条听眼前几位讨论美食，不由得笑着摇摇头，敢情你们就是来郊游的。

    天色渐晚，穹顶之上星光璀璨，众人收拾妥当，开始寻找佛寺。

    了尘大师拿出罗盘，一边观察星象，一边在给鹧呼哨指点，不多时便停了下来。

    “通天大佛寺中的大雄宝殿就在脚下。”了尘大师收起罗盘，手指脚下。

    【作者题外话】：三更送上,感谢各位客官老爷。

    预告一下,今天正在三轮,成绩一直挺烂的,

    后面几天会根据情况决定如何收尾,到时候会提前告诉大家。

