        第八十一章 突发事件

        雷诺大人是何许人也，曼尼福斯特城相对消息闭塞的老百姓并不十分清楚，王都巡城副统领的品级究竟有多高，权力有多大，更是众说纷纭，弄不明白，但如果平头百姓有权决定其生死的话，估计雷诺大人的脑袋瓜子，早就挂在城门顶上示众谢罪了，即便是没能如愿，剪个小纸人标上强森.雷诺几个字，拿颗大号钉子给钉上脑门、四肢，或者干脆拿鞋底一个劲猛拍还是做得到的。

        然而对于吊儿郎当惯了的城卫军来说，军令如山可不是闹着玩的，万一执行的不到位，那是要行军法砍脑袋的。

        因此根据“雷诺大人颁布”的严令，三天来，城卫军对出城的一干人等进行了周密、细致的盘查，尤其是在提防长得漂亮、身材又好的年轻女性，极有可能就是杀害斯迪皮尔德城主一家的元凶这一方面，绝对是如临大敌，检查盘问的那叫一个仔细，用一丝不苟来形容绝不为过，态度之严谨，恨不得将这个形容词的最后一个字给替换成个“挂”字。

        别的不说，从城主府偷盗抢劫出来的贵重赃物，放到谁的身上夹带出城都有可能，这就迫使城卫军不得不十分细致的检查每一位出城的年轻女性，特别是对于单身女子，可以说全身上下每一处地方都基本上没有漏过，确保她们连一根针都夹带不出去。

        而对于入城的商贩，当然也要防止他们与凶手里应外合、内外勾结，对缉捕凶手的首要大事造成破坏，因此对于他们携带的货物也要严加搜查，任何存在违禁嫌疑的财物，呃，不对，是物品，必须一律从严查处，暂扣在城卫军总部，仔细按照流程一一进行排查，在确认没有任何问题之后再予以发还。

        什么？你问什么时候可以排查完毕？

        哪才天晓得呢，要知道雷诺大人勒令城卫军务必将缉拿凶手列为首要任务，别的事宜通通压后，目前人手严重不足，等捉到凶手明正典刑之后，你再来问吧。

        至于说眼下来了整整一大群身强力壮，通晓武艺手执刀枪的佣兵之流，属于理应严查的“高度危险分子”，城卫军当然不会掉以轻心，刀出鞘枪挺直的围了上去，结果一名身穿豪门管家服饰之人主动上前攀谈，态度甚是客气，三言两语之间，一袋分量十足、足以代表他们良民身份和友善态度的银可恩，就悄无声息的滑进了为首的军官裤袋。

        “赶紧走，赶紧走。动作都快点，别挡道啊！”

        本着“尽可能少扰民”的原则，军官挥了挥手，正准备直接予以放行，没想到城头上面那些眼高于顶的贵族少爷、小姐却风风火火的赶了下来，不得不暗中咒骂着，勉强扮演起负责任的门卫本职。

        皮埃尔看都不看一眼谄笑着迎上来的军官，带着苏菲迈开长腿直奔车队的中部，那么多辆装饰华丽的马车，旁人看得是眼花缭乱，傻傻分不清主次，可落在同为贵族的他们眼中，却是一清二楚。

        径自找到插着标有紫罗兰图案的马车里头，装饰最为华丽的那架马车旁边，离车厢大约一步的距离，皮埃尔右手抚胸，行了个标准的贵族礼节，朗声问候道：“敢问车上的是侯爵大人，还是尊贵的侯爵夫人。我是雷诺家的皮埃尔，在这里给您问好了。”

        “哦，是皮埃尔啊。你父亲母亲最近可好？对了，你怎么会在这儿？”

        车窗的帘子掀开一小块，露出一张白嫩的脸蛋，妆容化得十分精致，几乎连眼角的些许鱼尾纹都全部掩盖住，绝对的风韵犹存，若不是稍显圆润的双下巴出卖了主人的真实年龄，恐怕不会让人脑海里冒出“半老徐娘”这个词来。

        皮埃尔一见对方富有代表性的面孔，便认出车里头的果然是莱德侯爵夫人，既然雇佣“黑狮子佣兵团”的是这么位尊贵的主儿，便立刻将车队随从人员的身份疑虑打消了一大半，他欠了欠身子，恭敬地说道：“感谢夫人挂念，家父家母身体甚好。我这次外出，是跟随强森叔父出来办点事，没什么要紧的。倒是家母经常念叨您，说有些日子没见面了。”

        “噢。是呀。说起来，我们姐妹确实有好些时日没见了。这次回去，定要约个时间出来，好好聊聊才行。”

        莱德侯爵夫人娇笑着说道，眉眼处风情一闪，显然年轻时也是个颠倒众生的美人，难怪能成为莱德侯爵的正妻。

        她这时候才注意到皮埃尔身旁的苏菲，于是开口问道：“你身边的这位是......？”

        “苏菲给侯爵夫人请安！请恕苏菲甲胄在身，失礼了。”

        苏菲立即躬了躬身，同样是右手抚胸，行了个男性的贵族礼节。她此刻一身的修身武士服，腰缠佩剑，一看就知道随时准备战斗，也就无法像穿着裙子的贵女那样行万福礼。

        “不妨不妨。我说是谁呢？原来是苏菲呀。几年没见，可爱的小丫头出落成大姑娘了，水灵灵的，真不知道日后会便宜哪家的小子。我看那，要不就和我们家彼得凑成一对？”

        莱德侯爵夫人上下打量了苏菲好几眼，捂着嘴巴笑问道。

        “夫人谬赞了。小妹若是有幸成为您的媳妇，我那婶婶怕是梦里都要笑出声来。”

        涉及自己的婚姻大事，苏菲可不方便回应，堂兄皮埃尔便从旁接过了话头。

        “那我可就先预定上了啊。等你们也回到王都，千万记得到敝府做客。”

        尊贵的侯爵夫人盛情邀请道。

        “一定，一定。只要夫人不嫌我们唐突，届时我们一定到贵府拜访。”

        皮埃尔连忙恭声应答。

        车旁的晨曦默默翻了个白眼，这些老牌贵族就是虚伪，一听对话就知道两家不熟，特别是莱德侯爵夫人，恐怕平时和皮埃尔的母亲没什么交集，偶然遇到的时候，要没旁人及时介绍身份，两人基本上都认不出对方来。眼下双方却一本正经、满脸笑容地说着虚情假意的套话，果然是货真价实的老牌贵族啊！

        至于对苏菲大小姐的赞美，什么“水灵灵”的啊，不如和他们家彼得结成姻缘啊之类的，拉倒吧，听着似乎真诚，实则连一点可行性都没有。对了，话说侯爵夫人是不是对“水灵灵”这个形容词有什么误解？就苏菲那男人婆，和这个褒义词根本就不搭好吧，说穿了，谁要她啊？

        就在晨曦的腹诽和隐隐嘲讽下，皮埃尔和莱德侯爵夫人终于完成了彼此间毫无诚意，却不得不全力以赴的例行演戏环节，说完了向对方今后行程的真挚祝福，身为晚辈的皮埃尔、苏菲等人，再次躬身向车上的莱德侯爵夫人行礼，以示尊敬和送别。

        随着莱德侯爵夫人矜持地点头致意，放下窗帘，管家便一声令下，车队又开始缓缓启动、前行，向着曼尼福斯特城外进发。

        眼看绵长的车队前头已经顺利出了城，我们故事的主人公就要从容离开遭受通缉的城池之际，或许是老天爷觉得这样子不够戏剧性，果断加戏了。当晨曦等人护送的车队中部刚好来到城门的前头，情况突然发生了变化。

        守在门洞前的城卫军军官满脸错愕，一看清楚莱德侯爵夫人座驾旁边的晨曦，嘴巴立刻张的老大，同时心里一阵哀嚎：怎么是她！真的是她！！竟然是她！！！

        这名无声惨叫的城卫军军官，正是几个夜晚前，负责率队把守城主府正门的那一个，大胡子乔伊！

        晨曦一见他露出这副不该有的傻样，连忙竖起手指，飞快放到嘴边，嘟起小嘴悄声地做了个“嘘”的动作。

        然而还是太晚了。

        被眼前突然出现的大魔头少女完全惊呆的大胡子乔伊，此时根本不知道该如何是好，目瞪口呆的模样，任何人看见了都会发现异常。况且除了失态的大胡子军官，他身前身后，左左右右数十名严阵以待的城卫军士兵，也尽是和上司一模一样的呆若木鸡状，想不引起外人的注意都难。

        “怎么回事？”

        威严的喝问声如期而至，赫然正是察觉属下异常的皮埃尔赶到了事发现场，一边向大胡子问着话，一边手握剑柄，随时准备拔剑发难。

        跟着他前来的苏菲，以及雷诺家族一干私兵，也是通通如临大敌般握紧了手中的武器，分头盯紧了附近的佣兵等人，只待皮埃尔一声令下，就动手拿人。

        吃风沙吃了好几天，终于熬到时来运转，凶手现身了不成？

        晨曦一双美眸微微眯了起来，悄然握住袖子里头的短剑。只要大胡子一个回答不对，他们就只剩下硬闯一条路子了。至于杀出城后，如何向乔治等佣兵之家的相关人等交待，就只能留待日后有机会再说了。无论如何，欺骗和利用佣兵之家的举动一经曝光，就已是大大得罪了这个庞然大物，处理不好的话，绝对的后患无穷。

        形势急转直下。

        “我说，就算我骑着头牛，也用不着这种眼光看人吧？什么意思，你们以前就没见过骑牛的佣兵吗？”

        就在恶战一触即发之际，诺尔默明显带着委屈意味的声音响了起来，众人顿时将目光聚集在晨曦身后的少年身上，当剑拔弩张的众人仔细看清楚少年的坐骑，还有脸皮憋得隐隐发红的少年本人，整座城门附近的人员都哄然大笑起来！

        “哇哈哈哈哈，牛骑士，竟然是牛骑士！哈哈哈！”

        谁都没想到，现场最早反应过来的人，正是那位猝不及防之下差点惹出祸来的大胡子军官，只见他一只手指着诺尔默，一只手捧着肚子，笑得前仰后合，乐不可支，满脸通红之余，连眼泪都笑得流了出来，就差坐在地上打滚了，完美的掩饰了此前的失态举动。

