17312智慧生灵与野蛮生灵
“什么东西？”
谢天巡停了下来，他呆呆的看着眼前这艘狰狞的黑色战船。
战船巨大，首位长达千里，如同一座能够移动的战争堡垒……当然，第四界的生灵本尊体型巨大，千里在他们的眼中还不如一只第四界的蚊子。
但是这艘战船本身同样也能涨大……其中蕴含着三百六十五座地狱熔炉，地狱熔炉的力量一旦全力爆发出来，借来的将不仅仅是那座深渊地狱的力量……其余四座地狱的力量也会被地狱熔炉牵引而来。
到时候，这艘战船恐怕会暴涨到一方界域那般大小。
“和你一样，这不是东西。”
陆云已经立在地狱战舰的船头，笑眯眯的看着谢天巡。
在他的眼中，谢天巡可不是一个人，而是代表着外界的天地大道，真正的天地秩序。
关于外界天地的事情，也是陆云从深渊地狱大墓中回归之后，才推演出来的……否则他说什么也要从楚星然和敖珡的身上得到外面的修炼功法。
虽然混乱地狱里还住着一个墨染冬凝，但是现在墨染冬凝的身份是时空守卫，与整个轮回之地关联在一起，陆云可不敢打她的主意。
当然，若是没有遇到这个谢天巡的话，陆云说不定就会对墨染冬凝动手了。
谢天巡的脸色一沉，他也想起方才他语言上的纰漏，忍不住就是一阵咬牙切齿。
“你这艘船不错……可惜外物终究是外物，你自己本身的力量太弱了！现在，你和你的船都是我的了！”
唰！
下一刻，谢天巡消失不见了。
当他再一次出现的时候，已经落到了地狱战舰之上，陆云的身旁。
“你知道智慧生灵为什么是智慧生灵，与其他菇毛饮血未开化的生灵区分开来？”
陆云扫了一眼出现在他身边的谢天巡，并未感到意外。
“我不想知道，也没兴趣知道。”
谢天巡一击，重重的轰在陆云的头颅之上，斩了陆云，他就能取代陆云成为这艘恐怖战船的主人。
但是他的拳头在与陆云头颅接触的一瞬间，一道小小的涟漪荡漾开来，将那一拳挡了下来，并且也将那恐怖的巨力卸掉。
“怎么可能！？”
谢天巡连退几步，这一刻他才发现了一些不对……这艘战船似乎与外界的轮回之地隔开，是一个全新的世界。
谢天巡想退走，却骇然的发现他竟然无法脱离这艘战船！
进的来，出不去。
“智慧生灵之所以称之为智慧生灵，是因为智慧生灵会借助工具，借助外面的一切来武装，强化自己。”
陆云脸上的笑意不减：“若是你不用工具，不借助外面的力量，只靠着一身蛮力，你和那些菇毛饮血尚未开户的野蛮生灵有何区别？”
陆云的手一招，地狱战舰之上涌聚出属于地狱道力量，将谢天巡禁锢起来。
这艘地狱战舰之上拥有三百六十五座地狱熔炉，将那四座化作大墓的赤血地狱，九幽地狱，真空地狱，深渊地狱的力量借来，再加上陆云本身就有混乱地狱和幽冥地狱之力。
六方地狱道之力汇聚到一起，形成纯粹的地狱之力……而且，这艘地狱战舰之上又被陆云布下地狱的格局……这艘战舰看上去是地狱战舰，其实……地狱在前，战舰在后，战舰之上承载着地狱！
战舰之外是一座移动堡垒，战舰之内就是一方真正的地狱了。
“好啊，好啊……不过活着的你比死了的你更有价值，若是你死了，你身上的那些来自外面世界的天地之力就会散去……”
陆云吧嗒了一下嘴巴。
当初他也想要从他的那六千地狱军团的身上得到外面的天地之力，却发现他们在成为鬼差之后，身上的力量就被生死天书替换，早已散去。
“爹！天象山真的快撑不住了，你留在天象山的一百零八门地狱大炮被摧毁了！”
就在陆云刚刚降服谢天巡的时候，陆卿那急促的声音再度传来。
“紫陵没出手吗？”
陆云的眉头一皱，紫陵已经到了天象山，若是紫陵出手的话，应该可以挡住那黑暗狂潮的。
“出手了……只是她被一座金色的宫殿挡住！”
陆卿的语气中满是急躁，现在术院的弟子已经出现伤亡，开启序列的强者都开始陨落。
若是再继续下去，他只能让术院弟子退到地仙界中去……地仙界之内，虽然有将近三千道主，三千强者……但是那些人虽然表面上归顺了陆云，但是他们可不愿意为陆云拼命。
除了剑不二，东方末父子以及其余少数人之外，大多都在看戏。
陆云没再说话，地狱战舰在一瞬间消失不见。
当它再度出现的时候，已经到了天象山。
此刻，白色的天象山已经变成了黑色，被密密麻麻的黑暗生灵包围，日月星三尊王的光芒已经暗淡下来，被黑暗压制。
在天象山之上，悬浮着一座金色的宫殿，这座宫殿金碧辉煌，金光璀璨……这是这些光芒却并不属于这个世界……它的光只是它自己的，无法照耀到这里。
紫陵正在与一个淡金色的人影搏杀，虽然她将那个人影压制下去，但是一时半会却无法脱身出来。
一百零八座地狱大炮已经成为废墟，那些地狱熔炉也被摧毁了。
黑暗中，一双一双猩红色的眼睛，时时刻刻注视着这里……这是开启十五重序列的黑暗生灵，它们虽然没有现身到光明之地中，但是它们释放出来的威压，却将日月星三大尊王的三光压制了。
“依靠外物的智慧生灵，被只会使用蛮力的野蛮生灵屠杀了。”
谢天巡被陆云禁锢，但是他却依旧能感知到外面的动静，情不自禁的他开始出言嘲讽。
当然，此刻的谢天巡是在掩饰他的情绪，他看到了空天大尊上的金座道宫……显然，这次黑暗狂潮是空天大尊上引发的。
陆云没搭理他，直接将他丢进混轮地狱镇压起来。
然后，地狱战舰轰然间发动，直直的撞入天象山……瞬间，银色的混乱地狱之火朝着四面八方轰了过去。
一头一头的黑暗生灵，就在这银色的火光之下化作飞灰。
“嗷吼！”
忽的，一声愤怒的咆哮响起，一只黑色的兽爪陡然间从黑暗中探出，一把抓向地狱战舰，想要将地狱战舰拖进黑暗之中。
……
