    

    别看她只是个小孩，但是实际心智可是成年人状态，比直美这个相对天真的成年女性还难忽悠……不对，好像没什么好忽悠的来着？

    “算是有些了解吧。”龙我微笑道，“比如直美小姐泡咖啡的技术，可是可以和未来某个咖啡店老板相提并论呢。”

    “咖啡店老板？”跟着龙我走进来的门矢士眼前一亮，“那就是说味道应该不错喽？那就给我来一杯吧！”

    “好的，马上来！”直美闻言立马高兴地跑去泡起了咖啡。

    同情地看了眼门矢士，龙我在心里为他庆贺……不对，默哀了三秒钟。

    “你说未来？”小Hana这时敏锐地发现了龙我的用词，“你竟然知道未来的事情？”

    要知道DenLiner虽然是可以穿梭过去与未来的时间列车，但他们基本上也只能在已知的时间线之中穿梭，作为时间的守护者，他们自身也是不能随意影响未来的走向的。

    而他们保护时间的方式，也只是阻止跑到过去作乱的异魔神，防止它们对现在产生影响，从而间接影响到未来。

    所以他们保护的与其说是时间，还不如说是过去的历史。

    “怎么样，你信不信？”龙我笑问道。

    “我当然不……”

    “Hana！”小Hana正想着说自己不信，一道浑厚的声音就打断了她。

    “车长！”看到来到自己身后的一个中年大叔，小Hana连忙打了个招呼。

    “如果我没看错的话，这位先生体内有着能够影响时间的强大力量吧？”车长凝重地看着龙我。

    “车长果然很有见识嘛。”龙我微微惊讶，没想到这车长还能看出自己体内的时间之力。

    “这是来自时间王者的力量，对时空有着绝对的掌控权。”龙我伸出右手，掌心中缓缓浮现出了一团金色的逢魔之力。

    随着龙我将这团力量往小Hana身上一弹，原本因为受到了时间线波动的影响而变回了小孩子状态的小Hana转瞬间就重新恢复了自己成年人的姿态。

    “我的天！”见到这种异状，车厢里顿时就陷入了一片混乱，几个异魔神还有直美全都凑到了难以置信的Hana身旁，七嘴八舌地吵闹了起来。

    “所以说你们就不用怀疑我和这次时空的异变有关了。”龙我淡笑地看着没有去凑热闹的车长，“改变时空对我来说只是小儿科，用不着像你们一样在各个时间段跑来跑去。”

    “的确，是我冒犯了。”车长不好意思地道了声歉，龙我则是不在意地摆了摆手。

    他之所以把Hana恢复原状，就是因为车长在察觉他体内的时间之力后，误以为他就是造成最近的异变的源头，他便以此来自证了一下身份。

    “龙我，你竟然还能操控时间？”这个时候，门矢士和光夏海也满脸震惊地来到了龙我的身旁。

    “我都说过我来自未来了，能操控时间不是很正常吗？”龙我故作疑惑地反问道。

    “正常个鬼啊！”门矢士吐槽道，“穿越时间和操控时间根本就是两码事好不好！”

    他虽然没有恢复记忆，想起自己拥有的次元壁的能力，但也已经多次体会过了鸣泷和海东的次元壁，知道他们可以借此穿越时空。

    但是问题来了，他们能穿越时空，但是他们能操控时间吗？

    答案当然是不能！

    因为对他们来说，次元壁也只是一个工具而已，就像一个普通人，能够制造飞机然后借助飞机这种工具来飞上天空，但是他自己却依然不会飞行一样。

    “话说你说的那个时间王者是不是骑士啊？”门矢士一脸期待地看着龙我，“如果是的话，岂不是我也可以获得这样的能力了？”

    “额……”龙我只能表示你想多了，“人家虽然是个骑士，但是操控时空的力量是他本身的，而不是骑士的附带力量，所以你就别多想了。”

    讲道理，要光说假面骑士时王的力量的话，门矢士肯定是可以获得的，就算是其最终形态崇皇时王也一样。

    但是那有什么用？你开个崇皇时王还不如你自己的完全形态——也就是我们常说的神主模式或者“列祖列宗”形态来得厉害。

    毕竟在被来自编剧的神秘力量给迫害了一波过后，崇皇也只能召唤其他骑士的基础形态了，比能够召唤最终形态骑士的神主模式差得远了。

    而且时王强吗？那当然强……个屁啊！

    真正强的是逢魔时王这个和时王并没有什么直属关系的论外骑士，在龙我一贯以来的认知里，时王本身就是个弟弟！

    那么门矢士能否获得逢魔时王的力量呢……在龙我看来，八成是做不到的，就算能搞出逢魔时王的卡片来变个身，估计也只是个没有力量的空壳子而已。

    这一点从他这次会获得的电王卡片就能知道了，在门矢士使用电王卡片的时候，在没有那几个异魔神附身的情况下，这些卡片也就相当于一键换装的特效卡而已，听个响就完了。

    所以说他这种没有灵魂的变身，是获得不了那些骑士所独有的能力的。

    况且就算是之后的新版Decade驱动器，上面也没有属于时王的纹章，理论上只能用出自己之外的18个骑士的力量。

    估计也是靠着他把自己一半的力量给了小魔王，才在之后顺手“牵”回来了一些属于时王的力量吧？

    而且其实门矢士得不到逢魔时王的力量才是好事，不然后果不堪设想啊。

    没看见上一个想抢夺逢魔之力的冰淇淋大叔，差点没给涌进体内的力量给撑死吗？

    要是门矢士运气再“好”一点，真的承受住了逢魔之力，那么接下来就要面对下一个问题了。

    众所周知，逢魔时王有一个特殊能力，那就是逢魔时王聊天群……不对，是所有逢魔时王记忆共享。

    要是门矢士真的变身成了逢魔时王，那后果……就没有什么后果了，从此世上会少一个路过的假面骑士门矢士，多一个名为常磐庄吾的逢魔时王而已。

    龙我也不知道第二个问题会不会如自己所想，反正他获得老魔王馈赠的逢魔之力后就没想过用它来变身，而是一直在抽丝剥茧地吞噬着这些力量。

    “这样啊……”听到龙我解释的门矢士顿时失望地叹了口气，这么厉害的能力放在眼前却得不到，真是太残忍了！

    “对了，那你的力量呢？”门矢士立马又想到了一个问题，“你的力量这么强，获得你的卡片也不错啊！”

    “但是为什么我们都认识这么久了，我都没能得到你的卡片？”门矢士疑惑道。

    “什么叫也不错？”龙我闻言脸一黑。

    “咳咳，口误，口误！”门矢士连忙谄笑起来。

    “这个我也不是很清楚。”龙我无语地翻了个白眼，转而仔细思考起来，“其实我也很想知道你能不能从我身上获得什么力量。”

    “那不如我们来试试？”门矢士立马掏出了一张空白的骑士卡片。

    “行吧。”龙我随手接过了卡片，不过这张卡片到了他手里后却仍然没有发生任何变化，还是静静地躺在龙我的手上。

    “没反应吗？”龙我摸了摸下巴，尝试着主动往卡里注入了一丝逢魔之力。

    “砰！”只听一声炸响，这张卡片就被一道突然燃起的金色火焰中烧成了灰烬。

    “我擦，这怎么回事？！”门矢士吓了一跳。

    “看来是这股力量太高级，你的卡片承受不住。”龙我忍不住调笑道，“看来你没有这个命啊！”

    “靠！”门矢士顿时郁闷地坐到了一边，顺便催促了一下还聚在Hana身边的直美，让她赶紧泡一杯咖啡过来。

    “客人，您的咖啡！”直美连忙泡了一杯颜色怪异的咖啡端给了门矢士。

    门矢士也没多看，一边看着DenLiner窗外的景象一边直接拿起杯子凑到了嘴边……

    “噗——”一口咖啡瞬间从门矢士的嘴里喷了出来，“这什么鬼啊？！”

    “噗！”龙我也发出了类似的声音，不同的是，他是差点被这一幕给笑喷了，吓得他连忙拿出相机给门矢士拍了张糗照。

    而这时候差不多平静了下来的Hana也十分感激地给龙我端了一杯自己泡的咖啡过来。

    从一个大人突然变成小孩子的感觉，谁试谁知道，特别是作为一个女生，她一直以来都对自己变小这件事耿耿于怀，虽然她原本就没多大来着……咳！

    现在龙我帮她解决了这个问题，她可以说是十万分的感激啊，就差以身相许了。

    不过龙我倒是没有多大反应，只是礼貌地接过咖啡喝了起来，毕竟他在这个世界只是个短时间的过客，反正以后他自己也会去电王世界，到时候再看就行。

    而门矢士看龙我在这边悠闲地喝着“正常”的咖啡，顿时又怨念满满地瞪向了他，很显然，他又被龙我这个家伙坑了！        

