    罗凡会特意命令猫猫军团留意吞吞果实并不是看上了吞吞果实能吞噬一切的能力，而是看上了借助吞吞果实能力所制造的一种金属——瓦波金属。

    关于这个金属还要从瓦尔波被路飞他们从磁鼓王国赶走以后说起。

    （ps：这段故事是连载在漫画扉页上的，可能有些书友不知道，给大家简单科普一下。）

    瓦尔波被路飞打飞后去了其他岛屿，还是和过去一样看到什么吃什么。

    由于吞吞果实的能力，瓦尔波吃了什么就会在身体上展现出什么样的特征，瓦尔波先后变成了蜡烛人，椅子人，周树人等等......

    他从树林一路吃到了一座城市，但是因为吃的太多了，对城市造成了巨大的破坏，引来了海军的追捕。

    这下瓦尔波不敢在肆无忌惮的吃东西了，为了躲避海军，他在垃圾场过起了贫困潦倒的流浪生活。

    没有收入，同时又失去了食物来源的瓦尔波只能开始吃垃圾场的垃圾。

    这些垃圾里，有一些废旧金属和破玩具，在吞吞果实的能力下，这些废旧金属和破玩具居然融合变成了颇为神奇的玩具。

    瓦尔波借着向孩子们出售玩具赚了一大笔钱，生意也越来越大。

    而在一个科学家发现瓦尔波的玩具中含有的特殊金属成分后，瓦尔波更是名声大噪，不仅进入了世界政府的视线，还一跃成为了超级大富豪。

    在最后更是得到了世界政府的认可，新建了黑暗磁鼓王国，成为了这个国家的国王，迎娶了环球小姐，重新回到了人生巅峰。

    而瓦尔波之所以能一路逆袭，让世界政府如此看重，不惜以贵族身份和新建国家笼络来讨好笼络的根本原因就是因为瓦波金属。

    在原著中直接或间接说明是用瓦波金属制造的物品中最出名有两件：

    第一是是弗兰奇制造的弗兰奇将军。

    在弗兰奇将军初登场时，弗兰奇就说过：弗兰奇将军在制造时导入了记忆合金瓦波金属。

    第二就是文斯莫克家族的战斗服了。

    （ps：佩洛斯佩洛称呼文斯莫克家族所穿戴的战斗服是“形状记忆铠甲”。

    弗兰奇在解说弗兰奇将军加入的记忆合金瓦波金属时，提到的名词和佩洛斯佩洛称呼杰尔马战衣时在日文生肉上用的词一模一样。

    所以这里是暗示了杰尔马的战衣也用了瓦波金属。）

    关于记忆合金的特性，文斯莫克家族的战斗服其实已经很好的展现出来了，一个小罐子就能装下一套战衣，这是瓦波金属记忆和形变能力的体现。

    同样弗兰奇将军的战斗中也有表现，这一能力。

    当然，如果仅仅是记忆和形变能力的话，罗凡觉得瓦尔波还不至于让世界政府拿出这么大的代价笼络。

    更重要的应该是瓦波金属的自我恢复能力，这一点在弗兰奇将军在庞克哈萨德一战有所体现，baby5的镰刀曾经贯穿过弗兰奇将军的手臂。

    当时弗兰奇将军很淡定的将镰刀从手臂中拔出，紧接着就用将军炮把baby5轰飞了。

    将军炮说白了就是大号风来炮，使用是也需要蓄力，而在弗兰奇将军的蓄力过程中，他的手臂没有丝毫破损的痕迹，这里就很好的体现了瓦波金属的自我恢复性。

    弗兰奇曾经说过，借助瓦波金属他才能完成贝加庞克昔日的梦想。

    但凡和贝加庞克扯上关系的东西，十有八九和血统因子有关，而血统因子又和恶魔果实能力息息相关，这也从侧面说明了这枚果实的价值。

    想到这儿，罗凡不在犹豫，直接对猫大下达了命令，让猫猫军团确认吞吞果实将在哪个拍卖场拍卖。

    片刻后，猫大传回消息，吞吞果实会在明天晚上于4号岛屿拍卖场进行拍卖。

    罗凡闻言暗自感叹道：‘怎么又是4号岛屿的拍卖场，这也太巧了吧！’

    第二天傍晚罗凡和猫大猫小来到了4号岛屿，诺依对天龙人的畏惧还在，罗凡怕她会紧张没让她跟过来。

    三只猫趴在拍卖场对面的大树上，看着一个个宾客走进去。

    在进入拍卖会的宾客中，罗凡意外看到了那个女龙人以及她怀里抱着的橘猫。

    橘猫也同样看到了罗凡，顿时变得不安起来。

    罗凡对着橘猫释放出了自己的霸王色霸气，橘猫被吓的瑟瑟发抖不敢有任何异动。

    正当罗凡准备继续教育一下橘猫时，一个身着华服的中年男人走了过来，试图和女天龙人攀谈。

    从他的话语中罗凡得知他居然就是磁鼓王国的现任国王，瓦尔波的父亲。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来罗凡还琢磨着怎么混进拍卖会现场比较好，现在什么都省了。

    既然以后瓦尔波会吃下吞吞果实，那么这次他的父亲十有八九会买下吞吞果实，罗凡只要等拍卖会结束后，从瓦尔波的父亲那里顺手牵羊就可以了。

    事实也的确如此，瓦尔波的父亲成功拍下了吞吞果实。

    在离开拍卖场后，瓦尔波的父亲身边多了一队护卫。

    这些护卫最多只能吓唬吓唬普通人对罗凡来说并没有什么威胁，但是出于警慎考虑罗凡还是没有自己出手。

    因为不管怎么说瓦尔波的父亲都是一国之王，一国之王在香波地群岛被抢，肯定会惹来不小的麻烦，搞不好会惹来海军大将，所以这时候还是由猫猫军团出动比较好。

    在罗凡的指挥下，猫大和猫小召集了一群猫，装出一副打群架的样子突然从森林里窜了出来。

    几百只猫打架的场面实在是太过混乱了，罗凡趁机摸到猫群中对着瓦尔波的父亲以及他的护卫小队释放了霸王色霸气。

    这些人直接被放倒了，罗凡爪子一挥把瓦尔波父亲怀里的吞吞果实收进了储物空间，然后命令猫咪们朝瓦尔波的父亲和他的护卫队动手。

    几百只猫一拥而上，等海军赶到的时候只看到了衣服都被撕成布条，身上全是猫的抓痕的磁鼓王国国王以及他的护卫队。

    ——————————

    今天才知道除了起点和qq阅读其他地方看不到作者的话，和其他渠道的书友说一下。

    目前本书还处于新书期，上架前不太好爆更，目前是一天两更，凌晨一更，中午两点前一更。