    贺敬舟卸了云峥的右手，对于一个练武的人来说，废了右手，等于整个人都废了，尤其他还是一名护卫，没有了武功，如同废柴，这比死亡更可怕。

    围观的人对于贺敬舟的举动大吃一惊，众所周知，慕玉宸与贺敬舟是好兄弟，两人曾是过命之交。

    可如今贺敬舟丝毫不顾情面，把兄弟护卫的手给卸了。

    顾一瑾也惊讶贺敬舟出手之狠，但她却一点都不同情对方。

    而且听他所说的理由，简直就是错漏百出，他把所有责任都揽在自己身上，却将慕玉宸推得远远的。

    他只是一个护卫，若没有人指使，敢擅作主张吗？

    看她不顺眼就要她的命？

    这种笨拙的借口，谁会相信？

    再说，就算不是借口，是他真实想法，若清影没有将她及时拉开，那现在她就是一具尸体了。

    所以，这种狠毒之人，卸一只手算是便宜了他。

    “贺敬舟！”慕玉宸瞋目切齿，抡起拳头就要冲上去。

    楚郡王和赵二公子从楼上跳下来，将他死死的拉住。

    “言之，冷静！”

    贺敬舟冷冷看着他，“顾一瑾是我的妻子！谁敢动她，就是跟我贺敬舟为敌！”

    哇！

    这是什么啊？

    是宣告主权吗？

    围观的人无一不惊讶。

    但最为震惊的是慕玉宸，想不到贺敬舟会说出这样的话来，双手紧紧握成拳头，怨恨地瞪着他，“你护着她？你竟然护着她，难道你忘记了云汐吗？”

    贺敬舟面无表情道：“没有忘，也不敢忘，但这跟我护着妻子有出入吗？”

    “你明知道她……”

    慕玉宸的话还没说完，贺敬舟仿佛知道他要说什么似，打断他道：“凡事讲证据，若你找到证据，我绝不姑息！”

    说完，贺敬舟握着顾一瑾的手腕离开，羽衣和霓裳紧紧跟随。

    围观的人群自动的给他们让出一条路来。

    天啊，这样看，瑞安王世子与世子妃真是般配，就像是一枚契合的两半玉佩，天衣无缝，完美天成。

    慕玉宸在身后喊道：“贺敬舟，你等着！我一定会找出证据！到时你别后悔！”

    “言之，别闹了！”

    楚郡王把慕玉宸拉走，赵二公子侧扶起云峥，跟着他们离开。

    “怀楚，你放开我，我要去找姓贺的算账，他怎敢这样对云峥。”

    楚郡王见他还是一副激愤填膺的样子，觉得他有点过了，就道：“云峥对顾一瑾下手的时候，被人看到了。”

    什么？

    慕玉宸不敢置信的看着他，“你说什么？”

    楚郡王道：“顾奕扬就在我们对面的天香楼，子修若不过样做，只怕云峥如今是没命了。”

    顾家人对顾一瑾的宠爱众所周知的，云峥此举可是想要顾一瑾的命，顾家人会因为顾一瑾没事而放过他吗？

    不会的！

    贺敬舟卸了云峥的手，等于救了他一命。

    因为贺敬舟已出手了替顾一瑾教训了要伤害她的人，那顾家兄弟就不好再出手了。

    废了手总比没了命好。

    慕玉宸闻言，顿时没说话。

    在贺敬舟和顾一瑾后，端木走到掌柜跟前，冷声道：“以后牌匾挂好了，别再让它掉下来，这次侥幸没有砸到人，不代表下次会有这么好的运气。”

    掌柜的后背发寒。

    贺敬舟刚刚已表态了，顾一瑾是他的妻子，动她等于动是贺敬舟的敌人。

    他之前真的贪心了，收了慕玉宸的银两要自己配合她，他是为了讨好靖国公府，态度才如此傲慢。

    早知道对方是顾一瑾，他是万万不敢如此对待她。

    却说顾一瑾随贺敬舟离开后，两人上了停在路边的马车，羽衣和霓裳坐在外面。

    “你怎么找来了？我还以为你不爱逛街。”

    她知道很多男人都不喜欢逛街，尤其是陪女人逛，所以她并没有要求他一定陪自己去逛。

    不过，在见到他出现的刹那，她真的很高兴，甚至有些心动，尤其是他当着众人面前，说自己是他的妻子，谁敢动她，就等于跟他贺敬舟为敌的话。

    他这是有些在乎她吗？

    “怎么？你在怪爷来晚了？”贺敬舟注视着顾一瑾的眼睛，希望在顾一瑾的眼睛里看出点什么。

    顾一瑾摇摇头，疑惑道：“你来得正好，只是我有一点不明白，靖国公世子为何如此恨我？是因为慕云汐的死吗？”

    贺敬舟轻轻皱了皱眉，“你知道慕云汐？”

    顾一瑾道：“怎会不知道，我刚醒过来时，樊如姬就在我面前提过了，还有外面那些传言，说我是杀害她的凶手。”

    她顿了顿，忍不住问：“我真的杀了她吗？”

    “判定杀人罪是讲证据的，你是嫌疑，但并没有证据。”

    “那你呢，你认为我会杀她吗？”

    贺敬舟斜睨她一眼，见她一脸认真，不像在试探，于是道：“你曾经跟我说过，不，应该是前面那个顾一瑾，她说只要我跟她成亲，她会告诉我杀害慕云汐的凶手是谁。”

    “所以，你就答应了？”

    顾一瑾没想到贺敬舟是因为慕云汐才答应娶原主的，如果原主没有提出这个条件，是不是他会宁愿抗旨也不会娶？

    “慕云汐的死一直没查出凶手，甚至连第一案发现场都没找到，而你是最后一个见到她的人。”

    贺敬舟虽没有直接回答，但他的话已是这个意思了。

    没来由的，她竟然感到有些失望。

    应该是真爱吧，为了查出未婚妻的死，甘愿与一个讨厌的女人成亲。

    而她在期待什么呢？

    人家心有所属，而且对方还是一个死人，你怎么跟她争？

    她的美好永远都存在这个男人的心，你不能吃醋，不能计较，更不能嫉妒！

    所以，趁着还没有陷阱进去的时，及时抽身吧，这个男人碰不得。

    沉思了片刻，顾一瑾开口道：“贺敬舟，我们来做个交易吧。”

    贺敬舟一怔，记得不久前，她也跟自己提出过交易，那时是她误摘了花园里的花，为了不受处罚，她提出帮自己治内伤。

    而这次，她会提什么？

    顾一瑾看着他，缓缓道：“我帮你查出杀害慕云汐的凶手，到时候你放我走，而在这段时间里，不管我做什么，你都要无条件的支持我。”

