 哪怕……哪怕是真的不能将她带走，他也想见见她，他想亲口问她，爱不爱他。

当他清醒过来的时候，乔玉灵早就已经不在厅里了，门口站着国医府的下人，在看到他回神时，小厮上前问道：“国王还需要茶水吗？”

黎帅轻轻摇头，起身失魂落魄的离开了。

在黎帅离开时，走廊上，乔玉灵扭头看了一眼身边的人，“看着他就这样走了，有没有什么想法？”

伊芷很果断的摇头，“没有，我们之间没有未来，我受不了约束，而他……”她的眼底闪过一抹遗憾，“而他生来就是坐上王位的人，他的一身注定了要在宫里度过，我们不合适。”

乔玉灵伸手轻轻拍了拍伊芷的肩膀，“若真的喜欢总会有别的办法。”

伊芷摇头，回头看了乔玉灵一眼苦笑，“他需要为他的香王国百姓负责，而我……只想潇洒的活完这一生，上辈子太苦，太累，为了生活学了很多东西，这辈子……是老天补偿给我的，我不想在冰冷的宫里，天天为了一个男人而活。”

乔玉灵心疼的看着她，从伊芷的言谈中还是能看了来，她是爱了，可是……这种爱不足以让她放弃一切，奋不顾身的进宫去陪他。

人在成长的路上总需要去学会取舍，这条路上伊芷选择了放弃她爱，追求潇洒的生活。

感受到乔玉灵的伤感，伊芷故作开心的回头白了她一眼，“行了行了，你成亲之后，抓紧生个娃出来，现在皇上的身体很好，以后你娃长大了，刚刚好能继承皇位。”

乔玉灵笑了，她……还真就这么打算的。

见乔玉灵没有说拒绝的话，伊芷愣住了，她不由看着乔玉灵问，“你……你还真的这样打算的？”

“那当然，生孩子出来，如果不是为了解决麻烦，那将毫无意义。”

伊芷给乔玉灵竖起了拇指，“你厉害。”

乔玉灵也不愿意再提起黎帅，而是轻飘飘的说：“走吧，去看看晓燕应该醒来了。”

“好。”

因为黎帅在厅里发呆的时间较久，所以乔玉灵与伊芷到秦晓燕房间的时候已经是黄昏，两人进去的时候秦晓燕正发呆，不知道在想些什么，小脸红红的，连她们进来都没有发现。

乔玉灵与伊芷对视一眼不由笑了，伊芷上前打趣，“哟哟哟，这是在回忆那个甜甜的吻吗？”

听到声音秦晓燕回神，便看到两个好姐妹就站在床边，正笑意满满的看着她，她不由害羞起来，“你们……你们两个什么时候来的？”

“好一会了，见你一直在回忆那个甜甜的吻，所以没有打扰。”

伊芷说，乔玉灵站在一边跟着点头。

秦晓燕立刻如同炸毛猫儿一般，直接从床上坐了起来，“你们……没有的事情，别乱说。”

伊芷与乔玉灵再次对视一眼，笑了，乔玉灵上前好心提醒道：“起这么快，头晕吗？”

秦晓燕这才感觉到自己头晕，不由伸手扶住了头，“晕，真是太晕了。”

“晕就对了，谁让你起那么快的。”

伊芷说完后，退了出去到门外吩咐小影去端姜汤来。

乔玉灵则给秦晓燕把脉，伊芷返回来好一会，乔玉灵才松开秦晓燕的手，“一直有锻炼，身体底子不错，虽然落了水，但没什么大问题。”

“恩，那就好。”

说完，秦晓燕紧张的看着伊芷，又看了看乔玉灵颇不好意思的问，“那个……那个被我整下水的人，怎么样了？”

“不太好。”

伊芷一本正经的回答，乔玉灵笑而不语。

秦晓燕一听急了，“不好？

怎么个不好呀？

他是不是还在昏迷当中？

不对呀，不是说醒来了吗？”

“醒了，人已经回去了。”

乔玉灵不忍心骗她，便说了实话。

伊芷倒是笑呵呵的打趣道：“晓燕，你怎么会将人吓到水里去呢？

跟我们讲讲呗，具体什么情况我们也不知道呀，我到的时候你们就已经掉进水里了。”

“没……没什么。”

秦晓燕着实不好意思了，不过看到乔玉灵，她还是关切的问道：“玉灵，他在你府里的花园，他是什么人？

他落水对你会不会有麻烦？”

乔玉灵佯装思沉了一下，轻声说：“确实有点小麻烦，对方是天山书院的人，他是与老院长一起来的，我与老院长在说话，老院长怕他无聊，便让他出来了，我让人去请建志哥陪着人家，你怎么会和对方撞一起的？”

“天……天山书院？”

秦晓燕所有的话都没有听进去，唯独听到四个字，天山书院，他竟然是天山书院的，难怪……一股子书生气息。

天呐，她到底干了什么，竟然将天山书院的人给硬生生逼到水里去了，这……这要是传出去，不说别人，就她父亲也得打死她吧？

“回神了，回神了。”

伊芷见秦晓燕久久不能回神，伸手在她眼前晃了又晃。

秦晓燕回神，一脸茫然的看着伊芷，“怎么了？”

“我还想问你怎么了呢？

这是想什么了？”

秦晓燕突然一脸苦相道：“想他竟然是天山书院的人，这若是传出去，我父亲得骂死我吧？

天呐我都不知道自己干了些什么。”

“那你到底是干了什么将人家逼到水里去了？”

伊芷说完后，笑呵呵的打趣，“难不成你看上人家了，所以用美色诱惑了？”

秦晓燕抬头白了她一眼，“别瞎说，我……我……”她紧张的说不出来，乔玉灵与伊芷两人倒是眼睁睁的等着她将故事说全了。

“哎。”

秦晓燕重重叹了一口气，“我本想着，能坐在玉灵府上后花园的人，那定会是玉灵的客人，身边也没有个人照顾的，所以我便上前打算照顾一下他，谁知道我开口说来晚了，怠慢了，他竟头也没有抬，直接就叫我兄台，我就拿兄台二字逗他。”

“他……他倒好，脸红的跟什么似的，我感觉好玩，所以就多逗了两下，一来二去的，谁知道他竟然退到了荷塘边，没注意，他自己掉下去了，我想拉他一把，所以……也被拉了下去。”

 