    黎清玥的神经瞬间绷紧。

    萧煌看着她微变的脸色，愣了一下。

    黎清玥反应过来，马上调整了表情，淡然一笑，跟着他的动作行了对拜礼。

    暗中却仍然注意着周遭的动静。

    “送入洞房——”

    礼官拉着长调的声音响起。

    萧煌眸华闪动，双手牵起黎清玥的手，缓缓倒退着，一步步带着她向厅堂后方走去。

    黎清玥借着机会看清了他额前的印记，又是微微一惊。

    这次的印记和之前有了一些不同。

    原本那印记，是漆黑得没有半分杂质的颜色，散着浓浓的不详气息，令人心悸。

    但此刻的印记，却隐隐透出一丝暗红色泽，那股不详的气息倒是弱了不少。

    这个发现令她心下稍安，这是不是说明这次他的危机，不会像上次那样凶险？

    心里正琢磨着，她已被萧煌牵着手，一步步进入了洞房。

    大红喜烛映出温暖的光，与窗前的琉璃灯交相辉映。

    萧煌罕见地勾起一抹温润的笑。

    “玥儿，坐。”

    黎清玥回过神来，发现已经被他带到了床前，大红锦被铺陈，很是有些晃眼。

    她坐了下去，长长出了一口气。

    身子还中着毒呢，体力本来就差，折腾这么一大天真是累坏了。

    萧煌眼底闪过一抹疼惜，声音格外地柔和：

    “玥儿歇一下，若是困了便先睡下吧。”

    黎清玥此刻没有太多想法，不动声色看了一眼他额上的印记，点了点头。

    萧煌看着一脸乖巧的小姑娘，浅瞳中似有万千光华流过。

    他忽地俯身，在她额前轻轻落下一吻，转身飘然离开。

    出了门，便被候着的一众宾客簇拥着去了前厅。

    黎清玥怔怔地看着他的背影消失，这才反应过来，磨起了牙。

    她一心惦记着大反派的安危，可这家伙倒好，竟然趁机占她便宜！

    气得她狠狠地跺了一下脚！

    可气归气，自己挑的大反派，还不是得自己护着！

    黎清玥重重叹了口气，快速把满头的首饰发冠摘下来，喜服一层层扒掉，换上一身男子锦袍，又把头发束起个髻。

    然后，她拿出一张纳米科技的人皮面具，贴在了脸上。

    不到一刻钟的功夫，原本倾国倾城的脸，已变成了一张平平无奇的男子面孔。

    放到人堆里毫不起眼，正面看过都记不住长相的那种。

    她又快速往嘴里塞了一块压缩饼干，胡乱倒了杯茶喝下去，又把床前的帷帐放了下来，便悄悄出了门。

    来到前厅，丝毫不用费力，一眼就看见了那个最为醒目的男人。

    红袍加身，玉冠束发，清隽无匹。

    此时的萧煌跟她从前见过的模样都不同，光风霁月，温润如玉。

    很是有些耀眼。

    黎清玥找了副碗筷，混了个偏僻的位置坐下来，一边低调地补充着体力，一边时时注意着他那边的动静。

    渐渐地，她皱起了眉。

    她发现萧煌对敬来的酒，简直是来者不拒，一杯接一杯喝得极为痛快。

    这人怎么回事？不是说过喝酒会提前毒发吗？居然都不当一回事的！

    难怪上次翡翠楼起火时他就提前毒发，当时差点交代在里面，这会儿居然还不长记性！

    黎清玥使劲咬了咬牙，恨不得上前把他手里的酒抢走，可这身打扮又不能去。

    就气得够呛。

    直到酒过三巡，宾主尽欢，也没有什么事发生。

    可萧煌额前的印记，始终都在。

    酒席散场，黎清玥赶在萧煌之前离开，走到半路却突然停下脚步，隐在了暗处。

    她看见黎若雪正站在去洞房的必经之路上，似在等着什么人。

    黎清玥微微眯起了眼，她这又是打算做什么？

    只见黎若雪小步地踱来踱去，手中紧紧捏着帕子，一脸忐忑的模样。

    没过多久，她突然眼睛一亮，一脸欣喜地迎了上去：

    “嬴王殿下！”

    黎清玥顺着她的视线，就见萧煌款款走来，他看见黎若雪时微微一愣，随即就蹙了蹙眉。

    他站定，静静地看着黎若雪，也不说话，只微微挑眉看着她。

    黎若雪压着心里的激动，盈盈一个福身，温温柔柔地开口：

    “若雪恭祝殿下和姐姐新婚之喜。”

    萧煌淡淡地“嗯”了一声，抬步便要继续走。

    黎若雪愣了片刻，脸色顿时不太好，他居然连声客套话都不说，就这么走了？

    她当即挪了小半步挡住去路，又喊了声：

    “殿下！”

    萧煌站定，淡声：

    “还有事？”

    黎若雪咬了咬唇，似有些犹豫地说：

    “殿下，我姐姐向来性子柔弱，又从未离过家，若雪有些担心她初到王府会不适应，想……想留下来陪姐姐一段时日……”

    在萧煌幽暗的目光注视下，她的声音越来越小，柔柔弱弱的十分惹人怜爱。

    黎清玥简直无语，这恶毒女配不去祸害狗男主，竟然打上了她家大反派的主意？

    呵，那她恐怕要失望了。

    黎清玥对大反派这点信心还有的。

    果然，萧煌盯着黎若雪看了片刻，突然勾了勾唇角，笑得极为妖孽：

    “怕玥儿不适应？因为她嫁给了一个丑八怪么？”

    黎若雪顿时脸色一白，窘迫不堪。

    心里顿时恨死了黎清玥，没想到她竟然嘴这么快，把私下聊天的内容都告诉了嬴王！

    暗处的黎清玥瞪大了眼睛，突然想明白一件事。

    敢情这货当众摘了面具，就因为她前两天打发黎若雪的时候，随口说了一句他丑？

    那话确实是有些故意的成分，说给暗卫听的。

    可谁能想到这人这么开不起玩笑，直接就在文武百官面前，把隐藏了多年的真面目给曝出来了！

    黎清玥正无语望天，就听到萧煌声音浅淡地说了句：

    “去找符水，他会给你安排住处。”

    说完便绕过黎若雪，翩然离去。

    ……嗯？

    黎清玥怀疑自己听错了。

    但她一看黎若雪那一脸惊喜的笑，就知道刚刚那不是幻觉。

    这人脑子有问题嘛？

    黎若雪这明显不安好心，他居然还真让她留在府上了？

    待黎若雪离开后，黎清玥狠狠地磨着牙，从暗处走了出来，快步朝洞房走去。

    她倒要问问他，到底打的什么主意！

    洞房内。

    萧煌进门后，见床前帷帐已放下，目光柔和下来。

    玥儿今日真是累坏了，这会大概已经睡熟了吧。

    一边想着，他一边悄无声息地掀开了帷帐，目光顿时凝住。

    只见床上空无一人，只有大红婚服、头饰发冠凌乱地散在上面。

    萧煌呼吸凝滞，一丝恐慌从心底蔓延开。

    她……就这样走了？

    他猛地转身，就朝门外冲去！

    黎清玥正走到门口，气呼呼地一把推开门，迎面差点跟萧煌撞了个满怀。

    她抬眼便瞪向他，却见他眼底泛起一丝血色，浑身爆发出一股杀意！

    黎清玥一愣神的工夫，他已猛地伸手，向她的脖颈掐了过来！

    【作者有话说】

    【小剧场】

    玥儿：好你个大反派，居然新婚之夜就家暴！

    某人：不不不你听我说这是个误会……

    宸宝：喜欢请点“好看”，催更记得留言哟~，话说今天加了一更，小可爱们有没有发现吖？

