    晁盖跑的很快，可以用脚下生风来形容。

    他没办法不跑快一点，因为天杀的宋黑子提前跑了，还带走了曾头市庄子里所有的马匹。

    之前宋清被炸死的时候，他还以为是宋黑子挂了。

    没想到来到了马厩，却是听说宋黑子之前就已经来过，还把里面的马都给带走了。

    梁山的马不少，比王霄多的多。

    可那些马匹大都是在庄子外面，现在估计都成了官军的战利品。庄子里面只有区区百多匹的马，还都被宋黑子带走了。

    他晁盖除了骂niang之外，也就只能是迈开双腿跑路了。

    晁盖跑的急，只是披了件衣服，就连甲胄都没挂。手中拿着一把不知道从哪里捡来的佩刀。听着四面八方传来的喊杀声响，他突然顿住脚步怒喝“老子不跑了！”

    跑出来一段才发现，自己居然没有穿鞋子！

    脚下火辣辣的疼，实在是跑不动了。

    一群光着膀子的头领围住晁盖苦劝“哥哥不要如此，留得青山，不怕没柴烧啊。”

    晁盖想说这个道理我也知道啊，可我这实在是跑不动了。

    这脚下石子砂砾，杂草枯秆的扎的那是钻心的疼。

    听着喊杀声越来越近，晁盖受不了众人的吵闹，正准备大喊谁来背我的时候，身后传来了急促的马蹄声响。

    王霄亲自带着几十骑探马追了上来。

    梁山倾巢而出来攻打曾头市，这种大好机会王霄绝对不会放过。

    王霄的眼神很好，追出庄子没多久就看到了晁盖一行人。

    其实就是晁盖他们太背运，这四周别人都是分散逃跑，就他们聚集在一起。王霄不冲他们还冲谁。

    马蹄翻飞，几十骑兵飞驰而来。大枪马刀乱砸乱砍，顿时就将这帮人放翻在地。

    放翻这群人，王霄带着骑兵们继续前行追杀。他们自然有后面跟上的步卒处置。

    “晁盖哥哥~~”身前有一道狰狞刀劈伤口的阮小五挣扎着爬向晁盖，嘴里想要说些什么，可一张口就是喷出血来。

    “兄弟！”

    晁盖艰难的伸出手，可惜他之前被王霄一枪扫过，砸断了好几根肋骨。疼的呼吸都困难，根本没办法动弹。

    阮小五艰难的爬行了几步，吐着吐着就没有了生息。

    “兄弟~~~”

    晁盖用力翻身，躺在了草地上。看着逐渐明亮起来的天空，泪流满面。

    “兄弟，是我害了你们啊。当初若是不去劫那生辰纲，咱们兄弟还能在庄子里整日吃酒好生快活。我好悔，兄弟~~~”

    比起脸黑心黑的宋黑子来说，晁盖还算是有些人性的。

    只可惜，他走上了这条路，已经是没有办法再回头。

    若是流几滴眼泪就能轻易被原谅回头，那惨死于梁山众人手中的冤魂可不会答应！

    王霄一路追杀到了河畔，这里已经挤满了想要过河却没有船的梁山兵马。

    越来越多的锐武营士卒从外围赶过来。蓬蓬声中，密集的箭雨呼啸而来，拥挤在河畔的人群被成片的射倒在血泊之中。

    刀盾兵结成阵列靠上来，盾牌依着人群，手中刀枪乱砍乱刺。

    这真的是血流成河。

    王霄推开面甲，顾目四盼。

    他不在意喽啰，只在乎头领。

    天色逐渐放亮，温暖的阳光落在脸上暖暖的。

    随着能见度的增高，王霄终于是看到远处一群骑马的正人沿着河畔狂奔远去。

    “弓弩手先解决跳河里的。岸边这些人愿意投降的就收下，不愿意的就全部处置掉。”王霄抬手落下狰狞面甲，大喝一声策马向着那群骑马的人追了上去。

    宋黑子一路上都在给自己点赞。

    他称赞自己机警，昨天晚上一直都是心神不宁的没敢喝醉酒。

    也称赞自己反应及时。武二郎杀过来的时候，他第一时间就下定决心立刻逃亡。

    宋黑子抛弃了麾下部属，看都不看一眼劫掠而来的金银珠宝，视那堆积如山的粮草物资战马牛羊如无物，一脚踹飞了怀中不知道曾家兄弟之中哪一个的美貌侍妾。

    穿上鞋，披上衣。当即就带着心腹兄弟们去抢了庄子里的马匹，夺路而逃。

    他是真的被武二郎给打怕了。

    上次在独龙岗的时候，自己麾下上万兵马被王霄一个冲锋就给击破，如此彪悍的战斗力，别说见了，听都没有听说过。

    这次就更加夸张了。前边刚刚击破了有五千精锐（？）驻守的粮营，跟着一个晚上的功夫就越过五十里地奔杀来到了这曾头市。

    这还是人吗？这都是一群怪物啊。

    宋黑子没上庄头，但是就听外面那山呼海啸般的惊恐惨叫声，就能知道外面的那几万人算是完了。

    面对强悍如斯的武二郎，宋黑子没有丝毫犹豫就选择了抛下一切先逃走再说。

    只是，他低估了王霄对他的执念。或者说，他身边带着的梁山好汉们太多了。

    扈三娘的许愿就是灭梁山，诛尽梁山恶徒。

    除去那稀少的几个够不上恶徒称呼的之外，其他的梁山好汉一个都不能放过。

    王霄想要完成任务，还要留下来陪伴赵福金。

    完成任务就要离开，没有得到下一个世界锚之前再不能回来。而想要留下来陪伴赵福金，那就不能完成任务。

    这看似有些混乱冲突，可实际上是能一起做的。

    先是毁掉梁山，最好一把火烧成灰烬。接着把绝大部分的梁山恶徒都给解决掉，只留下几个看着长寿的家伙关起来就行。

    对于王霄来说，只要完成任务回到现代世界，他的身体就会复原如初。

    任务世界里的时间，对于他来说并不算是什么压力。只要不是死在任务世界之中就行。

    宋黑子等人一路逃到了河边，这里没有船。

    曾头市这边大战连日，河上的渔船早就跑的没了踪迹。

    而他们一行人不会水的居多，自然不可能去泅渡。最后还是选择了沿着河岸逃亡。

    原本宋黑子都以为自己已经逃出生天了。可怎么也没有想到，后面居然追上来了几十骑。

    宋黑子他们有百多号人，理论是占据优势的。

    可当宋黑子看到全身披甲，手持铁枪的王霄一马当先的时候，当即就被吓的魂飞魄散。只知道拼命打马逃亡，压根就没想过反杀回去。

    眼看着身后的追兵锲而不舍的死命追逐，宋黑子隐晦的给吴用打了个眼色。

    吴用左右看了看，当即对云里金刚宋万大喊“宋家兄弟，烦劳你带人去阻挡厮杀一阵。”

    宋万的脸色当即就白了。

    这个时候去阻挡追兵，那就是去送死啊。

    胸口满是黑毛的李逵举起双斧怒喝“还不快去！”

    宋万颤抖了一下，满心怨恨的盯着宋黑子的背影，最终还是不情不愿的带着一批人减速掉头，去阻挡王霄的追击。

    他不得不听从命令，因为不听的话李逵绝对会直接剁了他。

    “我乃云里...”

    迎着王霄冲过来的宋万名号都没有报完，王霄这边就已经是直接张弓搭箭，一箭将其射落马下。

    全副武装的骑兵们，也很快就将那些阻挡的梁山兵马放翻。

    “李云兄弟，你去！”

    李云也没挺过一个回合。

    不久之后，吴用回过头来再喊。

    “朱贵朱富兄弟，你们去！”

    朱贵兄弟俩不敢置信的看向宋黑子，朱富甚至还颤抖着喊了句“公明哥哥...”

    只可惜，马背上的宋黑子头也不回，恍若什么都没有听到。

    兄弟俩含泪离去，他们怎么都没想到自己居然会被当做弃子抛弃。他们可是公明哥哥的心腹之人呐！

    “公明哥哥，不能再这么下去了。”吴用看到朱富朱贵兄弟俩也被打落马下，回过头来就急切的大喊“咱们跟他拼了吧！”

    宋黑子头也不回的说了句“铁牛，花荣。你们跟我走。军师，烦劳你带着其他人去拦住那人。”

    吴用愣住了，愣愣的看着前方不远处的背影。好似此生此世第一次见到他一般。

    片刻之后，吴用惨然一笑“知道了，公明哥哥保重，今日一别，后会无期！”

    宋黑子依旧没有回头，身边只带着花荣与李逵夺路狂奔。

    你以为他此时已经心疼的泪流满面？

    并不是。

    宋黑子没有落下一滴眼泪，他咬牙切齿的低声嘶吼“一群废物！都是废物！”

    看到穿着儒袍的吴用，王霄没直接将他一箭射死，而是用长枪把他打翻在地。

    这样的人物简单死在这里太便宜他了，还是送去汴梁城受刑才好。

    两拨人马一路追赶逃亡的，已经远离曾头市二三十里地。现在已经离开河岸上了不知名的小道。

    算上之前损失的，以及落下抓捕俘虏的，跟在王霄身边的探马只剩下五六骑。

    望着前方不过数十步之外的三骑，王霄伸手从一个特制的箭袋里取出一枚铁箭。

    自从上次十多箭才射碎盾牌后，王霄就找铁匠打造了一批精铁打造的铁箭。

    只要能够赋予足够的动能，铁箭的威力绝对非同凡响。

    王霄张弓搭箭，指向了宋黑子所骑乘马匹的后臀。

    箭似流星赶月，呼啸而出。

    可让王霄意外的是，这一箭落空了，或者说是被挡下来了。

    挡下铁箭的同样是一枚利箭。

    目光看过去，小李广花荣转身对着他，手中强弓已然拉到了尽头。

    面甲下的王霄咧嘴一笑“有意思。”

