
　　天下第一楼，在酒泉县城内的据点，是个颇为偏僻的地点。位于城西，其外模样，就是一个客栈的样子，内部却别有洞天。

　　黄石是熟悉天下第一楼的。

　　尤其他本身是黄金刺客，而且是自由身份的黄金刺客，身份自由。他进入后，亮出自己的令牌，便道明来意说要见楼主。

　　天下第一楼的人，也知道了黄石如今的身份。

　　负责接待的人让黄石稍作等待，便去通报消息。不多时，去通报的侍从回来，看向黄石道：“黄公子，请随我来。”

　　黄石点了点头，跟着侍从一起往后院去。绕过回廊，穿过几处院子，黄石才来到了后院一处书房中。

　　在书房内，坐着一个年仅五十的老者。

　　此人，名叫田裕。

　　乃是天下第一楼的楼主，整个陇右道的天下第一楼都归属田裕管理。

　　黄石上前行礼道：“黄石见过楼主。”

　　田裕摆手道：“坐！”

　　黄石撩起衣袍坐下，抬头看向田裕，他还没有开口，田裕已经道：“黄石，你如今已经是为平西王效力的人，隶属于朝廷，那就不再是天下第一楼的黄金刺客。按理说，老夫都不会见你的，但念在你曾经为天下第一楼效力，老夫见你一见。”

　　黄石沉声道：“楼主，我隶属于天下第一楼，是自由的刺客。我从事什么事情，和我身为刺客，本就是两码事。这一事情，楼主却是有些着相，管得有些宽了。”

　　田裕眉头上扬，眼中掠过一抹厉色，道：“天下第一楼，是老夫的天下第一楼。老夫说什么，那就是什么。”

　　黄石听得冷笑两声。

　　田裕真有意思。

　　听田裕的这个口吻，似是要和平西王为敌。

　　黄石说道：“既如此，我就不兜圈子，言归正传。楼主，我这次来，是奉殿下的命令来，请你前往平西王府一叙。此前殿下曾安排人来约见，你却是拒绝了。”

　　田裕冷冰冰道：“老夫的天下第一楼，不管朝廷中人，也不涉及到朝廷中的事物。所以杜启来约见，老夫没有见。上一次是这样，这一次依旧是这样。”

　　黄石冷冰冰道：“这么说，楼主是要和殿下为敌了。”

　　田裕捋着颌下的胡须，脸上露出不满神情，说道：“如果单纯因为老夫不见杜启，就认为老夫和杜启为敌，那么这杜启也未免太霸道了。”

　　黄石说道：“天下第一楼至今，依旧还有刺杀殿下的任务。天下第一楼刺杀殿下，已然是不敬。这一点上，怕是天下第一楼针对殿下在先。说霸道，是天下第一楼更为霸道。”

　　顿了顿，黄石继续道：“楼主，我就一句话，你是否要和殿下为敌？”

　　田裕一抖袖袍，神情肃然，强硬说道：“我田裕，不愿意和平西王为敌。我天下第一楼，不愿意和平西王为敌。”

　　“但是，却也不惧威胁。”

　　“天下第一楼历来，是保持中立的，是一贯独立于世俗外的，所以才能一直屹立不倒。如今，你却要让我天下第一楼，介入世俗，甚至为杜启效力，那是不可能的。”23sk.Com

　　田裕说道：“黄石，即便平西王杜启，也不能威胁我天下第一楼。”

　　黄石冷笑起来道：“好，好，好，看样子楼主是打定了主意，要和殿下为敌。那么，我可以告诉楼主的是，你一定会后悔的。”

　　田裕道：“即便是为敌，老夫也不惧。黄石，你传话给杜启，如果他胆敢对我天下第一楼动手，我天下第一楼的所有刺客，都会刺杀他，乃至于刺杀其余人。到时候，整个酒泉县会大乱。为了对付天下第一楼，付出如此的大代价，恐怕不妥，请他三思而行。”

　　黄石不屑道：“天下第一楼，真是霸道啊！只准你天下第一楼安排人刺杀殿下，却不准殿下做出反制。有意思，真有意思。楼主，你我也是相交多年的，既如此，我们走着瞧了。”

　　田裕不屑道：“走着瞧便是。”

　　黄石站起身，向田裕揖了一礼，便转身大步离开。

　　田裕望着黄石离去的背影，嘴角勾起一抹冷笑。他不认为杜启敢于和天下第一楼开战，杜启能扫荡肃州境内的贼匪，因为这些贼匪都在明面上，是极容易对付的。这些贼匪的地点固定，一旦离开了原地，便难以再有根基。

　　可天下第一楼不同，天下第一楼是一个刺客组织。所有刺客是隐秘的，有任务的时候，天下第一楼的刺客才会出手。

　　至于天下第一楼，虽说是一个据点，但天下第一楼内日常的刺客，其实是不多的。如若是杜启开战，田裕肯定要反制。

　　再者，此前杜启派人约见他，当时田裕不见杜启，不见有什么影响。到如今，田裕也认为是一样的，杜启看起来强硬，却顾虑太多，不可能出手的。

　　黄石出了天下第一楼，便径直返回平西王府。

　　他进入书房，向杜启行了一礼，便说道：“殿下，天下第一楼的楼主田裕，不愿意见殿下。而且天下第一楼，不愿意撤销对殿下的刺杀。”

　　杜启眸子中掠过一道冷色，道：“看样子这些人，真是要求死。这肃州境内，乃至于陇右道境内，绝对不准许出现不受控制的力量。既然天下第一楼，要和本王掰腕子。那么，本王就和他较量较量。”

　　黄石说道：“殿下，天下第一楼的实力，是不容小觑的。”

　　杜启道：“这一点本王知晓。”

　　黄石继续道：“尤其天下第一楼的刺客，隐秘在各地，一旦我们出手，如果不能一竿子打死天下第一楼，天下第一楼的报复，便是极为棘手的事情。先前我去见田裕时，田裕曾说了，他说天下第一楼不怕事儿，他自己也不怕事儿，甚至要刺杀您和其余的官员。”

　　杜启道：“我从未听说过，有什么地方的势力，能和朝廷力量抗衡的。天下第一楼虽说强横，但终究不过是利益驱使而已，是利益的来往。一旦没有了利益的驱使，那么天下第一楼便没了存在的价值。”

　　黄石道：“殿下明鉴。”

　　杜启吩咐道：“黄石，此番对付天下第一楼，你可要出手？”

　　黄石听到后略作思考，就已经明白了过来。杜启这么询问，分明是考虑到，他曾经在天下第一楼内做事情，所以才开口询问。

　　黄石昂着头道：“殿下，卑职虽说曾经在天下第一楼做事，但卑职是自由身，来去自由，而且也只负责接下任务，和天下第一楼没有任何的瓜葛。所以这一点请殿下放心，这一次对付天下第一楼，卑职自然是要出手的。天下第一楼不识时务，就必须剿灭。”

　　“好！”

　　杜启颔首道：“明面上对付天下第一楼，你是第一处力量。”

　　“卑职遵命！”

　　黄石立刻就应下。

　　杜启吩咐道：“来人，召柳正希、郭孝正来书房议事。”

　　“是！”

　　书房外的刘坚，得到了命令后，立刻安排人去通知。不一会儿的功夫，就见柳正希、郭孝正已经联袂进入。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第641章 傲慢免费阅读。https://xs.23sk.com 