
　　冯栀冷生气的连午觉都不睡了！

　　拿起照片看了看，那上面的礼服好漂亮啊，白色的单肩礼服，看上去端庄大方又性感迷人，她做梦都没有穿过这么好的衣服。

　　可是工作就是工作，冯栀冷还需要好好准备才行，不然搞砸了，估计又要面临转岗危机了。

　　午休过后，皇甫怀谦就一直觉得不太对劲儿，下午的时候只有一场会，他回来的时候，冯栀冷竟然都没有理会他，他坐在办公桌前批阅文件，却有些心不在焉，总觉得冯栀冷有什么心事。

　　过了一会儿，忽然感觉有人挡住了自己的光线，抬头一看是冯栀冷。

　　“总裁，您明天参加晚宴的西装准备好了。”冯栀冷手里捧着一个大大的盒子，皇甫怀谦的衣服太好准备了，他们和店铺都有合作，店铺里一直有皇甫怀谦的高级定制西装。

　　皇甫怀谦这才想起来，明天有一个晚宴。

　　他去休息室里换上了西装，走出来的冯栀冷也是面无表情，帮他打理西装的细节问题，查看了一下没有问题，皇甫怀谦便又回到休息室里，把西装脱了下来。

　　冯栀冷小心翼翼地将西装收了起来，“另外，冷秘书的礼服，我也准备好了，去拿给她试一下。”

　　说着冯栀冷就拿着另外一个盒子准备出门。

　　“等等。”皇甫怀谦还是忍不住叫住了她。

　　“总裁，有什么吩咐吗？”

　　皇甫怀谦看着她的样子，终于还是问出了口，“为什么不开心？”

　　“没有不开心。”说着冯栀冷硬是咧开嘴巴，露出一排小糯米牙。

　　“笑的这么牵强，还说没有不开心，说说吧，谁欺负你了？”皇甫怀谦坐在自己的椅子上，她这样绷着一张脸在他身旁做事，他也没办法工作。

　　“你。”冯栀冷倒也不客气。

　　“我？我怎么了？”皇甫怀谦觉得怪有意思的看着冯栀冷，中午的时候好像还奖励了她一顿大餐，一个午休的功夫，她就变了脸，可午休的时候他们都没有接触啊！

　　“你参加晚宴，为什么不带我去啊？”

　　皇甫怀谦一怔，原来是因为这个，可是历来参加晚宴，都是带着女秘书去的，没有带着特助去过，特别助理说的好听一点叫特别助理，说的难听一点，你是总裁给自己找了一个贴身保姆。

　　谁会参加保姆参加晚宴呢？

　　“以前都是带着秘书参加的，各大公司的负责人，除了带着太太和女朋友的，其余的差不多都是带着秘书。”皇甫怀谦解释着。

　　“哦……”冯栀冷“哦”了一声便直接离开了办公室。

　　冯栀冷抱着礼盒去找冷滟，这女人去更衣室特别试穿了一下，“嗯，算你办事利落。”

　　看着冷滟站在镜子前穿着礼服的样子，冯栀冷那是由衷的羡慕。

　　冷滟看见了她那眼神，“羡慕吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她轻蔑一笑，“这就是我和你的差别，云泥之别。”

　　冯栀冷翻个白眼，“这礼服你自己保管吧，我回去吧。”

　　冷滟知道她是嫉妒，所以也没怎么理会她，只是幻想着在晚宴上，她和皇甫怀谦站在一起该是多么的登对，又会有多少人过来夸赞她的美丽。

　　冯栀冷回到自己的办公室里等待着，桌子上的铃声一响，她就需要立即前往总裁办公室。

　　铃声响了，“我要喝一杯咖啡。”

　　“哦，知道了。”

　　冯栀冷急忙去给皇甫怀谦准备咖啡，端着咖啡去了总裁办公室。

　　“总裁，您的咖啡。”

　　皇甫怀谦抬眼偷瞄了一眼冯栀冷，发现她还是不开心，便道：“怎么了？还不高兴？”

　　“没怎么。”冯栀冷站在那里，撅着嘴巴。

　　“没怎么？你的表情都写在脸上了，说吧，究竟怎么回事？”皇甫怀谦把咖啡放到了桌子上，“不说的话，你就一直站在这里，我们谁都不要工作了。”

　　冯栀冷抬起头来，撅着嘴巴看着皇甫怀谦，“我想陪你去参加晚宴。”

　　皇甫怀谦一时语塞，参加晚宴不是吃吃喝喝聊聊那么简单的，表面上看上去只是一场晚宴，可是能参加晚宴的人都是大佬，大家去多半是借着晚宴谈生意的。

　　冷滟的业务能力很强，而且这次晚宴上还有不少国外的大佬，皇甫怀谦不是不愿意带着冯栀冷去，而是担心冯栀冷会把事情搞砸。

　　“就知道你不会同意的。”冯栀冷见皇甫怀谦不说话，自己嘟囔着，“我知道我没有冷秘书漂亮，也没有她那么高的学历，我比不上她，所以你只能带着她去参加晚宴，我就是个贴身保姆，拿不出手。”

　　“不许胡说。”皇甫怀谦低低地训斥着。

　　冯栀冷撅着嘴巴，不再说话。

　　“你真的想去？”

　　“嗯。”

　　“这次不行，这次是有几个不错的机会要和来自M国的人谈的，下次，下次如果还有晚宴，没有业务的话，我一定带你去。”

　　冯栀冷却急了，“我就知道你瞧不起人！还不是嫌我没脸蛋，没能力！”

　　说着冯栀冷转身准备离开。

　　“站住！”皇甫怀谦训斥一声，站起身来，冯栀冷是停住了脚步，可是赌气就是不转身，只得皇甫怀谦走过去看着她。

　　冯栀冷把头转向一边，还真的耍起脾气来了，皇甫怀谦只好板住她的肩膀，让她不得不面对自己。

　　“敢和我耍脾气的，也就只有你了！”

　　冯栀冷仍旧撅着嘴巴，“那你带我去。”

　　皇甫怀谦十分无奈，“好吧。”

　　即便是不成，不就损失一次合作吗？损失就损失吧，反正皇甫家那么有钱，他自己也那么有钱。

　　冯栀冷顿时眉开眼笑，“真的？”

　　她挽住皇甫怀谦的胳膊，像是个撒娇的小女孩。

　　“嗯，真的，真没见过你这样的特助。”皇甫怀谦亲昵地刮了一下冯栀冷的鼻子。

　　“那太好了，我可以吃好吃的了！耶耶耶！”

　　看着冯栀冷开心地样子，皇甫怀谦也忍不住笑了，她终究是个需要让着的小女孩。

　　“说好了，到时候需要说英文，如果你说不上来，可不要哭鼻子。”

　　“我才不会哭鼻子的！我不会说，你可以教我啊！明天就是晚宴了，今天晚上下了班，你教我！”

　　冯栀冷开开心心地跑出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第944章 耍小性子免费阅读。https://xs.23sk.com 