    说来也好笑。

    一段经历过去，总该会留给人一点什么经验教训。

    就算不说从中懂得了什么珍贵的人生哲理，起码也要有点觉得深刻的东西。

    但是泰妍得到的却是一个迫切的想法：她......很想学中文。因为她真的不确定王太卡到底背着自己说了什么坏话。

    充儿的嘴里，泰妍也听过王太卡的种种恶行！欺负人这种事，王太卡简直不要太擅长。

    如果不是真的因为跟王太卡的接触里，在这方面吃了太多亏，泰妍是绝对不会这么想的。毕竟泰妍对粉丝们的宠爱，还没到了可以为其学中文的程度。

    事实上，泰妍也学过一点点，但是因为太艰难而放弃。

    虽然不知道王太卡刚刚说了什么，但泰妍知道八成不是什么好话。

    “喂，说别人坏话，不好！”泰妍提醒着。

    “没有啊！”王太卡说谎话都不带眨眼的：“我只是不知道去哪。你想去哪？”

    泰妍转过头：“我又没来过这里。”

    “那......先去看看拍摄的地方吧。”王太卡开着车：“哦，这附近是北海道大学，这最开始是札幌农学院，后来是北海道帝国大学，这边是开放的，可以去看看。”

    泰妍问道：“你好像什么都知道。”

    “也不算是什么都知道吧，只不过去的地方多。”王太卡笑道：“北海道啊，一个摄影师不到这里拍几张照片，好像也说不过去。我之前来这待过一段时间。所以知道一些。外国这些城市都这样，隔了很长时间再去，基本上也没有什么改变，道路交通和布局，还是那样，不会忘记。要是在我们国家，除非是地标性建筑，否则隔几个月就要变一次，每次都会迷路。日新月异的变化。”

    泰妍看着前面，没有说话。

    两个人就这么安静的一直开到北海道大学附近，王太卡找个地方停好车。

    今天的天气不是很好，有些冷，还有微微的雨夹雪。有的地方是下雪，有的地方是雨。但是不大，不用打伞也没关系。

    泰妍今天穿的还是很厚实的，白色长款毛衣，外面是一件御寒的亚麻色外套。毛衣下身很长，看起来像是裙摆，腿上是一件白色长裤，一双到膝盖的棕色靴子。这种素色的搭配大概会显得皮肤会有些黑，偏偏泰妍的肤色是冷白，所以没有丝毫影响，甚至看起来更加的纯粹。

    纯粹这个词，并非是形容词。但是王太卡却觉得形容此时的泰妍很合适。不是外貌，而是一种感觉。

    “努娜。”王太卡开口了，甚至忘了用原本疏离的称呼，说道：“现在的你，就算说是这里的女学生，也会让人相信。一定还是校花的那种啊。”

    泰妍看了看王太卡：“别以为这样可以讨好我。”

    “哈哈，没有。”王太卡笑着说道：“这样的天气，和你很搭配。”

    泰妍看向王太卡：“这是夸奖？”

    “对啊，很冷啊，让人敬而远之。但是真的很好看。”王太卡指了指眼前的景色：“这样的景色，是值得守候的。”

    泰妍撇撇嘴：“我可不想听你矫情，我冷。”

    “哈哈哈！”王太卡看了看泰妍，发现泰妍的手已经冻的有点红。

    这几天北海道本来就降温，现在差不多是傍晚，更是如此。王太卡体格都有些凉飕飕，更别说泰妍了。

    往前走，正好有一个小店，买一些纪念品什么的。北海道大学不仅仅是大学，也是来玩的一个风景。只不过这个天气，这个时间，基本是没有什么人的。

    王太卡带着泰妍进去，里面不大，八十平米左右，摆满了各种纪念品之后就显得更加拥挤。

    王太卡看中了一个帽子，一个围巾和一套手套，都是奶白色的。王太卡拿起了对着泰妍比划一下：“和你的整体很搭配，雪地里的精灵！”

    泰妍呵呵笑：“不听你花言巧语。”

    王太卡咧咧嘴，然后到前台去付账。在曰本的好处就是，泰妍即使这么直接出现，也没有人能认出来。老板是个大叔，看起来还挺和善，笑着用口音有点重的日语说道：“你的女朋友真漂亮啊！”

    王太卡付了钱，笑道：“不是女朋友，我是她二大爷。辈分大，没办法。”

    “喔！”大叔一脸错愕，然后尴尬的说道：“不好意思。”

    “没关系。”王太卡笑了笑，然后带着泰妍走出来，背后还有大叔惊讶的目光。

    泰妍忍不住问道：“你们用日语说了什么？”

    “嗯？就是付账的事情啊，我们讨价还价来着。”王太卡把帽子围巾和手套递给泰妍：“戴上吧，感觉会适合你。”

    泰妍心里这个烦躁！然后戴上了帽子围巾和手套，因为确实有点冷。

    等都戴好了，泰妍整个人看起来都感觉憨憨的，一个白色的团子。

    王太卡笑道：“有点搞笑的风格，实话说。”

    泰妍问道：“没有一个地方可以坐会吗？”

    “前面有咖啡厅，走吧。”王太卡带着泰妍往前走。

    这天气有点怪，一会是雨一会是雪，时大时小、时有时无的。从外面慢慢走过去的，学校里非常清净。

    札幌本来就是很冷的，北海道大学的小区非常大，王太卡和泰妍在里面溜达，假装自己是在校生。

    北海道大学的前身是帝国大学，在前身是札幌农学院。现在本来也没到冬天，所以这里绿植还能看到，特别多，还很茂盛。上面还覆盖了一层薄薄的霜雪，真的是奇景。

    王太卡忍不住感叹：“这种反季节气候。真的是难遇见。小时候，我记得有一次也是，树叶还是绿的，居然下了一场雪。然后很快就化干净了。当时觉得是奇迹一样。算上北海道这一次，我也是第二次遇见。”

    泰妍可听不进去：“还有多远啊，我要冻死了。”

    “没情趣！”王太卡虽然这么说着，但还是带着泰妍快步走了一段路，然后看到了目的地。

    前面不远处有个门，王太卡带着泰妍进来，泰妍终于舒服了点。

    “虽然好美，但是也真的好冷。”泰妍说道：“应该喝点热的东西，要不然会感冒的吧。”

    “哇，努娜现在很世故啊，都知道用话来点我了！”王太卡笑道：“这是北海道大学的信息中心，里面有咖啡厅，也可以买到大学的相关纪念品。我记得，还有一个是以札幌农学院为名的曲奇饼干，奶味很浓，一会都尝尝。这还有个博物馆，里面......”

    泰妍摆摆手，打断了王太卡滔滔不绝的废话：“带路！”

    “是，太君......哦，太妍！”

