    第750章粥底火锅

    岳灵芝两眼放光，顾羽这孩子也太聪明了吧！

    这就有点像我们现代的吃火锅，用煮得烂熟的白粥做锅底。

    烫完肉片后，白粥也有了浓浓的肉香味。

    在雪山顶上，喝肉粥是最好的，既能暖和身子，又能填饱肚子，两全其美。

    还有让岳灵芝更惊讶的。

    顾羽的一整套火锅用具，居然是用精实的实木做的。

    实木汤勺，实木漏勺，实木筷子，实木碗碟，又环保又美观。

    岳灵芝端起木碗左看右看，啧啧称赞：“好厚实的内功！这木碗真漂亮，堪比艺术品。”

    “这是谁做的，是你们师徒做的吗？”

    古代没有现代化机械，全靠手工，要将一块精实的木头，挖成大小形状一样的木碗，再将表面磨的光滑，着实不容易。

    既要有厚实的内功，又要有很好的眼力，最重要的还要有耐力。

    顾羽道：“这是师傅做的，我做的没这么漂亮。”

    主要是他的功力和眼力都还不及师父。

    师傅在守护洞口的时候，闲得无聊，便从山下弄来一些最硬实的木头，只靠一双手一张刀，便能将那些比石头还硬的实木，做成一件件工艺品。

    做木汤勺和木漏勺比较容易些，就是做木碟，也没那么难，最难的是做木碗。

    师傅做的木碗，和市面上卖的高级陶瓷碗一模一样，碗底有漂亮的底座，整只碗光滑精致，最神奇的是，每只碗都一模一样大。

    岳灵芝和顾铮都对龙套竖起大拇指。

    龙套哈哈大笑：“你们不要只称赞我，其实我的徒儿比我聪明能干多了！他现在功力还缺少火候，假以时日，他的本事肯定在我之上。”

    说到顾羽的本事，龙套脸上的宠溺，和得意之色，自然而然的显露出来。

    他这也是真情流露了。

    顾铮和岳灵芝心里又多了一些对顾羽的理解。

    他和他师傅真的是相处很融合。

    龙套继续炫耀：“这些东西虽然都是我做的，但创意是我的徒儿想出来的，比如这个漏勺，他先给我画图，然后给我解释做什么用的。”

    “哈哈哈，原来是专门捞肉片用的！”

    “用滚烫的白粥烫肉片，这种吃法你们从来没有吃过吧？这是我的徒儿独创出来的，今天就让你们大开眼界，大饱口福。”

    岳灵芝心里暗笑，龙套孩子气的一面，不知不觉又表现出来了。

    但她不会说破。

    她和顾铮一样，点头赞同。

    顾羽不好意思地纠正师父：“师父，我忘记和你说了，我能想到这种吃法，其实是受了我大嫂的启发。”

    “我大嫂就曾经在滚烫的白粥里放肉片和葱花，她说叫做生滚粥，我不过是将我大嫂的生滚粥改进了一下，变成了现在这样的，可以烫很多次肉片的方法。”

    其实这件事顾羽早就告诉过师父。

    不知道师傅是忘记了，还是故意忽略。

    师傅要是在老张老杨爷爷面前吹，他可以不说破，师傅开心就好。

    现在当着大哥大嫂的面，他有点不好意思。

    他担心大哥大嫂误以为他在自吹自擂。

    所以他觉得还是有必要说明一下。

    (本章完)

