    

    第371章天元认可

    魔族？

    这边众人也是一惊！

    在古玄尘的带领下，他们几乎是直线而进，但他们仍然没想到魔族居然会比他们早到这么久。

    而且从他们每个魔族的气息都已经超越大魔王，已经达到魔君了！

    很明显，他们利用早到的优势，利用天元树的气息顺利突破。

    虽然魔族人数不敌古玄尘他们这边的二分之一，但这种力量的绝对压制下，反而是古玄尘他们这边众人不由自主的后退数步。

    “没办法，我们比你们先到，注定今天这里就是你们的葬身之地！”

    刚刚突破的冥龙魔君眼中闪过得意之色，“天澜宗、千羽门，再加上妖族圣公主，这次的收获到也不错！”

    一声轻喝中，他身后魔族已经呈扇形散开，将所有人团团围住。

    这边众人虽然感受到巨大的压力，但却谁也没有后退。

    他们都知道，一旦在天元树前参悟之后，四周的迷雾对于他们便不存在任何的阻碍。

    若是退入迷雾，自己可是随着古玄尘进来的，根本不知道路，但那些魔族却根本没有半点限制，那样会死得更惨。

    “战！”

    “战！”

    退无可退，唯有一战，不少了也壮胆般的大喝起来。

    霎时间，所有人的气势汇集在一起，声势浩荡，战意滔天！

    “荧火之光！”

    冥龙魔君一声厉喝，手中一道黑光瞬间飞升而下，刹那间罩住整面空间。

    众人只感觉眼前一变，四周一片黝黑，早已没有天元树的影子，无尽的哀嚎不断在耳边响起，夺人心魂。

    “天魔幡？魔幡魔尊居然让你把天魔幡带进来了？”

    顿时有识货之人惊呼起来。

    天魔幡乃是十大魔尊中的魔幡魔尊的成名魔器，里边不知道已经收集了多少怨魂，威力其大。

    这时，岑雪燕和刘新忠也不敢大意！

    同乎同一时间，岑雪燕祭出天澜珠，瞬间方圆十余丈内的黝黑立刻被一股神秘的力量所撑开，仿佛又回到刚才的时候。

    刘新忠亦是拿出一把千羽扇，挥手一荡，一股劲风涌出，瞬间将眼前黝黑撕开一个直径数丈的口子。

    但下一刻，那个口子又在黝黑的吞噬下，不断的愈合着！

    感受到天魔幡力量的恐怖，众人脸色皆是一变。

    虽然进来前宗门也给了他们圣器，但明显级别到不了天魔幡这个程度，如今在天魔幡的压力下，自保都有一定的困难，更不要说帮助那么多同伴。

    顿时，所有人都目光一下子都集中在了玉青狐的身上。

    毕竟作为首领，刘新忠和岑雪燕都已经有所表示了，作为妖族圣公主，你总不可能还稳起吧？

    如果是从前，妖族还会觉得玉青狐只是一个花瓶傀儡，可是之前河条一役，他们也见识过玉青狐的恐怖，他们深信，圣公主出手，纵然不能破掉天魔幡，但肯定也能令人类大开眼界。

    感受到四周异样的目光，玉青狐俏脸一红，有些为难地看向古玄尘。

    “你不擅战斗，就到我身后来吧！”古玄尘微微点头。

    说着，古玄尘立刻祭出妖皇钟！

    轰……轰……轰……

    这到不是古玄尘有意卖弄，而是面对天魔幡这样的魔尊级的魔器，想要将他克制，现在自己手里的也只有妖皇钟了！

    阵阵轰响中，只见四周的黝黑中蔓延出一道又一道的涟漪，随后在一股强大的力量中，崩然瓦解，当天地回归清明时，天魔幡也色泽黑暗的回到冥龙魔君手里。

    “妖皇钟？”但这一刻，所有的妖族都一脸震惊地看向古玄尘。

    这一刻，他们似乎有些明白为何之前玉青狐会对古玄尘那么客气！

    当初妖皇钟是被那位神秘强者收走，如今却在古玄尘的手里，那岂不是说，古玄尘与那位神秘强者关系非同一般？

    但有一些之前跟着啸天王子在听闻妖皇钟的声音后赶到魔族交界处的妖族眼中却闪过震惊之色。

    他们可是清楚的记得，妖皇钟不是在那个神秘失踪的魔族的手里吗？怎么现在古玄尘手里又有一个！

    冥龙魔君起收天魔幡后，目光也是一厉，“是你？”

    当时他虽然没有到场，但事后还是听闻过其他同伴说起过当时的情况，“你到底是人是魔？”

    妖皇钟可是在魔神使者手里出现过的！

    虽然理论上，古玄尘也可能杀人越货，但像妖皇钟这等级别的妖器，古玄尘就算拿在手里，以如今的境界，也不可能炼化归于己用。

    那么就只有一个可能，眼前的古玄尘与魔神使者就是同一人！

    “我？”听出对方话中之间，古玄尘抿嘴一笑，“可以是人，也可以是魔！”

    听说古玄尘的弦外之音，冥龙魔君冷哼道，“交出那个人，这天元树让给你们！”

    早早到场，天元枝他们已经摘了不少，此刻自然更加看重圣子。

    毕竟天元枝这玩意儿，对于魔尊级的人物作用巨大，但对于他们来说，还是圣子的作用更大。

    古玄尘也是冰冷的说道，“现在带着你的人走，以前的事，我也不再追究！”

    说到底，自己身上还是有着魔族血脉，若非对方咬着不放，古玄尘也不愿意非要拼个你死我活。

    冥龙魔君冷哼道，“我们能在这里修炼突破，就是一定程度的得到了天元树的认可，你觉得凭一个妖皇钟，就能唬住我们？”

    冥龙魔君说着，双手一扬，与此同时，其他魔族也依样而行，顿时，天元树，树枝不断摇晃之间，一股比之刚才更加强大的力量袭来，再次将众人笼罩其中。

    顿时，岑雪燕手中的天澜珠以及刘新忠手中的千羽扇的光芒都随之一暗！

    “你……你们居然得到天元树的认可了？”众人一惊！

    以前也有人得到过天元树的认可，在天元树一定范围内可以调动部分天元树的力量，对于这上只能让太初境级别进入的世界，几乎可以说是无敌的存在。

    “既然看出来了，你们还不臣服吗？”冥龙魔君得意冷哼道。

