    洪灾发生的一个月后，就在所有人都还依旧沉浸在家园被毁的时候，一些互联网论坛上，居然出现了一种非常不满的声音。

    其中，有些网民，十分愤怒的道：“我们华夏不是有一个世界首富吗？他赚了那么多的钱，为什么才给灾区捐了那么一点物资？”

    周元捐给灾区的物资，都是通过自己的运输公司捐送的，所以，就算是外人，也最多只是知道，周元拿车捐了点物资，但到底是多少，他们也不清楚。

    而这，也正好造成了所有人的误解！

    甚至就在这个网民的话，刚刚出现的一天之内，整个国内的网民都沸腾了，无数的人，义愤填膺的开始指责周元！

    “对，那个周元赚的钱，都是在我们华夏赚的，为什么这个时候，他就捐了那么一点？”

    “说的没错，这种黑心的商人，就应该让他滚出去！”

    “滚出去，滚出去！”

    短短的三五天！

    整个国内的互联网上，到处都是指责和谩骂周元的声音！

    甚至，这样的声音还越演越烈！

    以至于在互联网之外，也出现了！

    这让一些知道内情的人，心里有些恼火！

    别人不知道，周元到底捐了多少！

    但是他们却是知道的！

    所以，这些人很快就联系到了周元！

    询问，是不是要出言帮周元证明！

    而周元，却只是摇头道：“不用，都是一些谣言而已，不用搭理，谣言自己就破了！”

    对于这样的网民愤青，周元还是比较了解的！

    这些人，不管你做出什么样的解释，他们都会有自己的说辞！

    因为他们本来就是以恶心别人为目的的！

    所以，周元压根就不想搭理！

    但，他越是不想搭理！

    那些人，就越是疯狂！

    就好像这样做，能够缩小他们跟周元这个世界首富的差距一样！

    比往日更加疯狂！

    甚至，青元集团庞大的安保体系，居然还发现了，在这些网民之中，还存在着一个想要设计周元的人！

    这让周元有些眉头皱了起来！

    如果只是普通的网民，他可能不会在乎！

    但要是其中，有着自己的一些对手，想要趁着这个机会，对自己动手的话！

    那可就必须要重视了！

    所以，第一时间，周元就让自己手下的安保人员们调查！

    与此同时！

    国内一些高层，也知道了这件事的背后！

    虽然周元之前跟他们说过，这件事，不需要他们插手！

    但到了这个时候，他们也觉得，这件事，似乎已经到了不得不管的地步了！

    所以，周元这边，还没有任何动作的时候！

    那些人，便已经动手了！

    首先，是央视！

    央视很快的就把周元在这次灾难期间，所捐款的钱公布了出来！

    随后，便是红会！昂

    红会也把周元先后捐款的物资药品，也公布了出来！

    再然后，便是一些受灾的地区了！

    这些地区，直接霸气的让所有人都闭嘴！

    随后更是对着所有人道：“人家青元集团的运输队，以及青元集团投资的圆通快递，现在还有很多人在灾区奋战呢！”

    这样的消息一出！

    顿时网上的风向转了！

    毕竟，很多的网民，其实只是被人带了节奏而已！

    现在，事情的真相出来了！

    他们这些人，自然是知道自己错了的！

    所以，很快的，便有人在网上给周元道歉！

    起初，那些最初负责带节奏的网民，还在跟道歉的网民互喷！

    但是当无数的道歉网民，开始反击，很快的，就把他们的言论，淹没在了人潮之中的时候！

    他们也知道，这件事，已经不可做了，所以，很快的就消失了！

    而这个时候，人们也才知道了！

    原来，周元不是没有捐款！

    而是捐了很多！

    初步估计，差不多有五十亿了！

    而就在这个时候，青元集团的房地产集团，更是陡然发声，青元集团地产集团，将会联手一些基建部门，负责给灾区的灾民，重建家园！

    当然，重建的家园，并不是无偿的，只不过价格，却比市场价低了一半！

    但就算这，还是让人们震撼的不行！

    甚至，无数的人，羞愧的想要让周元出来，他们给周元道歉！

    就连央视那边，都给周元准备了一个专访，想要周元参加！

    但，让人意外的是！

    周元就好像是消失了一样！

    没有再出现过！

    甚至，就连青元集团的一些高管，都没有见过周元了！

    起初，大家还只是意外！

    但随着周元，一天一天的没有踪迹！

    直到1998年年底，青元集团控股的那些互联网公司，都已近股上市！

    周元的资产，也已经达到了恐怖的4500亿美元，稳稳的达到了巨头的量体的时候！

    周元还是没有出现！

    这让他们担心了！

    难道是因为，之前他们所做的事情，让周元伤心了？

    起初，只是个别的人是这样想的！

    但随着周元一天一天的不出现！

    越来越多的人，都在这样想着的！

    当然，他们也只能这样想，却绝对不会觉得，周元是出了什么意外！

    因为福布斯排行榜的负责人，前阵子才公布过，自己在做资产评估的时候，可是亲自跟周元见过的！

    甚至，还传出了一张自己跟周元在一起的照片！

    所以，这就让大家担心，内疚了起来！

    毕竟，有着周元这么一个世界首富在，到底有多大的好处，他们其实是知道的！

    但越是知道，他们心里，就越是内疚！

    甚至，无数的人呼吁周元出来！

    但周元却始终好像不知道一样！

    而事实上，周元还真的就是不知道！

    因为这会的周元，已经带着自己的一众女人，出现在了大西洋上一座荒芜的岛屿上了！

    这座岛屿，距离意大利比较近！

    但却并不属于意大利。而是属于英国的！

    当然，现在，是属于周元的！

    因为，这座岛屿，已经被周元以100亿美元的价格给买了下来！

    不过，他也只是有使用权而已！

    但这对周元来说，却也已经足够了！

    此时，周元看着这有些荒芜的岛屿，对着自己身边，一直负责这事的伊绾卡道：‘这就是你选中的岛屿？看着也不怎么样啊！”

    本来，周元是不想跟这个小丫头过来的！

    他还有着其他的事情的要做呢！

    毕竟，现在已经是1999年了，恐怖的互联网寒冬，很快就要出现了！

    周元可是打算在这个时候，抄底美国那边的互联网公司的！

    忙的跟什么一样！

    但伊绾卡那丫头，却是缠着他好几天！

    非要他过来！

    甚至还说动了伊凡娜和罗琳！

    这让周元没有办法！

    只好叫着自己所有的女人，以及家人，一起来了这岛屿看看！

    不过，这一看之下，周元还是有些失望的！

    因为，这座岛屿，实在是太荒芜了！

    但伊绾卡，却是呵呵一笑道：“干爹，这你就不知道了，这座岛屿，可是我比对过很多次，目前来说，最合适的一个了！”

    “嘿，还最合适的一个！”

    “既然你这样说，那就说说你的理由！”

    周元愣了一下，随后笑着说道！

    “好的，干爹！”

    他这话一出！

    伊绾卡笑笑，这才开口说道。

