　　“多谢诸位，承蒙龙帝器重，我们才能脱离奴仆的身份！”

　　苏莫来到祖龙塔之前，向众人拱了拱手，客气的说道。

　　“哈哈，屠霄，你这是靠自己的天赋！”

　　一位面色略显黝黑的龙族青年朗笑一声，继续道：“以你们两人的天赋，闯到第七层没有问题，能否闯到第八层，就看运气了；你们若是真的闯到了第八层，那可是真正的震动全族了，地位绝对大涨！”

　　“呵呵，或许吧！”苏莫笑了笑，第八层就是运气了？对方未免太小看他了。

　　“祝你们成功！”黝黑的龙族青年笑着说道，当然，他也就是开玩笑，并不认为苏莫和司空炎能闯到第八层。

　　虽然在他看来，苏莫和司空炎非常不凡，但是，距离闯到第八层的天赋战力，还是有一点差距的。

　　毕竟，整个龙族上下，也就只有五人闯入过第八层。

　　“我们一定会成功的！”司空炎笑了笑，第八层而已，他有绝对的信心，至于苏莫，肯定比他厉害，就算无法闯到第十层，第九层还是没有问题的。

　　“你可真是自信！”

　　就在此刻，一声冷笑声突然响起，众人转头一看，原来是龙城大步走了过来。

　　苏莫见此，有些无语，怎么每次都能遇到这个家伙。

　　“肯定比你自信？”

　　司空炎轻笑一声，道：“怎么？你特地来观看我们闯祖龙塔？”

　　现如今，他已经脱离了奴仆的身份，也不会再给龙城好脸色了。

　　“你想多了，我不过是路过而已！”

　　龙城冷笑一声，继续道：“别以为你脱离了奴仆的身份，就能在我面前耀武扬威。”

　　“你这个……！”

　　司空炎正欲再言，苏莫却是抬手打断了他，道：“少数两句吧，准备进塔！”

　　苏莫不想让司空炎和龙城耍嘴皮子，一个无关紧要之人，根本不用在意，事实会让对方仅仅的闭嘴。

　　“嗯！”司空炎无奈的点了点头。

　　苏莫扫视着眼前的祖龙塔，望着每层塔壁上雕刻的神龙图暗，向身边的众人问道：“诸位，第九成和第十层，那是什么龙？”

　　苏莫对于龙族的种类，也算是颇为了解，这祖龙塔第一层到第八层雕刻的神龙，他全部都认识，这些神龙第一层的最弱，越往上越强大，但是五爪金龙居然只排在第八层。

　　而第九层和第十层的神龙，他完全不认识，从未见过，也从未听过。

　　第九层的神龙，身上居然长满了白色的毛发，体型不大，极为怪异。

　　而第十层的神龙，身上居然是彩色的，最惊人的是，其拥有九只龙爪，这是前所未有的九爪神龙。

　　“孤陋寡闻！”

　　龙城嗤笑一声，朗声道：“这第九层的神龙，是吞虚神龙，也就是龙帝的本体，属于特殊异龙，整个龙族只有龙帝一人，而第十层的神龙，自然是祖龙老祖！”

　　“原来如此！”苏莫闻言恍然，难怪能排在五爪金龙之上，原来是异种和祖龙。

　　不过，吞虚龙帝如此的不凡，居然也败北在第八层，那这第十层的难度可想而知了。

　　随即，苏莫不再多问，大步向祖龙塔中走去。

　　祖龙塔的入口，是一扇光华如镜的铜门，根本不用打开，苏莫的身形便穿过了同门，进入了祖龙塔之中。

　　司空炎见此，也并未多留，仅随着苏莫，进入了祖龙塔之内。

　　“这屠霄和炎空，天赋超强，不知道能闯到第几层？”

　　“第七层肯定没有问题的！”

　　“第八层的话，也有一些可能，但是可能性不大！”

　　“的确是这样！”

　　在苏莫和司空炎进入祖龙塔之后，广场上的不少龙族之人，顿时议论了起来。

　　苏莫和司空炎，这段时间名头很甚，天赋众所周知，所以很多人都好奇两人能有什么样的成绩。

　　虽然闯祖龙塔，不会有什么奖励，但是，取得的成绩越好，越是能在族中受到重视。

　　“第八层是不可能的！”龙城沉声说道，他可不相信苏莫和司空炎，能闯到第八层，这未免有些太夸张了。

　　要知道，整个龙族之中，只有五人闯到了第八层，像他这样的万古天骄，都根本闯不到第八层。

　　虽然苏莫和司空炎的天赋很逆天，超过了一般的龙族万古天骄，但在龙城看来，依旧不足以闯到第八层。

　　“他们两人，到底有多逆天，不得而知，不过闯塔的结果，要不了多久就能出来了！”有人谈论口气说道。

　　对于苏莫和司空炎的天赋，他们均是心生羡慕。

　　此事此刻，祖龙塔上，第一层到第六层的塔壁，其上雕刻的神龙图案，均是留露出淡淡的关茫，这是说明有人在其内。

　　而第七层至第十层，神龙图案暗淡无关，这是说明无人闯到那几层。

　　不过，众人相信，第七层应该要不了多久，就能亮起来，炎空和屠霄，肯定能闯到第七层。

　　祖龙塔，第一层空间之中，苏莫进来之后，立刻打量四周。

　　他发现，这里一片虚无，仿佛是浩瀚的宇宙星空，但是，没有任何的物体。

　　昂！

　　有龙吟声从前方的虚空传来，苏莫定晴一看，是一条庞大黄龙，体型数千丈，龙威浩大，气势如虹。

　　此黄龙，修为和苏莫相当，同样是三品高级的地步。

　　这条黄龙乍一出现，便飞速的向苏莫扑了过来，强大的龙威铺天盖地。

　　“灭！”

　　苏莫懒得观察，还不待对方靠近，立刻便出手了，以指代剑，击出一道剑指。

　　霎时之间，一道火焰剑气激.射而出，洞穿虚空，爆射千里，直接就击中了黄龙。

　　轰！

　　一声爆响，黄龙应声而灭，直接被剑气灭杀成了虚无，消散在了虚空之中。

　　嗡嗡~~

　　黄龙湮灭之后，前方的虚空之中，虚空颤动，缓缓的出现了一个白色的空间之门。

　　苏莫毫不犹豫，身形一闪，便进入了空间之门中。

　　空间变换，苏莫来到了第二层，这里同样是一片浩大的虚空，与第一层空间一般无二。

　　昂！

　　龙吟声再起，这一次，苏莫的视线之中，出现了一条独角银龙。

　　此龙同样体型数千丈，修为也是三品高级，气势比之之前的黄龙，更甚一倍。

　　“太弱了！”

　　苏莫摇了摇头，第二层的龙灵只有龙灵本身的两成实力，对于他来说，和一成实力的黄龙没有什么区别。

　　苏莫再次击出一记火焰剑指，立刻又灭杀了独角银龙，没有丝毫的悬念。

　　而后，苏莫通过再次出现的空间光门，进入了第三层的空间。

　　接下来，第三层的银角金龙、第四层的黑暗魔龙，均是同样的结果，都无法挡住苏莫随意的一招。

　　不过，第三层和第四层的龙灵，实力的确是大增，灭杀第三层的龙灵，苏莫五行源力齐用了，灭杀第四层的龙灵，苏莫将五行源力催动到了极致。

　　第五层空间，龙灵再次出现了，是一条八翼飞龙。

　　此龙体型较小，只有千丈有余，背上长着八只肉翅，速度快到极致。

　　当然，此龙的气势更强了，远超黑暗魔龙。

　　“晓晓的天赋，真是不怎么样？”

　　看着眼前的八翼飞龙，苏莫无奈的叹了口气，看到八翼飞龙，他想到了神路的翼晓晓。

　　翼晓晓同样是八翼飞龙，天赋在龙族之中，都只能算是中上水平。

　　不过，找些年翼晓晓在下界龙族之中，得到了龙腾的照顾，没少消耗龙族的珍惜资源，修为提升的倒也不慢。

　　当然，翼晓晓的天赋，在神域的龙族属于一般，但是在下界的龙族，却也算是较高的水平了。

　　毕竟，神域的龙族，有吞虚神龙，还有很多神龙是祖龙后裔，拥有祖龙血统，天赋自然很高。

　　轰隆隆！

　　就在此刻，千丈大小的八翼飞龙，临近了苏莫，庞大的龙爪盖压而下，向苏莫当头抓来。

　　苏莫看也不看，体内五行源力融合成混沌源力，手掌一划，八翼飞龙立刻被灭杀，化为了虚无。

　　此八翼飞龙，虽然对于他来说很弱小，但是，在不动用元神之力和血脉之力的情况下，他若是连混沌源力都不用，那真是太托大了。

　　连闯五层空间，苏莫的速度堪称巅峰，用时不到十个呼吸的时间。

　　第六层，出现的是太虚雷龙。

　　此龙乍一出现，便张开巨大的龙口，吐出了一团硕大的雷球。

　　雷球如同一座宫殿般大小，威势恐怖，拥有毁天灭地之势，粉碎虚空，速度快到极致，向苏莫袭杀而来。

(本章完)

