    龙虎山深处，一座耸入云海的高峰中。

    “姜真人，换一种论道方式吧？”张道陵对着眼前的姜澜笑道。

    姜澜有些疑惑，开口道：“天师请讲。”

    张道陵习惯性的捋须，沉吟两声，随后大手一挥：“起阵！”

    两人身下的云海中，一道道灵光浮现而出，在虚空纵横，凝聚成一个巨大的棋盘。

    “这叫阵棋，姜真人请看。”

    张道陵口中一声轻喝，蓝白色的雷光从他的掌心绽放，而后化作一颗棋子，落在棋盘之上。

    顿时，棋盘上有莫大的压力涌出，向着姜澜压来。

    张道陵笑着道：“姜真人，扛不住压力可是会被阵法镇压的。”

    “妙啊！”姜澜脸上浮现出感兴趣的神色，右手一挥，一条狰狞巨蟒咆哮着飞向棋盘，在阵法的作用下，化作一枚棋子，落在棋盘之上。

    “可不仅仅这么简单，姜真人小心了。”

    张道陵见状，右手捏成剑指，一道雷光绽放，再次化作一枚棋子，落在棋盘上。

    嗡！

    棋盘轻微的震动，张道陵所下的两枚棋子亮起玄光，互相勾连，压力顿时暴涨。

    “原来如此。”

    姜澜眼中灵光一闪，比拼的不仅仅是神通，还有对于阵法一道的领悟。

    旋即，一枚枚黑白二色的棋子在棋盘上凝聚。浩荡的云海之上，诸般异象浮现而出。

    在姜澜和张道陵的身后，有黑白二色的巨龙凝聚而出，互相向着对方咆哮，等待着一击毙命的机会。

    随着时间的流逝，两人落子的速度越来越慢，都在全力推演着棋盘上的格局。

    ……

    苍茫云海之上，日月仿佛灯盏一般运转，一转眼便是数日时间。

    “枯荣八千岁！”

    姜澜的声音响起，一株上古神木浮现而出，然后化作一枚白棋落在棋盘之上。

    张道陵看到姜澜所施展的神通瞳孔微缩，他感受到了岁月的味道。

    “姜真人，这可是一手臭子啊。”张道陵目光看向姜澜的落子，脸上浮现出笑意。

    姜澜微微愕然，识海翻滚迅速推演着局势，眼底浮现出疑惑。

    “天师此话怎讲？”姜澜抬眼看向身前的张道陵。

    张道陵摇头笑道：“真人看好。”

    话音落下，云海涌动，一道粗大的雷霆暴射而出，凝聚成一枚棋子。

    啪嗒！

    棋子落在棋盘之上，黑色棋阵声威暴涨，部分白棋顿时湮灭。

    在张道陵身后，如同凝实的黑龙发出一声兴奋的长吟，而姜澜身后的白龙则萎靡了下来。

    看着棋盘上的局势，姜澜微微皱眉，眼底倒映出万千棋局。

    良久，姜澜无奈的叹了口气，笑着摇了摇头。

    “天师技高一筹，甘拜下风。”

    张道陵点了点头，大手一挥，棋阵散去。

    “不知姜真人接下来有何打算？”张道陵开口询问道。

    这一盘棋，让姜澜看到了他和张道陵的差距，和张道陵的游刃有余比起来，他差了太多。

    上千年的积累，根本不是姜澜所能够比拟的。

    “看来最终目标是没办法达成了。”

    姜澜眼底浮现出遗憾的神色，他不会为了达成天下第一的最终目标，在大明世界待太长的时间。

    只见姜澜摇了摇头说道：“接下来，就准备飞升事宜了。”

    张道陵的眼底浮现出羡慕的神色道：“那老道便提前恭贺姜真人飞升上界。”

    “借天师吉言，晚辈告辞。”

    “老道送真人。”

    ……

    这一日，西湖湖边。

    连续大雪三日，湖中人鸟声俱绝，雾凇沆砀，白雾缭绕，天与云与山与水，上下一白。

    湖心亭中，姜澜身披鹤氅，欣赏着这绝代雪景。

    一旁，彩儿正在煮酒，酒香袅袅。

    “大人……”彩儿轻唤一声，递上一杯热酒。

    姜澜接过酒杯，然后一饮而尽。

    “有时候真想就这样悠闲的过下去啊。”姜澜深吸了一口气，忍不住感慨道。

    拨弄炉火的彩儿微微一颤，她听出来姜澜的离别之意。

    “大人什么时候离开？”

    “弹首曲子吧，我想听了。”姜澜笑着道，抬手揉了揉彩儿的头发。

    彩儿练练点了点头，脸上浮现出憨笑，说道：“大人稍等，奴婢去抱琴过来。”

    说着，她脚下轻点，先天真气流转，身影如同一只优美的雨燕在湖面上点水。

    姜澜遥望着彩儿渐渐隐匿在白雾中的身影，心中默默道：“回归，结算。”

    下一瞬，姜澜的身影便凭空消散在湖心亭中。

    大约一刻钟后，彩儿抱着七弦琴径直的走进湖心亭中，似乎不曾察觉姜澜的离去。

    稍倾，泠泠琴音回荡在寂静的湖面上，如泣如诉。

    ……

    【布零，伟大生命的继承者4396号，您已完成第一场试炼，正在结算……】

    【基础目标：名列百家谱完成。进阶目标：天下第一，完成度99%】

    【综合评价：sss-，发放结算奖励……】

    【S级具现珠一枚（已放入背包），源力值1000点】

    【获得源力值，开始交易面板。】

    一声声不含丝毫情绪的提示声回荡在恢弘古老的神殿之中。

    古朴神圣的诸天祭坛上，姜澜有些小兴奋，这结算奖励远超他的预料。

    前世在继承榜第一的那位大佬，就是因为在第一场试炼完成结算时得到了一枚A+级具现珠，然后更运气爆棚的开出来一部高级功法，然后直接崛起。

    正所谓一步快，步步快，直到姜澜死的时候，这位大佬的名字一直在继承榜第一，从不曾变动。

    “打开背包！”

    姜澜压抑住心中兴奋的情绪，目光落在背包上的S级具现珠上。

    【物品：S级具现珠，有机会具现出概念级事物】

    “使用S级具现珠。”

    姜澜心念一动，一颗寸许大小，晶莹剔透的珠子凭空出现在他的面前。

    嗡！

    璀璨的五彩神曦自具现珠中喷涌而出，然后化作一个璀璨的光团。

    稍倾，光辉内敛，一对晶莹剔透的球体出现在姜澜的身前，有丝丝缕缕的混沌气流缭绕其上，仅仅是散发出的些微气息，就让姜澜感受到莫大的压力。

    在姜澜的眼前浮现出一道光屏，是关于眼前物品的介绍。

    ……

    （PS：emmm，我说还没想好主角开个啥，你们信吗，老规矩，给大家磕头，求推荐票和月票。）

