
　　周芊羽穿着一身天蓝色抹胸长裙，露出一对小香肩，头发盘在头顶，笑脸嫣然。

　　“周芊羽我爱你！你看看我！”

　　“周芊羽加油，羽毛永远爱你！”

　　“周芊羽！周芊羽！周芊羽！”

　　“我的女神！”

　　台下的观众看到周芊羽出现，顿时全都如同野狼般叫了起来，那些女粉丝也不例外，卖力地给周芊羽加油应援。

　　“师尊，我看了节目单，小鱼儿今天只唱一首歌。”苏优璇在旁边小声说道。

　　“什么歌？”秦飞随口问了一句。

　　“一首经典的老歌，月牙湾！”

　　在秦飞的记忆里，这首歌确实是一首老歌了，但作词作曲都是华语乐坛的巅峰，所以哪怕放在十多年后，也依然悦耳动听，令人神往。

　　这首歌飞云娱乐公司拥有版权，周芊羽又是飞云的一姐，所以唱自己公司的歌完全没问题。

　　随着灯光闪烁，音乐声响起，周芊羽逐渐进入了状态，现场的粉丝们纷纷挥舞着手中的荧光棒，随着音乐节奏如同海浪般摆动。

　　“敦煌天空的沙粒，带着我们的记忆．”

　　“梦想穿过了西域，包含了多少的禅意．”

　　“看，月牙湾下的泪光，在丝路之上被遗忘——”

　　“是谁的心呀，孤单地留下，他还好吗？我多想爱他！”

　　周芊羽的嗓音空灵，又带着一丝凄凉和沧桑，非常符合《月牙湾》这首歌，让人听着她的歌声，仿佛置身于西北的荒漠当中。

　　而她的声音在凄凉之时又带着一丝对心上人的向往，那种感觉就像是在荒漠中踽踽独行时，翻过沙丘，看到了碧蓝如同弯月的月牙湾！

　　秦飞给周芊羽吃过培元丹，灵气将她身体内的杂质都给排了出去，让她身体几乎百病不侵，连带着让她的嗓音条件也更加完美，各种低音高音转音都能够随口而来。

　　所以小鱼儿火起来并不只是靠飞云娱乐疯狂地砸资源，而是她本身的实力，就要比那些网红脸更加恐怖。

　　歌曲唱到一半时，周芊羽终于看到了坐在台下的秦飞廖文婷四人，她立刻欣喜地朝台下挥了挥手。

　　秦飞看着小鱼儿眼中的甜蜜目光，突然想起了一年以前在府南医科大学的迎新晚会。

　　那时候秦飞只不过是一名校医助理，在学校和小鱼儿相遇后，小鱼儿邀请他去迎新晚会，结果小妮子在全校新生的注视下，跑到自己身边亲了一口。

　　当时秦飞只能是很无语地接受了来自全校男生们像是看仇人一样的目光。

　　今天在这个群星演唱会上，周芊羽应该还不至于跳下台，当着这几万名粉丝以及直播的面，再来亲自己一下吧。

　　那样的话事情可能真的就大条了，周芊羽现在是热度极高的明星，要是这一幕被直播出去，微博热搜一定会爆炸。

　　到时候郑家光是帮秦飞控制舆论和隐藏他的身份都要忙得焦头烂额。

　　一首歌曲不过是四五分钟，周芊羽一曲唱罢之后还接受了一下台上主持的采访。

　　中海寒冷的大冬天，主持人都是冻得脸色通红嘴唇发紫，而周芊羽穿得比主持人还杀，反而是面色红润，一点都不像是在冬天。

　　“哇，芊羽，中海今天这么冷，我们都冻得瑟瑟发抖，你好像一点都没事啊？”女主持例行地采访之后，又忍不住补了一句。

　　“对啊芊羽，而且你的皮肤这么好，平时都是怎么锻炼的呢？”一旁的男主持也顺势把话接了过来。

　　周芊羽甜甜一笑，道：“我都是喝我哥哥公司的饮料，身体才越来越好的。”

　　“哦是吗？什么饮料这么神奇？”女主持明知故问地说道。

　　周芊羽笑着解释道：“当然是新上市的产品，仙灵果汁1．0啊，大家都可以去尝尝看哦。”

　　听到这话，男主持哈哈大笑道：“好了好了，芊羽居然现场打广告可还行？反正大家都听到了，就一定要去试试哦。”

　　“好了谢谢芊羽的演唱，谢谢谢谢！”男主持把控全局，准备把演唱会推向下一个环节。

　　秦飞没想到演唱会居然还设了这么一段小广告环节，嘴角不禁微微扬起。

　　玄晴公司的仙灵果汁1．0已经初步研发出来了，灵气虽然稀薄，但长久地喝下去，身体只会更好，而且没有任何副作用，市场上同类的保健品饮料完全无法与之相比。

　　目前仙灵果汁1．0还在市场试验的阶段，价格有些昂贵，只在高端饮料市场售卖，平时似乎也只有那些小公司老板、二三线明星会买来喝喝。

　　不过秦飞相信等到真正上市之后，价格一平民化，仙灵果汁一定会席卷整个华夏乃至全球。

　　今天这场演唱会的流量至少在上亿，不仅有电视直播，更有全网直播，周芊羽直接现场打了波广告，这个广告效应可不是一般的电视广告能媲美的。

　　等周芊羽下场之后，秦飞剩下的节目也不用再看了，他起身朝演唱会的后舞台走去。

　　苏优璇和廖文婷姐弟俩也跟了上来，四人一起来到了只有演出人员才能使用的演唱会后台。

　　这里分成了许多个小隔间，每个隔间门上都写着艺人的名字，方便这些明星们休息。

　　秦飞四人刚刚来到后天，就看到一个眼熟的女明星，这个明星叫王紫珊，成名已久，久到秦飞甚至都对她有些前世的印象，她此刻正在门口训斥着工作人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　“珊珊姐，这个真不是我们能够掌控的，主办方这么安排了我们也没办法啊。”

　　一个站在王紫珊面前戴着工作牌的男孩不停地给王紫珊点头道歉，脸色慌张。

　　王紫珊冷笑一声：“哼，凭什么她周芊羽等会全部上台的时候能站C位？她是资历比我高还是长得比我好看？”

　　听了几句之后，秦飞四人就明白了，原来是女星之间的C位之争。

　　C位就是最中心的位置，大合照的话在中心位置会非常显然，一般都是那些资历老或者火到爆炸的艺人才能站，显然在王紫珊这一圈明星当中，都是觉得周芊羽是没这个资格站C位的。

　　“立刻给我换掉，她周芊羽敢站C位，我就要让她在娱乐圈混不下去！”王紫珊不耐烦地低喝道。

　　而站在一旁不远的秦飞，目光中的寒意一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第650章 王紫珊免费阅读。https://xs.23sk.com 