    纪川后悔了，他不该答应贺亭博士的邀请，来这儿吃晚饭。可这件事也不该怪他，他哪知道会撞见贺灵芝打电话？恰好通话内容又这么……这么隐秘呢。

    纪川说了句“对不起”。

    他两只手的手指都蜷在一起，下意识缩进袖子底下。他大衣还没脱，厚重地裹在身上，神情局促，脸色一阵红一阵白，想礼貌地笑一下，结果嘴角动了动，僵硬的感觉让他怀疑自己半身不遂了。

    好在贺灵芝也不比他冷静，她看起来有点慌张。两人面对面尴尬，气氛一片死寂。

    纪川不知道该怎么做才好，趁第一时间把疑问直接问出来？还是当做没听见，暂时把场圆过去，以后再打听？他看了贺亭一眼，贺亭站在旁边没吭声，大概也是完全不知情，很茫然。

    纪川没忍住：“姑妈，您刚才说的——”

    “我刚才说什么了？”贺灵芝的表情稍微自然了一点，她从窗边走过来，坐到沙发上，招呼纪川也坐下。

    纪川没坐，追问道：“您说我的亲生父母……他们和我爸爸有什么关系？什么证据，我怎么听不懂？”

    “嗨，这有什么听不懂的。”贺灵芝毕竟是有阅历的长辈，很快就恢复了镇定，她对纪川笑了笑，“我是说传言，你也知道，你爸爸处于那样的位置上，外面少不了风言风语，这有什么大不了的，你别误会。小川，你和贺亭一样，你们还小呢，做好自己的学业就成，大人的事不用操心。”

    “……”纪川一时语塞，想了想问，“那您认识我的父母么？”

    “不认识。”

    贺灵芝回答得干脆利落，说完话锋一转，叫贺亭去切水果，又问纪川晚上吃饭了没？在这吃吧，想吃什么？

    纪川跟不上她的转变，他一点精神也提不起来：“不了，谢谢姑妈，我想回家了。”纪川转身往外走，贺亭追上来，拉了他一把。

    “用我送你吗？”

    “不用。”纪川按了电梯，跟贺亭道别，“我想自己想点事情。”

    “好，你到家告诉我一下。”

    “嗯，拜拜。”

    纪川独自一人走了出去，外面天已经黑透了，他走出贺亭家小区，站在街边发呆。

    刚才他对贺亭说，想事情，但他脑子里一团乱，不知道自己要想些什么。关于他和爸爸的关系进展？还是贺灵芝那通电话？后者他的确很介意，但那只是别人的几句闲话而已，他不会因为这个就开始怀疑贺怀章。

    他该怀疑什么呢？按传言的说法，他亲生父母的死和贺怀章有关系，结合上下语境，仿佛在说贺怀章是凶手一样——难道他要因此脑补一出“血海深仇认贼作父”的戏码？也太夸张了吧。

    纪川后知后觉地有点想笑，可他笑不出来。他把贺灵芝的话仔细琢磨了几遍，越想越不是滋味。如果她真的仅把那些当作“风言风语”，认为没什么大不了的，她何必特意提起？用那么讳莫如深的语气形容贺怀章，言谈之间有许多暗示，明显能听出她对他的忌惮，好像贺怀章不是她亲弟弟，而是一个心狠手辣不留情面的令她畏惧的人。

    上一辈的关系果然很复杂吗？

    纪川理解不了，总之，不管别人怎么评价，他心目中的爸爸不是那种人。

    ……

    当天晚上，回家时已经快八点了，纪川推开门，只有管家在等他。他习惯性往贺怀章书房的方向看了一眼，书房门紧闭着，当然没人，爸爸出差去了。

    纪川忍住失落，对管家道：“明叔，我饿了，有饭吃吗？”

    “您想吃什么，我叫厨师做？”

    “不用特意做了，随便吃点。”纪川跟在管家身后进厨房，发现留的菜都是他爱吃的，明叔一贯如此，做事周到。虽然叫叔，其实按年龄来算，明叔足够当他的爷爷了，而且在贺家待的时间比他还久。

    纪川心里一动，一边吃饭一边问：“明叔，你对我姑妈了解吗？”

    “还好，您为什么问这个？”

    “……”纪川犹豫了一下，没说实话，他埋头吃饭，说随便问问。吃了一会又说：“对了，我爸爸走之前有没有嘱咐什么，比如让你看着我？随时给他打小报告？”

    管家笑了笑：“没有，就算先生不特意嘱咐，我也会打小报告的，这是我的职责。”

    纪川：“……”

    职责？难道他安排给你的工作里有监视我这一条？我怎么现在才知道……

    纪川腹诽了几句，迅速吃完饭，对管家说：“你可以告诉他，我今天不挑食，吃了好多。”

    “好，那您早点睡觉。”

    “知道了。”

    纪川去找混球玩了一会，慢吞吞地回房间。吃饱喝足之后，他还是精神不起来，总觉得缺了点什么，心里空落落的。

    缺什么呢？缺了爸爸吧。

    今天一整天贺怀章都没跟他联系，没有电话，没有短信，这样就能冷静了吗？到底要冷静多久？

    纪川洗了澡，换好睡衣躺在床上。

    手机没有动静，微信最新一条消息是他发给贺亭的“到家了”，贺亭没回，这人一向不爱回消息。下面一条是同学的，时间是下午，问他怎么没来上课。再往下依次是蔡志成、孙辙、11号，还有几个群……

    纪川顺着微信的消息界面往下滑，找到“爸爸”，设成了置顶。

    他想，现在明叔打完报告了吗？应该吧。爸爸在干什么呢？住在酒店？也快睡了吧。

    纪川越想越睡不着，他有很多话想对贺怀章说，关于他们自己的，也有关于他父母的——纪川对自己亲生父母的身份没有执念，平时贺怀章不说，他也不追问，但既然今天提到了这方面，还被人说得一副有内情的样子，尽管他不怀疑贺怀章，但也想知道当年究竟发生了什么。

    纪川呆了一会，忽然想到一个问题：贺怀章为什么要收养他？

    他不确定他是刚出生就被收养的，还是一岁的时候？早就不记得了。可以确定的是，当时贺怀章也就二十岁左右，哪个二十岁的年轻人会想养小孩？而且贺怀章说过，那个年龄的他很忙，忙得没时间谈恋爱，那么理所当然地，也没时间养小孩才对吧？小孩子有多麻烦，他不可能不知道——

    所以，为什么？

    “……”

    纪川猛地坐起来，打开了灯。

    他心跳得有点快，手指冰凉，费了半天劲才解开手机锁。他给贺怀章打电话，拨通了，响了十几声，那边却没人接。纪川等了一会，继续打，依然没人接。

    “爸爸……”纪川默念了一句，他心里有点说不出来的慌，很莫名的感觉。无论如何，他现在特别想见到贺怀章，立刻就见面。他不想听别人说，只想亲口问他。

    纪川不再打电话了，转而去查飞机票。

