    啪嗒！

    一只猩红的恶魔之爪突然抓住棺材的边缘，当林凡看到这道这只猩红布满鳞甲的巨爪时候，内心不由一颤，感觉这棺材里，会跳出一个恐怖的玩意。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡看着晕厥过去的邪主，感觉自己是被耍了。

    “你这家伙，弄了半天害小爷以为是你要威，没想到却是在寻找帮手，快起来，小爷跟你公平单挑。”

    这气息有些恐怖，犹如邪恶的源头，在棺材打开的那一刹那，天地都被邪恶所占领了。

    林凡踹了邪主几脚，可是陷入晕厥中的邪主，根本没有任何反应。

    “快点起来，你特么的……。”

    咚咚！

    林凡的话还没有说完，一阵急促的心脏跳动声猛的响起，当抬起头，看向那棺材之时，林凡的双眸猛的收缩，仿佛是看到了什么不敢置信的一幕一般。

    “这到底是啥玩意啊。”

    这邪恶之物，身躯高大，浑身缠绕着邪恶的源头，头顶长有一对弯曲的双角，浑身如同燃烧着烈焰一般。

    兹兹！

    整个虚空都如同快被燃烧了一般。

    “吼！”

    一阵怒声从那邪恶之物的口中爆了出来，突然之间，一股巨大的吸力出现，那晕厥躺在地上的邪主，仿佛是被什么强大的吸引力给牵动了一般，朝着邪恶之物的口中飞去。

    林凡原本想将邪主抓住，可是在触碰到邪主的身躯时，那将邪主包裹住的一团黑雾猛的反扑过来，林凡感觉自己的皮肤仿佛要被腐蚀了一般。

    如今，林凡的修为是何等的强大，肉身更是修炼到了巅峰境界，可是如今这团黑雾，竟然能让林凡感觉到一丝棘手，倒是有些匪夷所思了。

    “这到底是什么东西。”

    这些邪门之物，林凡虽然见识广泛，但却从未见过，看来这混沌棺材是个好东西，林凡虽想将其占为己有，但是这能收纳这等邪物的宝贝，显然不是那么好收服的。

    宝贝有灵，林凡眼中精光一闪，便看到混沌棺材之中的器灵本体，这器灵浩瀚无比，犹如一团血肉，但是这团血肉却是漆黑无比，比魔还要邪恶，仿佛只要侵染一点，就算是普渡世间的佛陀，都能变为世间最为邪恶的恶佛。

    “人族大帝！”

    就在林凡思考事情的时候，一道黑光长鞭破空而来，这道黑光阴森无比，拉出一条长尾，虚空爆炸，一条沟壑出现，久久不能恢复，

    “有点强悍啊，差点被你劈成两半了。”

    这比邪主先前的虚空切割神通要强悍不少，不过对林凡来说依旧无用，能伤自己一分就算他赢。

    “人族大帝，你将我的人全部渡化，这个仇本主一定要报，你修为虽然通天又能如何，混沌魔棺乃是一切邪恶的源头，只要世间有邪恶，本主的力量就是无穷无尽，至于你也将死在本主的手中。”

    将邪主吞噬下去之后，这巨人好像就已经被邪主给取代了一般。

    “臣服，彻底的臣服本主，本主可饶你不死，让你一人之下，万人之上，共享万界。”

    如今的邪主已经似人非人，这从混沌魔棺之中出来的魔物，狰狞咆哮，所喷吐出来的气息，瞬间将天地之间的生灵之气转换为混沌魔气。

    这些域外之魔所需要的力量，而对大千种族生灵来说，却犹如剧毒，能够导致体内法力暴乱，洞天萎靡。

    “你有些烦躁了，莫非你以为就凭现在的你会是本帝的对手不成？”

    林凡轻撇了一眼，丝毫没有将其放在心上。

    “乱魔丛生，无法无天。”

    突然之间，邪主长啸一声，无穷黑雾从其口中喷吐出来，这一团团黑雾不断凝结，形成一枚枚符文，这些符文幽光闪闪，散着无穷邪恶之力，瞬息之间将林凡四面八方封锁。

    “人族大帝，你不用隐藏了，本主已经看穿，你只是神天位九重八荒合一境而已，如今八荒封印，看你还能有几分力量。”

    邪主狂妄的大笑着，似乎一切尽在掌控之中。

    林凡眨了眨眼睛，的确是感觉八荒被封，没有源源不断的力量涌来，可是这些在林凡看来，跟自己有毛关系啊。

    “哼，邪主，别废话了，跟你先玩玩。”

    铿锵！

    永恒之斧划破天地，一道斧光闪现而出，永恒之斧是神器，可惜现在还是残缺的状态，林凡倒想看看，邪主如今的能力如何。

    先前的邪主或许随意碾压，但是如今这实力却提升了不少，比起一般的永恒神位强者要厉害不少。

    破灭！

    苍穹！

    林凡气息平淡，手腕一动，两道斧光破空而出，如同两头蛟龙缠绕。

    轰！

    斧光爆炸，邪主身上被砍出两条缝隙，可是黑雾翻腾，眨眼之间安然无恙，恢复如初。

    林凡倒是没想到邪主现在的能力变的如此霸道，刚刚两斧，所包含的力量，就算是神天位九重，都能被绞杀的粉身碎骨。

    可如今邪主轻描淡写的抵挡了，这倒是出乎了林凡的意料了。

    看来这邪主的力量的确是比先前好厉害许多啊。

    “人族大帝，你这两斧倒是不错，可惜对本主来说，已经无用，在本主眼里，你就像是天地之间的灰尘一般，随手捏碎。”

    邪主冷笑连连，强大的力量充斥在身上，让其信心爆棚，充满了无上的动力。

    林凡没有多说什么，一跃而起，瞬息出现在邪主的面前，一拳轰出，鬼神降临，末日天灾之气席卷一切。

    末日天灾神拳初始版本并不算太强大，但这门武道功法，早已经被林凡提升到了神通境界，一拳轰出，远远不断的天灾之气从那玄妙的时空之中抽取过来。

    任何一名高手，如果被这天灾之气入侵，身躯都将犹如末日一般，不断腐朽，就算是真正的强者，自身也会受到极大的损伤。

    “天灾之气，好东西，果真是好东西啊。”

    邪主大口一张，形成一个漩涡，瞬间将这些天灾之气吸收，消化在体内。

    “哈哈，本主乃是域外之魔，一切阴暗的力量都将是本主的养分，你还能有何办法。”邪主长啸一声，魔爪一抓，一柄黑雾缠绕的利剑破空而出，猛的朝着林凡的胸口刺去。

    这一剑飘渺无踪，剑身之上黑雾缠绕，邪念纵横。

    “死吧，腐蚀之剑。”

    铛铛！

    “怎么可能。”这一剑在刺穿到林凡的身躯时，陡然爆出了阵阵声响。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1ooo。”

    “呵！”

    林凡浅笑一声，手指一弹，将这口黑剑弹碎。

    “不错，本帝承认你很厉害，想将你镇压，恐怕得费一点功夫，可是本帝不想跟你玩了，那就早点将你镇压吧。”

    “就凭你。”

    邪主没想到人族大帝的肉身强悍到如此程度，这一剑竟然都无法破防。

    “当然不是凭我了，好了，都出来吧。”

    林凡衣袖一甩，一道道浩瀚的气息瞬间出现在天地之间。

    邪主感受到这一股股气息时，彻底的愣住了，不由自主的狂吼着。

    “怎么可能！”