    清晨醒来，萧寒甚至都没有去看昨晚具现出来的两件装备，就坐在床上修炼了起来。

    昨天将两个收纳袋缝制出来以后，果然得到了两枚空间戒指。

    因为早已猜到，所以也没有意外的惊喜。

    当戒指纹身出现在手掌上的时候，已经是凌晨十二点多了。

    而当他从游戏中出来，江小云也早就睡了。

    没有人分享的喜悦，终归少了点什么，所以尽管空间戒指和熔岩裂甲枪都已经具现了出来，他也没有立刻取出来。

    只是坐在床上修炼了一番，就匆忙钻进被窝，抱上那个柔软的身体沉沉睡去。

    实力，是一切的根本。

    所以任何时候，一天两次的修炼都不能停。

    真气在身体中运行了一个大周天，萧寒见江小云还是没有醒来，便帮他掖好被角，转身出了卧室。

    五分钟之后，他出现在了吴启平的小院。

    此时，里面正有一个身穿白袍的身影，正在打着木人桩。

    而他身后不远处，王军正半蹲着，再次捡起了，那曾经已经放弃的马步。

    “呵，王大哥也来啦！”

    萧寒轻笑一声，推开栅栏走了进去，同时自觉的在手臂和双腿上挂上铁砂袋。

    一切准备就绪之后，他才半蹲着笑道：“继续这样坚持下去，说不定哪一天，你的身体里也会出现真气的。”

    “希望是这样吧！”王军脸上露出一丝笑意，继续说道：“不过你给的那颗培元丹，我昨天就吃了。”

    “不得不说，效果是真的好。”

    “这都已经过去二十多个小时了，我还能感觉到，身体里有着很充沛的精力。”

    “那就是固本培元的丹药，普通人吃了以后，肯定会这样呀！”萧寒笑着解释了一句，掏出一个瓷瓶继续说道：“我这里还有提升修为的丹药，你再来一颗试试。”

    说着，他打开瓶塞倒出一颗回气丸来，接着有对不远处正在击打木人桩的身影喊道：“师傅，你也来试一下，看看效果怎么样。”

    听到这句话，“砰砰砰”的击打声立刻消失了，吴启平也没有客气，转身走到萧寒身边，接过一颗丹药直接扔进了嘴里。

    接着立刻盘腿在原地坐下，闭上双眼修炼起来。

    对此萧寒也没有介意，同样递了一颗丹药给身旁的王军，笑着继续道：“这颗丹药你先别吃，我有事找你商量。”

    “什么事？”

    接过丹药的同时，王军豪迈的说道：“有什么需要帮忙的尽管说，只要能办到的，老哥我绝不皱一下眉头。”

    “呵呵，没你说的那么夸张。”萧寒笑了一声，继续说道：“前段时间因为江小云的原因，我一直都没有进游戏。”

    “而前天晚上的攻城，你也应该知道吧！”

    “嘿，岂止是知道啊！”王军咧嘴一笑，满脸兴奋的说道：“前天晚上除了必须要值守的兄弟，我们可都在论坛上看了现场直播。”

    “你那大杀四方的样子，可真让人羡慕啊！”

    “只是可惜了那唐镇，当时就有兄弟提议要组建一个公会，以后也去抢一个城镇。”

    “哦，你们真是这么想的？”萧寒双眼一亮，立刻说道：“我昨天运气还不错，又爆到了一块建镇令。”

    “今天来找你，就是想要和你商量一下，以你们这些老兵为班底，组建一个公会。”

    “你说什么？”王军一激动，立刻站起来说道：“以老兵为班底组建公会，你没开玩笑吧！”

    “怎么，不行吗？”

    看到王军这么大的反应，萧寒有些疑惑，连忙说道：“想要组建一个公会，首先至少要有几百个信得过的兄弟才行。”

    “而你们，正是那种可以托付后背的人，所以我才会有这种想法。”

    “更重要的是，公会组建成功以后，最多两天时间，我就会把城镇建造出来。”

    “到了那个时候，你们也就不用继续出城狩猎变异兽了，哪怕仅仅只收取传送的费用，也能养活所有人了。”

    “不是不行，其实我早就这么想过。”王军眉头一皱，满脸郁闷的说道：“但兄弟们在游戏里的实力，实在是有些低。”

    “即便是组建了公会，也没有办法守住城池的。”

    “呵，这你完全不用担心。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我的实力，其实你也很清楚。”

    “等公会组建以后，你挑选十个战斗技巧最强的，我保证一个星期之内，就能将他们全都带到五十级。”

    “甚至就连钻石级别的装备，其实我也早就准备好了，只要你们愿意，实力根本不是问题。”

    “这……”

    听到这样的建议，王军一脸的激动之色，不过还是没有贸然答应下来，而是一脸严肃的解释道：“这个事情我做不了主，需要问问石老。”

    “但我有信心，他一定会答应的，你等我消息。”

    话音还未落下，他就急冲冲的跑了出去，显然是想要尽快促成在这个事情。

    而这，也是萧寒所期望的，现在只需等消息就好了。

    时间慢慢过去，萧寒能够感觉到，双腿和双手上的肌肉，酸涩感越来越强，他没有迟疑，立刻调动真气进入四肢的经脉之中。

    渐渐的，酸涩感一点一点消失。

    肌肉经过真气的滋养，不仅力量又回来了，还令他有一种很舒爽的感觉。

    虽然感觉不太明显，萧寒却清楚的知道，肌肉里的每一个细胞，都在缓慢增强着。

    当他有一天突破到三级，四级，甚至五级的时候，所能发挥出的实力，不会弱于同级别的进化者和兽化者。

    而且严格来说，因为修炼的是真气，所以各方面都比较均衡。

    虽然没有非常明显的优点，但也没有明显的缺点。

    如果真要打起来的话，似乎还比大部分同级别的进化者和兽化者更强一些。

    感觉着真气在经脉中游走，萧寒继续坚持着。

    “带人升级，算我一个吧！”

    正在这时，一直坐在地面修炼的吴启平，突然睁开了双眼，笑着说道：“真没想到，这丹药的效果竟然这么强。”

    “我修炼了十多天，都还没有这一会儿增加的真气多。”

    “既然游戏中有这种可以提升实力的东西，我也得进去弄一些具现符了。”

    话音刚落，一道爽朗的笑声，就从小院外面传了进来：“没错，不仅是你，其他人也都要进去。”

    “不过你这老家伙，运气可真是好啊！”

    “这眼见半截身子都埋进土里了，竟然还能修炼出了真气来。”

