 这一次，返回天炎神城的经历，对百里星火而言，简直是糟糕透顶。

以前，他每次回来这边，家族中的人见到他，基本都会投去崇拜和敬畏的神情，而这一次，人们的目光有了变化，许多人在他背后议论。

所议论的，自然便是在龙山郡所发生的事情。

都是认为，百里星火不仅是丢了他自己的脸，还是把百里家的脸也给丢光了。

那种带着嘲讽的目光，让百里星火犹如锋芒在背，很不舒服，特别是，在百里云封、百里鸿羲等同辈的面前，被老祖训斥了一顿，更是让他简直想死的心都有了。

“都怪那该死的家伙！我绝对要杀了他！早晚杀了他！”

每次愤怒时，百里星火都在心中咆哮，在他看来，所有的过错，都出在林辰的身上，他简直恨不得将林辰抽骨扒皮。

不过，他也明白，仅靠自己的话，想要找林辰报仇，根本不现实，若是自己有那能力，上次便不会丢了半条命。

就在百里星火绞尽脑汁，想着要怎么报仇时，竟是见到林辰出现在自己的面前，出现在百里家的宫殿之内！那种感觉，简直就犹如一个猎人，见到自己无法对付的野兽，自己跳入陷阱之中，狂喜得整个人都在发抖！和狂喜的百里星火不同，白娇娇脸上立马没了血色。

她很明白，眼下的处境，虽然林辰要比百里星火更强，但只要交手时的动静，引来左丘家的强者，那么林辰绝对有死无生！轰！林辰体内发出惊雷一般的声响，没有任何话语，如炮弹冲向百里星火，他眼中寒芒爆闪，一道流光自他眉心飞出，他伸手一抓，轩辕枪出现在他手上。

“想要瞬间解决我？”

百里星火一声冷哼，自然明白对方打的什么主意。

眼下林辰的面前，唯一的选择，是在不产生动静的前提下，瞬间将百里星火解决，只有如此，才能有活命的可能！“有闯入者，快——”百里星火胸口鼓起，而后像是狮子怒吼，可怕的声音从他口中传出，他知道自己不是林辰的对手，也无需和林辰交手，只要将家族中的其他人引来，那么便足够了！“山海镇魂印！”

林辰的双眸，泛起诡异的光华。

百里星火的声音戛然而止，眼神变得呆滞，仿佛化作石雕。

林辰刹那间到了他的面前，轩辕枪朝百里星火的脑袋劈下，要将百里星火整个人劈为两半，凶悍到极点！百里星火的胸口，一枚冰蓝色的菱形吊坠，突然散发出蓝色的光芒，把百里星火笼罩起来，于此同时，百里星火的眼神恢复清明。

百里星火看见已经到头顶的轩辕枪，吓得简直魂飞天外，朝着左边扑去。

噗！他的反应速度极快，没有被林辰劈成两半，但右臂却是整条被砍了下来，掉在地上，断口处鲜血狂喷。

林辰有些诧异的看了百里星火胸口的菱形吊坠一眼，而后再次朝百里星火冲去。

百里星火心中后怕不已，如果不是曾祖赐给了自己这件能够抵御魂技的宝贝，自己的肉身已经彻底被毁了！即便不朽强者的恢复能量再强，但被从中间一分为二，也无法恢复过来。

眼下断了一条手臂，对于常人而言也很严重，但对不朽强者来说，很快便又能生长出来。

百里星火肩膀的断口，血肉在蠕动，以肉眼可见的速度生长。

“今天死的，绝对是你！到时候，我先将你的肉身毁了，再将你的灵魂奴役，在你的面前把白娇娇上了！我要让你生不如死！”

百里星火对着林辰破口大骂，和林辰的再次相遇，他简直要比上次都更加狼狈，实在是恨透林辰。

骂完之后，他转头就跑！他明白自己根本不是林辰的对手，但只要稍微拖一会儿，等家族中的强者到来，那么死的就是对方！轰——百里星火如发狂的凶兽，横冲直撞，一路将墙壁撞得倒塌，产生巨大的动静，他相信很快便会有人到来。

“第六瞬！”

见百里星火弄出巨大的动静，林辰脸色越来越难看，他的身体化作漆黑火焰，施展秘法，速度达到极致，眨眼间冲到百里星火面前，手中长枪朝百里星火眉心刺去！百里星火吓得心脏一颤，身体后仰，反应也是快到极致，脑袋没有被轩辕枪刺穿，但脸上却是被轩辕枪划出一道狰狞的伤口，深可见骨，一张脸鲜血淋漓。

“啊——！！”

百里星火捂着脸，看起来极为凄惨，疯狂朝前方逃窜。

“该死！该死！怎么还没有来人，快点来人啊！！！”

百里星火大声咆哮，他发现自己和对方的差距，要比上次交手时更大，猜出对方所施展的身法武技，一定便是从自己手上赢去的《魔炎九瞬》，想到这一点，气得差点直接喷血。

林辰再次追了上来，一脚踹在他的腰间，将他整个人踢飞出去。

他还在半空时，林辰跃到他的上方，身体凌空，手中的轩辕枪燃起漆黑的火焰，对准他的眉心，便要刺下！“去死吧。

要怪，就怪你太倒霉！在这里遇到我，可不是什么值得高兴的事情！”

林辰冷笑道。

百里星火忙道：“不要杀我！留我一命，你可以拿我来当人质，有我在你的手上，你们便可以安然离开百里家。

如果杀了我，不仅是你，还有白娇娇，都绝对没有活命的可能！”

听到这话，林辰眉头微微一皱，有些迟疑，正要朝百里星火眉心刺下的轩辕枪，也是一顿。

轰隆！不远处突然响起可怕的声音，好像有一头万丈高的洪荒凶兽，朝着这边冲来，大地剧烈震动。

一股强烈的危机感，不受控制，涌现在林辰的心头。

“谁？”

林辰心中一惊，正要转头，一股可怕的力量，已经撞在他的身上，直接将他撞得口喷鲜血，横飞出去，将不远处的房屋撞得坍塌，被断壁残垣掩埋！ 