    时间，悄然流逝。

    不知不觉间，又是一个小时过去了。

    当然，苏明已经感觉不到时间的流逝。

    但他能够感觉到，之前不断的在身上窜动的剧烈疼痛已然是慢慢的褪去，取而代之的是不断奔走在身体各个部位上的力量感，让苏明心中紧绷着的心弦都不由得放松了些许。

    “这是成功了？”

    苏明有些不敢确定。

    他唯一可以确定的是，自己变了。

    身体变得非常的有力。

    心脏的鼓动声似乎比以前要强得多。

    流动的血液仿佛拥有了生命，拥有了力量一样，让苏明竟是可以清晰的感觉到它们流过身体的各个角落。

    至于之前那失控的灵力，也宛如无可奈何了一般，悄然平息了下来，与魔力各居一角，互不干扰，各自顺着各自的路径，慢慢的流淌在苏明的身体里。

    苏明只是稍微感觉了一下，就有点如痴如醉了起来。

    没办法，他现在的身体比之前强出了太多。

    那种充斥在身体各个角落的力量感，明显的实力增长，实在是让苏明不得不感到欣喜。

    等到所有的变化都消失，一切都趋向于平静的时候，苏明才终于是确信。

    自己，成功了。

    于是，苏明睁开了眼睛。

    印入其眼帘的乃是已经被染红的工坊，以及远处正在眺望着自己的云琅月及施林二人。

    此时，两人的神情都显得有些欣慰，有些兴奋。

    “你感觉怎么样？”

    云琅月便迫不及待似的询问出声。

    苏明没有在第一时间里回答，而是握了握拳，感受了一下全身蕴含的爆炸性力量，随即才回了一句。

    “感觉很好，非常好。”

    没办法不好。

    往日里不算太强的体质，现在竟是有了一种脱胎换骨的感觉，着实让苏明有些开心。

    现在，就是有一头牛出现在他的面前，他都有信心能够一拳将其打死。

    这样的一副体魄，和之前比起来，简直就是天壤之别。

    “看来，你真的成功了。”

    施林看着苏明的眼神就像是在看着一件完美的作品。

    “恭喜你。”云琅月亦是笑颜如花般的道：“从今天开始，你就是这世上最罕见的双职业者了。”

    云琅月很清楚，这代表的是什么。

    代表着，一条辽阔的大道，已然是出现在了苏明的面前。

    双职业者，集猎人及术士的力量于一身的超凡存在，那可是比单一职业者的同级人物要强出许多许多的。

    要是一个和你同级的猎人跟你打着打着，突然就贴脸给了你一发瞬杀的灵性术，那谁顶得住？

    谁都顶不住！

    所以，双职业者也被誉为同级无敌，甚至有办法做到越级挑战！

    而别的双职业者还有可能因为天赋、血脉等等的问题，将来的星级不会升得太高，可苏明却不在此列。

    他的术士天赋，优秀到已经能在学员时代就觉醒见纹了。

    他的猎人天赋，更是号称七星通行证的噩梦种血脉打底。

    他的未来根本就是一片坦途。

    就像云琅月之前说的那样，这个世界的巅峰，绝对有苏明的一席之地。

    这个男人便蜕变了。

    蜕变成了全世界都无法忽视的存在。

    苏明自己自然也是知道这一点的，当下同样难掩心情的咧开了嘴，笑了起来。

    “嗯？”

    突然，苏明发现了一点异常。

    “这是怎么回事？”

    苏明脸上的开心渐渐的被错愕给取代，目光亦是落在了自己的右手上。

    上面，一道道裂纹遍布着，像是整只右手都龟裂了开来一样，有种触目惊心的感觉。

    尤其是裂纹里还时不时的有阵阵幽蓝的光泽闪现出来，将这只右手渲染得极其妖异，苏明就有种傻眼了的感觉。

    “难道身体的变化出错了？”

    苏明开始担忧了起来。

    “别担心。”施林来到了苏明的面前，看到他满脸担忧的模样，说道：“只是变异而已，不是血脉的融合及改造出了问题。”

    “变异？”苏明先是一怔，紧接着反应了过来，讶异道：“你是说，我的右手出现变异特征了？”

    “对。”施林翻看了一下苏明的右手，道：“从表面来看，变异特征好像不是很强烈，但既然是基于噩梦种血脉的变异，这只手肯定不一般。”

    “你能感觉到什么吗？”云琅月亦上前而来，对着苏明说道：“这只右手，有没有什么特别的地方啊？”

    变异特征既然出现了，那或多或少都会带来一些特异之处。

    像姚贝贝，出众的本能总能让她感觉到一些别人难以察觉的东西，直觉堪称敏锐无比。

    像许芊芊，一旦进行了吸血行为，也能刺激自身的血脉，让自身的力量变得活跃不少，甚至能够让伤势快速痊愈，恢复如初。

    苏明的这只右手，肯定也有不仅仅是外表变化那么简单的特异之处。

    “我看看。”

    苏明便活动了一下右手，发现并没有行动上的不便之处，甚至感觉它比左手还灵活。

    当下，苏明犹豫了一下，随即调动起了体内的魔力。

    他将魔力集中在了右手上，往右手上汇聚力量。

    “轰！”

    下一秒钟，伴随着魔力的灌入，苏明右手裂纹中的幽蓝之光陡然暴涨。

    浓郁的幽光不仅覆盖了苏明的整只右手，还如火焰般徐徐燃烧了起来。

    “这...”

    云琅月和施林禁不住后退了一步。

    苏明也是有点惊讶。

    他能够感觉到，就在这一瞬间，右手上的力量陡然暴增。

    如果说，之前他是感觉能够一拳打死一头牛的话，那现在，凭借这只右手上寄宿的力量，他就敢断言，即便是一头猛犸象，一只霸王龙，自己都能一拳捶死。

    他的这只右手，一旦灌注魔力，集中力量，便会瞬间变强。

    而且，不是变强几倍而已，保守估计都变强了十倍左右。

    这提升的幅度，已经是堪比魔人化了。

    并且，那幽蓝之光看起来，好像也不单单只是一阵特效，内里蕴含着一股奇特的力量，只是隐而不发，不知有何作用。

    苏明将自己的感受告诉施林，施林便想了想，给了他一个建议。

    “你之后找个时间好好试验一下吧，最好是在实战中。”

    言下之意，就是让苏明找个对手来捶捶看了。

    “我会的。”

    苏明点了点头，接受了这个建议。

    “那平时，这只右手要怎么处理呢？”云琅月则是提起了另外一个问题，提醒道：“这变化，虽然不像一些特别个体，直接变成另外的生物的模样，但也算是显眼了。”

    这个问题，倒是让苏明皱起了眉头。

    这确实不得不想个办法解决。

    右手遍布的裂纹还是比较显眼的，再加上时不时闪烁而起的幽光，简直就像是自带LED灯一样，就差直接告诉别人，自己的右手变异了。

    这样的话，不说在世人的眼中会不会遭受异样的眼光看待，就说在同职业的人眼里，都毋庸置疑是在表面，自己已经拥有了幻魔的血脉，成为了猎人。

    届时，自己双职业者的身份，将会暴露无遗。

    苏明现在还不想暴露自己双职业者的身份。

    要是暴露了，想也知道，他一定会被陇曜市高层当成至宝，带回去着重培养，甚至是保护起来。

    这不一定是件好事。

    陇曜市不是谁的一言堂，而是各大势力鱼龙混杂的地方。

    一旦苏明这个双职业者进入那些大势力、大家族的眼中，那不说表面的拉拢及培养等等的事情，就说暗中的算计及谋划，都肯定是有不少针对他而来的。

    在这样的情况下，苏明怕是得卷入陇曜市的势力纷争之中，被卷进政坛的大漩涡里。

    若是其中再出现一些想对他不利，将他视为威胁及敌人的存在，那他怕是得和许芊芊一样，整天担心会不会被人偷袭，被人设陷阱针对了。

    因此，苏明暂时还不打算暴露自己成为了双职业者的事。

    起码，不能光明正大的暴露。

    “我处理一下吧。”

    苏明这么说着，并开始翻找起背包来。

    他的金手指背包里东西不少，苏明先是找出一套衣服，把身上那套破破烂烂、血迹斑斑的衣服给换掉，然后才找出了一卷绷带，一个手套。

    绷带被苏明缠在了右手的手腕及手臂上。

    手套直接戴上，只有五指露出。

    “这样就不明显了吧？”

    苏明活动了一下右手，咧嘴一笑。

    云琅月看了一眼，确实不那么明显了。

    那手套只是普通的手套，一点都不显眼。

    缠在手腕上的的绷带倒是有些令人在意，但苏明穿着长袖，把袖子放下的话，一般也不会被人发现。

    即使被发现，搪塞过去的借口亦是要多少有多少。

    尤其是现在，正值战争期间，受点伤是在所难免的，缠个绷带而已，再正常不过。

    一行三人这才离开了工坊。

    “既然事情都做完了，那我就告辞了。”

    施林合上笔记，一副心满意足的模样。

    “我也要回去了。”云琅月也看着苏明，微微一笑，道：“等回去以后，我们再聚一聚吧。”

    “好。”苏明没有拒绝。

    这次，他欠了云琅月一个不小的人情，回去估计得想方设法的偿还她了。

