
“问我东厂算什么东西？”

一道低笑声忽然响起，继而便见一道人影无声无息地出现在那名东厂校尉的身前。

“那本卫便告诉你，东厂是东是西，还轮不到你这小辈评头论足！

东厂行事，也容不得他人横加阻挠、吆五喝六！

今日，这些人，我东厂拿定了！”

看到东厂的卫主现身，吴校尉顿时神色一沉，冷着脸喝道：

“先来后到的规矩，孙卫主总该要守吧？”

“规矩？”

面孔如同女人一般妖冶的孙柳莞尔一笑，捏着兰花指笑吟吟道：

“我东厂的规矩，只有一条。

拳头大，就是规矩！”

说着，孙柳猛地眼神一寒，继而便见一道无形的气劲汹涌扑向数十丈外的吴校尉。

“呵呵，有意思。”

又是一道沙哑的低笑声响起，这笑声好似一股春风，无声无息中便将那气劲消磨于无形。

同时，这笑声又好像自深山峡谷中响起，四面八方都有回音不断碰撞。

更诡异的是，没人知道这笑声究竟是何人发出，又来自于何处。

嘀嗒~

一声轻响，两滴血珠坠落屋檐。

孙柳摸了摸耳背，看着手指上的殷红血液，脸色无比难看，眼中更闪过一抹惊惧。

“无影鬼，吴双……”

口中喃喃着，孙柳猛地转身便走。

“无影殿殿主，吴双，咱家记住你了！

我们走！”

东厂的人来得快，去得也快，转瞬间便没了踪影。

这三转两折的场景，看得一众围观群众满脸愕然。

东厂的人明明前一刻还拽的不行，这怎么转眼间就灰溜溜的跑路了？

再想起孙柳临走前的那一声高喝，人群无不一脸精彩。

狩夜司有五殿，又因五殿殿主作风不一、行事莫测、手段狠辣，因而被称为五鬼。

即：黑心鬼、笑面鬼、病痨鬼、独眼鬼、无影鬼。

五鬼之中，要说最神秘的，当属无影鬼无疑。

因为一直没人知道无影鬼究竟是何样一副相貌。

听说，但凡见过无影鬼真面目的人，没人能活下来……

“拿下吧。”

那道声音再次响起，数十个狩夜郎激动领命，随后踏空滑翔而下。

天璇宗与灼照宗的十几个执事、弟子一脸死灰，乖乖束手就擒。

他们宗中这次来的高手几乎全部丧命，就凭他们，根本没可能杀出城去。

更不用说，那位神秘莫测的无影鬼还不知藏在哪里盯着。

……

帝宫，御花园。

武季一边逗弄着湖中的三彩灵目鱼，一边静静地思考着。

帝威点数这两日没有其他收获，也就是靠日常攒到了40点。

不过，十二金人却有了很大提升。

全民灌输卡使用之后，大周的综合国力上涨不少，也直接将十二金人的修为推升到了九天境八重。

至于他自身的修为，也直接提升了两个大境界，达到了七星境五重。

另外，通过蒙昂、左寿等人的汇禀，他也掌握了不少有用信息。

比如，所谓“天赐之福”的筛人能力。

比如，镇边王、果敢王的臣服之心。

又比如，民间、朝臣、帝族贵胄等，对于他这位帝君感官的强烈转变。

再比如，狩夜司、东厂，以及大周军伍整体战力的提升。

而这些巨大的变化，也直接给武季带来了扫平一切祸乱的信心！

正在此时，子丑寅卯四卫忽然齐齐动作。

其中，子卫与丑卫迅速护住武季两侧。

而寅卯两卫则一个闪身，瞬间出现在小湖正中的上空，并抽刀狠斩。

砰砰！

接连两声炸响，浩大的波动将湖水激起十几丈高的浪花。

而原本空无一物的半空，也缓缓现出一道身影。

那是一个身穿银色宫装、体态丰腴的高挑女子。

女子如风如雪，清冷的眸子中带着一股好似天生就有的傲气。

只是看上一眼，便给人一种风华无双的印象。

“九天境八重？呵呵，有趣。”

秦汐月莞尔一笑，眼中带着些许诧异。

武季靠在精致的椅子上，上上下下看了秦汐月半晌，眼神有些古怪。

“九幽宫宫主秦汐月？”

秦汐月眉头微蹙，感觉有些不舒服。

对方看她的眼神就像是在看一件货物一样，而且还带着毫不掩饰的侵略意味。

这样的眼神，她已经有多久没有碰到了？

“不成想，陛下竟然也会关注小女子？

看来，陛下果真不是传言中那般。”

“小女子？”

听到秦汐月的自称，武季不由一脸古怪。

这秦汐月虽然还不到百岁，但也已经八十多。

这样一个年龄的人，竟然在自己跟前自称小女子？

不过武季也只是摇头一笑，没有多想。

因为相对于这些小节，他更在意别的东西。

苏诗妤与牧倾颜之所以被称为帝都双娇，而不是大周双娇，那是因为这个名号早已有主。

其中之一，正是眼前的秦汐月。

若论美貌、身段，其实几人也算是各有千秋，没有几分差别。

但秦汐月所拥有的那种气质，却是苏诗妤与牧倾颜所欠缺的。

除此之外，秦汐月的武道天赋也极强、手段也相当狠辣。

能够掌控大周地下世界第一暗杀组织，狠辣这方面自不必多说。

而以不到六十之龄迈入九天境，这般天资，便是前身也远远不如。

只不过，秦汐月的天赋虽然恐怖，却也无法问鼎第一。

因为缥缈宗的当代圣女，在五十岁时便突破了九天境。

而今五十六岁，据传已经摸到了九天境中期的门槛。

这般恐怖的天赋，武季当时听说时，可狠狠地嘀咕了一句“恐怖如斯……”

“这你倒是想岔了，朕，还真是传言中那般。”

武季懒散地挠了挠眉头，浑然不见一点帝君该有的霸气。

“哦？陛下倒真是一位妙人。

旁人都恨不得扫除一切绯言绯语，陛下倒好，非但不否认，反而还以此自喜。

这，确实让小女子有些……惊讶了。”

秦汐月认真打量着武季，心中古怪的同时，也着实有些郁闷。

跟不按常理出牌的人打交道，最是累人。

“既然你知晓朕的名声，竟然还敢送上门来，难不成是等不及要向朕投怀送抱了？”

【叮！你调戏了一位九天境九重的强者，触发荒淫属性，帝威+6】

武季笑吟吟地出声，却让秦汐月的脸色缓缓冷了下来。

“说实话，小女子曾无意中沾了陛下一点光，因此对陛下并无太大恶意。

可若是陛下再这般轻佻，小女子可难保不会做出什么危险的事来。”

“哦？威胁朕？”

武季先是一愣，继而灿然一笑，露出洁白的钢牙。

“看来你还是没有搞清楚状况啊。

又或者，你自以为踏入了九天境九重，这天下之大，便无处不可去、无人能阻你了？”

秦汐月心中一紧，有了不好的预感。

该不会，那个牧原藏在附近吧？

可不对啊，她来之前，已经让人多番确认过了，牧原已经奉了帝旨出了帝都……

正当秦汐月有些惊疑不定时，八道黑影忽然从两岸闪电般窜出，并在眨眼间站定，将她彻底围死在中间。

看着十个装束一模一样的面具甲士，秦汐月不由嘴角一抽。

十个九天境八重？

不对，算上帝君旁侧那两个，这就是十二个！

十二个九天境八重，这怎么打？

正在秦汐月暗自后悔时，又是一道身影踏水而来。

“难得与月宫主当面，咱家幸甚。”

看着来到近前，一脸笑眯眯的左寿，秦汐月只觉有些发晕。

这老东西，竟然也迈入了第九重？

“陛下误会了，其实小女子刚才只是跟陛下开个玩笑。

小女子此来，实是为了提醒陛下一件事。”

眼见形势不妙，秦汐月果断的低下了高傲的头颅，朝着武季欠身盈盈一礼。

“哦？何事？”

武季含笑发问。

“陛下，近百年来新晋崛起的婆罗宫您应该知晓。

他们的势力极为庞大，起码也相当于三四个九幽宫。

更重要的是，婆罗宫的核心其实都是夜叉族！

小女子怀疑，夜叉族背后可能有着惊人的暗谋。

而且，他们已经盯上了大周，说不准什么时候就会危害大周的利益。

是故，小女子特意入宫，好让陛下有所防备。”

“夜叉族，喔，这倒是有点意思。”

武季摸了摸下巴，眼睛微微眯起。

虽说而今的第一重天是人族主导，但这并不意味着就没有其他种族，也不意味着其他种族就处于绝对的弱势之中。

像是夜叉一族，他们就在海外有庞大的岛屿作为栖息地。

虽然夜叉一族很少进犯大陆，但人族也很难探知夜叉族的底细。

需要注意的是，夜叉族可不是什么善男信女。

上古时，夜叉一族穷凶极恶，专以食人为乐，荼毒人族数千年之久。

而今，他们从暗中展开侵蚀，是打算做什么？为全面进攻大陆做准备？

“陛下，若无他事，小女子便暂且告退？”

眼见武季久久不出声，秦汐月忍不住出声探问，想要立马离去。

“做错事，就必须付出代价。

身为九幽宫的宫主，这点道理，你应该懂。”

武季抬眼出声，语气霸道。

“朕给你两个选择……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367476"  chaptername="第二十一章  自入帝笼">加入书签</a>
</div>
