
“嘿！你别说，这折叠电动车还真不错！”

沈进骑回自己的“黄”字二号房间，里面摆放了众多电器：

冰箱、洗衣机、微波炉、电烤箱、洗碗机、电动沙发、震动床等等。

随手抓了一个插座，把小电动车充上。

“也不知道李墨潇干嘛呢？肯定饿坏了”

沈进一直想着如何不沾因果，制定了末世三十六条守则，但他没想到，当获得某种感情以后，自己会变得在乎。

“黄”字一号房间，看了眼监控。

小侄女蜷缩在床上，估计是睡着了。

杨奥还没走，正在和摄像头斗鸡眼。

别墅内部正常，陷阱未触发，外围丧尸流量正常。

很好！

看来今天又是安稳的一天。

鉴于一会将会带来两个客人，沈进决定今天完成吃点...差的。

没错！

好东西是不可能拿出来的，不然别人赖上他怎么办？

孙灿这么强的人，万一想要抢他吃的肿么办？

商倩万一愿意为了食物贡献出自己的第一次...额，今天的第一次，怎么办？

嗯？我能怎么办？

我只个普普通通，有三辈子吃不完粮食的小宅男啊！

当然了，他在这所别墅里，是不怕任何人的。

是龙也得给我盘着！

嗯...今晚就吃窝窝头配榨菜吧。

从‘密室’出来，沈进托着孙灿放到沙发上，打开煤气灶，热了一锅窝头。

但是想到李墨潇饿了一天，狠了狠心，又给加了一把小米...

“嘿！干饭人，起床了！”

李墨潇没有任何反应。

（￣ー￣）

沈进冷笑，还跟我玩起高冷来了？我沈某人连最高冷的商倩都能驯服，还治不了你个小萝莉？

“小逗比！”

“主人，我在”

“放一首干饭人之歌”

“好的主人，已为您在本地曲库寻找到DJ张总的‘干饭人之歌’，请您欣赏”

“端上了我的饭盆

觉醒吧干饭之魂

我真的好想

321敲

终于等到了饭点

干饭人干饭时间

第一个冲向饭店

见饭不干不是人

干饱了才有精神

老板还没点到

再来一盆

干饭人干饭魂

干饭人吃饭得用盆

秋刀断水水汗流

唯有干饭解千愁”

流畅上头的音乐在屋里流淌，激情四射！

听得沈进直接想干盆米饭。

“......”

李墨潇没有丝毫反应。

沈进觉得有些不对劲，拍了拍李墨潇，还是没有丝毫动静。

“难道，饿...晕了？”

不会吧不会吧？早上不是吃了6个大月饼嘛？

那糖分，老头吃了直接就送糖尿病急诊科了。

摸了摸李墨潇的额头，有点凉。

心中涌起不好的预感，想起昨天李墨潇很认真的说自己经常处在生死边缘...

沈进颤抖着，探了探鼻息...

w(ﾟДﾟ)w

“卧槽！！！不会吧？”

李墨潇没气了...

不敢相信的沈进也顾不上什么heai的，直接拉起她的袖口，露出手腕。

脉搏，也没了...

检查了一番，小侄女身上没有任何伤口，而且别墅也没有被入侵的痕迹。

沈进瘫坐在地上，他真的不敢相信。

昨天刚捡的小侄女被活活饿死了...

他悲从中来，感觉自己不配当一个好叔叔，但是想到真有人半天不吃饭就被饿死，又有些想笑...

于是，沈进捂着脸，

o(TヘTo)：“库库库库库~~”

鼻尖传来一阵窝头和小米粥混杂的香气。

沈进猛地抬起头，给了自己一巴掌！

pia~

“为什么？这么多好吃的，我偏偏要给你吃这种没营养的？明明已经受了三个月的苦，我都舍不得拿出点菜、肉来给你补充营养”

pia~

“我不该把牛排藏起来自己偷吃，让你啃大米饭就酱油！”

pia~

“我真不是人！墨潇，叔叔对不起你！”

“所以说......昨天我闻到的牛排香味，不是幻觉，而是你自己在偷吃，嗯？？？”

一股冷到极致的少御音从沈进的耳边传来。

沈进猛地转头，不可思议的看着李墨潇单手扶床，虚弱地撑起自己的身体，脸色苍白无比，像是生了一场大病。

只是...嘴角还挂着口水。

“吸溜~吸溜~”

气氛瞬间被破坏，而且，李墨潇越吸溜口水流的越多......

“你看什么！我告诉你...诶？”

沈进丝毫没有生气，惊喜地看着小侄女‘死而复生’，

一把抱住！

“叔叔以后再也不饿着你了，让你吃个够！”

如果说沈进的谨慎让他一直只展露一两成的实力，但此刻，他觉得让小侄女知道三、四成也是可以的...

“喂！谁要当你侄女了！叫我李墨潇！”

李墨潇在他怀里挣扎了下，但是娇弱无力，病恹恹的样子哪有什么力气。

片刻后，在李墨潇一脸嫌弃的表情下，沈进尴尬地松开了她。

“呸！大hentai！”

“哈~哈哈，这不是太激动了么？”

李墨潇翻了个白眼：“你再不给我弄点吃的，我怕又要饿死了...”

“啊，好！”

胡乱摸了摸李墨潇的头，被嫌弃的甩到一边。

给她先盛了一晚小米粥暖暖胃，然后去楼上小厨房拿了10块澳洲手切牛排，每块足足有半斤重。

这次他要让李墨潇吃个够！

地下室，牛排香气弥漫~~

沈进用余光看到，李墨潇一边喝小米粥一边流口水...

煎了两块牛排的功夫。

半碗小米粥，慢慢喝到了一满碗...

(°ー°〃)

沈进一脸黑线，夺过李墨潇的口水粥，嫌弃地倒掉。

“李墨潇，你恶心到我了！”

“那又怎样？”

“呃......”

沈进竟无言以对。

很快，两块牛排被李墨潇干完。

“那个...再来2块”

天地良心！李墨潇在吃到真手切的澳洲牛排肉，心中对沈进的不满瞬间烟消云散，别说是末世了，就是末世前，自己也没吃过这么好吃的牛排啊！

这肉质鲜滑，一口下去肉汁四溢，满口爆香。

所以现在反倒是她不太好意思了，她感觉沈进把压箱底的好东西都拿出来了。

真的太不好意思了！

“再来两块！别磨磨唧唧的！”

“好嘞~”

几块牛排下肚，李墨潇砸吧咂嘴，看着正在品尝第一块牛排的沈进。

“我闻着...窝头也蛮香的”

沈进：“......”

“可是你已经在吃牛排了”

“我就想吃窝头，配着牛排一起吃”

“不是，你不感觉这样很违和吗？”

李墨潇脸色一板：“沈进你变了”

“好家伙！又来这个？”

不过沈进看小侄女死而复生，也就满足她一回。

于是，在商倩穿过隧道来到密室前，沈进和李墨潇已经干完了10块牛排和2个窝头。

两人心满意足，

在听说有客人到来后，李墨潇眼珠一转：

“沈进...我觉得末世有窝头吃就很不错了”

“嘿~你还挺懂事！”

“所以...让他们两个多吃点窝头吧...”

“......”

打开排风扇，灯光下，

一大一小两个身影仔细地收拾着这个地下室里可疑的食物残渣。

确保一切保持着寒酸的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65789063"  chaptername="第二十五章：糟糕！把小侄女饿死了！">加入书签</a>
</div>
