    第654章 新武器   

    “行了，胜负已分！”

    

    “如今已经入夜，外面十分危险，大家都在这里休息吧！”

    

    “等到天亮了，再让学校派人来接你们！”

    

    龚箭当即开口，缓解一下大家的尴尬。

    

    这场荒岛求生可是有着7天的时间的。

    

    必需要充份休息好，才能扛下来！他们又不是萧云总教官，总是有无限精力。

    

    众人纷纷坐在篝火旁边，相互依偎着睡着了。

    

    ……   

    “突突突！”

    

    第二天一早，直升机螺旋桨的声音便响在荒岛上空。

    

    所有人抬头看着天空中印有‘勇士学校’的直升机，纷纷都是一阵沉思。

    

    “这是……有人被淘汰了么？

    ！”

    

    “这才第二天就被淘汰了，实在是恐怖！”

    

    “我们也没有看到求救信号啊！难道是被哪支队伍淘汰的？”

    

    “这么快就开始战斗了么？

    ！”

    

    荒岛上的所有学员就都看到了直升机。

    

    他们议论纷纷的，都在猜测是哪支小队被淘汰了。

    

    毕竟如果是队伍遇到危险的话，应该会打信号枪，然后直升机才来。

    

    但是大家都没有看到信号，就只能是发生了战斗，被人为被淘汰了。

    

    众人不禁心里一阵咯噔。

    

    刚上岛就被淘汰了，这次演习看来很激烈啊！   

    直升机停在了红细胞所在的岩壁之上，准备接收被淘汰的A国特战小队。

    

    这场战斗是A国特战小队发起的，但他们却全军覆灭了。

    

    尴尬的是，红细胞的人一个都没有少。

    

    直升机上的降落绳索从天而降，A国特战小队拽住了绳索被直升机拉了回去。

    

    红细胞众人看着A国特战小队的人离去，战场就是这样，只讲胜负。

    

    “行了，我们该出发了。”

    

    “今天可能还会遭遇其它特战小队，准备好战斗吧！”

    

    龚箭说了这么一句，众人听后纷纷点点头。

    

    将大坑之中的炭火弄灭，然后离开了这里。

    

    如今是早上。

    

    经过了一晚上的休息，昨晚那几截蛇肉已经消化完了，众人需要先找到食物。

    

    海岛上的动物本来就少，大多都是有毒性的，飞蛇去除掉有毒部位还算美味，但不代表他们会一直好运气，遇上从天而降的飞蛇。

    

    像是蜈蚣蜘蛛之类的，根本无法入口，就算烤熟了也不好吃！   

    此时，众人已经再度深入了丛林之中。

    

    他们一边走一边也是四处观察着四周。

    

    要想今天一天都保持充足的体力，他们必须找到能够补充能量的东西。

    

    足足前进了将近一个小时的时间，众人都没有找到一个能够吃的东西。

    

    一时间，众人神色都有些凝重了，荒野求生最重要的就是得未雨绸缪。

    

    没有食物，他们熬不了多久的。

    

    这时，龚箭似乎发现了什么，顿时眼前一亮，打了个手势让众人停下了动作。

    

    “这里有毛尖树，先弄点好东西，再找食物吧！”

    

    看着不远处一颗长满毛刺的树，龚箭面色一喜。

    

    早在获得麻草的一瞬间，他就想到了一个能够远程刺破别人皮肤，但是还不会造成多大伤害的东西。

    

    要是将麻草碾碎涂在匕首上的话，不可控力实在是太大了。

    

    谁都无法保证，在用匕首对敌的时候，不会因为对方的激进动作，而造成致命的危险。

    

    所以，昨天下午找了一路，终于是让他们找到了。

    

    这一下，对敌的时候，那可真的是简单的太多了！   

    听了龚箭的话，众人目光顺着他指的方向，也很清楚的看到了毛尖树。

    

    

    

