    第407章 全面打压林家

    这一晚，不仅帝都很多人都没睡，其他地方也是。

    域外的时间比龙国早四个小时，此刻域外是凌晨六点，已经起床的苏奕听着苏峰的报告，凝眉，“你说苏辰一脚踢死了中级宗师武者？”

    “嗯，千真万确，这事在帝都宗师群里已经传遍了。”

    “不少宗师都表示明天去参加苏辰的老丈人林开武的六十岁寿辰宴。”

    苏奕凝眉，没说话。

    苏峰瞅着苏奕的脸色，小心翼翼的问道：“父亲，你说，是不是那人真的从无量山脉中走出来了？要不然，就算是以苏烨的能力，也不可能让苏辰这么牛啊！”

    “苏辰才四品高级武者，就能一脚踢死中级宗师，他肯定是动用了什么法宝！”

    苏奕说道：“不可能！那人不可能还活着！只能说，这些年苏烨并没有真的隐退。”

    “苏烨都到了初级宗师境界，他老婆萧毓秀也到了六品中级境界，他们俩这几十年，在武道之路上从来没有停过。”

    “他们或许探到了什么宝贝，然后给了苏辰一些用来防身用。”

    苏峰点头，“父亲说的是。”

    “叶家有什么动向没有？”苏奕问道。

    “在叶仙凤得知苏辰就是苏烨的儿子后，去上门找过苏烨，但是，事后就没有任何反响了，现在叶仙凤和她父亲正坐飞机带着叶家参加英杰大会的人来域外。”

    苏奕听了这话，扬眉，“哦，叶长秋这个老家伙，看来又在打另外一盘算盘。”

    苏峰点头，然后又说出一个劲爆的消息，“父亲，虽然叶家没有对苏烨家动手，但是，希尔顿家族动手了！”

    当即，苏峰就把从帝都得到的消息报告给了苏奕。

    苏奕一听，颇为惊讶，“真是没想到，林家那对夫妻俩，竟然会为苏辰直接跟希尔顿家族硬杠！杀了希尔顿家族的两个嫡系子嗣！”

    “看来这次暗杀苏辰的是希尔顿家族派的杀手。”

    “林家那对夫妻俩看样子，是誓要保护住苏辰一家了。”

    “可是，跟希尔顿家族杠上，我看林家难逃一命了，帝都六大家族，又要换掉一个了。”

    苏峰附和着说道：“希望这次希尔顿家族可以在英杰大会之前，把苏辰给搞死！要不然，我担心他会成为苏鸣的强劲对手。”

    苏奕拿起茶杯，十分淡定的喝了一口茶，然后说道：“希尔顿家族，那是一头庞然猛兽，苏辰和林家得罪了它们，必定会吃得什么都剩不下！”

    “无需担心！”

    --

    第二天一大早，叶仙凤一醒来就收到了苏辰一脚踢死中级宗师以及希尔顿家族要全面封锁林家的消息。

    她把这个事告诉同在飞机上的叶长秋后，叶长秋对她说道：“你准备怎么做？”

    “林家肯定扛不住希尔顿家族的打压，迟早会投降。”

    “苏辰再逆天，也终究只是一个四品高级武者，在英杰大会之前，在龙国，苏辰或许不会再有危险，但是，出了龙国，进入域外，苏辰肯定会在英杰大会还没开始之前，就死掉！”

    “这正是我接近苏烨的最好时机！”

    “我可以帮他保住他儿子苏辰！”

    “前提条件是他和萧毓秀离婚，娶我！”

    叶长秋喝了一口咖啡，说道：“这个想法不错，现在境外的宗师想要入境，需要提交各种申请手续，希尔顿家族想要尽快杀掉苏辰的话，肯定会寻求龙国的势力合作，我们叶家是他最好的首选对象。”

    “我们可以暂时配合他，给苏辰苏烨施压，只要不弄死苏辰就行。”

    —

    苏辰这边，他起床后，便看到林镇南和秦华莹以及他岳父林开武、岳母陆碧云，还有他父亲苏烨以及母亲萧毓秀正坐在客厅里，讨论着什么。

    他们看到他来后，喊他过去。

    林开武跟他说了昨晚林镇南和秦华莹做的事，以及大鹰国那边跟林家有合作的公司先后发出公告，宣布中止跟林家的合作，而中止合作的理由千千万。

    甚至，大鹰国那边的法院还给林氏集团在大鹰国的产业发了触犯到大鹰国各种经济法的罚款传单。

    这事闹得沸沸扬扬，一大早，就成了龙国各大社交平台的头条。

    林氏做的产业很多，有手机、芯片、智能机械、美妆、电子产品等等。

    ‘林氏’这两个字，很多老百姓都知道。

    突然之间，林氏被大鹰国大力打压，网民们就开始沸腾了。

    纷纷敲击键盘发表自己的看法。

    大部分的人，都是在问人家林氏好好的做生意，你们凭什么给人家开罚单？

    以及，【大鹰国真的是太嚣张了，说中止合作就中止合作，这是在打压林氏吗？】

    【我这些年用林氏的产品挺好用的，林氏这是得罪了大鹰国的谁？竟然被这样针对？】

    【小道消息：前些天在电视上，大败外国佬的苏辰，是林家的女婿！然后，那个外国佬，是大鹰国希尔顿家族的！明眼人一看就知道是希尔顿家族在打压林家！】

    这个消息一出，立马网民们更沸腾了。

    【什么？垃圾希尔顿家族，打不赢苏辰，竟然就用这样下三滥的手段？也好意思？】

    甚至有人大吼：【苏辰先生，林氏，你们别怕，就算大鹰国打压你们，我们买你们家的东西！他们大鹰国才几个人？我们龙国的人数是他们的十倍！怕他们打压个球！就是要跟他们对着干！】

    【（图片）我刚买了林氏的手机，我发现他们家的手机真的很好用，半点都不逊大鹰国的手机！】

    【（图片）我刚买了林氏的扫地机器人，说真的，这大大的突破了我对扫地机器人的想象，这扫地机器人太智能化了，不仅可以自己拖完地回来充电，而且还可以自己洗拖把！作为高贵主人的我，只需要给水箱里加水，和倒水就可以了！真正的做到了解放双手！】

    【（图片）我刚买了林氏的护肤品，他们家的护肤品是全中药的，绝对安全，而且，我朋友用过，祛痘和祛斑效果都十分惊人，最主要的是售价便宜得很，眼霜、精华露这些只要200多块一瓶，跟国外那些大牌子动则上千块一瓶，甚至几千块一瓶相比，林氏的护肤品真的超级亲民！】

    ……

    (本章完)

