    

    不待方兰娇有所言，她又再次冷冷开口，“告诉你，我今日还真不怕把你把你给扔出去。”

    “因为往后宫里只会多一个笑话，那就是你上门闹事，还被扔出去了！”

    “至于我，别人就算觉得粗鲁，也不会忘记，旁边儿还有一个更粗鲁的你！”

    “姜绾芸，你以为你今日把我赶出去，就很厉害了吗？”方兰娇咬牙，“你可别忘了，我背后是谁！”

    “给自己出气之前，先想想后果，免得呼吸声大了，招惹了不该招惹的人！”

    就算她今日失利，但只要有方家的方怡筠在背后替她撑腰，她后面总能有办法整治眼前这人。

    方怡筠身后有怎样的势力，大家都清楚，那是连陛下也要礼让三分的冯家和方家！她就不信，对方会一点儿顾及都没有！

    “那又如何？”虽然对方提了方怡筠的名字，但姜绾芸并未因此退缩，“你要弄清楚，今日是你到我的居处挑事。就算方小仪要帮你撑腰，也得有个说得过去的理由吧？”

    “你呢，也别把自己想得太重要，你和名声相比，还是差了许多的。”

    方兰娇的威胁，乍一听有些骇人，但沉下心来仔细想想，事情似乎又没那么严重。

    今日是她方兰娇不占理，方怡筠若是强行相帮，是会给自己落下不好名声的。

    皇后需贤良淑德，若名声差了，就等同于是远离了那个位子。

    确实，方兰娇背后的方怡筠很让人忌惮，但她也想信，在方兰娇和名声之间，对方会选后者。

    僵持，不仅没让两人各退一步，反而有愈演愈烈的趋势。

    因此，之前一直在旁边看热闹的高余，终于还是忍不住出声，“两位小主，想必您二位都是对对方有些误会，争执解决不了问题，咱们还是先静下来再说吧。”

    他是方怡筠的人，与方兰娇也还算熟悉，所以一见方兰娇落了下乘，便想劝和。

    同时，他也不希望方兰娇在此，落了方怡筠的名声。他跟着方怡筠混，自然是希望方怡筠能走得远些。

    “既然高公公开口了，那我也说一句。”姜绾芸收回落在方兰娇身上的目光，侧首看向高余，“我本无意与方选侍争执，但无奈她一直胡搅蛮缠。”

    “若她就此离去，此时可以作罢。”

    她的态度非常明确，要停下争执，可以，但方兰娇得离开她的地盘，从锦瑟居出去。

    高余作为内务府中有些权势的公公，面子她可以给，但绝对不是全然退让。

    而高余在听了她的要求后，心里虽然有些不舒服，但也无话可说。追根溯源，还是方兰娇没沉住气，打烂了一手好牌。

    闹成这样，人家赶人，也是情理之中的事。

    这也大概，是目前最好的结局了。

    然，方兰娇却拉不下这份脸面。在她看来，现在离去，与落荒而逃没什么区别。

    她趾高气昂地来，怎么可能灰溜溜地走？

    那往后，她的脸该往哪儿摆？她会成为别人口中的笑话的！

