    这枚丹药在李哲的手中此刻静静的停留在了李哲的手中。

    李哲愣了半晌，才是长舒了一口气，将那丹药给拿在了手中，仔细的看了起来。

    不过，他看了半晌，也是没看出来这丹药的特别之处。

    尽管李哲本身便是一名三品炼丹师，但是这种丹药极为特殊，也是没什么炼制过程，李哲自是无法分辨了。

    他唯一可以清楚的一点，便是这丹药之中，有着一股精纯的血腥之力。

    那力量与之前李哲在那修士体内所感知到的力量是相差不多的。

    那等血腥之力，李哲估摸着若是自己吸收入体，有着杀伐道气在身，那血腥之力应当对自己造不成什么影响。

    不过，这也仅是李哲自己感觉罢了，反正他自是不可能将这等莫名其妙的丹药吞入口中的。

    当下，李哲也是准备抬手将这丹药给放入自己的储物袋之中。

    然而，到了这个时候，李哲才是惊讶的发现，自己的储物袋，打不开了！

    准确的来说，并非是李哲的储物袋出了什么问题，而是此刻，无有神识的情况之下，根本就无法依靠灵力来将储物袋给打开！

    李哲嘴角微微抽动了一下，轻声道：“钓宝童子，你能替我把储物袋打开一下吗？”

    “主人……我现如今无法离开你的识海，我感觉这识海已是被彻底封锁了，我应当也是被当做你神识的一部分了……”

    很快，钓宝童子便是同样略带无奈的对着李哲轻声说了起来。

    听着钓宝童子的这个话语，李哲也是苦笑了一声，万万没想到居然会是这个样子。

    不过这等时候，紫灵玉衣可以任意改变样貌的好处也就显现出来了。

    只是伴随着李哲的心念一动，他这衣服内侧瞬间生出了一个隐蔽的口袋，随即他随手一丢，便是将丹药给放了进去。

    此刻，做完这一切，李哲也是沉吸一口气，再度展动身形，到达了前方那山峰的顶峰。

    虽说现如今关于这世界内部，李哲依旧是一无所知，不过从那名修士来看，李哲也是大致了解了这里一丁点的规则了。

    失去了所有灵力后会被那浓雾内的力量击杀，并且出现一枚不知用途的血色丹药。

    并且，自己才刚来，那修士不摸清自己的底细就直接动手，显然这里面应当是有鼓励互相击杀的。

    毕竟那修士看起来，也非是那等被血腥气影响了理智的模样。

    站立于这山巅所在，李哲也是目光扫动了一圈边缘的那浓雾，根据那浓雾弯曲的弧度来看，李哲估摸着这其中的空间，至少也是有着直径百里的样子。

    虽说并不算太大，但这其中，李哲可是不清楚究竟是有着多少修士存在的。

    来的时候李哲也没想到这其中还可以存活，否则的话，他也就问一问最近进入这禁地之中的，有多少人了。

    相对来说，这里对于李哲而言，他有着一个得天独厚的优势。

    那便是所有人修为被压制，并且神识无法释放出来的情况之下，拥有着紫灵玉衣的李哲，说是直接隐身了都不为过！

    现如今，催动着紫灵玉衣的隐蔽之效，李哲也是开始缓缓的朝着这禁地中的中央走了去了。

    过了这座山，再过了下方那数之不尽的尸骨堆积而成的骨海之后，前方便是一片平原了。

    也还好，这无数骨海之中，倒是没有如同那冥界之中那冥兽尸骨一般的怪物，倒是节约了李哲不少的灵力。

    很快的，伴随着这逐渐的前行，李哲也是向着这禁地之中前行了数十里地了。

    在这禁地之中，偶尔会有大山横沉，不过却是没有着任何的禁制、阵法陷阱。

    唯一的不同便是，每座大山的周遭，都是有着极多的尸骨堆积，看上去便是极为的恐怖。

    这其中的这些场景，仅是看着，说是神魔战场，李哲也是能够理解了。

    终于，李哲也是在翻越了数座高山之后，到达了这禁地中央地界。

    才是刚来到这里，李哲便是被眼前的场景给惊到了。

    只见此刻，在李哲的前方，有着两座高耸垂直的山峰。

    两座山峰平行而立，相距不过千米的距离。

    而在半山腰处，两座山峰皆是延伸出来了一条通道，那通道中央，则是一个圆形的广场。

    并且，在那广场所在的位置，还悬空立着一块巨大的罗盘。

    饶是在这下方看上去都如此巨大，李哲估摸着那罗盘直径至少都是有着数百米的大小！

    而在那罗盘之上，则是覆盖着一层层薄薄的金铜之色，看上去便是有着一种莫名的压迫感。

    不仅是如此，李哲如今，也是在两座山峰之上，感受到了极多的灵力波动，似乎在这两座山峰之上，有着很多修士存在的样子。

    那些波动偶有散出，但却都是未曾有那种如同战斗一般的余波的感觉。

    莫非这两座山峰之上的修士，都不会像是之前所见那修士一般，互相攻击？

    李哲停留在了原地，犹豫了许久，还是决定亲自上去一探。

    毕竟自己刚刚被困入其中，对于这里也没有任何的了解，必须要找到其他人得到一点有用的信息才行。

    当即，李哲便是决定了前往其中一座山上，去了解一下关于这里的事情。

    只是，在继续向前走了几步之后，李哲便是察觉到了，这里竟是有着禁空规则存在，自己完全无法使用飞行之术飞身而起！

    他抬头看了一眼那高耸入云的山峰，此刻也唯有是苦笑了一声。

    好在他的身体强度还是在的，上这么一座山，问题倒是并不算太大。

    很快的，李哲便是来到了其中一座山峰的脚下。

    在李哲想来，反正两座山都是连通的，自己无论从哪边上去，想来都是没有太大差别的。

    然而，到了这山脚之下，李哲才是察觉到，在这山脚之下，竟是有着一个石铸的大门，挡住了那前进的道路！

    不过，在这大门前方的一块立着的石柱之上，如今却是正有着一个令牌在微微闪烁着。

    看起来，这令牌便应当是能够打开这大门，前往上边的了。

    当即，李哲便是准备抬手将这令牌给拿下来。

    然而，就在李哲的手即将触碰到这令牌的一瞬间，他却是微微犹豫了一下，身形一转，便是向着另一座山脚之下迈步行了去。

    很快的，李哲便是来到了另一座山下，果不其然，在这山下也是一模一样的场景。

    唯一不同的是，左侧那山峰下的令牌闪烁着的乃是蓝色光芒，而这边的这灵牌则是红色光芒。

    看起来，这似乎是要自己选择加入其中一边的样子！

    李哲站在此地，此刻也是抬起头，开始仔细的观察起了这枚令牌来。

    这令牌之上，倒也的确是有着一个图案，看上去似乎乃是一个妖兽模样的图案，更具体的，因为那灵力光芒遮盖的缘故，李哲也是看不太清楚。

    很快，他便是身形一转，走到了另外一侧，在这边的令牌之上，则是一个盘膝端坐的修士图案。

    “修士与妖兽吗……”

    看着这两枚令牌的图案，李哲也是皱着眉头，轻声喃喃了一声。

    既是如此的话，那自己自然是不可能选择妖兽那一侧了。

    当即，李哲便是一抬手，将这蓝色令牌给取了下来。

    几乎就是李哲取下这蓝色令牌的瞬间，这镶嵌着令牌的石柱便是在一阵轰隆之中，缓缓沉入到了这地底之下。

    李哲微微挑了挑眉，瞬间去往了对面的山脚。

    果不其然，在这山脚之下，那根石柱也是带着令牌，消失在了原地。

    李哲捏着令牌，轻轻抬手，向着其中注入了一道灵力。

    正如李哲所想，这令牌并不能打开这右侧的门，仅是能够打开左侧那道门了。

    很快的，李哲便是再度回到了左侧这一边，轻轻一抬手，向着手中的令牌之内，注入了一道灵力。

    伴随着这灵力的注入，眼前的那扇石门也是在这一刻，伴随着一阵轰隆之声，缓缓的落了下去。

    在这石门落下之后，李哲的眼前，自然也是出现了那通往山上的阶梯了。

    当即，李哲随手将这令牌给悬挂在了腰间，而后才是迈着步伐，开始缓慢的向着上方行了去。

    伴随着逐渐靠近山顶，李哲也是愈发的能够明显感觉到偶尔传来的灵力波动了。

    看起来，这山峰之上的修士，应当是不少！

    不过，让李哲有些没想到的是，这山道却并非是直通山顶的，而是在到达了半山腰的位置后，便是到达了尽头。

    并且，在这山道尽头处，同样是有着一道石门阻隔，这石门之后，便是通往这山体之中了。

    李哲思索了一下，好像那两山之间连接的桥梁，也是正好处在此地来着。

    当即，李哲便是舒了一口气，再度催动起了自己刚刚获得的令牌。

    伴随着这一次的催动，这石门也是在这一刻，开始轰隆打开，露出了其中的场景。

