
　　叶枫这个时候就有些疑惑地问道。

　　“这个人其实和你也有些联系。”艾瑞莉娅这个时候就这样问道。

　　“和我有些联系？”叶枫不禁更加疑惑。

　　“她就是赤焰城的城主夫人，也就是李斯特的夫人，玛莲娜。”

　　艾瑞莉娅这个时候就这样说道。

　　“这个玛莲娜据说爱好珠宝首饰，但是身上的穿戴唯独没有黄金饰品，这个事情我有所耳闻，因为在玛莲娜的生日宴会上有位普雷希典的贵族曾送了一条非常名贵的黄金项链给玛莲娜，但是当玛莲娜打开盒子的时候，看到那黄金项链却像是看到了什么最可怕的事情一般，直接吓得大叫起来，而且还把那黄金项链给扔了出去。

　　这个事情当时在艾欧尼亚的上层圈子中都有传开，玛莲娜给出的理由是她对黄金这东西有些过敏，再加上当时的光线有些昏暗，她将这个项链当成了一条蛇给甩了出去。”

　　艾瑞莉娅说完这个事情之后，叶枫就将玛莲娜列入了怀疑的对象，喜欢珠宝首饰，却唯独不喜欢黄金，叶枫有理由怀疑这个玛莲娜很有可能就是黄金族的成员。

　　如果算上玛莲娜的话，这样一来他就能够找出两个黄金族的成员。

　　“还有一个...”叶枫心中想道。

　　“你帮我多多留意还有没有这方面的信息。”叶枫这个时候就对艾瑞莉娅这样说道。

　　艾瑞莉娅点了点头，表示自己会留意这方面消息的。

　　不过她也有些疑惑，叶枫为什么要问这个。

　　“你问这些消息干什么，我能知道吗？”艾瑞莉娅问道。

　　“现在暂时还不太好透露，等我再确定一下之后再告诉你。”叶枫想了想说道。

　　艾瑞莉娅见叶枫暂时不想说，也没有强求什么，反正在他看来，这都是些无关紧要的消息。

　　就在叶枫和艾瑞莉娅两人说着事情的时候，突然天际划过一道火红而又璀璨的流星。

　　这颗流星拖出一条长长的尾翼，将整片天空都染得火红，从整个要塞的上空掠过。

　　“那是什么？”

　　要塞中的人看到这个流星，顿时间就显得有些疑惑。

　　“这是火流星吗？”

　　此刻艾瑞莉娅也有些疑惑地看着天空的这道红光，很快她的脸色就变了变。

　　因为她发现这流星朝着内城最中心的位置飞了过去，而且位置也越来越低，等这流星位置飞得低了，她才发现这原来是一颗燃烧着的巨大火球，那火球越来越低，在艾瑞莉娅的瞳孔中也变得越来越大。

　　“不好，快躲起来！”艾瑞莉娅这个时候才发现事情不对劲的地方，因为那颗火球已经在急剧下降了，她再出声提醒已经来不及了。

　　上方的火球越来越大，越来越炽热，最后落在内城的正中心位置，然后就听到一声惊天动地的轰隆巨响从内城的最中心位置传来，然后一股强大的冲击气浪就从中心位置那边瞬间扩散开来。

　　“小心！”看着从远处冲击而来的冲击波，叶枫想也没想就直接将艾瑞莉娅护在自己的怀中。

　　随即一阵强大的冲击波就席卷而来，将两人瞬间给淹没了。

　　爆炸中心距离叶枫这边大概有个一公里的距离，虽然冲击波的声势浩大，但是对叶枫而言却是没有造成多大的伤害，就是这呼呼的冲击声比较吓人罢了。

　　一路上距离得近的房屋门窗都被冲击得四分五裂，冲击波到叶枫这里的时候，已经减弱了很多，但是依旧有很多楼房的窗户被震得裂开，掉到了地上。

　　很快冲击波的能量就散去了，只不过还有大量被掀起的灰尘还在空中弥漫，一时间让人看不清视线。

　　而那火球落下的地方，此刻已经燃烧起来，亮起一阵冲天的火光。

　　等到烟尘散去之后，叶枫才放开怀中的艾瑞莉娅。

　　这个时候，艾瑞莉娅就才有些红着脸，用手挥了挥眼前的那些灰尘。

　　“谢...谢..”

　　艾瑞莉娅有些不好意思地看向叶枫，刚刚在爆炸发生的那一瞬间，叶枫直接就将她护在了身下。

　　看着四周房屋上出现的裂痕，看来这冲击波的威力还不小，这时候艾瑞莉娅有些担忧地说道：“你...你没事吧。”

　　因为她看到了叶枫背后的衣服都被冲击波冲击得破裂了。

　　“没事，跟挠痒痒似的。”叶枫轻松随意地说道，然后他看着那边火光冲天的地方，有些凝重地说道：“那是什么东西，炸弹吗？”

　　就在叶枫话音落下的时候，整个要塞的外面就响起了震天的鼓声。

　　艾瑞莉娅的脸色就突然变了变，急切地说道：“我要去城门那边看看，这是诺克萨斯人攻城的战鼓声音，你跟我一起吗？”

　　艾瑞莉娅问道。

　　不过，叶枫有自己的任务，听到艾瑞莉娅这样说，叶枫有些歉意地摇了摇头。

　　“抱歉，我还有事情要做，不过等我的事情完成之后，我一定会第一时间过来找你的。”

　　听到叶枫这样说，艾瑞莉娅心中有些小小的失落。

　　不过她也没有多说什么，叶枫没有义务为她做事情。

　　“你注意安全，不要逞能，我会来找你的。”叶枫对艾瑞莉娅嘱咐道。

　　艾瑞莉娅点了点头，很快就转身朝着城门那边跑了过去。

　　叶枫在背后看了艾瑞莉娅一眼，然后便转身离开了。

　　他现在要做的是确定那烈塔和玛莲娜两人是黄金族的人，然后杀死他们，再找到剩下的黄金族人。23sk.Com

　　叶枫决定先去找烈塔，因为他有百分之九十的把握能够确定烈塔就是黄金族的人。

　　于是叶枫在无人注意的地方开启了隐身，同时开启透视和千米窃听，朝着烈塔所在的位置找了过去。

　　内城最中心的位置现在是一片火海，那火球落下方圆百米的范围基本上都变成了一片废墟。

　　叶枫看到这样的场景也是觉得触目惊心，叶枫心中也是疑惑这从天而降的到底是什么东西。

　　寻找了一番之后，叶枫发现烈塔并没有在自己的家里，也没有在城防大营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第549章 从天而降的火球免费阅读。https://xs.23sk.com 