    天启的变化让所有人都吃了一惊。

    这是什么情况？

    但不管原因是什么，这一刻大家却都感受到了来自天启体内那涌动升腾的能量。

    传说！

    这个家伙俨然已达到传说境界，这是高级位面的常规巅峰，竟然出现在了中级位面。

    不，不止于此！

    天启的能量还在不断提升，仿佛永无止境一般。

    只是他再怎么提升，也无法突破传说的境界，因为他还缺少一重质变因素，但是这已经使他变得无比可怕。

    罗伯特扬手发出冰雪国度，这是他最强的手段。

    但是冰雪落在天启身上，他却只是嘿嘿笑了一下，他甚至连一点结冰的状态都没有，感觉就像是被披上了一层白霜。

    然后他轻蔑的冷笑一下：“白痴，这种力量也想与我对抗？”

    “呼！”他吐出一口气。

    罗伯特已如风中落叶般被吹飞。

    下一刻天启举起他那奇长的手臂，手臂开始变化，已重新回复正常形状。

    他骄傲的仰视天空：“你的毒，已经被解除了。现在的你，还有什么办法控制我？”

    天空中，君临闪烁着金光出现。

    他轻蔑的看天启：“有趣……知道吗？我一点都不意外这种情况，毕竟我留着你，就是在准备这一刻。只是我很想知道，你现在到底是在谁的圈套里。”

    “你说什么？”天启愤怒的扬起手臂，这手臂如山峰，感觉就是天都被戳出个窟窿。

    他对准君临轰出这石破天惊的一拳。

    可就在这一拳将出时，一道身影突兀出现。

    那是一个从来未出现过的人。

    叶墨！

    他突然现身，就像一道电光飞向天启。

    天启已经觉察到，他轻蔑的挥动手臂：“虫子！”

    在他看来，叶墨就是一只渺小的虫子，一只苍蝇，只要自己一巴掌就能把他扇飞，一指头就能碾碎。

    可叶墨却完全不在意这五指山般的巨手。

    他微笑，应着那手飞出，口中还道：“这一次，是孙悟空压如来佛！”

    说着手中已多出一物。

    那是一幅画。

    巡礼者的葬礼！

    在他手中持来，便如一道符箓，轻轻按向天启的巨手。

    当画与手对碰的那一瞬间，天启猛然颤抖了一下，整个人竟在这瞬间僵持不动。

    咔啦啦啦！

    他发现自己的身体正在石化，从被画触碰的指尖开始，快速蔓延全身，庞大如山的巨人，在这一刻竟然真的在向山岳转化。

    他的身体甚至开始丛生出大片的绿色植物。

    “不！”天启发出惊恐的呐喊。

    但是他已经无法控制自己，整个人彻底僵住，只是瞬间就化成真正的山岭巨人了。

    唯留双目中的红光还在顽强的抵抗，闪烁，却终究还是渐渐暗淡，泯灭。

    “原来是这样么？”天空中，看着这一幕的君临，轻笑道：“先出手的果然还是你啊，金姬。”

    下方金姬已发出吃吃笑声：“希望您不会介意。”

    “介意？”君临眉头一挑：“怎么会介意呢？毕竟这是说好的。”

    君临和命运女神达成了协议，会帮诸神文明完成他们的追求。

    不过这不代表诸神文明就事事要依赖他的出手。命运女神很清楚，和君临做交易，是要看他出手的程度的。

    所以命运女神的第一需求是自己完成，君临只要不破坏就好。只有在自己完不成的情况下，才会需要君临帮忙。而诸神文明需要的付出，就取决于君临的出手程度，结果则落于麦子——这一点和当初灭霸帮君临是一样的。

    所以君临就像是份保险，一份底牌，但在那之前，他们会尝试自己完成目标，叶墨就是那个帮他们完成计划的人。

    这刻叶墨一击得手，天启石化。

    许多人还没看明白这到底是怎么回事。

    但是下一刻，天启巨人的双目已重新睁开。

    双目间现出绿色光芒。

    唇齿开合，发出隆隆如神威天降之低音：“吾，齐拉，又回来了！”

    这声音轰传四方，传遍了整个位面。

    位面之神，齐拉，终于回归了。

    ————————————————————

    守望古堡。

    庇洛二世匆匆跑出来，跪拜在巨人脚下：“吾神！”

    齐拉低头看看庇洛二世：“你做得很好，这些年，多亏了你，吾才得以支撑到现在。不过……”

    他那石刻般的脸上，忽然现出一丝残忍笑意：“不过现在用不着你们了，你们都可以去死了。”

    什么？

    庇洛二世大惊：“吾神，你在说什么？”

    君临叹口气：“还没明白吗？他一直都在骗你们。”

    庇洛二世愕然看君临。

    君临道：“是的，你们供奉的的确是这个位面唯一的真神，但这不代表他就是善的，更不代表他所告诉你们的历史就是真实的。呵呵，一个发现自己信仰之力被别人取走，就立刻下令击杀的家伙，你告诉我他为了守护这个位面而承受千万年的痛苦……天哪，这种谎言也只有你们这些幼稚的信徒才会相信了。”

    庇洛二世不敢置信的瑟瑟发抖，他瞪着齐拉：“你在骗我们？你一直都在欺骗我们？”

    齐拉轻蔑回答：“虫子，是用来吃的，用来践踏的，欺骗不过是最轻的惩罚。当年要不是你们的反抗，我又怎么会沦落到如今的境地。但是现在，我回来了，我将重新统治这个位面，成就真神！！！”

    他仰臂狂呼。

    不远处金姬道：“齐拉，别忘了你答应我们的事，从今天起，你就是诸神文明的一员。”

    “当然！”齐拉高声回应：“我身为神族一员，不会背弃神族。不过在那之前，我还需要足够的血食来恢复我的力量，我的信仰！”

    他说着大手向庇洛二世抓去。

    君临眉头一皱，对着下方一按，一道空间门已然出现，随后是一只手将庇洛二世扯入，直接将他换了个位置。

    齐拉一手抓空，愕然看君临：“你竟敢忤逆我？可恶的选民！你在找死吗？”

    他张开大口，看样子竟是要把君临一口吞下去。

    君临乐了：“我只是觉得你开心的太早了。你真的以为你已经成功了？”

    什么？

    齐拉一怔，这一口没能吞下去，就连金姬都吃惊的看君临。

    君临看看自己的手，道：“我刚刚解析了白瑞德，知道了他的一点小秘密……能量池，不错，不错……我的爆发终于有提升的机会了。当然，现在最重要的不是这个。”

    他看看齐拉：“白瑞德和天启的能量让你恢复了神躯，画中的信仰之力让你恢复了神性，再加上你本来就有神职，算下来也是个半神。但是对于阴谋家而言，这些并不重要。毕竟一个神真正重要的依然是神格。而你之所被看重，也是因为你本来就有神格，只不过它曾经破碎了，要想重凝，还需要时间，对吗？”

    齐拉愕然看君临，心中莫名的泛起一丝不妙感。

    君临道：“你现在觉得自己的身体有些不对？因为你感觉到了，你的神格正在重凝。这本来是好事，可问题是……那不是你控制的，对吗？”

    齐拉竟按捺不住的颤抖起来：“你怎么会知道的？你怎么会知道的？！”

    就连金姬也吃惊的看看看君临，再看看齐拉。

    如果君临说的是真的，那这后面的意味可就……

    她不由向后退了几步。

    叶墨也退到她身边，低声道：“的确有问题，我刚才感受到了，他的神躯好像正在出现变化，我不知道是什么，但是……”

    他话未说完，金姬忽然抱住他急退：“小心！”

    轰！

    齐拉的身体陡然再度凝聚出一片新的光团，从他的胸口蓬勃爆发，光耀八方。

