    乔安娜侯爵一拍脑门，顿时恍然大悟。

    她没想到，自己辛辛苦苦忙活了大半天，原来是给弗莱彻公爵做了嫁衣。

    “张明，我们太后知后觉了。”

    乔安娜侯爵的表情越发凝重了起来：“纳尔逊和皮特完蛋后，虽然是我、克林顿和弗莱彻三个人瓜分了他们俩的大部分资产，但最大的获利者其实是弗莱彻。换句话说，他现在已经富可敌国，权势无人可比了。哪怕我和克林顿联起手来，都不可能给他造成威胁。亚历山大伯爵，的确如你所说，不可能会管理太多事情。而威廉姆斯，他生性散漫，喜欢旅游和美食，对权谋这些根本不在乎。”

    张明冷笑了一声：“没想到，我们是捕蝉的螳螂，弗莱彻却成了后面的黄雀。”

    “什么？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    乔安娜侯爵这下明白了：“这确实很意外，我们俩之前都没有想到会是这样的结果。”

    接着，乔安娜侯爵忽然看向了张明，表情吃惊了起来：“弗莱彻下一步会不会对付我们或者克林顿？”

    “如果他真要一个人掌握所有的权力，你们俩肯定是他前进的障碍，一定会被清扫。只是，他需要等待合适的机会，才能对你们下手。”

    乔安娜侯爵点头。

    咚咚。

    有人敲门。

    “进来。”

    门打开，安妮丝走了进来。

    她先是看了张明一眼，心里很是羡慕嫉妒。

    还从来没有一个男人能像张明这样，深得乔安娜侯爵的信任和器重。

    更没有一个男人，能和乔安娜侯爵单独待在一起这么久。

    安妮丝曾经将自己的哥哥介绍给乔安娜侯爵。但很可惜，乔安娜侯爵压根就瞧不上她哥。

    安妮丝觉得，张明还不如她哥优秀。

    但张明在乔安娜面前得到的待遇，却远远超过她哥。

    “什么事？”

    安妮丝立马收回了心神，赶忙回答：“侯爵，刚刚得到消息，克林顿侯爵的一个名叫杰克的手下，和弗莱彻公爵的一个叫莫里的手下发生了矛盾，双方还打了起来。”

    “因为什么事？”

    “杰克在王后区找了个女人。结果这时候，莫里也进来了。莫里说，他已经提前跟这个女人约好了，让杰克滚蛋。杰克心里不服气，就和莫里争论，结果两个人说着说着，就因为这件事情打了一架。最后莫里被打成重伤，送进了医院。”

    乔安娜侯爵微微皱眉，立马看向了张明：“你怎么看？”

    这件事情要是放在平常时候，乔安娜侯爵是根本没心思在意的。但眼下情况不一样了，哪怕是这样的微末小事，也值得深究。

    因为发生的时间太巧了。

    她和张明刚认为，弗莱彻公爵要将权力都收回去，拿克林顿侯爵和自己开刀，就发生了这样的事情。

    “静观其变吧。如果真是弗莱彻公爵的阴谋，他肯定还有下一步的行动。”

    乔安娜侯爵点头，她赞同张明的看法。

    于是，她马上对安妮丝摆了摆手，示意她可以下去了。

    安妮丝再羡慕嫉妒张明都没用。

    到了晚上，安妮丝再次来报：“侯爵，刚刚得到消息，莫里死了。”

    乔安娜侯爵正在吃饭。

    她听到这个消息，手中的刀叉突然就停住了。

    张明抢先问：“怎么死的？”

    安妮丝虽然不想买账，但看在乔安娜侯爵的面子上，还是如实回答道：“他受伤住院后，得到了及时的有效治疗，伤情已经控制下来了。但是，他想到女人被杰克抢走，自己还被打伤，就想不开，给活活气死了。”

    乔安娜侯爵立马吩咐：“继续说下去。”

    “是。莫里有个哥，实力达到了玄境后期。他本来是在医院照顾莫里的，但出去买东西回来，就看到莫里被气死了。一怒之下，他便去找杰克，把这个人给杀了。但是，杰克有一票兄弟，关系非常铁。他们得知杰克被打死，也找莫里的哥报仇。莫里的哥也不是吃素的，他找了一批人，静等对方到来。现在，他们双方已经兵戎相见，血肉横飞了。”

    “事情愈演愈烈了。”

    张明呵呵冷笑：“双方的老大还没有露面，事情肯定不会就此结束。”

    乔安娜侯爵忽然问：“这个时候，我们难道只是站在旁边看戏？”

    “你有什么想法？”

    “静观其变，袖手旁观。”

    张明呵呵笑：“你不帮克林顿侯爵吗？毕竟唇亡齿寒。他如果垮了，就只剩下咱们跟弗莱彻公爵掰手腕了。”

    “那就掰呗。反正有你在，我谁都不害怕。”

    这让张明还真有点不好意思。

    安妮丝的心里更是不舒服了。

    她立马看着张明，心说这个男人到底哪儿好了？为什么侯爵这样信任他呢？

    “你这么看得起我，我感觉压力很大。”

    乔安娜侯爵笑着说：“让克林顿和弗莱彻拼个你死我活，然后咱们再出来收拾残局，这不是最好的吗？难道你不想独霸大联盟，成为新一任的龙头老大？这可是连叶嵩都没有做到的事情，你就不动心？”

    “大联盟的龙头老大，我考虑考虑……”

    乔安娜侯爵善解人意地笑了笑，马上看向了安妮丝：“继续盯紧这件事情的发展。另外，传令下去，我们的人绝对不要和弗莱彻的人发生矛盾。就算是弗莱彻公爵的人拿刀捅他们，都得给我忍着。如果死了，我给他的家属赔偿三倍抚恤金。但谁要是敢违抗我的命令，格杀勿论！”

    “是！”

    安妮丝走了。

    张明狐疑了起来：“这也过分了吧？人家都要来杀你手下，还不允许他们反抗？”

    “我现在只想看他和克林顿较量，不想过早地参与进去。”

    “虽然你的命令有点过分，不过现在确实应该这么做。先让他们打个两败俱伤，咱们再一鼓作气收了他们。”

    “能得到你的夸奖，我感到很荣幸。”

    张明呵呵笑了。

