    天边刚刚露出一丝白色，江浩就起来收集露水，这是一天中获取淡水的最佳时刻。

    他今天准备了好几个大海螺，忙活到太阳出来，江浩收集到四个海螺淡水，估计有四五升左右。

    来到椰林厨房，把火扒开，慢慢将炭火吹燃，支起两个锅，一个用来烧开水，另一个准备煮鱼粥作为自己的早饭。

    吃过早饭，江浩把烧好的淡水送回洞里储存起来，已经有三罐了，如果省着喝的话，这些水足够一个人坚持好几天的。

    “接下来是捕鱼时间，我要将山洞挂满鱼干。”江浩意气风发的说道。

    刚准备拿着鱼叉下海，忽然看到挂在树杈上的两件衣服，一件毛衣和一件衬衫，这是江浩刚刚爬上海岛时脱下来的，随手挂在了树杈上。

    已经晾晒两天时间，早就干透了，江浩过去想将他们摘下来放回洞里，忽然看到毛衣上面有许多白色颗粒。

    他心里就是一动。

    这是~~~

    盐！

    他捏下一颗白色颗粒放入口中，入口微咸，江浩心里就是一喜，还真是盐，他已经两天没吃盐了，盐粒入口的感觉还真是不错。

    他在毛衣上寻找起来，不多时就找到了一小撮盐。

    人是不能缺少盐的，长时间不吃盐会浑身无力出现很多问题，这两天因为刚刚脱险，还没顾得上这些，他肯定要长期在岛上生活下去，非常有必要弄些盐。

    江浩想了想，他现在还不缺食物，嗯，捕鱼计划暂时搁置，今天的工作就是弄盐。

    他在野外生存书上看到过几种野外采集盐的方法，自己现在身处海岛，自然是提取海盐了。

    架好锅灶，

    找来足够的木材。

    江浩又动手做了一个木架子，跑回洞穴，把那件女士纱衣拿了过来，折叠几次后固定在架子上。

    拿着海螺在海里打来海水。

    第一步过滤，海水透过几层纱衣，过滤掉泥沙、杂物、海藻、虫卵等，直接落入贝壳锅里，开始大火熬煮起来。

    他现在用的是最简单的海盐熬煮提取法。

    随着熬煮海水蒸发，最后贝壳上留下一层白色的结晶物，这就是最初的盐了，也叫粗盐。

    江浩拿起一块舔了舔，呸呸吐了两口，又咸又涩，味道真不咋地。

    江浩知道，粗盐中绝大部分是氯化钠，也就是盐，可还含有氯化钡、氯化镁、氯化钙、硫酸镁、硫酸钙等化学物质，直接食用对人体非常不好，有可能中毒，一次过量食用，就有可能出现痉挛、抽搐、麻痹甚至呼吸困难等病症。

    江浩将粗盐砸成粉末，又弄了一些草木灰捣碎掺和到里面，然后加入淡水搅合溶解。

    有些植物，特别是生长在盐碱地的植物，能吸收土壤中较多的钠离子，用它们烧成的灰含有较多的碱，加入草木灰就能反应祛除海盐中的一部分化学物质，尤其是有毒成分。

    然后再次进行过滤、熬煮，再加如草木碳灰，再反应、再过滤、再熬煮，如此三四次，最后得到的盐，已经没了当初的苦涩，基本上可以食用了。

    虽然依旧残留有部分化学成分，不过已经对人体造成的伤害减小了很多。

    现在条件所限，也只能如此了。

    古代的时候，祖祖辈辈无数人很多都是直接吃海盐的，不也就那样过来了吗。

    而且他又不准备用这些盐直接炒菜食用，只是用于腌鱼，现在市面上的腌鱼，大多数都是用的粗盐，有的市面上的小鱼干，甚至刚捕上来就直接用海水煮，然后做成鱼干。

    也没见几个吃死的。

    忙活了整整一天，江浩终于收集到了一海螺的盐，大概三四斤左右，盐粒发黑，是掺和了碳灰的缘故，因此江浩给这种盐取名“黑盐”，这些盐足够他一个人吃好久了。

    晚餐照例是鱼肉汤，不过因为放了盐，味道比之前好了许多，躺在自己的石床上，石壁上放着一个海螺，那里面是满满的黑盐。

    “又向文明迈进了一大步，看来自己奔向小康社会已经不远了。”江浩呵呵一笑，打了一个哈欠沉沉睡去。

    第二天，

    照例是早早起来收集淡水，这已经是他雷打不动的工作，而且以后会延续下去。

    吃了早饭，江浩拿着鱼叉拖着救生筏向大海划去，忙活了一通，可能今天运气不好，只捉到了两条鱼，都不算大，只有两三斤重，难道今天要空手而归了吗。

    眼看已经中午，太阳很足，江浩准备回去，可就在他划着救生筏往回走的时候，忽然看到海底出现一条黑带，他仔细一看就是一阵惊喜。

    螃蟹搬家！

    在交配产卵季节或者为了追逐食物，螃蟹会成群结队在一起，浩浩荡荡从一个地方转移到另一个地方。

    他一个猛子扎下去，向着螃蟹群慢慢游去，现在，他是站在食物链顶端的那个，这里都是他的食物，无数的螃蟹，他想挑选哪个就挑选哪个。

    江浩专捡着最大的下手，这些大青蟹，最大的那种足有两斤多重，江浩游过去螃蟹也不跑，立起身子挥舞着大钳子，摆出一副防御架势。

    可他们这种程度的防御根本防不住手拿工具的江浩，长矛刺出，不多时就串了三四个大螃蟹，浮出水面后，把大螃蟹丢到救生筏上，继续下潜，来回三四趟，江浩就抓了十来只大螃蟹。

    看着救生筏里的螃蟹，江浩停手了。

    螃蟹不像鱼可以做成鱼干，非常不好保存，而且螃蟹性寒，不能多吃，有这十来只螃蟹，足够他今天的伙食了。

    回到沙滩，江浩拖着救生筏上岸。

    开始准备午饭。

    贝壳锅里装满海水，把螃蟹丢进去，直接来个海水煮螃蟹。

    渔民在海上，经常用海水煮虾蟹吃，用海水煮海鲜即去腥又味道鲜美，以前在海边，海鲜便宜的时候，经常有人帮忙煮海鲜，就是用的海水，就算是现在，某些旅游城市还能见到这种吃法。

    螃蟹开锅十分钟就熟。

    江浩迫不及待的拿起一只大螃蟹，打开后盖露出里面满满的蟹黄，真肥啊。