
　　（看书的兄弟们，帮帮忙投张三江票吧！谢谢了！）

　　从城墙上下来，东方霸便带着特种小队进入了城里。日本人刚占领这里不久，还没有来得及扶持汉奸政权，为了保证这里的稳定，实行了晚间戒严的政策，同时在晚上也实行灯火管制，县城里只有几条主要街道上有灯光，其他的地方一片黑暗。

　　有着黑暗的掩护，东方霸等人在一个僻静的地方换上了日军的军服装扮成日本人排成一队堂而皇之地在大街行走。

　　虽然实行了戒严，但酒楼、青楼等这些娱乐场所却照常营业，生意反而比不戒严的时候好上不少，这就是这个时期上层人士的**之处，越是到了民族危亡的时候，那些有钱有势的越是只贪图享乐，他们心里都有着这样一种想法，这个世道谁知道明天会怎么样？趁着有钱有势的时候能快活一把是一把。

　　东方霸等人排着两排整齐的队伍大摇大摆地向热闹街道走去，东方霸知道实行戒严之后，日军巡逻队之间互相遇见有可能会有口令之类的，因此在走上大街之前东方霸就提醒了大家，如果出现这种情况，大家都看他的眼色行事。

　　大街上静悄悄的，进过一些宅院的时候偶尔会传出来几声狗叫和婴儿的啼哭声。果不其然，在大街上走了大约五分钟，迎面就走来一个三人的日军巡逻小队，在大约十米处停下，对面第一个日军士兵开口用日语询问：“口令！”

　　东方霸带着大家继续走了几步才止步让距离更靠近一些，他将手背在后面迅速打了几个手势。

　　看见他打的手势，蓝魔和苍狼立即从后面闪身出来，一人口吹吹针，一人扬手就甩出一把匕首，前面两名日军士兵来不及躲避就被杀死，而最后的日军士兵看见前面两名同伴倒在地上慌忙之中准备将背上的步枪取下来准备开枪，东方霸已经瞬间爆发，身体在短短的一秒钟以内突然启动穿越七米的距离一把捏住了那名日军士兵的咽喉。

　　日军士兵咽喉被掐住有些喘不过气来，嘴里也发出声音，双手也不去拿背后的步枪了，而是抓住东方霸的手腕想将他的手掰开，他的挣扎徒劳的，东方霸将他背后的步枪取下来扔给后面的人，将他拖到旁边的巷子里，其余之人有的捡枪枝，有的扛尸体跟着东方霸进了巷子里。

　　“说，今晚的口令是什么？回令又是什么？我现在松开你的嘴巴，你要是大喊大叫，或者不说实话我就将你全身的零件都下掉，愿意回答就点头”东方霸并没有一开始就询问，他先将这名日军士兵按在墙壁上捂住嘴巴，再将这日本人的手指一一掰断，疼得这名日军士兵身上不断地颤抖，全身上下都被冒出的汗水湿透了，又用匕首在这日本兵的大腿上扎了三刀，匕首扎进大腿内还不定转动。

　　那日军士兵实在熬不住了，用尽力气点头表示愿意回答，东方霸才慢慢松开了手。

　　“口令是：武运长久，回令是：天皇万岁”这日军士兵全身像打摆子一样，虚弱地说出了口令和回令。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸就知道日本人的口令离不开这几句话，都是老掉牙的了！他面无表情地反握着匕首扎进了日本兵的心脏，日本兵抽搐了几下就没了动静。

　　再次出现在大街上之后，东方霸没有再走在队伍的前面而是走在旁边，一边走一边用日语小声地跟他们讲解即时刑讯逼供的方法。

　　“对于一般人，特别是没有经历过抗刑讯逼供训练的人，最简单的方法就是快速而有效的对他们的**进行摧残，但要掌握好这个度，不能一下子就将他们弄死了，比如刚才的情况，我们显然没有足够的时间耗下去，必须在最短的时间内对他造成最大的疼痛折磨，来达到刺激他神经的目的。

　　对于特务或是经过抗刑讯训练的人，这种方法就不一定起作用了，最恐怖的刑罚可能对他们一些意志不太坚定的人起到效果，但是对于有信仰而又意志坚定的人来说却不一定有用，这个时候就要找到他们弱点，摧毁他们的心理防线，记住，没有人是没有弱点的，日本人受军国主义的影响，他们当中不少人都不把自己的命当一回事，对付这样的人不能靠刑讯来逼供，要让他们的军国主义思想在脑海中坍塌，让日本天皇的形象在他们的脑海中坍塌！”

　　听着东方霸的讲解，大家都默默记在心里。一路上没有再遇见巡逻的日军士兵，走了大约十几分钟，就看见前面有一家酒楼大门开着，酒楼内的灯光照射在门外大街上，酒楼里还传出喝酒划拳的声音，看样子人数还不少。

　　东方霸带着大家走进酒楼，一个掌柜模样的胖子看见八个日军士兵走进来马上堆起笑脸小跑过去点头哈腰：“各位太君，欢迎欢迎！”

　　虽然心里厌恶这掌柜，恨不得一刀劈了他，但东方霸却不露声色，微笑说：“掌柜，你滴这里，吃饭喝酒！安静的地方，有没有？”

　　东方霸说得词句颠倒，肥胖的掌柜还是听懂了，急忙道：“有有有！各位太君请到楼上雅间，我这就吩咐厨房马上为各位太君准备酒菜！请请请”。

　　在日占区很多人都是没有办法不得不屈服在日本人淫威之下，国府迁都武汉了，老蒋跑了，中央军跑了，各路军阀也被打得到处乱跑，他们一介老百姓拿什么跟日本人斗？这也怪不得他们，只能怪国府无能！怪老蒋的中央军无能，怪当官的贪生怕死，丢下自己的老百姓争相逃命！这种丢下自己的子民，不管他们死活的政府，谁会真心拥护它？

　　东方霸等人穿着日军军服进来，着实将正在喝酒吃饭的人都吓得安静下来，这些人生怕日本人又是来抓人的，一个个都吓得大气不敢出，当看见他们真的是来吃饭的才放心了不少。

　　进了雅间，等掌柜的走了之后，东方霸让麻杆去城里侦查，让他摸清楚日军的军营、弹药库、司令部，宪兵队、伪军的情况，而剩下的七个人也分成两拨轮流吃饭，其中一拨吃饭的时候另一拨负责警戒，要知道这里是日占区，城里到处都是鬼子，一个不小心全都有可能栽在这里。

　　东方霸不知道这酒楼的掌柜是个什么货色，但在酒菜上齐之后，他逐一将酒水和菜肴都检查了一遍防止被人阴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五六章 刑讯逼供免费阅读。https://xs.23sk.com 