    不得不说，他这么做，明显是施展出了最强的招数。

    只见一道剑气，横亘长空而去。

    刹那之间，便斩杀向了那头巨大的怪鱼。

    其实，按照道理而言，他这么一招，明显是会令对方猝不及防，完全没有能力抵挡。

    但现在呢？

    情况却似乎是不一样了！

    亦或者说，眼下的情况，是超出了楚风的认知。

    因为，他这汇聚了强大力量的一招，直接轰然砸在了对方的身上。

    但事实上，却根本没有对那个怪鱼造成哪怕一丝一毫的伤害。

    甚至，只是在那怪鱼的躯体上，留下了一道白色的印记而已。

    “这么强？”

    即便是楚风，现在也感到了有些震惊。

    毕竟，这一招确实是用了不少力量。

    按照常理而言，此招，甚至是能开山裂石、将一切都尽数击溃。

    但这怪鱼，却浑然无惧一般。

    对于楚风来说，确实是超出了意料之外的东西。

    不过，他却不知道，如果连自己这一招都对付不了那些怪鱼，还有什么办法才行。

    而那个怪鱼，此时也显然是被楚风给激怒了。

    就见它一声长啸，随后，大口一张，一道诡异的力量，就从口中喷射了出来。

    噗！

    这是一股水之力，蕴含着不俗的威能。

    在半空之中，又化作了无数的水箭，直逼楚风要害袭来。

    刷刷刷！

    但楚风手中极招挥动，却是将那些力量给一一打灭。

    轻而易举，并没有让对方伤着自己。

    “畜生，找死！”

    楚风当然不会任由这怪鱼如此猖狂。

    因此，他掌中剑光再闪。就是要一瞬间，将那些力量给直接杀向怪鱼而去。

    但这怪鱼显然，是非常的厉害。

    眼见楚风的攻势来袭，甚至都不用刻意躲避。

    只是猛然一甩尾巴，就能激起强大的浪潮，去将楚风的攻势给击破！

    轰……

    那强大的力量，直接以摧枯拉朽的威能，朝着楚风跟前而来。

    楚风当然是怒然提元，准备再度对其发动一波攻势。

    然而很快，奇怪的事情却发生了。

    因为，他很快的，就感受到，自己的体内，好像是出现了一点点刺骨的寒冷。

    “嗯？”

    见此情形，他的眉头不由微微皱起。

    这些刺骨的寒冷，倒是能让楚风也感觉到，自己的行动稍稍一阵迟缓。

    看来，这是那怪鱼的能耐！

    这么做，便是妄图，将自己给格杀在此地！

    不过就算是这样，楚风也没有丝毫的迟疑。

    眼见对方的极招袭来，楚风也只是断喝一声：“破！”

    毕竟，楚风是什么人？

    他的本事通天彻地，手段也惊呼无穷无尽。

    比如说现在，他就直接催动自身全部的力量，将之在自己的跟前，化作了一道巨大屏障。

    但这道屏障，却并不是为了防守之用。

    而是在第一时间，将对方给包裹在其中。

    那怪鱼很快，便被他给囚禁在了一个渺小的空间之中了。

    眼见这一切完成，怪鱼也明显是意识到，现在的情况是完全不一样了。

    “嗷嗷！”

    它的口中，发出了震撼的声音。

    同时，身躯也更是剧烈摆动了起来。但是，楚风怎么可能放过它呢？

    饶是它这样的摆动，能够不断冲击自己的神识。

    但楚风现在，却还是苦苦支撑。

    同时，他再度身形一动，就将这家伙，给直接提到了半空之上！

    呼！

    他和怪鱼，一起朝着极高空的方向飞去。

    至于其他的人们，则还是身处在万界朝城当中，在海面上静静地看着这一切。

    但这一刻，对于众人而言，当然是非常的意外。

    他们没曾想到，楚风现在，金辉做出这样的事情。

    当然也不清楚，楚风现在，究竟是想干什么。

    “尊主想干什么？”

    有人发出一问。

    可是，没有人能够回答。

    因为他们现在，都确实是不清楚，这一切究竟是怎么回事。

    至于楚风，现在则是完全没有减速的意思。

    相反，他的速度更是愈发迅猛。

    不一会儿，周遭就已然出现了阵阵破空的声音。

    呼呼！

    以至于周遭的温度，也是愈发寒冷。

    当二人腾越到了半空之中，这一刻，楚风便可以感受到，有一道震撼的力量，从周遭汇聚而来。

    那是一股神秘的力量，带着不可一世的威能。

    从四面八方汇聚，朝着一个方向聚集而来。

    “果然！”

    楚风淡淡笑了起来。

    而海上的众人，此刻也似乎意识到了什么。

    因为，他们可以看到，天际有无数乌云翻涌，从四面八方汇聚而来。

    这，便是楚风的对策！

    他刚才观察天相，得知即将有雷雨。

    既然自身的力量无法消灭这个东西，那么便借助雷霆神威，来将之彻底消灭。

    只不过，他自己也需要承受这雷霆神威。

    对于他自身的修为，也是一种莫大的考验。

    但楚风却知道，如果不这么做，想要对付这个怪鱼，肯定会非常困难。

    而只要消灭怪鱼，别的倒是可以接受。

    那怪鱼呢？

    现在也似乎是意识到了危险。

    此时，便迸发出一声声的咆哮。

    无数恐怖的力量，从它的体内释放了出来，继续冲击着屏障。

    看得出来，这怪鱼明显是想要破封而出。

    但可惜的是。

    楚风根本不会给它这个机会！

    而天际的乌云，也是越来越强烈。甚至，在这翻滚的黑云之中，已然明显有阵阵雷霆出现。

    所以说，楚风更是怒吼了一声：“斩！”

    同时，他猛然一发力。

    一股强悍至极的威能，便从体内释放了出来。

    这股力量，包含着那怪鱼，朝着天际而去。

    轰！

    下一秒钟，就见一道闪电，从黑云之中射了出来。

    那道闪电非常巨大，简直就像是划破长空一样，直接将这怪鱼劈中！

    “去死吧！”

    同时，楚风也运转极招。

    施展出了毕生最强一招！

    两股力量瞬间相交，竟是在这一刻，直接将怪鱼给轰杀成了齑粉。

    而那怪鱼，则甚至是连一声惨叫，都没有来得及发出。

    就已经彻彻底底，化作灰飞烟灭，消失在了众人的眼前……

    终于，结束了！

