    在勾魂眼退场后没过多久，喷火龙也下去陪他了……

    一打二在绝大多数情况下都是没得打的。

    更不用说梦妖魔的各种削弱若没有反制手段，恶心的简直令人发指！

    喷火龙光是不停防备梦妖魔绕后使用“黑色目光”就已经够遭罪的了，时不时还需要分神对抗混乱状态带来的间歇性脑抽。

    任他硬实力再强也无处施展。

    最后只能无奈躺平。

    裁判举旗——

    “喷火龙，失去战斗能力，请选手尽快收回精灵。”

    到此这一局双打结束。

    虽然对大局已经没有影响了，但陈牧他们的表现还是赢得了现场观众的掌声和赞颂。

    即使绝境也要打出风采。

    这才是竞技的精神啊。

    之后第二场双打肖璐和梅雨桐出战，肖璐又一次拿出了她最近正在强化锻炼的后备精灵。

    这次她上场的是大王燕。

    不过考虑到这场已经无关大局胜负了，战队对此也没再置喙。

    可惜这场肖璐棋差一招，最终没能拿下。

    不过也让人看到了可喜的一面：很明显在地狱般的训练和陈牧时不时的指点帮助下，肖璐的这几只后备精灵进步神速！

    已经起码不弱于不久前鬼龙战队临时派上场的那只尼多王。

    保持这个势头，肖璐明年出任主将也许真不是一句空谈。

    这再一次佐证了只要愿意相信精灵、愿意全身心的投入训练，巅峰或许很远，但职业级真的不难。

    反倒是战队此前那种广撒网多试错，但实则每只精灵都没有完全开发、浅尝辄止的做法在过去一两年里毫无建树！

    这更加坚定了肖璐叛逆的决心。

    也让她对陈牧的指路越发感激。

    之后他们这场和金蝉战队的比赛打完，今年联赛的常规赛便已经差不多过半了。

    此时时间已经来到了二月下旬，每年在这个赛季半程的时候一般都会迎来一个为期一周的休赛假期。

    中间主办方会举行很多线上线下的活动，开放许多投票榜单，炒一炒热度、割一割韭菜。

    毕竟商业运营也是联赛不可分割的一部分，不爽不要玩。

    这其中最受人瞩目的一个榜单当属最佳新秀榜了！

    每年最佳新秀的评选会综合常规赛战绩、粉丝投票结果、解说投票结果、专业评委打分四个因素来最终决出。

    虽然这个评选制度最早提出时受到过无数诟病，毕竟这里面有一半的权重来源于投票，专业性实在堪忧。

    然而不可否认这么多年下来这个投票制度确实给联赛带来了更多的流量和讨论度。

    久而久之这个制度也就固定了下来。

    还是那句话：商业运营也是联赛不可分割的一部分，不爽不要玩。

    陈牧自然也是要争这个榜的。

    好在即使比网络人气他也领先其他新秀不少。

    早在加入职业联赛前他就已经是一名网红了，赛季初他的粉丝刚跟水獭狂热粉吵架时还被那边按着打，可随着那场比赛他强势打穿水獭战队的雷雨组合，他的粉丝团从此彻底扬眉吐气、一飞冲天！

    至于比成绩战绩？那陈牧更是一骑绝尘！

    半程下来陈牧八场全部首发上场，目前战绩七胜一负，在今年新入联赛的新人中完全是独一档的存在！

    新人第一年加入联赛很多时候光是能捞到个首发就已经谢天谢地了，更多的都是在担任像茅一凡、方世伟那样轮换替补的工作。

    平时只能守好饮水机，偶尔帮队友点点外卖……

    而陈牧这个时候不光已经场场首发，战绩更是彪悍的吓人！

    如今同期新人已经没有能跟他扳手腕的了，剩下只能看二年级的前辈。

    最佳新秀出道两年以内的都能参评。

    此前鬼龙战队的那对姐弟就是二年级生，可惜在直接对话中被陈牧给打爆了。

    甲贺忍蛙上场只用三十秒就收割了尼多王，一套抬走，场面极为残暴，都不太适合未成年人观看。

    如今即使算上二年级生陈牧在这个评选中也是极为强势的大热门。

    开放投票的头一天他就强势冲到了榜首，将后面第二名直接甩到吃灰。

    初听闻这个消息时陈牧还很开心。

    然后第二天俱乐部告诉他，作为人气投票排名靠前的选手，他得在休赛期假期里去参加一个类似综艺的真人秀节目，于是他顿时就不开心了……

    训练时间本就不够，自家精灵还有好多技能等着学，这个时候跑去拍综艺，简直就尼玛离谱！

    他实在无法理解一群平时都在场上指挥精灵作战的选手干嘛非得强行凑在一起玩什么桌游、剧本、撕名牌。

    他笑主办方不懂训练、主办方笑他不懂商业。

    这年头万事皆可综艺，只要有粉丝愿意买单，一群做视频的凑一起都能拍几十集综艺强行霸榜几个月。

    负责通知的人再次向他重申：商业运营也是联赛不可分割的一部分，不爽不要玩。

    于是陈牧只好去了……

    这一趟邀请的主要都是联赛一二年纪的新秀，大部分都很年轻，因而陈牧混在其中并不显得突兀。

    一来便有个挺漂亮的小姐姐冲他打招呼。

    “嗨，你就是陈牧吧？大高手你好，我叫宁雪，小萌新一枚，请多指教啊。”

    陈牧虽然来这里之后心情不咋地，但伸手不打笑脸人，更何况对方笑起来还挺好看的，他也顺势微笑回应。

    “你好，多指教。”

    “嘻嘻~”

    对方笑了一下，主动抓住陈牧的手跟他握了握，性格看起来很活泼的样子。

    陈牧回忆了一下之前的比赛里好像没见过她，他联赛看得少，一时也想不起这姑娘是哪个队的，只好继续维持着礼貌而不失尴尬的微笑。

    之后人员到齐，主办方很快开始安排化妆、布景，完了还要拍定妆照。

    总之贼麻烦。

    好不容易整好终于开始综艺游戏的分组了，陈牧由于认识的人太少，于是只好主动找到了宁雪，想跟她凑一组。

    如果实在逃避不了这令人蛋疼的综艺，起码选个养眼的小姐姐当队友也不错。

    结果没想到的是当他走上前搭讪时，对方竟略带诧异的回以他一个温柔的微笑。

    “啊，抱歉，你认错了，我不是宁雪，我是她姐姐宁霜。”

    一旁还有一只白色的冰系六尾恼怒的瞪了陈牧一眼，张口发出“呜呜”的叫声。

    节目组瞬间抓拍到了这一幕，让陈牧非常的囧。

    这时他才想起来，之前关注新秀榜投票的时候排在自己下面的第二第三名貌似正是一对二年级的双胞胎姐妹，来自一支并不算太出名的中游队伍，队伍成绩一般，但这对组合自己的战绩却不差，在这点上跟陈牧也有点相似。

    这会儿他终于想起来了——

    那对姐妹就是叫宁霜和宁雪。

