    七月是虞都最热的时候。

    太阳高高地悬在空中，直辣辣地照射着大地，没有一丝风，只要坦露在太阳下的人都会被烤成焦炭。

    这个天气在外面行走的人少了不少，但屈楚准备出门。

    回到虞都已经五天，屈楚准备今天去一趟城防军军营。

    随她一起来虞都的将军们只留下了王良从、武大冈、何大宝及另外两人，其余的将军仍旧回了边境。

    王良从和另外两名将军替宁佑北管着留守在虞都附近的十万军队，武大冈和何大宝则跟在屈楚身边，替她训练城防军。

    城防军被屈楚开除了2000人后，后来又陆续有2000人自动退出了。

    原因是受不了艰苦的训练。

    原本城防军中就有几千人是吃空饷的，给屈楚整顿后清理得差不多了。

    ……

    出虞都城大门时，屈楚看到城门前有一辆亲王的马车停在那里，旁边还围着十几骑骑着马、佩着刀剑的护卫。

    屈楚随便扫了一眼，就知道这些护卫的内功都不错。

    整个虞都城只有宁佑北一位亲王，这位是从封地回来的？

    屈楚对皇室不是很了解，也不知道地方上到底有多少位亲王、郡王。她想着：假若要在虞都长呆的话，还是了解一下的好。

    屈楚准备今天从城防军军营回来后就问宁佑北。

    ……

    经过几个月的训练，城防军的整体战斗力比以前提高不少，至少队列排出来看着还挺精神。

    不过要是和屈楚的边防军比，那差距还是很大。

    屈楚也明白，城防军的工作是负责虞都的安全，平时就是看守几道城门、巡城、帮助维持治安什么的。

    如果不是有军队打到虞都来了，城防军根本就用不着打仗。

    而城防军里贵族子弟和富族子弟居多，本就不是让他们建功立业的，只是让他们有个差事傍身。

    因此屈楚没想过要将城防军打造成边军。

    估计皇帝也没有这个想法。

    要是城防军真的成了厉害的虎狼之师，那恐怕在皇宫中的皇帝也夜不安寝了。

    检查完城防军的训练工作，屈楚回了大将军府。

    ……

    吃晚饭的时候，宁佑北来了。

    他是来蹭饭的。

    见他吃得差不多了，屈楚问道：“我今天出城的时候看到一辆亲王马车，是哪位亲王来了虞都？”

    “我正准备告诉你。

    今年是父皇六十岁的阴生生辰，马上就是中元节了，皇兄准备今年中元节好好祭奠一下父皇，特意命其他的兄弟赶回虞都。”

    原来是这样！

    屈楚略微犹豫了一下：“你能和我说一下皇室的情况吗？”

    宁佑北展颜一笑：

    “自然可以，我一直等着你问。

    我之前还想，假若你再不问我，我在这次中元节之前也要告诉你。”

    屈楚微移了视线。

    每次宁佑北冲她笑，她都有点不想看他那张过分灿烂的脸。

    经过宁佑北的叙说，屈楚大致了解了皇室如今的情况。

    先皇一共有七个儿子八个女儿，皇帝即位时候只剩下四个儿子和六个女儿。

    剩下的这四个儿子分别是皇帝、楚王宁佑北、荆王宁佑棣、淮王宁佑垣。

    荆王宁佑棣是先皇后所生。

    宁佑棣比皇上大两岁。

    先皇后一共生了一儿一女，还有位康宁长公主嫁给了她的表兄、镇国公的儿子、二品卫将军隋立敬。

    淮王宁佑垣比宁佑北小两个月，其母身份不高，先皇去世时还只是四品的婕妤，是淮王被封了郡王后才封了她超三品太妃。

    “你今天看到的亲王车架应该是荆王宁佑棣的。”

    屈楚在脑中消化宁佑北说的消息。

    皇帝即位时死了三个兄弟，说明当时皇位的竞争很残酷。

    淮王宁佑垣比宁佑北还小两个月，皇帝登基时他不到16岁，没来得及参与皇位的竞争，因此才得以保全了性命。

    但是荆王又是怎么一回事？

    荆王宁佑棣比皇上还大了两岁，又是先皇后所生，还有镇国公府这个强有力的外家支持，按理说是皇位最有力的竞争者。

    但是他好好地活了下来，还被封了亲王。

    是他没有参与皇位的竞争还是他实力太强？以至于就算皇帝登上了皇位也不敢对他下手？

    屈楚将自己的疑问问了出来。

    宁佑北的神色变得有些奇怪。

    “怎么？不能说？”

    “不是，虽然这些都是宫闱秘事，但阿楚你是自己人，没什么不能说的。”

    宁佑北道：

    “荆王当时是皇位呼声最高的人。他是嫡子，不仅有镇国公府的支持，还有太傅的支持，只是后来发生了一件事情……”

    当年皇位竞争最激烈的时候，先皇后被人抓奸在床，奸夫还是她的青梅竹马。

    先皇后被抓奸后，自己喝了毒药向先皇自证清白，说她是被人陷害的。可是先皇在人挑拨之下还是怀疑荆王不是他的亲生儿子。

    于是，先皇将荆王封为亲王，赶他去了封地。

    虽然后来镇国公将事情调查清楚了，先皇后是被一个皇子联合他的母妃陷害的，先皇也亲自下令将那名妃子和皇子处死，但事情已不可逆转。

    先皇后已死、荆王身世在先皇心中始终是根刺，最终与皇位绝缘。

    而镇国公府也自此沉寂下来。

    镇国公不再参与朝事，镇国公世子隋立敬带着康宁长公主去了东海海岸驻守。

    宁佑北苦笑道：

    “如果不是当年那件事情，皇兄要登上皇位怕是没有可能。”

    这还真是……

    屈楚也不知道说什么好。

    皇帝能登上皇位自然是有手段的。当年先皇后的事情皇上有没有插手？或者就算没有插手但有没有推波助澜都说不清楚。

    不过，历来的皇位之争都是残酷的，就算没有血流成河，也是各种阴谋诡计陷害、凶险重重。说不上谁对谁错。

    要看的是能不能成为好皇帝。

    皇上已登基8年，这8年来的表现还不错，虽然不能说是一代明君，但比历史上多数皇帝都要好。

    ……

    屈楚思量了一下问道：“这个荆王为人怎么样？”

    这一次，宁佑北没有直接回答。

    “过几天你就可以见到他了，你自己辨别。”

    ……

