    “让我们恭喜EDG2:0LZ，手握三个赛点！”娃娃大声宣布目前比赛的结果。

    而EDG成功推掉基地水晶后，现场的观众也突出一个激动。

    赛前，谁能想过EDG会先拿下两局？

    甚至解说赛前的预测，都倾向于LZ。

    当时预测里，最倾向EDG的是管泽元，弄了一手LZ3:2EDG。

    预测当天，粉丝都笑了。

    “EDG小组赛那个表现还能在LZ手里拿到两分？”

    “楼上戾气太重了，表现不好的是厂长，又不是Todie，再者Todie四连胜这样气势为什么不能拿到两分？”

    “楼上说的对，赢LZ确实难，但我们只是期望拿到两分，又没想着赢。”

    “EDG每年的签真的臭啊，去年打的是LCK一号种子ROX tiger，今年又是一号种子LZ，但凡这两年能迈过去八强这一步，我感觉他们都有机会夺冠。”

    “嗨，抽到这个签，我都没指望过EDG能拿到什么好成绩。”

    当时没有粉丝看好EDG能赢，甚至“拿到两分”都是一种令人奢侈的想法。

    而现在，粉丝们比谁都意外，更比谁都高兴！

    “卧槽卧槽，不会吧，真的能干掉LZ？”

    “EDG2:0，这要是让我穿越回比赛前，打死我都不信！”

    “2:0了，我突然不敢看了！”

    “EDG赢了我不敢相信，LZ若是让二追三，我心态直接炸裂！”

    “Todie，下一局搞个稳的吧！”

    “我还是喜欢Todie血腥的一面，这两局两个英雄突出了一个字：油！”

    “而且Cuzz还真拿Todie没什么办法。”

    “不过Todie的发明套路还真的有点东西的，上一局那样的出装，鼠王连动都动不了。”

    “不知道为什么，现在Todie每一局比赛的开场我都特别期待。”

    ……

    EDG休息室。

    队员们的心情舒畅愉悦。

    毕竟能把LZ这样队伍打到2:0，属实是一个很意外的结果。

    他们想过赢，但没想到开局会这么顺利。

    要知道，LZ在赛前可是夺冠热门。

    如今他们只差一分，就能淘汰LZ，岂不高兴？

    “兄弟们，LZ是之前的夺冠热门，那干掉LZ，我们就是世界冠军了啊！”胡显昭一点不嫌事小，口无遮拦的说道。

    田野听言，较为严肃道：“闭嘴吧你，这还没赢呢，你就飘了？”

    “说实在的，感觉LZ也没有想象中那么强啊，你们觉得呢？”李汭璨回想了一下这两局的过程，说道。

    第一局虽然看着有些心惊胆颤。

    但LZ的换家行为也是被迫，所以第一局一直占据着优势，然后赢了下来。

    第二局同样的道理。

    没有多少的波澜，也没有翻盘。

    LZ给人感觉就是：他们并没有多么强。

    “确实，我本来觉得我上路必会被打爆，但Khan这两局的表现并没有我想象中的那么恐怖。”陈宇浩也是说道。

    “你忘了训练赛被Khan打爆的时候了？”另一边，EDG分析师调侃了一句。

    “BDD对线蛮强的，但也就对线强一些，他选的英雄基本上都不是打团的。”李汭璨点了点头，同样说了一下中路的对线感受。

    “感觉他们有些膨胀，根本没把我们放在眼里啊！”厂长仔细琢磨后，总结道。

    虽然厂长没有上场，但他在场外看的很清楚。

    从BP到打法，再到团战的发挥，LZ战队似乎从来都没正眼看过他们。

    Nofe教练听完队员们的想法，顺势颔首道：“虽然情况如此，但我们也不要掉以轻心，发挥差是他们的事情，我们只需要把每一场比赛当做最后一场比赛来打就行了。”

    虽然手握三个赛点，但历史上也存在不少的让二追三例子。

    为了防止这样的事情发生，Nofe教练只能再番嘱咐各位队员。

    阿布看着宋命一言不语，以为宋命不合群，随后关切问道：“宋命在想什么呢？”

    “打SKT的时候，怎么单杀Faker。”宋命下意识说道。

    “？？？”阿布头上瞬间冒出了三个问号。

    宋命反应过来后，也是急忙改口：“呃，那个……我是在想，Cuzz好像没有世界级别的打野水平啊！”

    但阿布可不管宋命这一套，笑骂道：“你小子野心不小啊，这才到四分之一决赛，就已经想决赛的事情了？”

    因为拳头设定了“同组不同区”的原则，也就是说，EDG要想遇到SKT，那必须要到决赛才行。

    “打职业不就是为了冠军吗？”宋命笑了笑，正面回应道。

    阿布一怔，不由得陷入沉思。

    他何曾没有想过？

    这两年，他想过无数他们夺冠的画面。

    但是，现实是残酷的。

    即便是他们赢下了LZ，接下来只有更强大的对手来等待着他们。

    LZ虽然是LCK的一号种子，但SSG和SKT这两支队伍可不像是LZ那么年轻。

    他们有着丰富的赛场经验，没有膨胀、轻视对手之言。

    相比较LZ而言，其实让LPL最为头疼的依旧是SSG和SKT这两支队伍。

    阿布想到这，看着面前这位帅气逼人的少年，他的一番话似乎深深地打动了自己。

    打职业不就是为了冠军吗？

    这几个字里夹杂着多少职业选手的努力和汗水。

    来到世界赛的队伍，哪一支没有幻想过自己拿到世界冠军？

    “下局好好打。”阿布重重的拍了拍宋命的肩膀。

    ……

    “2:0了，不知道为什么，越到这个时候，我却越发紧张，在赛前我们是完全没有预料到这样的结果。”娃娃在解说席上，继续分享着属于胜利者的短暂狂欢时刻。

    米勒点了点头道：“其实我觉得双方的打野差距还是蛮大的，Cuzz不像是安掌门那么老辣，他首先是第一次进世界赛，第一次面对Todie这样的新人，发挥不好是有原因的。”

    “如果说EDG真的进了四强，在面对安掌门时，那个时候两边打野之间的较量就更精彩了。”

    “这场BO5，我也不是吹捧Todie，但Cuzz的发挥确实没有达到他在LCK时的水准。”

    娃娃笑了一声，“说实话，被一个新人教育了还是蛮难受的。”

    “你是在内涵我锅老师吗？”米勒也是笑声不断。

    “不能这样说……锅老师那是第一次打，没有经验。”娃娃急忙给自己找个台阶下，开始转移话题：“那第二场比赛马上开始了，双方依旧没有选择换人，但这一次LZ选择来到了红色方。”

    “红蓝调换，LZ是否能利用这一点扳回一城呢，让我们稍作休息，马上回来！”

    PS1：2/2，求推荐票，求月票，求追读！

    PS2：明天三更。

