
　　见李夫人和三房的人都光顾着自己的孩子，颜致远抱拳上前和李兴年寒暄了起来，孙氏也夸了夸李家的五个孩子。

　　最后，还是颜文修提醒了李夫人，李夫人才回过神来，歉意的看向自家二哥。

　　李兴年立马笑道：“都是当父母的人了，我都理解的。”

　　话音刚落，就听到老太太中气十足的声音传过来：“文修、文涛、文凯，你们还站在门口做什么，快进来！”

　　颜文修三兄弟相视一笑，之前听大妹妹说老太太因为他们被困兴运府急得都病倒了，他们还担心得不行，如今见老太太如此精神，总算是能放心了。

　　“没听老太太叫呀，快去吧！”李兴年笑着催促道。

　　颜文修见李夫人点了点头，这才带着两个弟弟快步跟了上去。

　　“这就是梓璇、梓欣吧，这么多年没见，都成大姑娘了！”

　　李夫人笑着拉过李梓璇姐妹的手，上下打量了一番，对着李兴年说道：“越大越好看了。”

　　随后，又看向了李辰逸三兄弟，满脸笑容：“都是好孩子。”

　　李兴年对着李辰逸兄妹说道：“还不快见过你们的姑姑。”

　　李家兄妹立马屈膝行礼：“姑姑。”

　　李夫人连忙扶起几人，然后拉着李梓璇姐妹：“走，我们进府。”

　　李梓璇和李梓欣乖巧的任由李夫人拉着，期间不时的抬眼打量了几下，两人和李家兄弟脸上都带着意外。

　　姑姑如今的样子，可和印象里的有些不一样了。

　　印象中，姑姑温婉端庄，可此刻，端庄是端庄，可身上却多了一股子气势，让人不由自主的收敛行为，不敢放肆。

　　李夫人没注意到几个孩子的神色，边走边转头看向李兴年，“老爷现在还在衙门里，手头上有点事，等会儿就能见到了。”

　　李兴年笑着说道：“致高那边的事要紧，让他忙着，不用急着回来。”

　　李夫人笑了笑：“无碍的，老爷心里有数。”

　　等到李夫人带着李兴年一行人来到松鹤院的时候，颜老太太已经被颜文凯几个哄得笑容满面了。

　　“亲家舅舅，刚刚老婆子失礼了，你可别介意！”

　　一看到李兴年，颜老太太就连忙致歉。

　　李兴年上前行礼：“老太太千万别这么说，兴年可受不起。”

　　两人寒暄了几句，颜老太太又看向李家兄妹：“几年没见，几个孩子都长大了。”说着，从孙妈手中拿过早就准备好的见面礼。

　　因念着这些年李夫人对家里的付出，颜老太太准备的见面礼都比较贵重，全是从皇上之前的赏赐中挑出来的。

　　皇上的赏赐，金银布料这些大多都是李夫人收着的，可一些稀奇的小玩意儿，颜致高就挑选出来孝敬了老母。

　　他这也是看到别人家的老太太手里都有不少好东西，时不时的拿出来赏赐小辈，如此，老人高兴，小辈也高兴。

　　看到赏赐的珠宝玩器，颜致高第一时间就想到了操劳了大半生的老母。

　　除了留着给夫人和长女的，其他的，几乎全被送到了老太太这边来。

　　他平时公务繁忙，夫人又要打理家里事务，总有照顾不周的时候，有了这些东西，家里的人对老太太也能更尽心些。

　　老太太给李梓璇和李梓欣是两把缂丝宫扇，给李辰逸、李辰梁、李辰志三兄弟的是三方端砚。

　　看到东西，李夫人眸光闪了闪。

　　她记得宫扇可只有三把，端砚也只有五方。

　　李夫人感激的看了一眼颜老太太。

　　她知道，老太太这是给做脸呢！

　　坐在一旁的颜致远和孙氏，脸色也是变换了一下，而颜致强和吴氏，两人一门心思都在颜文涛身上，根本就没注意这个。

　　李兴年是识货的，连忙推迟：“老太太快收回去吧，他们用不到这些好东西，给稻花几个留着吧。”

　　颜老太太佯装恼怒的看了一眼李兴年：“这是老婆子给几个孩子的，可跟你没关系。”说着笑看向李辰逸几个，“好孩子，快拿着。”

　　李辰逸几个有些迟疑，看向李兴年。

　　这时，稻花笑着站了起来，拿过宫扇直接塞到了两个表姐手中，然后又将砚台递给了三个表哥。

　　“表哥表姐们千万别客气，我祖母就想当个善财老人，你们可得满足她这个愿望。”

　　颜老太太笑着斜睨了一眼稻花，对着李兴年说道：“不枉费老婆子最喜欢这丫头，整个家里就属她最懂我的心了。”

　　李兴年笑道：“稻花是老太太从小养大的，自然跟你最贴心。”

　　这话颜老太太爱听，顿时眉开眼笑，等到稻花重新坐回她身边时，又责怪道：“这丫头哪里都好，就是爱折腾了些。”

　　李兴年立马接过话：“所以呀，需要老太太的五指山将她压一压。”M.23sk.com

　　稻花挽着颜老太太的胳膊，嘟嘴道：“二舅舅，哪有你这样的，你该劝祖母，让她对我好一点。”

　　老太太立马斜睨了过来：“怎么，老婆子对你很差吗？你还告状告到你舅舅那里去了。”

　　稻花连忙哄道：“祖母最好了，是天下第一好的人。”

　　颜老太太点了点头稻花的脑袋：“你就作怪吧！”

　　稻花掩袖低笑，笑眯眯的靠在老太太肩上。

　　没多久，上学的颜怡欢三姐妹，和颜文杰、颜文彬，也过来了。

　　一番见礼后，大家围坐在一块说笑。

　　看到李梓璇、李梓欣两人手中的宫扇，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐都有些眼热，同时，心里也有些不舒服。

　　祖母将这门珍贵的东西给外人也不给他们！

　　颜致高直到傍晚才忙完手头上的事，回到后院之后，先是打量了一下稻花和颜文修三兄弟，见四人安然无恙，才抱拳走向李兴年。

　　戌时初（晚上7点），众人其乐融融的吃了晚饭。

　　晚饭过后，稻花就带着两个表姐去了自己院子，李辰逸三兄弟则被颜文修带走了，其余人说了一会儿话，也各自散去。

　　二房。

　　颜怡乐一回到院子，就发了脾气，不满的对着颜致远和孙氏说道：“爹、娘，祖母还是我们的亲祖母吗？平时她偏心大姐姐也就罢了，如今对几个商贾家的孩子，都比对我们好！我感觉，她对我们一点都不亲。”

　　“闭嘴！”

　　颜致远沉声呵斥了一声，恼怒的看着颜怡乐：“你学的规矩礼仪哪里去了？有你这么说自己祖母的吗？”

　　颜怡乐缩了缩脖子，有些害怕的躲到了孙氏身后。

　　孙氏点了一下颜怡乐的脑袋：“你这口无遮拦的毛病什么时候能改掉？要是改不掉，就像你姐姐一样，闭嘴什么也别说。”

　　一旁的颜怡欢听到后，飞快的抬眼看了看爹娘和妹妹，然后又垂下了眼眸。

　　颜文杰坐在一旁，见颜致远脸上的怒气消了一些，才开口道：“四妹妹也没说错呀，皇上赏赐的东西，除了大伯母，就属老太太那里最多了，可也没见她给我们一两样。”

　　颜致远瞪了一眼儿子：“你不常去请安问候，你祖母凭什么要把手里的好东西给你们？”

　　孙氏面露认同：“今天我算是看明白了，你们大伯的意思很明显，谁能讨得了老太太的欢心，谁才能得到她手里的好东西。”

　　说着，叹了一口气。

　　“我说你们三个，平时没事的时候多到老太太跟前露露面，这时间长了，自然就有感情了。”

　　“稻花为何那么得老太太喜欢，不就是从小处到大的情谊吗？”

　　“这人老了，就喜欢子女承欢膝下，只要你们能把老太太哄高兴，好处自然就有了嘛。”

　　“总之呢，你们要记住，不管你们想得到什么，都得事先有所付出。稻花那丫头说的很对，这世上没有不劳而获的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第267章，讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 