    因为和迪士尼公司有合作，所以趴体上面的服务生都戴着面具，COS着迪士尼公司动画知名人物，毫无疑问为这场盛大的欢迎会增色不少。

    就在这时候，有一个风度翩翩的男子端起了一杯鸡尾酒呷了半口，对着旁边的女士彬彬有礼的道：

    “非常抱歉，我要失陪十分钟，亲爱的，刚刚我的私人秘书发来消息，说需要我立刻给她发一封电子邮件过去，因为这关系到一笔大生意。”

    这位女士虽然一看明显就盛装打扮过，身上穿的也是香奈儿的春季最新款女装，但是说实话，长相非常普通，并且身材也是非常臃肿，用很简单的描述方法来说，就是她身上最为凸起的部位就是肚子。

    她含情脉脉的看着那个男子道：

    “好的，我等你，朗度。”

    朗度的外貌看起来有点像托尼先生。

    是的，就是那个继承了整个工业集团，并且还很有才华的花花公子。

    当然，他的外貌，言谈，风度，才华对女人来说也是无法抗拒的大杀器。

    面对女士灼热的目光，朗度微笑了一下，很有礼貌的点了点头，就转身离开。

    在旁人眼里面，这对男女应该是相识多年的情侣了，然而在四个小时之间他们还是陌生人，相识的过程很巧也很穷摇：

    那就是这位叫做卡萨德拉的女士不慎摔倒，然后被男士从后方很有绅士风度的一把抱住避免了出糗。

    卡萨德拉以为这是天作之合，是上帝终于开眼，赐给四十八岁还未结婚的她的礼物。

    然而这场所谓的偶遇却是先计划好了的，朗度更喜欢十八岁前凸后翘的靓丽金发女孩，撩她只是因为冲着她的身份来的。

    因为卡萨德拉的身份，乃是瑞士一家名列世界五百强的药企的技术主管，而这家药企的实际控股方，则是本世界最神秘的组织，安莫雷亚公司！！

    是的，朗度还是一名试炼者而不是契约者，并不代表他的实力不合格，却是因为他暂时还不想成为契约者。

    他知道成为契约者之后，会被空间额外重视，另眼相看，而试炼者则只是当成炮灰。

    不过朗度也听说了一个小道消息，那就是倘若能用试炼者的身份直接转职的话，空间会认为你的潜力更大，甚至给予特殊的优惠。

    所以，如果可以的话，那么先转职，再成为契约者就能占到一些便宜。

    最直观的好处，就是成为契约者时候获得的那一次强化天赋的技能，会让你进行二选一，让你自己选择强化天赋或者是强化职业特性。

    这样一来看起来并没有多大的差别，因为个人天赋和职业特性都是非常重要的东西。

    偏偏朗度计划转职的职业相当特殊，属于稀有职业，就职以后获得的职业特性几乎就固化了，只有两种提升的可能。

    第一，是拿到传说当中的黄金天赋点。

    第二，是进行第二次转职，比如战士二转成狂暴战/防御战/武器战。

    而他这样操作以后，就可以有一次很早就提升职业特性的机会，相当于可以提前享受到第二次转职带来的部分福利了。

    朗度就觉得自己的天赋提升明显不如职业特性提升划算，所以才一直都保持试炼者的身份，绝对不代表他的即战力会弱。

    此时朗度所谓的回房间发邮件当然是借口，因为他的实际目的就是去搞定一个分支任务而已。

    在一个小时之前朗度接到了来自空间的提示，说在船上出现了一个有价值的目标，

    这个目标的名字叫做温奇，貌似因为窃取安莫雷亚公司内部的机密因此上了黑名单，只是因为最近安莫雷亚公司内部的权利倾轧，无暇顾及这个目标。

    倘若朗度能够干掉他，其必然掉落的机密文件对安莫雷亚公司来说非常重要，能大幅度提升声望。

    并且这个支线任务并无惩罚，显得十分宽松。

    对于朗度来说，这个支线任务就像是一块美味可口的甜点，当然不会错过。

    他回到了房间以后很干脆的就开始脱下了衣服，戴上墨镜将自己从头到尾的改扮了一下，紧接着离开了房间在走廊上信步游荡着。

    很快的，他就看到了一名衣着得体的侍应生，于是马上打了个响指，侍应生立即微笑走了过来道：

    “先生，有什么可以为你效劳的？”

    朗度从怀中掏出了一叠欧元，当着这名侍应生的面数了十张一百面额的出来，然后放在了手心里面道：

    “刚刚在登船的时候，我发现了一个多年不见的老朋友，正要惊喜的和他上前打招呼，结果刚好这时候总裁给我来了个电话，就这么一耽搁就看不到这位老友了.....不知道你能不能帮我找到他？”

    侍应生微笑道：

    “如果您能提供这位先生的名字或者照片的话。”

    朗度立即道：

    “当然，他叫做温奇，来自马来西亚，年龄大概二十多岁。”

    侍应生立即就打了个电话，讲了几句以后为难的道：

    “先生，我们是不能擅自透露入住客人的隐私的，这是违规行为，并且查询资料的那家伙是个老古板.......”

    朗度笑了笑，将手中的一千欧元递了过去：

    “我觉得你可以试试说服他。”

    侍应生立即接过了钱微笑了起来：

    “是的，先生，我这就去试试。”

    说完了之后，侍应生便再次拨通了电话，然后就给了朗度一个准确的数据：

    “先生，您的朋友在9428号房间。”

    朗度点点头：

    “非常感谢。”

    ***

    十分钟之后，朗度就来到了邮轮第九层的厕所当中，然后清点了一下身上的补给品和道具，确认一切都没有问题之后，来到了厕所的舷窗旁。

    此时的船员，客人几乎都集中在了狂欢party的区域，这里可以说是空无一人，朗度一翻腕，掌心当中就出现了一把匕首，这把匕首看起来有一种脆弱的锐利，就像是用冰刃打造出来的似的，锋刃上还泛出了淡绿色的光芒。

    厕所上的舷窗乃是密封的，所以根本就推不开，不过朗度尝试着用匕首轻轻划过，便轻易将之破坏，然后轻轻一推，这面椭圆形的舷窗就落入到了大海当中，直接被浪花吞没，连一丝水花都没能溅出来。

    紧接着朗度整个人就对准了外面跳了出去。

    他当然不是要跳海自杀，而是在还没有下落的时候就牢牢的攀附在了船体上，接着开始像是蜥蜴那样快速的爬行了起来。

    此时邮轮乃是在外海航行，风高浪急，周围都是一片黑暗，在船体上的朗度完全就像是一个小黑点似的，根本就不会引起其余人的注意，他迅速横移，很快就来到了9428的房间外面。

    这个房间乃是属于贵宾舱，在邮轮上仅次于特等舱套房的存在。简单的来说，相当于是四星级酒店的标间，房间的入住面积在三十平方米左右，并且不仅拥有可以开启的窗户，还有一个迷你小阳台。

    小阳台的区域虽然不大，却足够摆放下一张小圆桌和两把沙滩椅。无论是好友相聚抽烟聊天，顺带观赏海天一色的美景，还是和女友端一杯红酒，享受海上夜晚的繁星点点，或者说是白天的风和日丽，这个迷你小阳台都可以完美的满足其需求。

    朗度就顺利攀援到了这一座小阳台的上方，然后松开手落了下来，令人惊叹的是，大概四米的高度，他落地的时候甚至都是无声无息的，有一种说不出的柔韧美感，就像猫落地似的，真的是忍不住令人惊叹。

    “嗯？”这时候朗度忽然有一种被窥视的感觉，他转头朝着周围打量了一下，却没有发觉任何异常，听到的只是风吹过海浪的声音，四下里都是一片黑暗，便自失一笑摇了摇头，重新来到了阳台上透过缝隙看了进去。

    顿时，朗度就见到，自己所要干掉的目标正躺在了床上，身上盖着被子背对这边，发出了轻微的鼾声，旁边的笔记本还亮着打开着网页，桌子上还有一杯咖啡。

    本着谨慎的原则，朗度对着目标启动了侦查这个能力，然后就见到一系列的数据弹了出来：

    “嗯，对方竟然也是试炼者呢？我只探测到了有限的资料，最高属性是精神，最低属性是......区区六点体力！呵呵呵，真巧，标准型的法师配点，这样的脆皮我杀起来最喜欢了。”

    朗度的嘴角露出了一抹冷笑，数据是不会说谎的，他此时更是对这场战斗充满了信心。

    所以，下一秒，朗度直接扑出，钢化塑料大门简直就像是纸糊的一样爆碎开来，他就像捕食的猎豹那样矫健破门而入，在半空中已经是扬起匕首，对准了床上的那个男子猛插而下！

    B级技能：毒袭！

    这家伙是那种典型的战斗形刺客，爆发力奇强，一旦被其逼近到了一定距离，就堪称是咫尺之间，人尽敌国，生死尽操我手！

    不仅如此，因为其类型属于敏捷+体力型，因此并不像是普通的敏捷+力量型刺客那样生存乏力，往往刺杀得手后还有破出重围远扬而去的资本。

