    这究竟是怎么回事？

    难道沈浪真的能够上演神迹，隔着几百里炸毁南部海域的上古遗迹吗？

    当然不可能，他又不是神。

    况且如果他这么牛逼的话，早干嘛去了？为何要到现在才出手？

    这个上古遗迹，如果要从入口进入的话，间隔几千里。

    但是要从金刚峰上古遗迹直接过去的话，只有区区几十里而已。

    难道，你们不觉得此时金刚峰之外的这个沈浪太过于沈浪了吗？

    当然他的表现毫无破绽，逼真到极致了，完全挑不出任何毛病。

    还是那句话，卓别林参加模仿卓别林大赛仅仅得了第二名。

    所以这个骑在超声波飞行兽上的人不是真正的沈浪，而是替身镜子，穿着上古铠甲的镜子。

    这大概是世界上最完美的替身了，一举一动，甚至每一个眼神，每一个表情都毫无破绽。

    他在和赢广、浮屠山任宗主交流的时候也同样是绝佳的，那两个巨头根本没有发现，或者说除了沈浪的女人和家人之外，其他人根本区分不出沈浪和镜子的区别。

    而且知道镜子存在的人也微乎其微。

    那么真正的沈浪在哪里？

    他和仇妖儿穿着上古遗迹，假扮成为随从骑着雪雕，跟随在镜子的身后来的，扮演他的贴身侍卫。

    还有一点，替身镜子根本无法开启金刚峰上古遗迹的入口，其实是沈浪开启的，你镜子只是装模作样将手掌按上去而已。

    金刚峰的出入口大门开启之后，矜君先从里面走了出来。

    因为自从沈浪离开之后，里面的人时时刻刻都在等待着沈浪回来。

    而且他们也完全坚信，沈浪陛下一定会回来拯救他们，说到一定会做到的。

    但是，金刚峰上古遗迹内的能量就要彻底消耗干净了，到那个时候就无法再和外面交换空气，里面的氧气会渐渐耗尽，光芒也会消失，彻底暗无天日。

    当然了就算能量耗尽之后，金刚峰里面的空气也足够维持一两天左右，因为这么大的遗迹里面，还有残存的空气。

    但毕竟到了生死关头，所以矜君的五万人为了节省时间，就一直在出入口的后面等候着，只要大门一开启，他们立刻就涌出来。

    距离能量耗尽的时间越来越短了，当时矜君和所有人都在拼命鼓气。

    “大家不要急，沈浪陛下一定回来的，他说过的话永远都会兑现。”

    “我相信沈浪陛下就在门外了。”

    然后，距离能量耗尽还有一刻钟的时候，金刚峰遗迹的入口果然开启了，沈浪陛下的面孔出现在所有人的面前。

    矜君和几万人激动无比，高呼陛下万岁万岁万万岁。

    沈浪陛下果然和想象中一样伟大，永远都不会让人失望。

    但是几乎所有人都没有认出来，眼前这个沈浪只是一个替身而已，甚至矜君一开始也很难分辨出来，但他很快就发现了。

    因为当人群从金刚峰遗迹涌出来的时候，却有两个人逆流而入，反而进入了这个遗迹之内，这两个人全身都笼罩在上古铠甲之内，但是其中有一个人朝着矜君做了一个非常隐晦的手势。

    “矜兄，把兰大，武烈交给我，你们继续出去。”矜君一愕，然后瞬间明白了，命令武烈和兰大二人跟在沈浪和仇妖儿身后。

    当时浮屠山秃鹫武士非常一万多米的高空，而且还藏在云层之中，加上沈浪是在人群掩护中进入金刚峰遗迹之内的，他们能够发现才有鬼了。

    进入金刚峰上古遗迹之后，沈浪和仇妖儿立刻来到无人的地方，换上了浮屠山特种武士的铠甲，然后仇妖儿将沈浪夹在腰下，带着武烈和兰大飞快地朝着东边的能量漩涡狂奔而去。

    因为金刚峰上古遗迹的能量很快就要耗尽了，还有一刻钟不到了。

    而一旦能量耗尽，会发生什么事情？

    能量漩涡也会关闭。

    而一旦能量漩涡关闭又会发生什么？

    浮屠山的特种武士，地狱军团时时刻刻都守在能量漩涡的另外一边，一旦这个漩涡关闭，他们先会惊诧一下，然后派人过来探索，紧接着会有大规模的地狱军团，特种武士沿着上古遗迹的特殊通道涌过来，进入金刚峰上古遗迹之内。

    而这个时候，沈浪完全可以用浮屠山特种武士的身份进入南部海域上古遗迹之内，神不知鬼不觉。

    还有一件事情，浮屠山的吴长老已经被俘了，在噩梦石装置和吐真剂的作用下，沈浪已经完全掌握了浮屠山地狱军团，特种武士的名单，级别，口令，令牌等等。

    …………………………

    十，九，八，七……三，二，一！

    时间到，金刚峰上古遗迹能量彻底耗尽了。

    没有什么震动，一切都无声无息的。

    只不过整个遗迹内瞬间就暗了下来，所有的光线都消失了。

    而与此同时！

    两个上古遗迹之间的能量漩涡直接消失了。

    为了构建包围圈，赢广和任宗主已经抽调走了大部分兵力，但守卫在能量漩涡这边的还有几千名地狱军团，几百名特种武士。

    当能量漩涡消失的瞬间，防守此处的地狱军团将领一愕，然后大声高呼：“攻击！”

    然后，这几千名地狱军团，几百名特种武士疯狂攻击。

    无数的上古巨型强弩，上古战弩，上古弓箭狂射而出，完全如同暴雨一般。

    当然这一切都是毫无意义的，因为能量漩涡另外一边空空如也，什么都没有，而且一片黑暗，伸手不见五指。

    这个时候，地狱军团将军依旧不敢轻举妄动，因为都知道金刚峰上古遗迹里面有沈浪的几万嫡系。

    他立刻派遣一队特种武士，一队地狱军团进入上古遗迹特殊通道里面探索，总共几十人之多。

    而这个特殊隧道之内，不但伸手不见五指，而且还有几处损毁和坍塌，每个十几里左右有一个暗室。

    所以穿着浮屠山上古装备的沈浪和仇妖儿轻而易举混入其中，并且快速地往回赶，穿过两个上古遗迹的边界，进入了浮屠山的上古遗迹之内。

    而在原能量漩涡的这一边，浮屠山的林岩将军正带着上千名地狱军团，几百名特种武士集结列阵，随时准备沿着特殊隧道进入金刚峰上古遗迹之内。

    穿着浮屠山特种武士的沈浪和仇妖儿直接走了出来，大声道：“林岩将军，金刚峰上古遗迹能量已经全部耗尽，矜君等几万人就在那边，我们抓到了两个俘虏？他们当时正在特殊隧道之内准备伏击我们。”

    地狱军团的林岩将军一愕，然后望向武烈和兰大，有些眼熟，一下子记不起来他们的身份。

    “画像！”

    顿时一大叠画像出现在他手中，他飞快翻了几页，立刻找到了二人的画像。

    因为矜君那几万人中，武烈曾经长期跟随过沈浪，而兰大更是姜离特殊血脉者，两个人的排名都非常前列。

    “这还是两个不小的人物啊。”林岩将军道：“将他们关押到监狱去。”

    “是！”沈浪道。

    “等等……”林岩将军道：“掀开你的面罩。”

    沈浪二话不说，直接掀开了自己的面罩，露出了非常特殊的面孔，许多血管膨胀，如同蚯蚓一般爬在脸上。

    这是许多特种武士的共同特征，因为他们经历了好几次血脉改造，面孔通常都非常吓人。

    “去吧，这两个犯人还比较重要，关入二号监狱之内。”林岩长老道。

    “是！”沈浪道。

    然后他和仇妖儿两个人押送着武烈和兰大朝着二号监狱走去。

    这一路上，源源不断有浮屠山的特种武士，地狱军团涌来，因为上古遗迹内的两个长老都得到了汇报，能量漩涡竟然莫名其妙开启了，因为担心发生战事，所以上古遗迹内的其他浮屠山军队纷纷前来支援。

    ………………………………

    沈浪对浮屠山的这个上古遗迹熟吗？

    总体来说是不熟的，但对于靠近能量漩涡的这上百里区域却非常非常熟悉，因为当时浮屠公主任盈盈曾经带着他来过，并且开启了好些个秘密仓库，秘密实验室，秘密图书馆。

    而他和仇妖儿押送两个囚犯朝着二号监狱走去的时候，没有受到任何怀疑。

    原本沈浪还准备了许多口令，准备应对的，但是没有想到压根就没有任何人问他口令。

    当然沈浪的目的地不是二号监狱，而是旁边一个完全不起眼的建筑，在上古遗迹一个非常偏僻的地方。

    这个建筑一点大约几千平米，虽然也不小了，但比起其他动辄几万平米的大型建筑就不大了，而且一点都不起眼。

    那它是什么地方呢？

    能量核心控制室！

    方圆几百里之内总共几十个上古能量核心都在这里进行控制，而在整个上古遗迹，而像这样的控制中心整整有几十个不止。

    某种程度上，这能量核心控制室是重中之重。

    那么这里防守森严吗？并没有。

    因为这里的门是关闭的，一直到现在为止都没有开启过，也没有人能够开启。

    这种情况太多了，这片上古遗迹大部分建筑都是关闭的，上千名大学士用了一两年时间才计算出了不到十个密码，开启了不到十个上古建筑。

    而这里的秘密仓库，秘密武器库，秘密图书馆，秘密实验室总共超过几百个。

    在浮屠山眼中，哪个重要级别不超过这个能量核心控制室啊，原本这外面还有三名特种武士，七名地狱军团武士守卫的。

    但现在情况特殊，经过两次大战后，浮屠山伤亡惨重，死伤无数。而且这一次为了包围矜君的几万人，任宗主和赢广调走了十几万大军。

    加上能量漩涡的消失，又有大批的特种武士，地狱军团去支援了。而这片上古遗迹有多大，整整几千里，光这片区域就有好几百里，大部分军队调走之后，就显得空旷起来。

    所以此时能量控制中心之外，仅仅只有三名地狱军团武士守卫。

    仇妖儿一路走来，一边检查周围所有环境，确定所有视野内都没有人。

    按照规律，最近的一支巡逻武士大概需要三十九秒钟才会出现。

    沈浪和仇妖儿直接走了过去，因为他们穿着特种武士的上古铠甲，级别远比地狱军团武士更高。

    能量核心控制室外的三个地狱军团武士见到之后，立刻猛地笔直站立，然后敬礼。

    “拜见将军。”

    特种武士比较稀少，所以为了好听，地狱军团武士往往会拍马屁喊将军。

    沈浪和仇妖儿不出声，直接来到三人的面前。

    动手！

    仇妖儿闪电出击，瞬间将三个地狱军团武士击晕。

    快，快，快！

    一切要快！

    而此时，浮屠山的巡逻武士已经在几百米外，很快就要出现在视野之内了。

    时间还有不到二秒钟。

    沈浪飞快来到这个能量核心控制室的门外，直接将上古王戒靠近。

    原本这控制中心的门是需要用复杂密码的，几十名大学士用几十年时间都未必能够计算出来。

    但上古王戒的权限太高了，沈浪轻而易举就可以开启。

    “嗖！”

    果然仅仅不到一秒钟，这个能量控制室的门就开启了。

    沈浪，仇妖儿，武烈，兰大四人飞快冲进这个能量控制室内，沈浪又用最快速度将大门关闭。

    很快浮屠山的巡逻队经过了这里，本能朝着这边望来一眼。

    一切正常，能量控制室的大门金币，外面三个地狱军团武士依旧笔直站立，一动不动。

    ………………………………

    这个能量控制室和其他控制室一样，都从来没有人进来过，因为对于浮屠山来说，它并没有开发价值，又不是秘密武器库之类，否则根本没有必要耗费巨大精力开启这里。

    当然沈浪也是第一次进来，尽管他在石棺里面的那卷上古卷轴看过图纸，但真正的大型能量核心控制室，沈浪还是第一次见到。

    眼前密密麻麻都是噩梦石装置，超过几千个都不止，闪烁着各式各样的光芒。

    也就是沈浪读过上古王者的卷轴，知道这些东西是什么，换成其他人，哪怕是浮屠山已经开发这个上古遗迹四年多时间了，也完全不认识这些东西。

    沈浪深深吸一口气，再一次从智脑里面调出相关能量核心控制室的资料。

    没错，一切吻合。

    然后他飞快地动手，先用上古王戒获得这里的最高权限。

    然后，扭动这无数的噩梦石装置，先选择二十个大型上古能量核心，今日自毁程序。

    当然这些上古能量核心都不在这里，而是分布在方圆几百里内的各个区域之内，只不过在这里可以集中控制而已。

    沈浪拿出怀表道：“对时。”

    仇妖儿也掏出怀表：“下午三点二十五分。”

    沈浪道：“对，下午三点二十五分。”

    然后，他把二十个大型上古能量核心的自毁时间设置在三点五十分左右。

    这也是他和镜子约定好的时间。

    因为一切非常顺利，所以一点都不紧迫，他提前二十五分钟就完成了这一切。

    然后时间滴滴答答地流逝。

    二十五分钟过去了。

    能量核心控制室内，无数的噩梦石开始闪烁，进行倒计时警示。

    “五，四，三，二，一！”

    “轰轰轰轰……”

    二十个大型上古能量核心依次自爆，根据沈浪设定的时间，每一次爆炸间隔三秒钟左右。

    所以，才有了海面上那无比华丽的一幕。

    此起彼伏的大爆炸，如同惊艳无比的巨型喷泉一般。

    而这些大型上古能量核心，小的直径三四米，大的整整十米。

    爆炸威力虽然不如龙之悔，但每一个爆炸威力都超过几百吨，甚至上千吨的TNT。

    在这大爆炸中，几百里内的上古遗迹，不断坍塌，粉身碎骨。

    当然沈浪已经计算好了爆炸半径，所以他在这个能量核心控制室内是绝对没有问题的，不会受到爆炸波及。

    ……………………………………

    画面回到地面上！

    在替身镜子逼真而又浮夸的表演中，整场毁灭大爆炸，持续了整整一分钟时间。

    然后暂时停止了。

    但是掀起的海啸已经汹涌而来。

    地面的震动，也整整过了半分钟之后才停止。

    镜子睁开了双眼，笑道：“赢亲王，任宗主，这一场毁灭大戏，表演得如何啊？”

    任宗主面孔抽搐着，目光望着汹涌而来的海啸，心痛如绞。

    就刚才那一阵大爆炸，摧毁了几百里的上古遗迹，有多少秘密仓库，秘密图书馆，秘密实验室毁于一旦？

    而全场十几万人也眼睁睁望着这一幕，脑子里面一片空白。

    这，这怎么可能啊？

    沈浪难道是神吗？隔着这么远，他竟然能摧毁我们浮屠山的上古遗迹？

    镜子道：“任宗主，刚才摧毁了你的几百里上古遗迹，大约占了你未开发部分的五分之一，不仅仅你心痛，我也不舍得啊，这些可都是上古文明的瑰宝啊，如果完全炸毁了它，那我就是罪人了，请您相信我和您一样不好受。但是为了拯救矜君的几万人，我不得已而为之啊。”

    任宗主一语不发。

    赢广一语不发。

    镜子道：“任宗主，现在我又要开始倒计时了，你需要立刻解除包围圈，放矜君几万人离开这里返回怒潮城，否则第二轮大毁灭就要开始了。”

    任宗主依旧没有回复。

    镜子道：“任宗主，看来我的表演还不够华丽啊！”

    “那么我们继续。”

    “五，四，三，二，一。”

    “开始！”

    镜子又打了一个响指。

    此时时间，下午三点五十五分。

    “轰轰轰轰……”

    海面上的大爆炸再一次开启。

    华丽的毁灭大戏，再一次上演。

    浮屠山的上古遗迹，再一次大片大片地坍塌毁灭。

    “停，停，停！”浮屠山任宗主忽然猛地大吼。

    陶醉在《命运交响曲》中的镜子立刻定格，停止了双手挥舞。

    然后，海面上的大爆炸也停了下来。

    看上去，真的就仿佛他在指挥一切，在遥控一切。

    但其实是他在配合大爆炸的表演，盯着表上的时间，分秒不差地表演。

    镜子道：“任宗主，现在你相信我了？那么你愿意稍稍伤害你的自尊心，解除包围圈？放我的人离开了吗？”

    浮屠山任宗主闭上眼睛良久，再一次睁开的时候，整个人稍稍安静了下来，但是却如同即将要爆发的火山一般。

    “所有浮屠山武士放下武器，解除包围圈，放矜君几万人离开！”

    ……………………

    注：终于写完第二更了，拜求月票，拜求支持，糕点叩头拜谢大家。

    谢谢啊米1216的万币打赏。