    敖夜继续登塔。

    第三层，傀儡器阵。

    第四层，兵灵杀阵。

    第五层，雷杀煞阵。

    ……

    每一层都十分恐怖，不过敖夜都冲出了阵法。

    第六层，想必徐凡乐他们应该就在那里，敖夜心中快速闪过一抹念头。

    当他登上第六层的时候，眼前悬浮着的是密密麻麻的兵器，每一件都带着奇异的光芒。

    这一层塔楼，起码也有上十几万件兵器了，每一件都十分精良，一阶真武宝器、二阶真武宝器、三阶真武宝器……

    而今，出现在他面前的是接近千阶真武宝器！

    换句话说，每一件宝器，都带有上千道铭文，一阶便有四百斤力，接近上万道铭文的真武宝器便有约莫四十万斤力！

    这还只是兵器爆发出来的力量，如果加上修武者的力量，岂不是一位七级武师境的修武者，也能与半步武王一战？

    这等巨大的兵器提升，对于他来说也是很有诱惑力的，毕竟他用不上这些兵器，可林月、林伟、林枫他们用得上啊。

    这些兵器若是时间充裕的话，回头再将这些兵器给收了。

    从这就开始出现了千阶真武宝器，再往上一点，岂不是还有万阶真武宝器？

    目前龙墟神藏产出的兵器，貌似比较舒服的也就手中的天逸剑，以及大地之心。

    但大地之心有限制，而且对身体也有副作用，毕竟是以牺牲天地间的万物生灵为代价，这也只会增加他的业力，搞不好荒古圣脉的天劫会提前降临。

    这次如果能够增加一把兵器，对他来说也是实力的提升。

    就是不知道自己有没有这个运气了。

    敖夜抬起头，感知前方的区域，到了这里，依旧还是没有感觉到徐凡乐他们的气息，所以徐凡乐他们可能在第七层了。

    敖夜看着眼下的兵器矩阵，不由得深吸了一口气，当即运转身体内的玄气真元，一步当即踏出，恐怖的玄气真元在他的周身环绕。

    唰！

    身影快速暴掠而出，这一次身上的玄气真元疯狂地涌入他的身体内，敖夜手掌中的天逸剑，不断地挥动，剑气如雨。

    在这第六层，敖夜已经感觉到有些吃力了，徐凡乐他们应该差不多撑到第七层。

    敖夜登上第七层之后，果然在角落一隅看见了徐凡乐四人。

    四人十分狼狈，韩力更是脸色苍白，嘴角上出现了一抹血迹，显然是之前拼杀了不少。

    “夜哥，我扛不住了。”韩力苦笑道。

    敖夜点点头，目光看向徐凡乐，前者同样也是十分吃力，脸上显得苍白无比。

    这一路过来不得不说实在艰辛，能够走到这一步已经很不容易了。

    欧阳慕青和关月清，两人虽然也消耗不小，但还算勉强撑得下来。

    “这一层的兵器也不错，挑几件带走吧。”敖夜看向韩力说道：“虽然不是道痕兵器，但也是万阶真武宝器，能有这样的造化也不错了。”

    “我帮你们挑几样吧。”

    话音落毕，人已经踏步而出，牵动了整层塔的兵器矩阵，无数道的兵器朝着敖夜攻击而去，一时间神辉闪烁，爆发出恐怖的力量。

    敖夜也不敢怠慢，身法速度施展到了极致，九幽玄瞳和第六心感同时运转，不断地躲闪，最终收获了五件兵器，撤退出兵器矩阵之外，身上却留下了淡淡的血迹。

    有一道剑气，差点就要了他的性命，还好他施展了千魂千影躲过了，但剑气刮伤了他的手臂。

    “这五件兵器你们先拿去分吧，看看之后还有没有机会。”敖夜将五件兵器扔到地上。

    一柄玲珑剔透的剑、一把通体黝黑的长刀、一块古朴的护盾。

    以及一柄长枪和一件盔甲。

    四人看着敖夜从矩阵内出来，脸上露出一抹吃惊的表情。

    他们四个人合力都取不到兵器，敖夜一个人进去，直接捞出了五把兵器，有些时候他们就在想，同样都是修炼得差不多，为何差距怎么这么大呢？

    “我要这把长刀。”韩力将长刀收起。

    徐凡乐则拿了长枪。

    “那我要这块护盾吧。”欧阳慕青犹豫了一下说道。

    关月清看了一眼剩下的剑和盔甲。

    “先拿吧，回头有多余的就匀出来给他们。”敖夜开口说道。

    关月清迟疑了一下，最终点点头，将两件兵器收入储物戒内。

    “凡乐、韩力你们先出去，其中的空间玉符，够你们离开这个结界了，按原计划进行。”敖夜看着两人说道。

    韩力有些内疚地看着敖夜。

    “夜哥，实在没帮上什么忙。”

    徐凡乐刚准备说话，敖夜却摆摆手，道：“事不宜迟，快点离开。”

    两人点点头，当即掏出空间玉符捏碎，虚空扭曲之下，两人被一股吸力吸扯进去，消失在塔楼中。

    转眼间只剩下三人。

    “呆子，在这之上应该就是圣器了。”欧阳慕青说道：“前面已经上去了七个人，后面还有不少人，第八层难免有一场恶战。”

    “月清你怎么看？”敖夜望向关月清问道。

    关月清皱了一下眉头。

    “以我们现在的状态，贸然上第八层，怕是有些撑不住，而且这些势力肯定会使用空间玉简，准备好了大杀招的，倒不如先在这里抓紧时间恢复再上去。”关月清思忖了半晌说道：“至于第九层的道痕兵器，估计没有几个人能上得了，除了顶尖的那几个人。”

    “行，那我们就先在这里抓紧时间恢复，你们俩先恢复。”敖夜直接说道。

    两人愣了一下，当即取出补气丹和灵晶，运转功法，抓紧时间恢复。

    在接下来的几分钟里，又有几波人冲上来，但他们看着敖夜三人，又看看了第八层，几乎没有逗留，直接上去。

    这上来的人几乎都很狼狈，损失惨重。

    敖夜虽然跟欧阳慕青和关月清护法，但他也抓紧时间恢复，半柱香的时间，敖夜将实力恢复到了巅峰的状态。

    几乎同时，关月清和欧阳慕青睁开眼眸，三人对视了一眼，徐徐点头，当即冲击第八层。

    上了第八层，整个塔楼内的兵器明显比之前少了很多，差不多也就二十件，但每一件都如同浩瀚中的星辰，是那么地夺目！

    从其气息的压迫来看是器无疑了！

    不过正如他们猜测的那样，这一层的竞争空前激烈，他们踏足第八层便有浓郁的血腥味扑鼻而来，地上已经横陈了几具尸体。

