    明月黯淡，乌老大闻言一怔，王语嫣拒绝在他的意料之中，但那个小丫头她又是如何得知的。

    旋即转念一想，王语嫣何等人物，这些事又怎么瞒得过她。

    想到此处，他也不再多想，区区一个小丫头本来就是要杀了祭旗用。

    乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。

    乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个女童来。

    一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。

    他得意一笑对王语嫣说道：“王姑娘，这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”

    乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰，一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。

    我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”

    瞧着他这番洋洋自得的模样，王语嫣微微一笑。

    要是乌老大知道眼前这个女童，就是他恨之入骨的天山童姥又该是什么表情。

    她神色淡然说道：“乌老大，你们要打上缥缈峰我不参与，至于这个女童，我要带走。”

    王语嫣一开口就要带走灵鹫宫的人，四周众人纷纷议论起来。

    三十六岛，七十二洞的岛主，洞主个个是桀傲不驯、阴鸷凶悍的人物，就算见识了王语嫣的武艺，其中也有人不能看着她横行无忌。

    “王语嫣！”

    夜色下，有一人大声喝道：“你简直目中无人，不把我们众弟兄放在眼里，想来就走，想走就走！”

    他这一开口，众人纷纷和他拉开了距离，心中暗骂：你想找死也别带上我们啊。

    “嗯？”

    不远处，一袭白衣的王语嫣抬起手掌，一道白虹掌力迸发。

    砰！

    刚刚开口的那人如遭雷击，横飞出去，撞在石头上，吐出一口鲜血。

    咳！咳！

    那人起身，面色苍白，心中惊惧不已，久久无言，再也不敢出言放肆。

    “谁还有意见可以说，我这个人最喜欢讲道理了。”王语嫣开口，面露微笑。

    她这一开口，把众人惊的不行，嘴角抽搐，江湖之人谁不知道你一言不合就大开杀戒。

    一个杀神，居然说自己喜欢讲道理，这是他们今天听到最好笑的笑话。

    乌老大和不平道人相视一眼，看到其中无奈的苦笑，方才说道：“区区一个女童，既然王姑娘开口，那就饶她一命。”

    形势比人强，谁让人家拳头硬呢。

    乌老大几人很干脆，并不愿多说什么，不求她能帮忙，只想着赶紧送走眼前这个杀神。

    识相就好，王语嫣松开了弯刀。

    她微微颌首，一把抓住天山童姥，脚下用力，身形瞬间电射而出。

    看着王语嫣消失的身影，乌老大几人缓缓松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，道：“终于走了。”

    ..................

    风驰电掣了许久，王语嫣蓦然而停，驻足在一座小山之上，环视远近，朝阳初升，夜色退去。

    将天山童姥放在地上，饶有兴致地看了一眼。

    天山童看着眼前这个熟悉的面貌，心中怒意勃发，却不敢表现分毫，只有默默地低着头，生怕王语嫣瞧出破绽来。

    她这次是第三次返老还童的时期，不想被乌老大擒住，如今又落到王语嫣手里。

    天山童姥心中暗恨道：“等到姥姥武艺恢复之后，一定要将这些犯上作乱的家伙全都杀了。”

    似乎是洞悉了天山童姥的心思，王语嫣也不想跟她玩什么扮演游戏。

    开口说道：“童姥，这里就只有我们两个人了，就别装模作样了。”

    一口被王语嫣叫破身份，天山童姥心生震惊，她也不再伪装。

    抬起头双目如电，炯炯有神，朝着王语嫣瞧去，自有一股凌人的威严。

    天山童姥冷冷说道：“既然你知道了我的身份，那就动手吧。”

    王语嫣若无其事的道：“我要杀你又何必等到现在。”

    天山童姥微微错愕，不明白王语嫣卖什么关子，冷笑一声：“你何必装模作样，那个贱人派你来不正是杀我的吗？”

    原来是以为我是李秋水派来的吗？

    不过也不怪天山童姥这么想，她和李秋水因情而妒，因妒而互相陷害，互相报复，致使双方都成残疾。

    积怨多年，不死不休。

    自己又和李秋水长得那么像，天山童姥这么想也在意料之中。

    王语嫣淡然一笑，目光闪动，说道：“我对你和李秋水两人之间的恩怨没有兴趣，我救你是因为我是逍遥派掌门，不能看着你死在宵小之辈的手里。”

    轰！

    王语嫣的一番话在天山童姥脑海中炸响，她听到了什么，逍遥派掌门。

    她的注意力之前都在那张脸上面，现在听到这几个字，方才移动目光看向了七宝指环。

    天山童姥目光愣住，直直地盯着七宝指环。

    蓦然，天山童姥神色狰狞，喊道：“我就知道李秋水那个贱人，那个荡妇，勾结丁春秋害死师弟，他们不得好死！”

    天山童姥语气凄然，其中的恨意犹如滔滔江水洗刷不尽。

    “师弟啊师弟，你真是瞎了眼！”

    骂完李秋水和丁春秋后，她又开始骂无崖子。

    这简直是活生生的一出爱情伦理剧。

    王语嫣等到天山童姥骂完之后，看着她饱含恨意的目光，突然开口说道：“外公当年没有死，而是隐居在擂鼓山。”

    随着王语嫣一番解释之后，天山童姥这才明白了，她怔怔地出神。

    良久无言。

    天山童姥忍住悲伤，冷笑道：“别以为你当了掌门，就可以命令我，你是李秋水那个贱人的外孙女，你也是贱人！”

    天山童姥因为李秋水让她走火入魔，变成了一个六岁儿童般身形。

    从此既疯又残，既童又老，性情之暴戾，乖张之极致。

    可谓是：可怜，可恨，可悲。

    天山童姥对李秋水恨到了极致，和李秋水有关的一切东西她都恨。

