    被绑缚起来看押的过程中，基尔罗格还在单眼无神的喃喃自语中。

    “这不该是我的命运……这不该是兽人的命运……”

    突然，基尔罗格发狂一般的大吼了起来。

    “我是不会输给你的！我不相信的我的命运就此走向终结，绝不会！”

    李德没有理会，只是挥了挥手示意把他带下去。未来等待这些兽人的只有审判，在这之前李德完全没有和他们费唾沫的想法。

    除了死在战斗中的，还有逃跑的几百兽人以外，剩下的一千多人全都成了俘虏。战场的各处都是羁押俘虏的画面。

    对于这些，李德自是没必要亲力亲为。他在战场边缘，一处清理干净的空地上，与大工匠梅卡托克会面了。

    “天啊，你真高。”

    这句口头禅在侏儒语言文化中，并非是表达直意，而是一种寓意丰富的赞美。大工匠是用这种方式，对李德的增援表示感谢，之后两人便就战场的后续安排开始了讨论。

    “大工匠，我建议把这些俘虏都先送到后方，交给麦格尼陛下处理。因为根据情报，在卡兹莫丹除了血环氏族以外，还有盘踞在格瑞姆巴托的龙喉氏族。

    这里是交通要道，如果他们在得知消息后，也来搞破坏的话，把俘虏留在这里是个巨大的安全隐患。”

    李德的建议，令梅卡托克深表赞同。在战场上没有过多的时间留给他们寒暄，虽然两人都想认真交流一番，但当前的形势显然是没有那么多时间。

    在这里留下了部分物资之后，李德便陪同着后勤队伍继续上路了。

    进入到燃烧平原之后，气候的变化也让行军队伍统一脱掉了厚实的皮草。

    明明只是一山之隔，可山北的卡兹莫丹是茫茫雪原，这里却是酷热干燥。造成这种原因的，是古代发生在矮人种族内部的“三锤之战”。

    矮人主要为三大氏族：铜须、蛮锤、黑铁。

    三支本来共同生活在铁炉堡之中，但黑铁矮人渴望主导铁炉堡，对铜须和蛮锤发动了战争。

    在战争后期，黑铁矮人因为作战不力，在这里举行了一场神秘的仪式，从元素位面召唤出了火元素之主：炎魔·拉格纳罗斯。

    这造成了火元素在这里肆虐，并彻底改变了当地的气候，而黑铁矮人也沦为了火元素的奴仆。

    失去自由的黑铁矮人也丧失了进攻铁炉堡的能力，“三锤之战”正式落幕。蛮锤矮人，在这场战争中损失惨重，选择离开了铁炉堡这个伤心之地。搬到了北方辛特兰的鹰巢山上居住，与狮鹫结下了深厚的友谊，成为了一个高山民族。

    铁炉堡就只剩下铜须矮人在那里居住。

    每每读到这段历史，李德都不由得为之唏嘘并引以为戒，警惕族群内部的分裂任重而道远。

    沿着丘陵间的路走了十几公里，李德他们就遇到了联盟的岗哨。

    正常矮人后勤部队路过，岗哨的士兵是会自然放行的。可在后勤部队之外，李德他们这支人族、巨魔、地精的奇妙组合，让卫兵们犹豫了起来。

    这座岗哨的卫兵还是来自于激流堡，巨魔天然就让他们产生了警惕。尤其是就在前不久，联盟中的奥特兰克王国还发生了叛变，出现了大开门户让部落经过的事，所以也不怪这些卫兵多想。

    为了不给对方造成误判，李德没有主动过去接触，而是等岗哨中派出两名士兵之后，才高声解释到。

    “我是前暴风城军官，这些巨魔是从海的另一边过来的盟军，我们不是敌人，洛萨元帅是知道我们的。”

    队伍中的矮人军需官也跟着一起解释，岗哨的负责人这才鼓起了勇气，走到了李德的面前。

    “请留在原地不要有其他的举动，我们需要把这里的情况汇报给元帅，由他亲自定夺，派人来证明你们的身份。”

    李德也不急躁，只是矮人军需官是个急性子，他还想着早点完成交接，好回到麦格尼·铜须那里复命，燃烧平原的气候对于他们来说太要命了。

    没用李德等太久，这里离洛萨的指挥部已经很近了，就在岗哨派人骑马去汇报的十几分钟后，库德兰蛮锤骑着狮鹫赶到了。

    “哎呀，你们总算到了。怎么耽误了这么长时间？”

    一下狮鹫库德兰就带有几分埋怨的说到，如果再等一会儿还没消息的话，他都打算骑着狮鹫再沿路查看一番了。

    “抱歉久等了，中途我们遭遇了兽人部队，在林地里和血环氏族打了一仗。”

    李德轻描淡写的说到，库德兰却是大惊失色，之前和麦格尼闲聊中，他也曾耳闻血环氏族的厉害，当即问了一个多余的问题。

    “怎么样？你们打赢了吗？”

    这话刚一出口，库德兰就意识到这个问题有多蠢。要是没打赢的话，李德怎么能神清气爽的站在面前和自己说话？

    果然李德爽朗的笑着。

    “大获全胜！血环氏族酋长也被活捉，这会儿估计已经押到铁炉堡了。”

    闻听此言，库德兰兴奋的一拍李德的胳膊。

    “哈哈哈！好啊！走吧，咱们一起去见洛萨！”

    经过了库德兰的亲自认证，岗哨的负责人也不做纠缠，高喊了一声“放行”，搬开了卡口的拦木让众人通过。

    而就在这时，库德兰吹了一声轻快的口哨，站在一旁的狮鹫扭了下脖子，朝他们这边看了过来。

    库德兰俊逸的狮鹫伙伴双眼之中带着疑惑，这位蛮锤首领走过去，用厚实的大手抓着狮鹫脖子上蓬松的羽毛，让狮鹫安逸的闭起了眼睛。

    库德兰就在狮鹫的耳边说了几句话，这狮鹫才腾空而起在众人的头顶盘旋。

    “前面还有几座岗哨，我陪着你们一起步行，这样也方便。”

    一路走过去，李德留心观察着沿途各处岗哨营地的布置。李德这么做当然不是刺探军情，而是在学习着如何管理一支大军。

    如果说李德现在还有什么是最欠缺的，那就非指挥大军莫属了。他是下级军官出身，目前为止最多也就是直接指挥几百人战斗，没有带大部队的经历。

    终于，队伍来到了位于黑石山下的联盟主营，洛萨的指挥部外。

    “你等着啊，我去给你叫洛萨，他的帐篷太挤了。”

    库德兰笑着说到，走进了洛萨的营帐。接着还不到一分钟，库德兰就大踏步走了出来，跟在他身后的，则是一位全副武装精神矍铄的“老人”。

    这位“老人”身材高大须发皆白，走起路来虎虎生风，完全没有一丁点弯腰驼背，他正是联盟的最高统帅：洛萨。

    虽然须发皆白，但实际上洛萨才到中年。李德再清楚不过对方是因何变成如此，毕竟当初他也算亲历者之一了。

    这副模样是因为在奇袭卡拉赞，斩杀迷失心智的守护者麦迪文时，受对方强大的魔法影响所致，与洛萨一同受到影响的，还有法师卡德加。

    再次见到洛萨，李德的情绪有些激动。不过他刚要开口说话，洛萨就示意他先不要说话。

    李德有些发愣，但还是保持着标准的站姿，任由洛萨绕着自己走了几圈并上下打量着自己。这样维持了足有一阵，洛萨才开怀大笑，手用力的按在李德肩上。

    “好啊！好！好久不见，你变化了不少，但是又没变多少。最开始得知你的那艘船失踪，我难过了好久。你能够带着大家在异域开辟新的家园，我很欣慰。”

    李德重重的点了点头。

    “我没有忘记是您的士兵，身处异域我时刻想着回到这里，光复我们的家园。”

    洛萨笑的更开心了，从前中年人模样的他，在士兵面前总显得很是威严，自从模样变老之后，他好像心态也跟着老了起来，连带着神态也慈祥了不少。

    “行了，我知道你有很多话想和我说，那些待会再聊，你先去跟老朋友叙叙旧。”

    李德还有些茫然，不过随后他就听到身后传来一声呼唤。

    “李德！李德·维克特利！你这个家伙还活着呀！”

    这个声音李德可是太熟悉了，猛地转过身来叫出了呼唤者的名字。

    “温德索尔！你也在这里？！”

    那是一个年纪与李德相仿，留着褐色短发的军官，此刻对方正大步流星的跑过来，李德同样迎了上去。

    四条有力的臂膀攥在了一起，高兴、感慨、激动……各种复杂的情绪一时间涌上李德的心头。

    “暴风城一别，快两年了吧？”

    温德索尔似乎是回忆起了那段最艰难的岁月。

    “是啊，我们跟随着元帅奇袭卡拉赞，仿佛还就发生在昨天。”

    李德也有些动情的说到，这反倒是让温德索尔大笑了起来。

    “你还说呢，咱们根本都没上去最高层，只是那些下层的魔偶都够咱们受的了，你不是差点把命都丢在哪？当时吓得你都骂人了，骂的那个难听啊。”

    对于温德索尔揭露自己糗事的行为，李德也是不客气的反唇相讥。

    “你不说我差点都忘了，就是你这个混蛋，还把我当成巨龙了，那一剑差点就砍中了我！”

    “呃……”

    温德索尔一怔，接着两人全都是放肆的大笑起来。看的李德一众属下一阵犯愣，他们何曾见过都护的这一面？

    两人笑的脸都有些僵了，李德这才问到。

    “当初和咱们一同行动的伙计们，现在都在哪呢？老朋友回来，怎么就你一个来见我？”

    这个问题让温德索尔瞬间就收起了笑容。

    “他们全都战死了，有的在撤离暴风城时负责了断后，有的是在希尔斯布莱德丘陵……”

    彼此都陷入了沉默，不过很快温德索尔就精神振奋了起来。

    “好在这该死的战争终于要结束了！兽人们全都退守到了黑石塔里，距离他们的彻底覆灭，不远了！”

    李德也是赞同的点头。

    “没错，战争快结束了。说起来，你老兄现在是在哪高就？之前你是在近卫军服役来着？”

    聊起这个，温德索尔不禁有些自豪的说到。

    “我现在图拉扬将军的部队任职，说起来，你还不认识图拉扬将军呢吧？”

    这位传奇人物李德怎么可能会不认识？立刻肯定的表示到。

    “我知道图拉扬将军，赞达拉的战报中提起过。他现在是元帅最信任的副官？”

    “没错，他可是一位光荣的圣骑士。”

    ……

