    第405章 唐三进宫

    很快。

    唐三来到皇宫外的广场上。

    广场上已聚集许多征召来的解毒高手。

    不是所有人都能进宫，首先要验明身份，然后再经过三轮测试。

    测试三种毒药，全部都能解开的话，才算通过，有资格进入皇宫，给雪夜大帝解毒。

    雪崩皇子在现场亲自监督。

    雪崩面无表情，其实心里惴惴不安，很不踏实。

    这么多的解毒高手，万一出现一个不长眼的牛人，真的把雪夜大帝的毒给解了，他的计划将全面溃败。

    雪崩看了看天色。

    现在是午后时分。

    约莫过了十个时辰。

    只剩下最后两个时辰！

    熬过去的话，雪夜大帝毒发驾崩，他就可以拿出雪夜大帝的遗诏，宣布登基上位。

    而雪清河正被他收买的皇家侍卫统领，给软禁在皇宫的偏殿里。

    一切都准备就绪。

    只是，早上的时候，他收到了一个噩耗。

    对他非常不利的消息。

    那就是巴拉克国王昆德拉率领的万人大军，全军覆没在落日森林中。

    被一个不知名号的女绝世斗罗，一招屠灭。

    而本来，根据昆德拉的说法，这个女绝世斗罗，是在辅佐昆德拉。

    不知道为什么临阵反戈，跪在陆枫面前，口称主人。

    然后，反过来一下子灭了昆德拉的大军，包括昆德拉本人和王子昆莱特。

    听到这个消息，雪崩、宰相等，当场魂飞魄散，差点吓晕过去。

    简直太骇人听闻了。

    泛大陆商盟居然存在三位绝世斗罗！

    拥有三位绝世斗罗的超然势力，在历史上从来没有出现过。

    这样一来，商盟已不是什么超然势力，而是一骑绝尘的主宰势力！

    好在昆德拉的大军是瞬间覆灭，雪崩与昆德拉密谋的事情，没有被揭露。

    所以，雪崩等觉得他们的机会还在。

    只要能够登上皇位。

    利用大帝极权。

    把雪夜大帝之死，栽赃给一雪清河。

    再回过头来，去讨好泛大陆商盟。

    只要雪清河一死，想必泛大陆商盟盟主，也不至于冒天下之大不讳，强行对他们动手。

    雪崩等认为，商盟盟主最着重的是利益，而商盟盟主也从没与雪清河碰过面，想必不能不顾一切支持雪清河。

    雪崩已开始了动作。

    就在早上，他发了一份信件给商盟盟主，伪心的赞美了商盟，认为国王昆德拉肯定是侵犯了商盟，罪有应得，并且主动提议把昆德拉的领土，也就是整个巴拉克王国，都划分为商盟盟主的封地。

    这就是抛出橄榄枝，割让出巨大的利益。

    对目前的雪崩，并没有损失什么。

    他当下没有这个权利，仅仅只是一个提议，但是等到他登基继承皇位，商盟盟主就会知道，他这个提议就是他的承诺。

    雪崩现在为了夺取皇位，不择手段，不惜一切代价。

    他心里憋着一口气，只要能把皇位从清河那边抢夺到手，一切都值得。

    他也没有回头路可走，只能一条路走到黑。

    这时，雪崩又看了看时间。

    他恨不得时间能够加快流淌，一下子过完十二个时辰。

    要不是水皇妃在后宫掌握权势，她本身也是个强大的魂圣，雪崩可能早就等不及，直接把雪夜大帝给弄死。

    水皇妃不愿站在他这一边，一直在守护在雪夜大帝身边，所以他不敢动手。

    至于这边的解毒高手征召，是在众目睽睽之中，雪崩也不敢故意拖延时间，他还要装出非常紧迫着急的样子。

    “快一点快一点！”雪崩再次催促道。

    来的人很多，但是能通过三轮解毒测试的，寥寥无几。

    唐三在毒药研究方面，确实有他的过人之处，毕竟前世是唐门弟子，来到这个世界后，十几年来也一直在专注研究毒药。

    唐三很快通过三轮解毒测试。

    雪崩看了一眼唐三填写的资料。

    他目光斜斜打量唐三，口中说道：“原来你就是唐三，你怎么这么绿啊？”

    看到唐三皮肤绿油油的，即便雪崩现在心情很焦躁，也忍不住想笑。

    唐三的大名，雪崩自然有听说过，唐三身份不简单，是唐晨的后代，唐昊的儿子，说不定还真有点本事。

    “启禀皇子殿下，在下是以身试毒，不小心把自己的皮肤变绿，暂时无法消退，但是我对于解毒之道，颇有心得，请殿下相信我。”

    唐三毕恭毕敬的道。

    关于绿皮，他找了个冠冕堂皇的借口。

    他肯定不会说，是被女孩暴打一顿，差点被毒死，导致皮肤变绿。

    “你能通过三道测试，你当然值得相信，跟我来吧，进去之后一切听我指示，记住，我说什么你就做什么，否则，别想离开皇宫！”

    说到最后一句时，雪崩的声音低沉来，只有唐三能够听到，满满的威胁。

    雪崩看到唐三还真是解毒高手，很快就通过三道测试，所以心里有点虚。

    要是唐三真的把雪夜大帝的毒给解了，那他就完蛋了。

    雪夜大帝知道是他给下的毒。

    倘若清醒过来，雪崩弑父篡位的图谋，立刻败露，不用雪清河动手，雪夜也会要了他的命。

    “是，殿下。”唐山施礼道。

    雪崩的飞扬跋扈，他早就听说过，眼下急需赚到金钱，不会在意这些。

    雪崩带着唐三，坐上马车，飞驰向雪夜大帝的寝宫。

    马车里。

    “唐三，你可知道，我们找解毒高手，是为了什么事？”雪崩问了一句。

    “在下不知，请三皇子陛下明言。”唐三道。

    “是为了给我父皇解毒。”

    “雪夜大帝他……”

    “是的，我父皇中毒了，你可千万要谨慎！”

    “在下一定用最大的努力，极其小心谨慎的处理。”

    听到是给雪夜大帝解毒，唐三心中反而大喜。

    这个是千载难逢的机会啊。

    要是能够帮助雪夜大帝解毒，赏赐肯定不会少，说不定还能封个官职爵位之类，那就太爽了，有固定俸禄，以后再也不用太为钱而发愁，地位也猛地提高。

    昊天公爵对他来说太遥远，眼前能得到的利益才最重要。

    而对于自己的解毒能力，唐三非常有信心。

    这个世界对于毒药的研究，处于低端水平。

    事实上，只要随便一个唐门弟子来到这个世界，都能成为顶级的用毒高手，当然也是顶级的解毒高手。

    ?  ?第三更奉上，不对，这好像是第四更，今天不小心更了四章？厉害了有木有，诸位冕下，票票砸过来鼓励一下吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

