    夜晚。

    两人在一家会所前下车，商肆弯了弯手臂，示意顾晚卿挎上，顾晚卿弯了弯唇照做。

    商肆心中涌现出一种不太好的预感，但他也猜不到顾晚卿到底要做什么……

    商肆当晚要见的合作方是海外最大的药店老板儿子，司康药业旗下生产的许多种药物，在欧洲的市场均是在这个药店销售的。

    当晚见面的意义在于日常关系维护。

    对方之前只见过秦朗，并没见过商肆，只知道司康药业是国内最大的制药集团之一，并不知这家制药集团和商家名震一时的商肆爷有关。

    听说思康药业的海外特派人员到访，维克多立刻亲自出门迎接。

    他见商肆宽肩窄腰，气质雍贵，举手投足间流露出的都是儒雅从容，唯独外表平平无奇，一时之间也摸不准他的身份。

    “经常听秦总提起您，百闻不如一见！”

    顾晚卿一愣，陪商肆出席了好几场活动，还是第一次碰见一个会说中文的，发音标准，声音还那么好听。

    但紧接着，尴尬的事就发生了。

    秦朗怎么可能有事没事在外人面前提起商肆？

    于是，经常听秦朗提起商肆的维克多，并不知道商肆该如何称呼。

    商肆也不在意，跟他握了握手，“司尚。”

    “欢迎司先生！”维克多心中反复思忖，很少见这种只报名字不报职务的人。

    除非是大人物……

    紧接着维克多这才把视线落在挽着商肆手臂的顾晚卿身上。

    当他看见顾晚卿那张脸时，明显的怔了怔。

    商肆不悦，把身边的人往后藏了藏。

    他的举动成功把维克多从晃神中拉了回来，今晚的见面是为了维护合作，他当然不能得罪司尚，于是解释了句。

    “司先生身边这位美丽的小姐长得有点眼熟。”

    嗬。

    商肆要事能相信这种男人搭讪的惯用伎俩就怪了，维克多那表情惹得他都想提醒提醒他，把口水擦一擦。

    他不悦地斜睨了顾晚卿一眼。

    招蜂引蝶的小祖宗。

    叫她来，是带她散散心，顺势让顾晚卿帮他挡桃花，毕竟有她这张招摇的脸，对方不管带的是什么女人都不好意思拿出来现眼。

    结果却反过来了；

    她顶着一张绝世容颜招摇，每次桌上的男人用虎视眈眈的视线看着顾晚卿时，商肆都后悔把她带出来。

    维克多招呼着众人落座，视线仍然时不时朝着顾晚卿飘过去，惹得商肆一阵不满。

    开席后不久，顾晚卿便跟商肆打招呼去了洗手间。

    商肆微微颔首。

    也好，等她出去让维克多那个糊涂虫清醒清醒。

    不料，顾晚卿才起身离开，维克多便连忙跟商肆打听关于顾晚卿的情况。

    “司先生，请问顾小姐她也是司康药业的员工吗？”

    “不是。”商肆面露不悦。

    “请问顾小姐她经常来英国吗？”

    “没有！”

    维克多又追问道，“请问顾小姐她是否在英国有亲戚？”

    商肆敷衍地回答了两个问题，觉察到不太对劲。

    泡妞不需要了解这么多，维克多好像对顾晚卿很感兴趣。

    商肆反问，“你为什么这么问？”

    “没什么……就是看着有点眼熟。”

    商肆冷笑。

    还是搭讪那些初级套路。

    维克多也觉得自己想多了，那可是个大家族，怎么可能让自己家族内的大家小姐沦落为陪酒女？

    巧合而已。

    不过这个顾小姐长得是真的漂亮，比那个家族里的女孩子长得还要漂亮几分……

