    震慑？

    黑衣男子一听，他哈哈一笑，先是看了周围人一眼，而后说道：“我只是想要过来看看你们白家修炼到什么程度而已！想不到过了这么久，你们竟然忘记了我是谁？

    想不到你们连我这一身衣服代表着哪个家族也忘了！真是让我惊诧啊，真是让我无语啊！有的时候，你们若是能够明白我的心，自然就能懂我是什么样的人！这样一来说不定今天只是来瞧瞧，只是打打马虎眼而已，可惜了！你们的修炼速度实在是太快了一点，快的都让我有些反应不过来！也就是说，要是不想办法收拾掉你们，要是不想办法将你们给压制下来，否则的话，到了今后……就有可能是我们家族吃亏，甚至到了灭族的程度。”

    “你到底是什么家族的？”

    “小子，你实在是太嚣张了！”

    “娘的，不知道为什么他这一身衣服看上去好熟悉啊！”

    几个人微微一愣，他们仔细凝视了一眼黑衣男子，看了一眼他全身上下所流露出来的气息，总觉得好像在什么地方见到过，可他总是想不起来。

    最后，他们都愣住了。

    在他们脑海之中闪现出了一个名字。

    “唐天海！”

    那可是唐家的家主啊！也就是说，站在他们面前的这家伙乃是唐家的人！“你……你是唐家的人！”

    白墨林皱眉，他缓缓走上前，瞪了这人一眼，而后沉声道：“你竟然敢来这里，你着实有胆量啊！你可知道你这么做代表着什么吗？

    你可知道你这么做意味着什么吗？

    你这是在找死！你难道不明白唐家与白家之间的关系很恶劣吗？

    你难道不知道当年白家在没落的时候，唐家是怎么对待白家的吗？

    你这么做无疑就像是一把枪直接撞在了枪口之上，你这么做简直就是找死！”

    白墨林怒了！他一手抬起，掌心之中凝聚出了些许灵气，还没等其他人反应过来，他便朝着那人冲了过去。

    唐家子弟嘴角微微上扬，他身形一动，直接避开了白墨林的一招。

    一掌落下，在地上掀起了一阵灰尘。

    打空了！其他人意想不到！他们深吸一口气，两手微微颤抖着，尤其是看着白墨林打空之后都想要还手，可他们做不到。

    “好家伙，果然够强啊！”

    “不对啊，唐家的子弟什么时候变的这么厉害了！我记得唐家子弟们的实力是很薄弱的，而且这些年来，唐家只知道沉迷研究药物，对修炼这种事情从来不上心的，这小子突然之间修炼的这么强横，肯定有原因！大家注意一些，千万不要被他所伤！”

    “是啊，唐家可是用毒的高手，要是这小子对咱们用毒的话，没解药，咱们可就完蛋了！况且，这小子还不知道有没有给咱们下毒呢！”

    一听这话，所有人都慌了起来，他们看向黑衣男子反而充满着害怕。

    生怕这家伙真在无声无息之中给他们下毒。

    然而他们错了！黑衣男子呵呵一笑，“看来你们对唐家的印象还停留在以前啊，就这么告诉你们吧，唐家已经不一样了，已经超越了从前，甚至达到了一种你们所不知道的程度，真要这么说起来，唐家的力量已经远远超过白家了。

    只是白家有陈强的帮助，所以在经济上面碾压了唐家，不然的话你们真以为能占据阳城的排行榜吗？”

    “嗯？”

    白微雪一听，顿时有些疑惑了。

    黑衣男子嘴角一笑，他打了一个哈欠，看向这些白家子弟们的眼神更加傲慢起来了，“小子们，你们没想到把，白家竟然重新崛起了！你们更没想到把，白家的力量已经到达了一种层次，一种你们所无法左右的层次！我们的力量早就已经超越了你们，而且就在你们拒绝我们唐家合作的那一刻起！我们找到了一个金主，一个愿意大力收购我们资产，一个愿意投资的人！这也使得我们唐家获得了前所未有的修炼资源，也使得我们唐家子弟们的力量大大进步不少！只是我没想到你们也不过如此，这么长的时间修炼，这么好的修炼资源也没让你们起来，反而还让你们慢了我们一拍。

    可怜，可怜啊！”

    “岂有此理！”

    “这家伙竟然敢看不起我们！”

    “太狂妄，太嚣张了！”

    “这特么简直就是故意的！”

    几个白家子弟们怎么能忍！如此嚣张的言语，如此嚣张的态度摆在他们面前，这不就是无形之中打了他们脸吗？

    这不就是想要和他们算账吗？

    这他们怎么能忍？

    有几个人走上前，将自身的灵气全部爆发起来，一股股强横的灵气爆发之时，即将要落在了唐家子弟的身上。

    所有的灵气好似泰山一般压制下来，可在唐家子弟眼中却不过如此。

    “哎，有的时候说话真的不管用了吗？

    还是说我说什么，你们都不相信了吗？”

    “既如此的话，那就来试试看吧！就让我瞧瞧你们的力量有多强横，就让我看看你们能强横到什么地步？”

    黑衣男子叹息一声，他皱起眉头，自他脚掌之下，一圈圈强横的灵气如同旋涡一般，以他为中心朝着四周扩散开来，而后灵气升华笼罩在了他的全身，自他头顶朝着周围扩散而去！强横的灵气波动好似力量喷发一般，席卷四周，使得那些灵气还没靠近他就已经消散在空气之中。

    “这……这特么是什么情况？”

    “我擦，这一股力量太强横了把！”

    “假的吧，什么时候唐家也有如此力量了？”

    他们没想明白，也没有意料到，尤其是当他们看到这一股股灵气朝着周围释放而出的时候，他们甚至还有些怀疑人生呢。

    不过黑衣男子显然没打算与他们动手，只是将这些人的灵气消散之后便将灵气重新回归在了体内，而后嘴角上扬说道：“灵气虽强，奈何还不如我！明知道不如我，却还要强行来打？

    这不就是找死吗？

    哎，可惜了陈强的那些修炼资源啊！”

    

