    “你干嘛？”梦言往将手拢在嘴边，又不敢大声，又怕伊流翎听不到，于是用气声叫道，“这样太没礼貌了。”

    　　伊流翎和那个男法师同时迷惑地看向梦言往，后者吓得连退几步，躲在了花坛后面，做贼一样探出头去看。

    　　说起来，那个男法师长得倒是颇有特色，红发红眼，身上的衣袍也是耐高温的材质，应该是个很有钱的火系魔法师？火系魔法师的脾气可是很差的啊，梦言往有点担心伊流翎的生命安全。

    　　“那是你朋友吗？”那法师显然不知道自己被梦言往腹诽成一个脾气暴烈的人，当然她确实也没好到哪去就是了，“怎么神经兮兮的？”

    　　伊流翎收回目光，随便敷衍道：“哦，他本命道具丢了，可能心情不好吧。”

    　　“啊，我能理解，虽然我们法师的法力种子是不会弄丢的。”这位男法师，不，长得跟男人一样的女法师，自然就是伊流翎的老熟人，龙女安吉拉了，“对了，你们找阿蕾莎老师做什么？她脾气可不好啊……等等，我知道了！”

    　　看到安吉拉一惊一乍的样子，伊流翎叹了口气：“你又知道了？”

    　　“那可不，有什么能瞒得过我安吉拉？”安吉拉得意地挑了挑眉，从怀里拿出了那个水晶球，“哦，对了，上次经你提醒我想起来了，我得给二哥起个名字，所以我决定叫他安吉尔，你觉得怎么样？”

    　　“嗯，超棒的，”虽然伊流翎觉得他们一家子安杰尔安吉尔安吉拉看着很容易搞混，但是他们自己分得清楚就行，“所以你到底懂了什么？”

    　　“当然是真爱啊，”安吉拉笑眯眯地摸了摸水晶球，“你是游侠对吧？我早就听说了，你们游侠科的兰迪老师想要以下克上，一直在追求阿蕾莎老师，你一定是被他抓住了来传递定情信物的对吧？”

    　　“就当是吧，你知道她在哪吗？”伊流翎知道这时候最好不要打击她的兴致，干脆顺水推舟问了。

    　　安吉拉点点头：“我一向支持真正的爱情，所以我会帮你找的。”

    　　说完，她对着水晶球嘀咕了几句常人根本听不懂的咒语，伊流翎听说这其实是龙语魔法，人型混血种里面也只有初代种能够使用。龙语魔法是一种很高端的东西，所以安吉拉的占卜术其实比一般的占卜师要准得多，只是她似乎对卦象的理解和对爱情的理解一样诡异，所以每次给出来的预言都是歪的。

    　　当然，用来找找东西倒是没什么问题，地址就摆在那里，总不至于读都读歪来咯。

    　　“啊，阿蕾莎老师，在后山的瀑布深潭那里。”安吉拉兴奋地对伊流翎说，“她在朝着那边过去，说不定是要洗澡哎，你去把她的衣服藏起来吧！”

    　　“我把她的衣服藏起来干嘛？现在还兴那套吗？”伊流翎对安吉拉的兴奋理解不能，“我要是这么干，被打死的几率很高啊。”

    　　“你被打死了不算什么，重要的是你要让兰迪老师英雄救美。”安吉拉已经陷入了自己的YY之中，“啊，可恶的匪徒偷走了公主的衣服，这时候骑士从天而降，为公主献上自己的外套。”

    　　伊流翎很想告诉安吉拉，如果兰迪在这种情况下出场，会直接被阿蕾莎当成偷看她洗澡的流氓虚空放逐的，但是看她一副脑补了三万字小说的样子，他还是决定默默离开。

    　　以后还有的是要找她帮忙的时候，还是别开罪她为妙。

    　　“我的天，翎哥，你居然几句话就把那个法师安抚住了。”梦言往看到伊流翎安然脱身，这才从花坛后面走出来，感慨了一句，“不愧是你，我还以为你要被烧成灰烬呢。”

    　　伊流翎觉得梦言往失去爵士之后，自己倒是觉醒了骚话技能，摇摇头：“别贫了，我们去后山找阿蕾莎老师。”

    　　“后山？哦，好的。”还好梦言往在这方面比较听话，说闭嘴就闭嘴了。

    　　两人又到了后山，不过这时候伊流翎谨慎了很多，他担心阿蕾莎真如安吉拉所说的那样，要来一出野外沐浴，那他们一头撞过去可能会没命。毕竟索迦高中只规定了学生之间不能互杀，没说老师不能杀学生啊。

    　　还好，阿蕾莎并没有这种野趣，当两人赶到的时候，阿蕾莎正悬浮在瀑布的前方，似乎是觉察到了有人靠近，立刻转身面对他们。

    　　这是伊流翎第一次见到那位传说中的合法萝莉阿蕾莎本人，她比照片上还要漂亮太多了，简直就是言情小说中让幼年男主一见钟情的那种颜值，也怪不得兰迪当场化身舔狗。

    　　不过，她的皮肤比一般的人族还要苍白许多，眼睛很大，但是虹膜黑到分不清瞳仁，仿佛一整个眸子都是一团深邃的黑洞，要将人的灵魂都吸了进去，而若是望进去，看到的也只是一片死寂。她有一头棕黄色带点自然卷的长发，一直垂过了她的脚踝，然后又延伸了一段距离。

    　　“哇塞，”伊流翎感慨了一句，“真特么的长，走路不会踩到吗？”

    　　梦言往看向伊流翎：“你这到底是什么关注重点？”

    　　阿蕾莎看向了他们，然后慢慢从空中降落在了两人面前，随着她的下降，那头长发自发地卷曲收拢起来，编成了一条对折的麻花辫，这样一来最底端不过才到她的小腿处而已。同时，三人周围形成了隔音结界，让他们说话的声音不至于被瀑布盖住。

    　　“厉害，学到了。”伊流翎继续感慨。

    　　梦言往在思考要不要跟阿蕾莎说他其实不认识这个人，这样也许能幸存下来。

    　　“噗，”然而，出乎梦言往的意料的是，阿蕾莎居然因为伊流翎的话笑了，她那毫无血色的嘴唇动了动，扯开一个有点阴森的弧度，然后发出了清脆的童声，“你是不是傻子呀？”

    　　梦言往咽了口唾沫，阿蕾莎老师漂亮是漂亮，但是鬼气森森的，看起来很诡异啊，学校里那几个追求她的老师的喜好也过于硬核了吧？

    　　“我觉得我还行。”伊流翎立刻回答道。

    　　“自信是好事，”阿蕾莎点点头，瞟了一眼梦言往，皱了皱眉，“你没看过学生手册吗？跟我说话的时候要自觉半蹲，你看看他……哦，你是站着的啊。”

