    强大而邪恶的，充满杀戮之气的两柄上古神器，刚一展现出来。

    “元屠阿鼻两剑，竟然在他们青灵界妖族的手中。”

    看到这两剑的出现，纵然是姜悦诗，此刻也是神情凝重。

    此刻，看着妖帝，开口说话之时，也显得颇为忌惮。

    连姜悦诗，此刻都是如此，其他三人现在，就更是忌惮了。

    因为他们，明显的能够感应到，手中上古神器器灵，对于这双剑的忌惮。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道，这上古神器之间，也是有差别的。

    这一点，妖帝说的没有错。

    他们手中的上古神器，跟妖帝手中的元屠阿鼻剑相比，的确是差距不小。

    要不然的话，不会是现在这种情况。

    “看来，你还有点见识。”

    对此，妖帝也不感觉到惊讶。

    因为，他得到的消息是，这圣族的来历不凡，手中的上古神器，也不简单。

    能够拥有如此数量上古神器，圣族的来历，若是说简单，怕是谁也不会信。

    特别是他妖帝，更是如此。

    “今日，就让你们为自己的行为，付出代价。”

    妖帝此次说完之后，直接催动元屠阿鼻两剑，朝着姜悦诗和姬无霜杀了过去。

    很显然，妖帝是想着，以自己一个人的力量，来对抗最强的两人。

    这样的话，只剩下东方秋海和南宫翎耀二人了。

    他们二人，交给计蒙来应付。

    计蒙手中有山河社稷图，再加上自身的修为，也高于他们两人。

    现在这个时候，以一对二，自然也是没有问题的。

    至少，在妖帝看来，便是如此。

    之后，等到其他青灵界的妖族强者，炼化了炼妖壶之后。

    那么，就是天玄大陆这边强者，被屠戮的时候了。

    青衣帝后，虽然现在重伤，可若是遇到什么问题，依然是可以出手的。

    况且，青衣帝后手中的宝莲灯，本身也有治愈的效果。

    可以说，从现在的情况来看，不论是从那一方面，青灵界妖族这边，都有着足够的优势。

    “小心一点，千万不要被伤到。”

    就在此刻，姜悦诗叮嘱姬无霜，让其注意元屠阿鼻两剑。

    这两剑，属于杀伐至宝，是杀道的具象化。

    一旦被其伤到，那么至少也是重伤。

    对此，姬无霜点了点头，在这一刻，手中的上古神器昊天塔，直接朝着元屠剑砸了过去。

    而姜悦诗此刻，也是一样，以封天印朝着阿鼻剑镇压而去。

    不仅如此，姬无霜和姜悦诗二人，手中的本命神圣剑，也没有闲着。

    在这一刻，同时施展圣族两大法诀之一的灭世诀。

    以灭世诀，催动法则之力，灌注于本命神圣剑之中，朝着妖帝斩了过去。

    他们心中都清楚，想要破开此局，必然要先斩杀宿主。

    只有宿主陨落，那么才能够暂时的终止这一切。

    否则的话，被动防守，终究是要被斩杀的。

    姜悦诗和姬无霜，此刻对战青灵界妖帝。

    而南宫翎耀和东方秋海，此刻也没有闲着。

    二人联手，在姜悦诗暗中提点之下，尽可能的小心，不被对方引入到山河社稷图之中。

    两人一左一右，相互配合，以上古神器攻击计蒙。

    是的，他们想着，早一点斩杀计蒙，这样的话，就可以早一点的，出手帮助姜悦诗和姬无霜了。

    就在姜悦诗她们六人，以上古神器混战之时。

    青灵界的妖族强者，也开始和镇守在此的各个世家强者，展开了厮杀。

    此次，前来这边的六大世家，以及天玄圣城一脉，他们的任务，就是禁止青灵界的妖族强者，扩散到整个妖族大陆。

    为了避免，出现什么意外，林清雅所执掌的灵境军团，两百多万的强者，包括林清雅，都未曾出手。

    他们这两百三十万的精锐，就是为了在关键的时候，哪里需要支援，就往那里补充。

    十万人一个方阵，在各自统领的带领下，镇守在不同的方位。

    二十个方阵的强者，完全的堵死了，青灵界妖族强者，趁机突围出去的可能。

    而林清雅，则是亲自带领着三十万最为精锐的存在，在距离姜悦诗她们，最为接近的地方。

    这么做，其实就是为了，在出现意外的时候，可以更好的接应。

    青灵界这边，可能是因为妖帝的到来，在此时，都显得极其兴奋。

    他们，在交战的一瞬间，直接化为了本体，各种妖兽都有。

    可以说，在这一瞬间，他们青灵界的妖族，就开始展现出所能展现的最强战力。

    也好在，这七大势力的精锐，都是世家之中的精锐，修行的功法，也都是顶尖的。

    这才不至于，一开始交手的时候，就直接被青灵界妖族所碾压。

    不过，这种情况，持续的时间不久，就发生了变化。

    可能是青灵界妖族那边，不想耽误太多的时间。

    就在刚交战不久，看到自身这边，并没有建立起什么优势。

    所以在这一刻，妖帝暗卫也出手了。

    他们的数量，虽然不多。

    可是，他们每一个，都是神圣境之中，顶尖的存在。

    他们这些妖帝暗卫，根本就不分散，而是汇聚在一起，作为一柄利刃一样。

    可以说，专门针对七大势力这边，实力较强的一些神圣境。

    在一开始的时候，到也有一些收获。

    七大势力这边的神圣境强者，在猝不及防之下，有不少被重伤。

    看到这一幕，正在观战的林清雅知道，不能任由这种情况发生。

    否则的话，必然会被对方，迅速的扩大优势。

    正是因为如此，林清雅知道，自己现在该出手了。

    就在这一瞬间，林清雅手中顿时出现了一柄法杖，这是她的本命神圣器。

    虽然，刚达到神圣境，没稳固修为几天。

    可是，林清雅并无畏惧。

    因为，她其中的一种体质，乃是雷系的。

    妖族，不管是什么等级的妖族，对于雷霆之力，都是十分忌惮的。

    或者说，是畏惧，深入骨髓的畏惧。

    只不过，随着修为的提升，逐渐的都被压制了下去，潜藏在内心深处。

