    “关于我个人的事？什么事？李总，你说便是。”柳强东也是纳闷的问道，不知道李锋对自己本身还有什么意见。

    李锋直接说道：“我给你提两个小小建议吧，你觉得适合就听，不合适就当我没说，反正就是有则改之、无则加勉，我也是一片好心，

    一个是你的管理风格，我觉得你这种人太强势了，虽然你跟我说话软绵绵的，但我看得出你在京东一定非常强势，而且还是那种自己说了别人都不管反对的那种！”

    你还别说，还真让李锋说对了，柳强东在京东那里是一般的强势啊，简直是说一不二啊！柳强东也是非常认真的点点头。

    “这样有好处也有坏处，创业阶段还好，但一旦进入平稳发展期，就有点不利于京东后续的发展，当然这都不是关键的，我最想表达的意思，你不觉得京东除了你，就没有其他人了吗！”

    这可不是李锋随便说的，前世阿里有“十八罗汉”，滕讯有“五虎上将”，佰度也有“七剑客”（后来全部离开了），

    但京东至始至终就没有其他人，这样太危险了，一旦柳强东自己犯个错，整个京东都要跟着遭殃！

    嗯，就比如现在最火爆的“东哥强女干门”，咱不管真假与否，但至从柳强东放了那一炮后，整个京东的股价直接被腰斩！

    李锋说完后，就喝着茶，耐心等这柳强东思考，这次李锋没有督促柳强东意思，而柳强东也发现这一点了，好像京东什么事都是自己亲力亲为！

    而李锋还那自己举例子说事，“不管是干什么，都要知道自己最擅长的什么，你看我，为什么我有这么多的时间喝茶聊天，那是因为我有一帮像刘志平、周炜这些非常优秀的合作伙伴，也不是我想干，因为我知道自己干肯定不如志平他们干得好…”

    其实现在李锋也比前世进步了很多，整天与刘志平、周炜他们这些超级人才接受，各个方面也是提高不少，

    也会点编程了，虽然李锋从来不干；英语也学会了，最起码能与老外交流了，

    当然，李锋提升最快的还是对企业的管理水平，虽然李锋永远是抓大放小，更多考虑是战略层面的事，但李锋的确比以前进步了很多。

    李锋接着说道：“所以我的意思你也要找到你的‘刘志平’、‘周炜’等等，这样不但能减少你自己的工作量，还会有一群优秀的人才为京东发展添砖加瓦，不然京东除了你，没有其他人，是很危险的！”李锋如是的说。

    “李总，这点你说的很对，我以后一定会注意的”，柳强东也是点点头，然后接着问道：“那两条呢？”

    “第二条更简单了，就是你的作风问题。男人这个东西吗，就是下半身的动物，喜欢女人是很正常的吗，尤其是对一些漂亮的女人肯定会是另眼相看，

    玩玩归玩玩，但你一定要弄清楚这个女人的目的，有些女人是连碰都不能碰的，她肯定是冲着你钱来的…啊…”

    李锋还没说完，后面就被狠狠的掐了一下，疼的李锋都喊出声了，不用猜，连头都不用回，李锋也知道肯定是后面宋佳掐的自己，怎么每个女人天生都会门掐人的功夫！

    本来柳强东也插嘴来，见李锋突然呼喊，连忙关切的说道：“怎么了，李总？”

    “没什么，刚才好像被蚊子咬了一口，也不知道为什么，还没5月呢就有蚊子了，真是烦人！”李锋也是忍着疼痛，连忙改口道：

    “其实我刚才的意思是男人一定要远离别有用心的女人，但同样要善待真正爱自己的女人，像我自己也一样，我一定会让爱我的女人幸福的，永远都开开心心的…”李锋说这句话的时候，虽然是对柳强东说的，但却是转头对着宋佳说的。

    说的宋佳脸都红了，甚至还趁柳强东不注意的时候，在后面给李锋揉了揉刚才掐的地方，而李锋也是趁着柳强东没看见，用手摸了摸宋佳的美腿，吓得宋佳往后站了站。

    李锋摸不到宋佳的腿，只能对柳强东继续说道：“成功吗，就是要学会抵制住诱惑，这个诱惑是很多方面的，

    有个人的，很容易有种暴富心理，从而迷失自己；也有企业的，很容易什么都干，从而迷失方向……”

    李锋说的没错，不管是对李锋个人，还是对锋锐公司来说，都要学会抵制住诱惑：

    人们都说“不能把鸡蛋放在一个篮子里”，做公司也是如此，要学会走多元化的路，但这其实是错误的，这样做只会成为一家很大的公司，但成不了很强的公司，世界上真正强大的公司永远是最专业化的公司，比如微软、苹果、谷歌，

    对锋锐来说，锋锐永远只会走专业化的路，而不是什么多元化的公司，而且李锋对锋锐的定位永远是最高层次的科技公司，而不是其他什么低层次的房地产，

    当年李锋有两条选择的路：互联网和房地产。因为房地产需要强大的背景和大量的资金，李锋一上来选择进军互联网，

    但其实到现在，李锋什么都有了，有钱有背景，如果现在锋锐弄个什么锋锐房地产开发公司，再弄个“万达模式”在全国各地推，绝对赚钱，而且未来房地产市场很火爆的，但这不是李锋想要的，同样是赚钱，李锋更喜欢做一些于国家于人民甚至于人类有意义的事！

    对李锋个人，虽然李锋现在有四个女人了，“正宫老婆”唐馨、“明星情人”杨筱、“霸气总裁”路璐、“贴身秘书”宋佳，这四位极品佳人，其实如果李锋再想找女人的话，肯定会易如反掌，但这也不是李锋想要的，李锋更喜欢“老婆孩子热炕头”的小资生活，

    所以说，李锋还是比较有定力了，抵制了不少诱惑，至少不会再让自己成为金钱的奴隶，走自己想走的路，过自己想过的生活。

    本来柳强东还想说的什么，但李锋又说道：“其实这些我本来不想说的，也不应该由我说的，但我觉得你身边中没有这样的人，所以我也就善意的多说两句，其实我以后在京东的任务，就是给你做好提醒，不让京东出现原则性错误！”

    这时柳强东中终于逮住说的机会了，连忙说道：“李总，你说的这些我都记住了，但有一点我想跟你说：我要结婚了！”

    “你要结婚？！跟谁啊？”李锋纳闷的问道。柳强东的私生活前世李锋也是有所关注的，柳强东的女人不少，有的连儿子都生了，但真正与柳强东结婚就是那位最出门的“绿茶妹妹”了。

    柳强东不好意思的说道：“就是我现在的女朋友龚小京啊，你上次见过的，这就是‘京东’名字的由来，‘京’则取自我女朋友龚小京的名字，‘东’字取自我柳强东的名字，

    而且我们打算今年五一结婚呢，本来我还想过两天向你发出正式邀请，既然你这么说了，我就提前给你说了，李总，你可一定要来，要不你做我们的证婚人吧！”

    李锋再次有点糊涂了，再次确定道：“你和那个什么京，不但没有分手，还准备五一结婚？”

    “是啊，李总，不过是叫龚小京，不是什么京！”

    “你不认识什么奶茶、绿茶妹妹什么的吧？”

    “李总，你再说什么啊，我不是跟说了，我们五一结婚，你可一定要来，我们还希望你做我们的证婚人呢！”

    看来自己再次改变命运，不过这次是柳强东的命运，李锋再次心里感叹道，自己这个蝴蝶最后又能掀起多大的风暴呢！

    李锋猜的不错，的确是李锋改变了柳强东的命运，因为李锋的指点，让柳强东今生提前踏入电商，而且京东又取得一定成绩，也由此获得了龚小京家人的认可，从而同意这门亲事。

    不过这对柳强东、对京东的确是好事，做企业还是原配的好，就像我们拥有千亿美金的世界首富亚马逊的贝索斯因为出轨与前妻离婚后，虽然被分割了25%的财产，但前妻还是把投票权给了贝索斯，亚马逊的股价不跌反涨。

    所以最后，李锋也是直接站起来对柳强东说道：“好！老柳，一个成功的男人必须有个成功的家庭！你的婚礼我就无法参加了，因为我后天就出差去美国了，一时半会回不来了，不过如果你结婚的话，以后好好过的话，我会给你一份你都无法拒绝的礼金！”