
“校长您处置的是我跟诚诚的老师，说起来我们两个才是直接受影响的人，为什么不让我们插手呢？这又是什么道理？”沈轩睿自然听明白了校长言语中的警告，但是他却从来不会怕。

校长有些无奈的看向了站在一边的沈清燃，显然是想要沈清燃管一下自己的孩子，但是沈清燃的教育方式，从来都是孩子的事情让孩子自己处理，因此，她只微微一笑，却是找了个椅子坐了下来。

沈轩睿明白了妈咪是支持自己的立场的，心中更加的坚定起来。

而霍轩诚看到沈轩睿跟妈咪之间的眼神沟通，还有娘俩之间不需要言语的默契，心中更加的艳羡。

校长没有办法，只能辩驳道：“这两个老师现在年纪还轻，不能承担带你们两个孩子的任务，你们两个是学校重点培养的对象，自然应该拥有最好的师资。”

“难道，现在我们两个的师资不是最好的？”一边的霍轩诚，站在一边看着沈轩睿孤军奋战，也忍不住开口了。

那大腹便便的副校长，一时语塞。

这话，问的很是技巧，如果说眼前的两个人资历不够，那岂不是推翻了自己刚才说的重点培养的话，自己打脸吗？如果承认了两个人资历够了，那自己又用什么办法换掉她们两个呢？

陈叔看了更是惊讶，小少爷对人从来都是淡淡的，如今，竟然跑出来为这个小鬼头说话，看起来，两个人似乎真的相处的不错。

不过小少爷的朋友，来路必须干净，陈叔有些犹豫，到底要不要将小少爷交到朋友的事情，告诉少爷呢？

“对呀，说要给我们最好的师资力量，如今既然都是最好的，你为什么又要想着换掉我们的老师呢？”

睿睿走上前一步，跟霍轩诚站在一起，两个人明显的统一战线。

校长没想到，两个孩子竟然这么有自己的主张，一时不知道该如何反应。

但是他很明白，这两个老师必须要换掉，因为出了这样的事情，事情还关乎祁城最大的商业集团霍氏的小太子，这已经不仅仅是简单的事故了，这件事情需要人背锅，如果自己找不到替罪羊，到最后，等正校长回来，自己的日子肯定不会好过。

“孩子们。”他笑得讨好，“校长叔叔肯定是为了你们好的呀。”

睿睿蹙眉，看来这位校长是不想要让步了。

因为自己两个人的任性，竟然要连累两个老师丢掉工作，沈轩睿第一次开始反思自己做事情是不是过于任性了，霍轩诚也是同样。

沈清燃看着两个孩子都在低头沉思，自然了解两个孩子的想法，她的嘴角扬起一抹欣慰的笑，慢慢的从角落里起身，走到所有人跟前。

“校长，这件事情，我们并没有打算追究，成年人嘛，自己的责任就应该自己承担。”沈清燃这充满暗示性的话，让校长的眼神一凌。沈清燃却不以为然，继续说道：“相信博锐在聘请两位老师的时候，也有非一定条件下不得解雇的条款吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930664"  chaptername="第78章  兄弟合斗校长">加入书签</a>
</div>
