    白若棠站起身，就发现轩辕极脸色阴沉。

    她话到嘴边，憋了回去。

    轩辕极突然起身，朝屋内走去。

    看那背影，都无比郁闷。

    白若棠只能看着他自己干生气。

    她有什么办法？

    她也不能帮他恢复原本模样啊！

    唉，真是难搞。

    ……

    轩辕极悠闲地走在镜花水月。

    他来过那么多次，都没有像这一次这样，好好地走一走，看一看。

    来到水潭边上，他发现，池子里竟然有几条红龙鲤！

    不过，这些鱼一看到他，立即钻入了水底。

    仿佛对他有一种本能的恐惧。

    “小弟弟，你是谁啊？怎么我以前都没有见过你？”一道稚嫩的声音响起。

    轩辕极缓缓转过身。

    小弟弟？

    怕是不想活了吧！

    竟然敢叫他小弟弟！

    姜梨看着面前的人，顿时露出一丝怜悯的神情。

    “我知道了，你一定是姑姑一时心软救下的孩子，你别怕，以后没有人敢欺负你了。”姜梨上前安慰。

    轩辕极立即退后几步。

    看着这个女孩，脸上露出一丝嫌弃的表情。

    “你好，我叫姜梨，你叫什么名字啊？”姜梨友善地伸出手。

    轩辕极我转身就走。

    他才懒得跟一个半大的孩子闲扯。

    “你别走啊！你还没有告诉我你的名字呢！”姜梨立即追了上去。

    三两步就跑到轩辕极面前。

    轩辕极郁闷极了。

    他现在都弱到这种地步了吗？

    竟然连一个小孩子都甩不开。

    “你想知道我的名字？”他沉声开口。

    “是呀！”姜梨一脸天真的点点头。

    “你想知道，我就一定要告诉你吗？你越是想知道，我就越不说。”

    姜梨皱着眉头，她还从来没有见过这种你好你好，小孩！

    “我只是想和你做好朋友，我没有别的意思，更没有恶意。”她还是耐心地解释。

    既然是姑姑带回来的人，她也会好好照顾的。

    轩辕极简直要气炸了。

    谁要和一个孩子做朋友！

    再在他耳边聒噪，他想把人直接丢出镜花水月！

    “真的！我刚刚所说的每一个字都是真的！”姜梨还在解释。

    希望自己真的能打动这个固执傲慢又没有礼貌的孩子。

    “走开，不要烦我！”轩辕极的声音提高了几度。

    “你这孩子！怎么这么没有礼貌！既然是我姑姑带回来的，我就有义务管教你！你给我站好！”姜梨立即拿出大姐姐的气势。

    她并没有在这个孩子身上感觉到一丝神力波动。

    肯定是个小弱鸡！

    比她还弱的小弱鸡！

    她终于找回了一点自信。

    轩辕极看着姜梨。

    她竟然敢教训他？

    姜梨被他的眼神吓了一跳，不过，她暗暗给自己打气。

    第一次教训人，不能示弱。

    她要豪横一点！

    “站好！”姜梨说完，释放了一道神力。

    轩辕极顿时感觉到身子一沉，步伐都抬不起来！

    他竟然轻易被一个小孩子的神力给压制住了！

    这位小朋友？

    你喜欢什么样的棺材？

    要不，骨灰盒也行。

    姜梨初生牛犊，凭着一股子摅憨劲，继续教训轩辕极。

    “小小年纪，要有礼貌！当别人问了和你交换姓名时，你要告诉别人你叫什么。”

    轩辕极暗自腹诽：我叫什么，说出来怕吓死你！

    “你是姑姑带回来的人，又住在镜花水月里，你的一言一行都代表着咱们镜花水月的形象！”

    轩辕极凝紧眉心。

    什么叫咱们的镜花水月？

    这镜花水月和她们这些人，有什么关系？

    白若棠和司空璟缓步而来，就看到姜梨正在教训轩辕极。

    她的眼角控制不住抽了抽。

    “噗！”突然，忍不住笑喷了。

    这个画面，实在是太搞笑了！

    轩辕极听到她的声音，立即朝她的方向望去，眼底已经是一片寒意！

    司空璟飞身上前，将姜梨拉了回来。

    虽然师父一直没有向他挑明轩辕极的身份，他也猜到了。

    姜梨刚刚的行为，和摸老虎屁股有什么区别？

    这小丫头，人不大，胆子还不小！

    “姜梨还小，不懂事，您别和她一般见识。”司空璟连忙上前赔罪。

    轩辕极冷冷地瞥了他一眼。

    司空璟感觉，一股寒意，从头到脚。

    他连忙把姜梨往向后扒了扒，“师父，我先告退了。”

    说完，他拉着姜梨，逃难似的离去。

    白若棠还在笑。

    轩辕极气得胸口疼，瞪了她一眼。

    她的笑声更大了。

    “你还好意思笑？还说我是被你金屋藏娇了，我都受到这样的欺负了，你竟然眼睁睁地看着！”

    “姜梨最是温顺。”白若棠笑着开口。

    轩辕极顿时像只被踩了尾巴的猫一样。

    “你的胳膊肘怎么还能往外拐呢？你刚刚的话是什么意思？难道还是我的错？”

    “难道你觉得你没有错吗？”

    轩辕极：……

    他生气了！

    快要气炸了！

    “好！既然你这么向着别人，那你就别想吃我做的红龙鲤了！”轩辕极说完，快点朝屋内走去。

    白若棠一听这话，心里一紧。

    “轩辕极，你等等我！”

    轩辕极嘭的一声把门关上。

    白若棠立即推开门走了进来。

    “你做红龙鲤了？”

    “没做！本来想做来的，突然心情不好，不想做了。”说完，轩辕极躺在床上。

    “姜梨刚刚怎么欺负你了？”白若棠坐在床边询问。

    堂堂的九渊之主，竟然沦落到被一个小孩子教训的地步！

    这委屈，他不能忍！

    “她欺负我？你觉得，她能欺负得了我吗？”轩辕极反问道。

    他才不承认。

    刚刚他被一个小孩子用神力压制住了！

    他丢不起这个人！

    白若棠又忍不住想笑了。

    轩辕极今天，真的是委屈大了！

    看来，不太好哄了。

    “以后，我再也不让人随意出入镜花水月了好不好？”她拉了拉轩辕极的衣袖。

    轩辕极直接转过身去，给了她一个傲气的背影。

    白若棠：……

    “她还是个孩子，我总不能把她抓过来，打一顿给你出气吧？”

    轩辕极还是不出声。

    反正很生气，一时半会好不了。

    白若棠把他拽了过来，本想给他一个亲亲，可是一凑过去，看着他这张稚嫩的脸，她又打消了这个念头。

    轩辕极还等着她的吻呢！

    她突然又缩了回去。

    一时间，心里更加郁闷了！

