    第41章收拾陆达

    立春后，天气渐暖，村里人开始出门耕地，犁田。

    祁玉从圆顶山回来，正要把毛驴拴进柴房，然后去西边地里帮芸娘播种，翠柳就找上了门来。

    “阿玉回来了？”

    祁玉回头，“翠柳婶？你来找我娘吗？她去了西边地里。”

    翠柳推开栅栏门走进来，笑容和善地道，“婶子不找你娘，找你。”

    祁玉大大的眼睛装满疑惑，“婶子找我做什么？”

    翠柳眼角瞟了瞟她牵着的毛驴，搓着双手道，“阿玉啊，婶子想借你的毛驴去耕耕地，成不？”

    原来是这个，祁玉回头看了毛驴一眼，当初买这头壮驴的时候就是想着可以让它下地干活。现下她们还用不上，借给翠柳去耕地当然可以，只不过……

    翠柳见她有些犹豫，忙恳求道，“两天，婶子就借两天。阿玉，你就把毛驴借婶子用两天成不？”

    祁玉点头：“婶子，阿玉不是不借毛驴给你。只是担心陆望哥驾驭不好这头还没下过地的蠢驴，它力气可大了。”

    陆望是翠柳的儿子，今年十五，瘦瘦高高的，看起来一点也不强壮。

    翠柳见她愿意借毛驴，便欢喜道，“没事儿，也该让他锻炼锻炼身体了。”

    “那行。”祁玉把驴绳给她，“毛驴婶子尽管借去，把地耕完了再给我牵回来就是。”

    “那婶子就谢了。”翠柳拉过毛驴就要走，祁玉让她先等等，然后就转身回了屋。

    没过一会儿，祁玉拿着一个葫芦来到门口，“婶子，我听我娘说陆仓叔的腰伤了。这个药酒可以治腰伤，你拿回去给陆仓叔早晚喝小半碗，坚持喝三天，他的腰伤就会好。”

    “真的？”翠柳瞪大眼睛盯着祁玉手里的葫芦。

    祁玉点头，把葫芦放到她手中。

    “嗯，这是我去圆顶山换草药的时候，问陈老伯给的，这药酒专治跌打损伤。”

    翠柳的相公陆仓，为了多挣点钱给儿子讨媳妇，年初二就去了城里帮工，结果却不小心把腰弄伤了，在床上已经躺了好几天了。

    这也是翠柳来向祁玉借毛驴的原因之一。家里干活的主力倒下了，那么宽的土地只能靠翠柳和她十五岁的儿子耕种。

    翠柳双手抱紧葫芦，那双略带风霜的眼睛渐渐有些湿润，“阿玉，你让婶子怎么感谢你才好？”

    祁玉勾起两边嘴角，“婶子客气了，你和陆仓叔这几年对我们母女的照拂，我和我娘都记在心上。婶子快拿回去给陆仓服用吧。”

    “好，我这就回去。”翠柳抬手擦了擦眼角，一手抱着葫芦一手牵着毛驴离开。

    送走翠柳，祁玉拿了锄具就去了最西边。

    西边地里，芸娘已经打好土窝，现下正在播种，祁玉见她已经播种完大半，便提着两只木桶去了溪河边打水。

    由于全村人都来这条溪河挑水浇灌土地的原因，溪河里的水位下降得很快，溪河两边的河床也露出了大片细软的泥沙，脚只要一踩到上面就会陷下去。

    为了挑水时不让双脚陷到泥沙里，有村民找来了几块石头扔进泥沙里做垫脚石。

    祁玉头一次也是踩着石头越过泥沙去提水的。可等她两桶水灌完再次来到溪河边的时候，溪河边那几块垫脚的石头却没了。

    祁玉提着木桶，环顾四周，高声问道：“是谁这么缺德把垫脚石拿走了？”

    然而，周边一片安静。

    行吧，谁拿走的谁以后生儿子没屁眼儿！

    祁玉在心里暗暗诅咒完那个缺德鬼后，就弯腰脱了鞋，把两只裤管挽到膝盖下方，然后提着木桶踩上了泥沙。

    地里，芸娘看到祁玉赤着一双泥脚提水回来，连忙询问她怎么回事？

    祁玉仍有些气呼呼的，“有人把溪河边上垫脚的石头给搬走了。”

    芸娘皱紧眉头，斥道，“到底谁这么缺德？”

    “不知道，周边也没看到有人。”祁玉拿水瓢把木桶里的水一瓢一瓢的浇到地里。

    待两桶水都浇完了后，她便又提着木桶去了溪河边。

    当祁玉看到自己原本放在溪河岸上的鞋被扔进了泥沙里后，终于确定是有人在背地里整她！

    她嘴角勾起一抹冷笑，故意大声说道，“哎呀，我的鞋怎么被风吹到泥沙里了？……唉，等我把地灌完再来洗吧！”

    说完，就过去把两只鞋捡起来放到一边，然后继续去提水。

    就在她提着两桶水离开溪河边不久后，一个鬼祟的身影从不远处的杂草丛中走出来。

    他一双小眼睛盯着祁玉离开的方向，恶狠狠地道：

    “臭娘们儿，竟敢让毛驴踢老子。看老子怎么整你！”

    说完，他便阴笑着走到祁玉放鞋的地方，双手在裤带上拉扯。看那样子是想往祁玉的鞋上撒尿——

    就在这时，一坨拳头大小的泥巴从远处飞来，不偏不倚地砸在那人的脑门上，使他一个趔趄，摔倒在地。

    “啊——”

    陆达捂着脑门坐在地上缓了一会儿后，才爬起来，到处张望。

    “谁砸的？刚才踏马的是谁砸的？”

    “你姑奶奶我砸的！”祁玉从远处走来，手里拿着一坨泥巴。

    她看向脑门儿被砸红了一块，正恶狠狠盯着她的陆达，抛玩着手里的泥巴，一副拽样，“怎么，不服？来咬我呀！”

    “你踏马——”怒急的陆达抬脚就朝着祁玉冲了过来。

    只是他还没冲两步，就被祁玉手里的泥巴又砸到了脑门儿上。

    “啊——”陆达痛得捂着脑门儿蹲下。

    祁玉弯腰又捡了一坨泥巴拿在手上，“你不是要整我吗？整啊！”

    最后一个字尾音刚落，她手里的泥巴便又飞了出去，砸在陆达捂着脑门儿的手背上。

    然后她再弯腰，捡泥巴——

    “不是要把我的鞋往泥沙里扔吗？你扔呀！”

    话落，砸人！

    “啊——”

    弯腰，捡泥巴——

    “不是还想往我鞋里撒尿吗？你撒呀！”

    话落，砸人！

    “啊——！”

    陆达抱着脑袋一边痛呼，一边闪躲，可无论他怎么闪躲都会被砸中，最后竟直接被祁玉给砸出哭了。

    “呜呜……别砸了！我以后不敢了。”

    啧，这样就哭了？真没用。祁玉抛玩着手里的泥巴，“不敢什么？”

    被砸得满头是包的陆达，“不敢再故意整你了。”

    (本章完)

