    “呵，那就来比比看吧。”

    陆沉已经感受到了第三化身那庞大的气息，虽然没有灵气波动，但仅凭这一身的凌冽气息，第三化身的威风就已经碾压一众调息境修士了。??

    “这面巨大的雕纹黑墙，是灰黑能量模仿垒石阵幻化的，我观察过，他的能量构造和运转和垒石阵一般无二，所以，垒石阵拥有的弊端它也是拥有的。”

    陆沉说着手在木质巨剑上轻轻一弹，刹那间，木质巨剑上便开始闪烁灵气光芒。

    火红色的灵气光芒瞬间覆盖木质巨剑。

    另一边，第三化身手中的那柄巨剑上，也瞬间出现了火红色的灵气光芒，不过，与陆沉那柄木质巨剑不同的是，第三化身这一柄木质巨剑的剑柄之上，还闪烁着其他三道不同颜色的灵气。

    这是陆沉有意为之的，第三化身不能使用灵气，他又害怕等一会战斗起来，他不能随时随地给第三化身提供灵气帮助，所以就直接在木质巨剑上，提前留下了四种灵气的接口。

    只要第三化身需要切换灵气，那么青皇神树就会立刻响应，自动给木质巨剑覆盖上其他的灵气。

    看到这种神奇的灵气覆盖方式，第三化身也是眼前一亮，他正愁没有办法用灵气增幅威力呢。

    陆沉注意到第三化身表情，嘴角流露出一抹掩藏的笑意。

    随后，他便冲着第三化身开口：“老三，剑柄上有其他的灵气纹路，你只要轻轻按下，小青就会给你自动切换灵气，不过，也就只能做到这种程度了。”

    “够用了够用了。”

    第三化身笑着说道，他在说话的时候，也迅速按动了灵气纹路，刹那间，木质巨剑上的火红色灵气，便直接蜕化成了冰蓝色的灵气。

    看着冰蓝色的雾气出现，第三化身也是更加的兴奋起来。

    “既然灵气的问题已经有办法解决，那接下来要做什么就不用我多说了吧。”

    陆沉面无表情的轻轻说了一句，随后脚下狠狠一跺，便直接冲向了意识孵化空间正中心，他的目标是那正在释放光波的雕纹黑墙。

    “嘿嘿，明白明白。”

    第三化身回应着陆沉，也是脚下一跺，就直接冲向了雕纹黑墙：“先把中心那个黑墙粉碎吧，他们给我们下马威，我们当然要给他们一个大比斗了。”

    “哈哈哈，大比斗，你还真能说啊。”陆沉哈哈大笑了一声，木质巨剑在身前舞动出一个剑花，随后他左手直接掠过巨剑，瞬间凝聚出了一个龙形剑气出来。

    “哈哈哈，那就来试试啊，不过，本体你不要忘记了，这里可是我的意识孵化空间。”

    第三化身追赶上陆沉的时候，也再度开口了：“我才是这里的主人，虽然我不能调动身体中的灵气，但是，这不代表我不能调动意识孵化空间中的法则啊。”

    说罢，第三化身瞬间超越了陆沉，木质巨剑也直接飞了起来。

    只不过，让木质巨剑飞起来的不是灵气，而是意识孵化空间中的微小法则。

    意识孵化空间是脑海的前身。

    虽然这里并不像脑海一样，已经成为了一个完整的空间，拥有着完整的空间壁和完整的操控法则，但是，这里也已经就要成形了，一些基础的法则也慢慢就出现了。

    正如第三所说的一样，他才是这里的主人，哪些灰黑能量顶多就是外来入侵者，主人可以随意控制家里边的一切，但是外来入侵者可不行啊。

    借助这些微小的法则，第三化身可以短暂的控制空间中的物体，同时，他也可以控制微小法则，短暂的去更改意识孵化空间中的地貌。

    虽然对比与强大的灰黑能量，这种微小法则能起到的作用并不是很大，但总是了胜于无了，而且，像这种特殊的手段，在一个特殊的时机使用，往往是能够产生杠杆般的重大作用的。

    话语间，第三化身已经来到了雕纹黑墙之前，一道道的光波冲着第三化身袭来，不过，第三化身并没有去理会，而是直接操控着木质巨剑狠狠的向前劈去。

    这是第三化身被灰黑能量镇压一来，第一次强力的反击。

    因此，这开始的第一剑中，也充满了第三化身积压依旧的怨恨。

    轰隆……

    木质巨剑，携裹着冰蓝色的灵气，狠狠的劈在了雕纹黑墙的一处破绽上，当下便直接在雕纹黑墙的左上方，劈开了一道粗大裂纹，意识孵化空间的地面，更是狠狠的颤动了起来。

    “哼，你个跌班子的，终于是让我攻击到了吧。”第三化身怒骂一声，相当舒心的长出了一口气，这一剑的力度巨大，几乎是可想而知第三化身怨恨有多强烈了。

    木质巨剑被第三化身收了回来，那裂痕中间还嵌着的冰蓝灵气随之炸裂。

    整个雕纹黑墙的上半部分直接就给冰封了。

    第三化身好似好没有解气一般，继续劈砍着木质巨剑，这每一剑都能在雕纹黑墙上产生极大的裂痕，也能直接引起意识孵化空间的猛烈颤动。

    短短三息之后，第三化身已经劈出去了十多剑，那巨大的雕纹黑墙也是裂痕遍布，整体更是被冰霜给覆盖了厚厚的一层，远远看过去就像是一个行为艺术品一样。

    陆沉站在一边看着，他也发现了第三化身发泄似的劈砍，所以，他也就没有第一时间上去攻击。

    此刻，看着第三化身的劈砍动作慢了下来，陆沉双手掐诀，操控着木质巨剑就直接狠狠地下劈。

    火龙之龙飞出，直接就狠狠的冲向了雕纹黑墙。

    不同于第三化身的暴力劈砍，陆沉是直接使用灵气术法覆盖在木质巨剑上的。

    这第一剑，便直接是南天斩龙剑。

    龙形剑气携裹着木质巨剑，便是直接狠狠的劈在了雕纹黑墙的破绽之上。

    轰隆一声……

    雕纹黑墙直接出现了一道巨大裂痕，那火红色的龙形剑气，更是咆哮着，散发着猛烈的火气直接就缠绕住了雕纹黑墙。

    陆沉收回了木质巨剑，紧接着，雕纹黑墙上便发生了猛烈的爆炸。

    先是被第三化身使用水气冰冻，此刻又是被陆沉使用火气炙烤。

    两种极其对立的能量在此刻轰然爆炸，虽然陆沉并没有使用水火双龙斗，但是此刻的爆炸威势，已经完全不下于水火双龙斗了。

    两种极端的能量，相互碰撞着，不断酝酿出极大的爆炸，让雕纹黑墙的裂痕更加巨大。

    第三化身仍旧在猛烈的劈砍着，陆沉也紧跟着在一次次的轰击着。

    就在这时，雕纹黑墙上释放出了剧烈的波动。

    灰黑能量已经发现了陆沉的意图，它要开始积蓄能量反击了。

    随着雕纹黑墙的猛烈颤动，一道极其震撼的光波冲着陆沉二人袭来，不过，他们也像是早有预料一般，直接闪身离开了刚才的地方，继续开始轰击雕纹黑墙。

    雕纹黑墙是垒石阵的幻化产物，他的缺陷也如同垒石阵一样，只能固定在一个地方被动防御，他并不像灰黑之龙那样可以自主的调整身位。

    因此，雕纹黑墙每一次散发出的光波，都在陆沉二人的巧妙身法之下屡屡落空。

    轰鸣声不断传来，陆沉与第三化身的攻击，一次次的落在雕纹黑墙之上，可是雕纹黑墙却没有一次能够攻击到陆沉他们。

    五分钟之后，第三化身叫骂着，跃向空中狠狠的向下劈出了一剑，也是随着这一剑的劈下，掉纹黑墙上的裂痕瞬间链接在一起，轰然的碎裂成了一地的黑块。

    轰鸣声消失，第三化身也握着木质巨剑落到了地上。

    “呼……”一口浊气喷出，第三化身积压已久的怨气终于得到了发泄。

    “老三赶快吸收这些灰黑能量吧，看看这一次你能不能觉醒思想。”陆沉看着第三化身发泄完的样子，也是笑了起来，他释放青皇神树将那些碎裂的黑块聚集在一起。

    “好。”第三化身只是简单的回应了一声，便立刻将木质巨剑插在地上，盘坐下来开始吸收净化之后的灰黑能量。

    那些黑块在第三化身的吸收之下，迅速就化成了一团团的气体能量，随着第三化身的吞吐，直接就融入到了第三化身的眉心之中。

    陆沉此时已经收起木质巨剑，站在第三化身一旁默默守护着。

    在第三化身吸收灰黑能量的时候，陆沉也发现了一件神奇的事情。

    就是他们所在的意识孵化空间，此刻就像是一朵含苞待放的花骨朵一样，随着第三化身不断的气息吞吐，这花骨朵也迅速的绽放开来。

    “会不会等这里完全绽放开的时候，老三的思想就能够完全觉醒了呢？”陆沉捏着下巴轻声呢喃了一句，同时，他也注意到了上方的灰黑能量开始逐渐落下了。

    “已经要来了嘛？”

    陆沉看着率先进入意识孵化空间的黑暗圆日，他直接将木质巨剑单手拔起，开始向着黑暗圆日即将落下的部位，一点点的走过去。

    他在行走过去的时候，也在仔细扫描着先天八卦图的每一处阵法链接，灰黑能量即将大举进攻，他必须要保证在那个时候，先天八卦图能够随时给他们提供能量。

