    女明星们的目光向来都在追逐国际最新潮流，自然也会关注国际大牌们的当季新品，

    慕笙身上这一件大衣，设计风格太过独特，众人一眼就认了出来。

    这件跟国际顶级设计师路易斯设计的新品是一样的，

    路易斯是国际顶级服装品牌山茶花家的总设计师，他设计的服装，向来是有价无市，

    就在前不久，他设计的春季新品在国际时装周上亮相，

    时装周结束后，由于路易斯这件衣服设计的太过惊艳，无数人都想要拍下这一件，但路易斯却拒绝了所有人，“这件衣服已经由万盛集团的总裁预定，不对外发售。”

    这句话一出，大家都歇了抢衣服的心思，没有人是不知道万盛集团的，这是个横跨各大行业，贯穿各大国，在全球七大洲建立起庞大的商业帝国的神秘集团，

    万盛集团的总裁，虽然从未在公开场合露面过，但所有人都知道，他是站在世界商业顶端的人，

    这样的人预定的衣服，怎么可能在慕笙身上出现？

    慕笙身上的衣服必然是假货！

    “哎呀，慕笙妹妹啊，你这衣服可真好看，多少钱买的啊？”阮盈盈身边，一个短发女星冲同伴挤了个眼色，然后走到慕笙的身边，

    慕笙瞥她一眼，“八百块，”

    “扑哧，”短发女星没忍住笑出了声，她身后，众人也都笑了起来。

    慕笙挑了挑眉，觉得这些人实在无聊，她手放进口袋，不再理会，径直走进大厅，

    “哈哈哈哈，你们听到了吗？她说自己的大衣八百块，笑死了。”短发女星笑的眼角都泛出了泪花，

    “我就说是假货嘛，但这假货也太假了，八百块钱，这是路边摊买的吧，怎么好意思穿出来的，不觉得丢人吗？”

    听见众人的话，阮盈盈嘴角勾了勾，

    今天看到博乐影视公司态度这么软化，她还以为是慕家替慕笙出头了，

    结果慕笙居然坐着丰田车，穿着八百块钱的衣服过来，阮盈盈彻底放心了，

    看来慕笙不仅没有过得更好，反而混的比原来更差了。

    堂堂慕家大小姐，竟然沦落到穿地摊货出门的地步，

    本来因为综艺节目被慕笙抢了风头而愤愤不平的阮盈盈，这下心里彻底舒爽了，

    “走吧，盈盈姐，我们也跟上去看看什么情况，”众人嘲笑过后，都围在了阮盈盈身边，“听说她今天要跟公司解约呢，”

    “走吧，”阮盈盈抬脚往里走，其他人也跟着走进去。

    慕笙对品牌没什么概念，但这个公司的人，都是对时尚极为敏感的，大家一眼就注意到了慕笙身上的大衣，

    慕笙从门口走到公司管理办公室，一路收到了无数嘲笑的目光，

    她还没见到公司管理的面，微博上，就有了关于她的热搜，

    “我今天在博乐影视公司办事遇到慕笙了，她也太惨了吧，我第一次见到女明星坐着丰田车，穿着八百块的地摊货出门的，她再跟博乐影视公司一解约，估计真的要退出娱乐圈了，混成这样，太惨了。”

