
　　“我说你看的还听明白啊，不过，你看的听明白也没有用，别说那个小老鼠不敢出来了，就是出来了，又能够怎么样呢？他敢对我动手？”

　　林羽不屑的说了一句，接着，就又一次冲向了狼王。

　　狼王看到林羽冲向自己，吓的赶紧就向一边躲，不过可惜的是，他的速度太慢了一些，想要躲开，那明显是不可能的。

　　刺啦一声！

　　狼王的一条胳膊，就这样被林羽给斩断了。

　　“你不是半步神王境强者吗？怎么会这么弱小？”

　　林羽的眉头紧皱，这狼王怎么说，也是半步神王境强者，怎么会这么弱小呢？

　　和泰尔在半步神王境时，完全就不是一个级别的。

　　当初他和泰尔战斗时，泰尔虽然也不能够，挡开他的攻击，但是，泰尔能够在他攻击到泰尔时，也攻击到他。

　　这样一人一招的打斗，而狼王就不一样了，狼王完全就是被弄挨打，别说是打他一下了，哪怕是碰，都都不但他一下。

　　“我的实力太弱了？怎么可能？我可是半步神王境强者，又怎么可能会太弱了呢？是你的实力太强大了好不。”

　　狼王现在恨不得在心中骂死林羽，他都不知道，林羽是那里来的变态。

　　他的实力已经非常恐怖了，但是和林羽比起来，他就是一个渣渣而已。

　　而且，更加让狼王愤怒的是，林羽根本就不是他能够比的，自己在林羽的面前，那只有被打死的份儿。

　　“接招！”

　　林羽眼珠子一转，就又一次杀向了狼王。

　　而且，这一次林羽下手更加狠，是对着狼王的脖子去的。

　　“滚开！”

　　看到林羽是对着自己脖子去的，狼王连忙，将手中的狼牙棒丢了出去，想要阻止林羽的攻击。

　　不过明显的，狼王是想多了，林羽是什么人，又怎么可能，会是这么容易，就被阻挡了的呢？

　　啊！

　　狼王的另外一条胳膊，在他的惨叫声之中，落在了地上，

　　而他丢出去的狼牙棒，则是连林羽的衣服角儿，都没有碰到。

　　“看来，你还真是一个废物啊，我的都已经提醒过你了，不过你还是没能够挡住我的攻击，难不成，你就是一个傻子不成？”

　　林羽十分无语的，看着被自己一剑，斩断了一条胳膊的狼王。

　　这可是半步神王境强者啊，就这样的实力，也敢说自己是半步神王境强者。

　　和当初的泰尔相比，根本就没有什么可比性。

　　不过林羽也不想一下，当初的林羽，只不过是神主境而已，而且泰尔可是泰坦巨人王。

　　狼王只不过是一个普通的神兽而已，又怎么可以和泰坦巨人王相比呢？这明显是不可能的。

　　“可恶，没想到你的实力这么强大，我狼王认栽了，不过，你也别想好过，只要我不能够回去我们主子一定会，替我们报仇的。”

　　狼王非常的愤怒，他现在恨不得，将林羽就地弄死，他是怎么也没有想到，林羽竟然会这么强大。

　　他在林羽的手中，就好像是一个小孩子一般，这让狼王，气的不行。

　　“替你们报仇？呵呵，说实话，我还没有尝试过，杀掉神王境强者呢，如果你主人来了，说不得还能够满足一下我的愿望呢。”

　　林羽的话，让狼王懵逼了，本来，他还以为，他这样一说，林羽会非常着急的。

　　谁知道，林羽竟然一点儿都不着急，甚至说，还有一点儿兴奋，这下子，狼王就不知道，该怎么说和林羽说话了。

　　嗖！

　　就在林羽准备，将狼王斩杀时，一个人就好像是风一般，杀向了林羽。

　　不过他的速度虽然快，但是，有人的速度，比他更加快。

　　就在拿剑的那家伙，对林羽动手时。

　　一直没有动手的泰尔，一巴掌就抽了过去。

　　虽然泰尔的速度不算太快，但是，一个神王境强者，对付一个半步神王境强者，那还不是手到擒来。

　　“就凭借你，也想要偷袭我的主人，真不知道是谁给你的勇气。”

　　泰尔不屑的看着，被他一巴掌拍在地上的风王。

　　“怎么可能？你的实力，怎么可能这么强大？而且吞噬神王只有，一名神王境手下，你是从什么地方冒出来的？”

　　风王不敢相信的，看着泰尔。

　　然而，哪怕泰尔再怎么不相信，呢是没有一点儿用，谁让泰尔的实力，在那里摆着呢，而风王就算是再怎么不相信，也只能够被泰尔拍趴下。

　　“神王境的手下，你竟然还有神王境手下，呵呵，我们是多么的愚蠢，竟然想着过来杀掉你，呵呵。”

　　看到泰尔时，狼王终于知道，他们是又多么愚蠢了。

　　这是得多么的愚蠢，才会过来猎杀一名，神王境强者。

　　在神界之中，神王境强者，那可是最为顶级的存在，根本就不是他们这些人，可以抵挡的。

　　但是呢，他们这些人，竟然傻乎乎的，冲过来猎杀一名神王境强者。

　　如果让他们知道，泰尔是泰坦巨人王的话，不知道这些人，现在是什么想法了。

　　不过，林羽肯定不会，让泰尔恢复真身的

　　就这个样子，狼王他们，就已经被吓的快要傻掉了。

　　如果泰尔恢复真身的话，林羽怀疑，狼王他们，会立马抹脖子。

　　“林羽，你什么时候结束啊，我这边可是马上就要结束了，你如果还不能够结束的话，那我可就不等你了。”

　　紫千雪这个时候，突然来了一句，让林羽一下子懵逼了。

　　这个时候，林羽才发现，狼王还有风王带来的那些人，现在都已经被树人守卫，给斩杀的斩杀，活捉的活捉。天籁小说网

　　“你的速度还挺快，不过，这样以来，那我就只能够，加快速度了。”

　　林羽说完，也不给狼王说话的时间，直接一剑，就将狼王的脑袋，给斩落了下来。

　　紧接着又是一剑，将风王的脑袋，的斩落了下来。

　　这个时候，紫千雪也刚好，将最后一个人抓住。

　　“真是有意思，没想到你的速度，还挺快的，我……”

　　紫千雪正想着炫耀一下时，却发现，那些被他抓住的人，这个时候，竟然都已经死翘翘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十一章 连斩两王免费阅读。https://xs.23sk.com 