    看着那个被风雨侵蚀了许久，已经接近腐朽的山泉谷名牌，孙安挑了挑眉头。

    各个洞府的登记对于在监视阁待了许久的孙安而言并不是稀罕事，只是到监视阁这么多年了，山泉谷还是第一有弟子愿意去居住的。

    一百五十贡献点一年的价格，对于外门弟子而言可不便宜，而且那里地势偏僻，同样的价格完全可以选择更好的洞府。

    但孙安也没有多言，他本就是沉默寡言的性格，不然不会有黑面猴子的称号了。

    深深看了一眼李亥玄，孙安像是例行公事一样，将李亥玄的腰牌和山泉谷名牌拿走，做好了相关记录后，又将腰牌，连同枚个记录了山泉谷租定记录的玉简交还给了后者。

    “租定期限为一年，一共一百五十贡献点已经扣除，明年如果不能按时缴纳贡献单，宗门将收回山泉谷的使用权。”

    “好的。”李亥玄微微一笑接过玉简和腰牌，从现在开始，山泉谷已经是他的个人领地了。

    一百五十贡献点，对于外门弟子而言可不是小数目，对李亥玄来说亦然。

    不过他在藏经阁呆了的这五年也没有白待，在诸葛阁老的帮助下，他每个月都有十个贡献点的固定额度可以领取的。

    以帮忙管理功德阁相关事务贡献的名义。

    所以这五年来他还是累积了不少贡献值。

    做完这一切，李亥玄向着孙安告辞，从监视阁飘然离去。

    一炷香后，蓝色流光急速从远方掠来，而后停滞在了山泉谷的谷口位置。

    听得谷内清泉的咕咚声，以及耳边的鸟鸣，李亥玄脸上展露出由衷的笑容。

    从今天开始，他的外门生活正式开始了。

    山泉谷虽然有一个‘谷’字，其实里面的面积并不是很大，除了周围封闭的悬崖峭壁，显现出来的空地也就差不多三十丈方圆。

    上方山泉流淌，汇入谷中样中间有一个差不多有五丈左右的碧绿深潭。

    水潭旁边则是一间简陋的石质小屋，这里没有洞府，这也是为什么很多门内弟子不愿意来这里的原因。

    李亥玄对居住的环境并不挑剔，只要有个能遮风挡雨的地方就行了。

    嘎吱！随着一声痛苦的呻吟，摇摇欲坠的石门被李亥玄推开，一股常年因为潮湿而诞生的霉臭味从石屋中扑面而来。

    李亥玄眉头一皱，照理来说，他应该好好打扫一下自己的住处的。

    但他看了一眼里面幽暗的环境后，放弃了这个想法，他甚至都没有踏入这件石屋，在门口处便停滞了身形。

    随即他的眸子看了前方的水潭，露出一个意味深长的笑容。

    水潭通体碧绿，偶有山谷间的小鸟会在谭边停留饮水，或是梳理羽毛。

    突然，两只在谭边饮水的飞鸟像是受到了什么惊吓，同时从谭边展开翅膀匆忙腾空离去。

    李亥玄不缓不急的走到谭边，俯身弯腰，手掌轻轻的探入水中。

    潭水非常的冰凉，几乎要临近于结冰的程度，这非常的奇怪，因为这里的水并不是死水，能够有这么低的温度，显然不符合常理。

    况且，这水温已经差不多应该结冰了，但整个潭水连冰渣都没有漂浮上来一点。

    李亥玄都能感受到潭水对自己五指照成的森冷触感，普通人怕是刚把手伸进去，不久就要抽回来，不然会被冻坏。

    这种温度，它居然都没有结冰。

    这些不同寻常并没有让李亥玄诧异，反而他露出一个耐人寻味的笑容，嘀咕道：“果然有古怪。”

    他之所以选择山泉谷，其主要原因就是这口深潭的存在。

    在他双目能够看到许多寻常人看不见的东西。

    很久之前，他有一次偶然从山泉谷外路过，就远远的发现了这里的端倪。

    以他的视角看去，这个深潭并不是表面上看上去的那么平静。

    丝丝缕缕的灵气，不断从潭底渗透出来，令得这水潭里的灵气浓度，高出了外界差不多一倍。

    但奇怪的是，这些灵气从潭水中飘逸出来以后，很快就消散在了天地间。

    除非将身体置身于潭水中，否则很难察觉到这潭水的古怪。

    这也是为什么曾经来过山泉谷的修士们没有察觉到这潭水的端倪的原因了。

    并不是每一个人都有李亥玄的眼睛，也没有人会把自己扔到这么冷的潭水中修炼，他们只会感觉在这谷内修行，要比外界稍微快上不少，那只是潭水中的灵气飘逸出来的结果。

    种种原因让这些人错失了这个机遇。

    李亥玄无疑是幸运的，他嘴角一挑后，迅速在谭边褪去衣物，露出修长匀称的身体。

    认真观察，会发现李亥玄的身体背部居然有一条若隐若现，类似蜈蚣的黑色纹身。

    纹身从他的尾椎骨一直蔓延到他的颈椎，几乎要接近他的颈椎骨末端了。

    李亥玄似乎很不喜欢背后那个纹身，轻轻抚摸了一下露出厌恶的表情。

    而后他深吸一口气，缓缓走入潭水中，仍由那冰凉刺骨的液体将自己包围。

    吸！饶是以李亥玄如今的修为，在迈入潭水后，都忍不住倒吸了一口凉气，脸皮微微颤抖。

    四面八方的潭水里蕴含的那刺骨凉意，在李亥玄踏入水中的刹那，争相恐后的顺着他的毛孔，然后钻入他的肉体。

    令得李亥玄有种被一块巨大冰块冻结的窒息感。

    这潭水内部，可比表面的温度还要恐怖。

    和他同等境界的修士，在这种寒冷下恐怕也难以坚持盏茶功夫。

    “失算了！”李亥玄嘀咕一声，冻得发白的脸上露出苦涩表情。

    他错算了自己的实力，这潭水中的确蕴含有浓郁的灵气，但他貌似没有消受这些灵气的福气。

    他大概估算了一下，自己就算全力调动起灵气，也顶多在这潭水中坚持一炷香时间，恐怕就不得不起身了。

    因为长时间呆在这种温度下，他的肉体可能会受到伤害。

    也就是说，李亥玄只能修炼一炷香时间。

    对于一天的修炼来说，这点时间不是杯水车薪吗？

    李亥玄满脸的失落，正当他准备起身的时候。

    忽然，他脸色一愣。

    当那股冰寒快要渗透他的身体表面，蔓延到他身体内部对五脏六腑照成伤害的时候，一股暖意悄然从他体内复苏，将那股冰凉阴气驱逐。

    也正因为这个原因，从他踏入潭水中开始，他并没有运转灵力，这潭水的温度尽管冰冷刺骨，但至今为止还没有到达让他承受不住的地步。

    他的身体，似乎勉强能够承受住这潭水的温度。

    “是因为烛阴功强化过我的经脉的原因吗？”李亥玄以不是很肯定的语气喃语道。

    其实他只说对了一半，烛阴功个不仅强化了他的经脉，连同他的血肉和骨骼都在烛阴功下有了潜移默化的改变。

    令得他的体质异于常人。

    对于寻常通了五窍的修士而言，只能在潭水中坚持一炷香。

    而他，显然不止这些时间。

    不管怎么说，这无疑是个好消息。

    李亥玄不在多想，赶紧收敛心神，就这么在潭水中盘坐了下来，只露出一个脑袋，试探性的运行起烛阴功。

    嘭！深潭中，当即燃烧起湛蓝色火焰。

    李亥玄咋一运功，他就察觉到根本不需要自己过多的牵引，潭水中蕴含的灵气，像是找到了宣泄口，疯狂的向着自己的身体扑来。

    灵气的浓郁程度，甚至比李亥玄预期的还要多得多。

    “好浓郁的灵气。”李亥玄忍不住惊叹。

    还好，他的烛阴功足够特殊，在那些灵气经过身体表面时，就会被湛蓝色火焰过滤一次。

    真正进入他体内的灵气还不到三分之一，因而不用害怕因为灵气过多，身体吸收不过来而导致浪费的地步。

    尽管如此，被大致过滤过一次的灵气数量也相当可观，而且非常精纯。

    寻常修士的经脉怕是会承受不住。

    可对于被烛阴功强化过经脉的李亥玄来说就没有那么多顾虑了。

    不管多少灵力，他都照单全收。

    这些种种表现，令得李亥玄忍不住惊叹。

    这个地方，简直就是为他量身定做的。

    在这里修炼，他的修炼速度，比在外界了两倍不止。

    本来，他还对自己用五个月时间，从五窍初期修炼到五窍巅峰没有多大信心。

    如今，他可以毫不夸张的说，绝对没有问题。

    这一次的修炼一直持续到第二天的凌晨，整整五个时辰，李亥玄都没有从潭水中走出。

    从刚开始的身体颤抖，到后来，李亥玄的面色如常，他似乎已经适应了潭水的寒冷。

    而且这五个时辰，他的身体都没有到达极限，即便他仍然能够感受到刺骨的冰寒，但那种程度的寒意，并不会对他照成伤害。

    哗啦！伴随着水花的飞溅，李亥玄从水中走出，晶莹的液体从他白皙的身体上滑落。

    他恋恋不舍的看了一眼潭水自己修行的位置。

    要不是他今天还有事情要处理，他真想呆在里面不起来。

    在这里的修炼速度之快，他仅仅只修炼了一天时间足以抵得上外界修炼三天。

    “决定了，等我处理了那边的事，就回来闭关。”穿上衣物，李亥玄暗暗发誓后，迎着谷外射来的朝阳大步迈出。

    他这一次是要去博文楼的，目的不是传递情报，距离上一次的情报传递才只过了三天而已。

    为了保险起见，他的接头人不会这么频繁的给他下达任务。

    而李亥玄这一次主动去，目的只有一个，他要闭关了。

    因为五年一次的，面对新入门弟子的历练马上就要开始了，他必须闭关冲击自己的修为，让自己能够渡过这一次的历练考核。

    李亥玄以这个理由，那个接头人没有理由拒绝。

    因为一旦李亥玄因为考核不通过的原因离开了揽月门，他们就会失去一个重要的资深暗子。

    至于自己要闭关的事情，李亥玄已经在前天传递情报的时候留在了情报里，那个隐藏在背后的人应该已经看到了。

