    第20章 秘密会谈

    “汪哥，你可真好。”曹明抱着汪羽的腿说到。

    “好了好了，吃饭！”

    汪羽在夏木身旁坐下，拿起一个白馒头啃了起来。

    夏木看了看汪羽再看一看桌上的菜说：“你果然和他有过什么交易？”

    “割波韭菜罢了。”

    薛峰拿起一块大排放到碗里，起身离开了之后向着远处走去。

    他走向的地方坐着三个人，他便是是小李，小张小王。

    “老大！”小李小张，小王看见薛峰后不禁叫了一声。

    “好啦好啦，小声点，我也要脸的！”薛峰看看周围的人说到。

    “老大你来干嘛？”

    “看你们吃白馒头，吃的挺单调的，给你们加块肉，我薛峰的手下怎么能吃的差呢？”

    薛峰将手中的大排放到了他们面前。

    “你们几个自己分一下，我先去吃饭了！”

    “好的！老大。”说完众人就已经分起了大排。

    等薛峰回到位置上时，自己的碗中又多出来了半块大排，还是不带骨头的那一半。

    “这是？”薛峰抬起头看了看坐在位置上的三个人。

    曹明已经把他的大排吃完了，夏木只是咬了一口，只有汪羽有一块半块少一点的大排。

    汪羽见薛峰盯着自己开口说：“你吃吧！我不太喜欢吃。”

    薛峰看了看汪羽，然后把那块大排给了曹明。

    “切，你给要饭的呢，我也不喜欢吃！”

    曹明见到一块从天而降的大排后，立马啃下，一边吃一边说着谢谢。

    薛峰也坐了下来啃起了白馒头。

    不过一会儿几人吃完了。

    “你们等会儿准备怎么办？”汪羽开口问道。

    “我去找我的那几个小弟。”

    “我回房间看书。”

    “我跟夏木哥回寝室吧！”

    “哦！”

    “你呢？”夏木问道。

    “有人找我有事，我应该很快就回来的！”汪羽说完起身离开。

    “那我们就在这里分道扬镳了。”薛峰说。

    再一次踏出食堂的门，天色已经变得十分的阴暗，汪羽一个人朝着1栋楼走去。

    他要去找的人便是苗教官，汪羽自己也不知道为什么苗教官要找他，而且找他的方式竟然还是通过周图。

    就在刚刚吃饭的时候，汪羽摸了摸口袋，发现口袋当中有一张纸，纸上就写着，“小子，老苗找你，吃完饭去第3栋楼的2楼。”

    刚刚吃饭的时候，汪羽一直在思考，但也思考不出一个所以来。

    走进那所谓的第3栋楼，里面灯火通明，不像外面一样黑暗。

    汪羽找到电梯来到2楼，一开门就有一个身穿军装的秘书，坐在前台。

    “汪同学是吧！”

    那军装秘书并不像外界的那些公司的秘书一样说话娇生娇作的，而是说的很有气势，十分的厚重，给人一种很有底气的感觉。

    汪羽点了点头，最后在那军装秘书的带领下来，到了一间办公室面前。

    军装秘书敲了敲门。

    里面传出了一个女性的声音。

    “进来！”

    听到指令后，军方秘书打开了门。

    里面坐着的便是苗教官，此时苗教官还在拿着一本书看着，见到是汪羽来了，便把书放到了一旁。

    在那的名字。

    那并非是什么严肃的笔记或者是军事机密什么的，而是一本“如何与喜欢的人聊天”！

    “我艹，我好像知道了什么大事，情，这苗教官看起来像个母老虎一般，竟然还不敢与自己喜欢的人讲话！”汪羽心中想到。

    “你先出去吧，我和他单独聊一聊！”苗长官对着秘书说到。

    “好的！”秘书走出了门并顺带着关上了门。

    见秘书走后，苗长官也开始说话。

    “汪羽是吧，听周图那小子说你是双高危王之眼，还有一把带有神之气的禁物，我应该没有说错吧？”

    “没有说错！”汪羽没有否认。

    对方竟然已经能说出来，那就代表已经知道了完全的情况，否认也没有用。

    “本来啊，你那禁物我们要去收上来研究研究的，但是有个大人物为你保了下来。”

    “大人物？”汪羽心中疑惑道。

    自己好像也没认识什么人吧，怎么就会被人盯上了呢，或者说是有人能知道他穿越的事情。

    “我相信你也很好奇，我叫你来是干什么的？”

    “嗯。”

    苗教官笑了笑，从自己的抽屉当中拿出了一个装饰品的盒子。

    “这是周图输给你的，我帮他还了！”

    汪羽心中绝对不相信，这是白给他的，那周图口口声声的说这是只母老虎，绝对不会拿她的任何一番东西，所以说明了这东西肯定是他以某种代价换来的。

    汪羽结果装饰盒打开来一看，里面是一个手链。

    整个手链都是有一种星型的钻石环绕而成的。

    “星光之环， C级禁物，能提高佩戴者的精神力，还可以使世界上大多数的精神攻击对使用者效果减弱，虽然说是个C级进步，但比起B级来说也好不落后。”

    汪羽将其握在手中，没有感受到来自钻石那种寒冷的感觉，而是一股温暖感，让人十分的舒服。

    “我想这应该不是我白拿的吧！”汪羽将星光之环带在手上说道。

    “聪明，我就喜欢和聪明人讲话！”

    “那就说吧，想让我干什么？”

    “首先我想让你隐藏实力你实力太强了，接下来的训练就太无趣了，还有就是帮我管好你宿舍里的那三个人，特别是那个叫曹明的胖子！”

    “我答应你，不过嘛……最近手头有点紧，你懂吗，要是我生活过得不好，一下子忘记了？”

    “呵呵呵，真是个小狐狸，放心好了，我在你的手表当中给你打1万积分，我相信，你应该已经猜到了点，这个积分之后确实很重要。”

    汪羽从第3栋楼走出来，夜已很深，周围已是伸手不见五指。

    “话说，我也好久没有抽奖了吧？那不如凭借着夜色……”

    随后汪羽便找了一片无人的角落，开始抽起了奖。

    “差不多每个都能来一个30抽，那么就先从善念开始吧。”

    (本章完)

