    注意到百里红妆四人那略显复杂的面色，杭宗想了想还是道：“其实柳云姿对你们已经算是不错了。”

    “此话何意？”帝少枫蹙眉，显然不太能理解。

    “你们是不太了解柳云姿。”杭宗笑了笑，“其实她这人性格十分冷淡，因为很早就已经展现出了光明属性上的天赋，所以自小就被当成继承人来培养。

    你们也能想到，从小就被捧到那么高的位子，免不了会有几分薄凉。

    别看她好像一副与世无争的模样，其实她性格非常薄凉。”

    “即便是在整个柳家，真正能跟她算作朋友的恐怕也非常少。”

    杭宗耸了耸肩，“不是有这么一句话吗？看起来无欲无求，可能内心根本就觉得不在一个层面。”

    “我在花莲洲这么多年，和柳云姿碰面的次数也算是不少。

    说实在的，她今天能当着这么多人的面主动邀请你们，本身就已经是一个特例了。

    只不过，她家族的人应该都了解她那薄凉的性子，所以才没有将你们放在眼里，因为她从来没有重视过任何人。”

    听到这话，百里红妆等人的表情也变得十分古怪，从初次见到柳云姿到现在，他们觉得柳云姿倒算是一个颇为主动的人。

    因为，由始至终他们都没有和柳云姿结交朋友的想法，如果不是柳云姿主动与他们攀谈，恐怕根本就不会产生半点交集。

    “你为什么要告诉我们这些？”百里红妆诧异地看着杭宗，“你不怕我们知道这一点之后会对柳云姿改观？”

    “我有什么好怕的？”杭宗微微一笑，“其实我会注意到你们也是因为柳云姿刚才的表现很让人惊讶，我觉得能被她看重的人应该很了不起。

    经过刚才柳雪卉的事情之后，我就更加确定了，你们不简单。”

    面对杭宗那一副早就料到的表情，百里红妆等人也没有反驳，这也算是一种缘分吧。

    不论杭宗是不是因为认定了他们的实力，所以刚才才做出那样的选择，这份情，他们都已经领了。

    “既然你邀请我们来帮忙，不如先告诉我们你究竟需要我们做什么。”帝北宸缓缓道，“我们可不做亏本的买卖。”

    宫俊诧异地看着自家老大，没想到自己的影响力还真是不小，在一起的时间久了，就连老大也认同他这观点了。

    听到这话，杭宗的笑容也愈发灿烂，“爽快人！”

    “你们应该已经听说了，眼前这座遗迹的就是光明圣女的传承。

    光明圣女消失了很多年，这么多年来，不知有多少人都在寻找其传承，却一直都没有半点消息。

    不用想也能知道光明圣女的传承遗迹里宝贝一定很多，只要能在这里边获得点好处，说不定会有非常大的提升。”

    “整个花莲洲中最有竞争力的就是六大家族，而我们对光明圣女也算是很有了解。

    要想打开这座遗迹，就需要达到非常浓郁的光明力量，不光如此，这光明力量还需要非常纯粹，否则仍然无法将其打开。”

