    “说起来，这里太过于安静了……”不作夫环顾四周，“你有没有感觉到，空气似乎变得潮湿了？”

    猪鼻面罩的同伴愣了一下，他开始检查仪表，但是数据并没有特别的反馈。即便如此，他也毕竟经受住了种种异常的考验，十分清楚，有的时候，他人感觉到了特别的情况而自己感觉不到，并不是别人出错了，而有可能是自己这边出了问题。他没有犹豫，立刻联络其他同伴，不作夫很快就看到了车队的分离，之后在建筑中出现了更多的人影。这些动静悄然而迅速，一些巨大的设备在短短的十秒内就搭建起来，不作夫从来都没有见过这样的效率，无论是在病院里，还是在病院外。

    “幸存者有这么多吗？”他感到有些意外，早在异常发生的时候，因为高川复制体的突击，就已经死了许多人，但异常环境造成了人员的分割，很难确定究竟死了多少人。身为后勤干将的主事人把幸存者一个个找到，将大家集合起来，才形成了临时的研究团队。尽管当时不能肯定，病院中包括病人、工作人员、安全人员和研究人员在内，究竟还有多少人活着，但集合起来的众人却在那艰苦的环境中，有一种“自己等人就是最后的幸存者”的感觉——如今看来，那只是一种错觉。

    不作夫脱离病人宿舍楼的时候，当时的临时研究团队已经陆续损失了至少一半的人，然而，从目前有所行动的人员数量来看，似乎损失的人手已经全数得到弥补。这个病院中的幸存者数量，有点儿超乎想象。而且，幸存者在应对危机时的行动，已经有了长足的进步，他们谨慎小心，反应快速，而且还出现了一些过去病院所没有的仪器设备，看起来是他们临时制造出来的。足以证明他们的灵感和动手能力，已经在接踵而来的危机和快节奏的剧变中，已经产生了质变。

    这些人戴着猪鼻面罩，身上的防护服更是不同于过去的防护服，形体不再臃肿，而且可以明显看到外置的装甲和武器，已经完全脱离了寻常意义上的“防护服”，更像是一种经过多次修改调整后的动力武装。尽管没有近距离观察，但是，这些人的行动就像是脚上安装了飞轮一样，在寂静的夜晚，传来犹如电机转动般的嗡鸣声。

    诸如此类的变化还有很多，各种细节几乎让人眼花缭乱。不作夫已经不太清楚，自己离开队伍的这段时间，到底有多长——如果只是短暂的时间，这些同伴又如何可以完成这种全面的质变呢？他们看起来，已经不再是纯粹的研究者了，更像是训练有素的战士。

    就不作夫暗自吃惊疑惑的同时，负责他所在小队的同伴已经得到了其他人的传信：“空气中存在不明的放射源，现有设备无法将其解析分离。”

    “也就是说，我们正被巨大的辐射笼罩？”猪鼻面罩的同伴进一步确认到。

    “是的，暂时无法肯定这种辐射会诱发怎样的生理病变。但可以确定，放射源比灰尘颗粒还小。”有人回答到：“我们怀疑，这是亚原子层面的异常变化所产生的幅射波。”

    “没有危险吗？”同伴继续问到。

    “暂时没有危险，但太长时间暴露在空气中，一定不会是什么好事。”对方如此说到，“你们先把不作夫带回去，我们还需要收集更多的数据。”

    “听到了？”猪鼻面罩的同伴回头看向不作夫，“他们会完成自己的工作，我们也得完成自己的任务。将你回收，是系色中枢下达的命令之一。我不知道在那栋楼里究竟发生了什么，你身上又发生了什么，但是，系色中枢会知道的。”

    不作夫也不由得愣了愣，因为这个同伴的态度明显比之前的交流更加强硬，甚至可以说，带有一种警戒心。不作夫不觉得自己有什么地方值得对方警戒，然而，一想到桃乐丝的情况，他就不禁和系色中枢的命令联系起来，隐约明白了自身的处境。

    “我还以为你们会更亲切一些。”不作夫深深看了猪鼻面罩的同伴一眼。

    “等系色中枢完成对你的检查后，我们的确会更加亲切一些。从感情和道理上，我都觉得系色中枢有些小题大做，只不过，她的判断往往也会更正确一些。”猪鼻面罩的同伴如此回答到。

    不作夫对他的态度没有任何不满，他也确实想要和系色中枢见一面，从更加实际的角度确认对方的情况。换做是自己，看到一个本应该死了，却仍旧活着的人，而这个人又是被指明隐藏有某些秘密，也会倍加小心。

    很快，那些留在原地的人们的身影已经消失在迷雾中。然而，就在谁都看不到他们的时候，和他们的通信也突然在中断，紧接着，凄厉又充满恐惧的惨叫划破夜空，让人突然就知晓，落在后面想要检测更多数据的人已经完蛋了。

    “该死的，原来陷阱藏在这里吗？”戴着猪鼻面罩的同伴用力握紧了拳头。

    “到底发生了什么事情？”不作夫听不懂这个同伴究竟在说什么。

    “我们的人中了伏击，大概全都死了。”猪鼻面罩的同伴平静下来，“我们看不到这些敌人，并不是它们不在我们的周围，而就是我们看不到它们罢了。”

    不作夫仍旧觉得自己的疑惑没有得到解答，但又不知道该如何问起。发生在病院里的异常并不完全都是有实体的怪物，更多的是看不到物质实体的东西，它们宛如幽灵，能够侵蚀人心，让人自相残杀。但无论是有实体的怪异还是没有实体的异常，都很少出现在“中多人”的眼中。人们总会因为种种原因分散，原本已经足够狭隘的视野，会受到进一步的局限，从而被古怪的事情分割，从而丧命在咄咄怪事中，而其下场一半都会留下死相凄惨的身体。

    即便如此的临时研究团队已经全身武装，在短短时间内就因为事态的残酷，而被迫磨练出坚定的意志和机敏的反应，但却未能扭转被分割蚕食的下场。

    仿佛无论自己这边增强了多少，所需要面对的困难也不会有所减少，想要活下去，需要的仍旧不是智力和体力，而仍旧是运气。

    “……这个不是什么好消息。”不作夫不为自己抵达了系色中枢的新基地会遇到什么而烦恼，只觉得不会有比现在的病院形势更糟糕的展开了。他在经历了这么多事情后，已经有了觉悟，如果自己的牺牲能够解决问题，不，哪怕只是换来一线曙光，他也毫无怨言。他只是想要听到一些好消息罢了，但现在发生的事情，明显一点都没有变好。

    “想要好消息？等你到了新基地，看看系色中枢怎么说吧，它既然让我们带你回去，就肯定有什么想法。”猪鼻面罩的同伴说：“我们的脑汁差不多都被榨干了，现在最看到的，就是有想法的人，不是人也可以。如果你有什么好主意，不妨到了基地，说给大家听听？”他的声音在这个时候，也是带有期盼的。

    “很遗憾，我这里也没什么好主意，也没有什么好消息。”不作夫从来都不觉得，自己从桃乐丝，从主事人那里听到和见到的消息，是什么振奋人心的好消息。说出来，也不过是让众人倍添疑惑罢了。系色中枢和桃乐丝肯定一直都有联系，他不觉得需要自己这个只知其一，不知其二的人散布一知半解的事情。

    迷雾中的惨叫声骤然断弦，但却没有人觉得那些人还有可能幸存下来。没有人打算回头，因为太多的事实已经证明，这个时候回头也无济于事，反而很可能将自己也搭进去。没有人能够穿透迷雾看清这出惨剧的经过，也没有办法做出针对性的准备。所有便携性的设备都无法对当时发生的事情进行探测，而一旦停下，用更好的设备进行探测，这出惨剧很可能就要重演到自己身上。这是完全的束手无策，无能为力。在过去，或许沮丧的情绪就要在众人之间传染，但到了现在，类似的情况已经发生得太多太多，让人不知道自己到底是意志坚强还是心灵麻木。

    不作夫也觉得，自己的情绪已经不比过去更激动了。他听到身边同伴的呼吸声，甚至没有一丁点紊乱，沉默之中，充满了复杂的情绪。

    又过了几分钟，车队和随车人员，那些利用防护服的推进装置在建筑表面起落滑行的人员，全都拐向了同一条道路。虽然是一条可以通车的道路，却又并非不作夫曾经来到过的道路。他对这一带有极为十分陌生的感觉，比起前往桃乐丝所在的秘密基地的路线还要陌生。而这种强烈的陌生感其实并不应该出现在这个病院里，不作夫曾经在病院里做秘密工作，最基本的条件就是要熟悉地理环境。在这个孤岛病院，本不应该出现这种真正是“秘密”的秘密，然而，当它真的存在时，不作夫也无法理解，它是如何存在的。

    这就好像是自己家里的后花园，突然在树洞里出现了从未发现过的通道，直接通向一个奇幻迷离的童话世界——但是，这本应该只是一个童话，是映射现实，而不应该就是现实本身。

    “幻梦境……”不作夫自言自语。

    “到了。”猪鼻面罩的同伴提醒到，他才从一种充满了既视感的恍惚中陡然清醒，在他的眼前，周遭的建筑正以一种不规则的放射形状呈现，角度、直线和曲线，全都带给人一种生理上的不舒适。并且，这本不应该是人造建筑应该会出现的形状，因为从理论上来说，这种形状并不稳固，也不协调，只会让人心生排斥感。不作夫只觉得，这不是人类的建筑，而是别的什么异域风景，是非人的东西才会这么建造。这些感觉全都让他怀疑，自己究竟还在不在孤岛病院里，这些建筑从这个角度看去，和过去在病院中见到的建筑大相径庭。

    “很奇特吧？”猪鼻面罩的同伴似乎能够明白他在想些什么，“一开始，我们也觉得不对劲，但是，从另一个角度来看，这种不对劲本来就意味着重要性。这里是不寻常的，因为不寻常的东西就在这里。你眼前所见到的一切，并非天然如此。”

    “我知道，扭曲……我感觉到了，一种扭曲的力量，正在将这里的一切都变成扭曲的模样。”不作夫深深呼吸，再一次问到：“系色中枢就在这里？”

    猪鼻面罩的同伴拍了拍他的肩膀，说：“我知道你在怀疑什么，我们也都怀疑，但是，没有意义。我们需要系色中枢，才能对抗那些异常的东西——”说到这里，他顿了顿，才继续说到：“不知道你是否听说过这句话？只有怪物才能战胜怪物，人类是无法战胜怪物的，除非人类把自己变成怪物。”

    不作夫愣了一下，他觉得这句话很熟悉，似乎在什么时候听到过，却又想不起来。

    “谁说的？”他问。

    “不知道。我也这么问过别人，但没有人知道。”同伴的脸藏在猪鼻面罩下，不作夫看不清楚表情，但却觉得，那绝对不是什么正常的表情，只听到这个同伴说：“当你想起这句话的时候，你不知道是谁说的，但这句话深深烙印在了你的脑子里，就仿佛你曾经也对其他人这么说过，仿佛它从最初就烙印在你的灵魂里，是你生命的一部分。”

    不作夫深深打了个寒颤，他再次感受到那深层的恐惧，仿佛有什么记忆从细胞和神经中唤醒，仿佛这让人恐惧的东西，就深深掩埋在这个身体中，只是自己如今才将之挖掘出来。在他下车的时候，不经意间，那本从高塔中带出的书本跌落地上，他下意识弯腰就要捡起，却发现书页已经打开了。而他第一眼，就看到了那行字：“只有怪物才能战胜怪物……”

    不作夫只觉得，那恐惧又冰冷的东西，一下子从肌肤钻进了脊椎里，沿着神经上行。身体仿佛冻僵了一般，想动弹却动弹不得。