
翌日一大早，叶倾城就守在林亦默的实验室外面，她不知道实验室的门她是否还能打开，她没有去尝试，也不敢去尝试。

若是打不开，她怕自己承受不起这个结果，若是能打开，她又担心自己抱有不必要的期望。

今天天气阴沉，进入深秋，一日冷似一日，她故意穿得少了些，站在风口上，没多久，手指和耳朵就被冻红了。

林亦默直到上午十点才过来，看到实验室外的人，他只微微顿了一下脚。

叶倾城没敢迎上去，只是可怜兮兮地看着他，小心翼翼地喊了一声：“亦默哥。”

林亦默第一眼就看到她被冻得变了色的脸颊和指头，嘴上虽然没有说话，但脸上的冷淡排斥却减轻了几分。

打开实验室大门，他没有请叶倾城进去，但却用手将门多撑开了两秒，叶倾城赶紧跟上。

进了实验室，两人也没说话，直到林亦默做完实验准备，回头见叶倾城忐忑地站在那里。

他曾经保护的小公主的自信又傲然的，他从未见过她这般模样。

少年终于心软率先启口：“有事？”

尽管声音没什么情绪，看起来只是公事公办的态度，但叶倾城知道，自己装可怜的方法还是有效果的。

她将攥了很久的卡片放到工作台上。

“这是G博士给你的十八岁生日祝福。”

林亦默张了张嘴，他想说已经有了，但还是选择了闭嘴。

叶倾城又替自己开脱道：  “还有那天周洋哥……我不是故意不让他见G博士的，是G博士不想见他。”

林亦默震惊：“周洋没见到G博士？”

叶倾城心肝儿一颤，她以为林亦默在责怪他们将周洋阻拦在外面。

眼眶再度红了，“对不起！”

她不敢再面对林亦默的怒火，逃也似得跑了。

那一刹那，林亦默心里竟然生出一丝丝愧疚，好像自己不该对一个小姑娘这样严苛冷漠。

打开卡片，卡片上干巴巴写着一行字：林亦默，生日快乐。

署名G博士。

字体中规中矩，却不是他认识的G博士的笔迹……

这下他心里疑惑更重了，又将周洋给他的纸条跟G博士的笔迹对比，毫无疑问，他之前的判断没错，周洋拿回来的纸条才是G博士的笔迹！

医院。

周母的脑震荡已经好了，周洋正在帮她办出院手续。

突然接到林亦默的电话，他的第一想法就是林亦默可能拆穿了顾卿卿的笔迹骗局。

他本来就没打算一直骗林亦默。

只要想到那个小祸害写的字被林亦默珍而重之用水晶封存起来，当圣物膜拜，他就心梗得不行。

电话接通，周洋不打自招：“会长，你是不是看出来了？”

林亦默：？？？

“那张纸条是顾卿卿写的……”

林亦默：！！！

“我不是存心欺骗你，实在是见不到G博士，对不起！”

周洋诚恳又坦然，却不知道这句话在他敬重的会长心里掀起了怎样的滔天巨浪。

“你说纸条是谁写的？”

周洋答：“顾卿卿啊！”

想起那天白白喊的那声祖宗，周洋就气不打一出来，忍不住就想抹黑她：“全是她出的馊主意，会长，你千万别把她当人看！”

林亦默脑子像是被雷劈过似得，只剩下嗡嗡作响。

叶倾城声名扫地，相应地顾卿卿被推上了神坛。

好像她过去种种终于沉冤得雪，连以前抵制她的林亦默的那些脑残粉都开始对她另眼相看。

中午去食堂打饭的时候，学生会正好排在前面，看到顾卿卿过来，学生会的人很有默契地排到她身后去，搞得前面排队的人一脸懵逼，也跟着跑去后面排队。

黎倚胆颤心惊，小心扯了扯顾卿卿的衣袖，“卿卿，他们会不会算计你？”

黎倚对学生会以前那些骚操作心有余悸。

顾卿卿答：“他们不敢。”

两人的声音不大不小，刚好后面学生会的人能听见，几人脸憋成了绛紫色，要不是为了副会长，谁想来讨好这个小恶魔？

他们眼观鼻鼻观心，就是不看顾卿卿。

林亦默从实验室过来，十几排窗口，他看了一眼，最终选择了顾卿卿旁边那一排。

这位向来是不需要排队的，即便没学生会的人带头让路，其他学生也让他排到了第一。

顾卿卿让阿姨打菜，林亦默看向她的方向，顾卿卿回头，林亦默转头，对阿姨说：“红烧狮子头，谢谢。”

顾卿卿跟黎倚挑了靠窗的座位，偌大一个食堂，座位几百个，林亦默却偏偏选了她身后的位置。

黎倚跟他正对，就见他不吃饭，就盯着自己漂亮同桌的后脑勺看。

黎倚脆弱的小心肝直打颤，“卿卿，怎么回事？今天的林亦默有点可怕。”

那眼神，深不见底，像藏着什么洪水猛兽。

顾卿卿回头看了一眼，林亦默第一时间收回视线，避免被她逮现行，戳开狮子头开始吃起来。

黎倚看得更心惊了，这样子分明是对她同桌有想法啊。

“卿卿，他不会又把叶倾城的错误算到你头上吧？”

食堂里嘈嘈杂杂，偏偏林亦默就将这句话给听清了。

红烧狮子头卡在喉咙上便再也咽不下。

林亦默噌地站起，端起餐盘离开。

叶倾城此刻也在食堂吃饭，并将位置选在他必经之路上，林亦默却根本没看到她。

“倾城，默少是真没看见你还是装作没看见你？”徐珊瑚故意问，语气有点幸灾乐祸。

她发现了，叶倾城褪去林亦默守护的小仙女这个人设，根本什么都不是。

她的长相顶多也就算是清秀，真要比，她觉得自己都比她好看两分。

可是以前，就是这样一个鸠占鹊巢的假千金，却能集万千宠爱于一身，在学校耀武扬威，处处压她一头，尤其是想到朱平的事，徐珊瑚心里就窝着一股子邪火。

若不是现在叶倾城有G博士这条人脉，她还真不屑再跟她做朋友。

陈蓉蓉扯了扯徐珊瑚的袖子，阻止她说下去。

“倾城，没事，以后咱们好好做人！”陈蓉蓉说。

嘭——

叶倾城摔了筷子，霍然起身，端着盘子走了。

陈蓉蓉尴尬得红了脸，徐珊瑚没忍住，笑出了声。

“不会说话你就闭嘴，看把人给气得，叶倾城哪里会明白你那点好心？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67622395"  chaptername="第176章  露馅：顾卿卿的笔迹G博士的笔迹">加入书签</a>
</div>
