    。。。

    “为师能帮你的不多，只能帮你到此了！”。

    老者的声音，在钟离觞身影消失后，缓缓地大殿想起。

    到达星辰大陆的钟离觞，没想到自己被传送的地方居然是青龙学院。

    因为不知道容玖现在在哪里，又因为青龙学院的掌权者姓钟离，所以钟离觞只能带着小包子，委屈的住进了青龙学院。

    至于那个青龙学院的院长，也就是他名义上的外公，也不知道出于什么目的，居然二话不说，就接受了他。

    他的那几个舅舅及表兄弟，知道自己回来了，可没少给自己下绊子！只是，自己再也不是小时候，谁都可以欺负的软包子了！而他们的那些小打小闹，在自己的眼里，无异于跳梁小丑！

    ……

    “玖儿！”。

    耳边的声音，锲而不舍的一声又一声的叫着。

    “聒噪！”。

    慕容玥真的想拍死身旁的人了，就不能让她好好的睡上一觉嚒！一直不停的叫着，叫魂呢！

    “玖儿，你醒了！有没有觉得哪里不舒服！”，钟离觞很是紧张。

    看着钟离觞如此担心自己的模样，慕容玥倒是不好意思发脾气了！

    “阿离，我没事！我就是有一点累，你让我休息一会！”。

    一时接收了那么多记忆，她还是很累的！一想到，自己这几年，不仅有了儿子，还有了夫君。想想都觉得不可思议！再想到，将它们带回乾元大陆时，家里那一众人的反应。容玖觉得自己的头，更疼了！

    “我陪你！”。

    钟离觞不由分说的，直接挤进了慕容玥的被窝里，一把将人搂在自己的怀里。自家娘子，好不容易恢复了记忆。他怎么滴，也要借此培养培养感情不是！

    慕容玥的眉头皱了皱，见钟离觞没有其他动作，才安心的睡了过去！

    待到慕容玥睡熟之后，钟离觞缓缓地睁开了眼，他就这么静静的看着慕容玥此时安静睡颜。直到此时此刻，他才终于觉得怀里的人，有了真实感。

    慕容玥醒来的时候，便发现有一道视线一直看着自己。

    “你干嘛一直看着我？”。

    慕容玥表示，就算融合了自己和以前“容玖”的记忆，她依旧觉得有一些别扭！

    她是完全没想到，在自己失忆的这段时日里，居然那么快的就接受了这段感情！而作为有记忆的慕容玥，是永远不可能这么洒脱的。因为，曾经被伤过。

    “玖儿，我们是夫妻！不管你是慕容玥也好，是容玖也罢，那个人都是你自己！你无需感到别扭！”。

    钟离觞跟容玖相处了这么多年，早就对她了如指掌。哪能不知道她在别扭！

    “我没有别扭！”，慕容玥狡辩着。

    钟离觞也不跟她争辩，直接以吻封缄。

    空气中的温度越来越高，慕容玥在钟离觞的手、下，没有丝毫的抵抗之力。

    “感受到我的存在了吗？阿玥！”。

    两人十指相握，体会那不可言语的感觉。慕容玥迷糊之间，男子的话一直徘徊在自己的耳边。慕容玥被问的恼了，直接一口咬在钟离觞的肩膀上！

    男子也不恼，反而发出闷闷的笑声！

    只是，慕容玥接下来的感觉，更加汹涌澎湃了！心里不由得暗骂一声：混蛋！

    如此这样一番之后，容玖又沉沉的睡了过去。同时，心里对某人多了许多的怨念！

    慕容玥再次醒来的时候，简翎和慕容尘也回来了。与他们一起回来的，还有太极图。

    有了太极图，阵法便更加的完善了！待到容玖加固完阵法，四大神兽也各自回到各自主人的手里。

    虽然魔族的通道被封印了，但是有一件事情，却是让慕容玥奇怪的很。

    这次的魔族入侵，魔族人给她感觉，太奇怪了！这些人，跟坤元的魔族，虽说有些相似，但是差别还是很大的。这星辰的魔族，貌似更为的强大！难道所谓的魔族，有两波人马？

    自己身负除魔大任，但是自己枕边的人却是魔族之人。一时之间，慕容玥觉得，生活对她充满了恶意！

    “阿玥，在想什么？”。

    也不知道为什么，慕容玥觉得钟离觞最近越发的粘人了！

    “在想神魔两族，当年到底曾经发生过什么！”。

    历史也有可能被篡改，所以史书上记载的神魔之事，并不一定就为真。

    但是不管神魔之间到底曾发生过什么，这个叫钟离觞的男子是她的。她不会让任何人，伤害到他。

    钟离觞自己其实也感觉到了，恢复记忆的容玖，一直都在做着一件事情，那就是封印魔族。他心里其实还是很怕的，怕有一天，他们会分道扬镳！这是他不能接受的生命之重！

    “阿玥！你是我的！”。

    “嗯，我是你的！”。

    ……

    帝国学院难得一次有如此的盛宴！

    长老们可以不用再枯坐在禁地，终于都可以被放风出来了。一时间，整个帝国学院都沉浸在欢歌笑语之中！

    作为大功臣的慕容玥，则乘机被大家喂了好多的酒！宴席还未结束，一大半的人，都已经被酒熏得不知东南西北了！

    散席后，慕容玥走的路线，那叫一个惨不忍睹！她一路蹦蹦跳跳的，嘴里哼着不知是什么调子的歌曲！颇有一番自娱自乐的感觉。

    就在慕容玥在第十次抱上墙柱子的时候，钟离觞有些忍无可忍了！直接俯身，将人赶紧的抱走了！

    “真不该由着你喝这么多的酒！”。

    钟离觞眉头微微的皱起！她是知道慕容玥有一些好酒。却不曾想她，贪杯贪到了如此的程度。在酒席上，居然不管是谁，只要是敬酒，她都来者不拒！然后结果，便变成了如今的德行！看样子，以后真的要好好的约束于她了。

    “讨厌！鼓噪的苍蝇！”。

    慕容玥一边嘟囔着，手一边挥舞着，仿佛在赶什么似的！

    “你这脾气，还是一如既往的大！”。

    钟离觞也不知道想到什么好笑的事情，一时笑的有些欢快的！至于慕容玥，则找了一个舒服的地方，翻了一个身子，继续睡觉去了！

    。。。

