    “唉……可惜这游戏不是司总设计的！”

    “我相信司总，肯定可以设计出更好的游戏！再多给企鹅一点时间吧！”

    ……

    卢本伟简单看完《只狼：影逝二度》的游戏攻略后，正式进入了游戏。

    为了准备这次的直播，卢本伟在私下没少做功课。

    他看了很多《只狼：影逝二度》的操作小技巧，以及冷知识。

    但“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”。

    卢本伟只有自己亲自上手试一试，才能真正地感受这款游戏的魅力。

    “兄弟们，信不信我今晚就可以把这游戏打通关？”

    “当初《绝地求生》刚出来的时候，我只花了一周的时间，就打到了大师段位！”

    “今天我卢本伟一晚上把只狼打通关，不是什么问题！”

    看完无数游戏攻略的卢本伟，心里有着一股蜜汁自信。

    他一直都认为自己很有游戏天赋，像《绝地求生》这样的吃鸡游戏，他就能只花不到半小时上手。

    一款动作游戏可能会难了点，但一定难不倒他卢本伟！

    直播间里的观众们，看着自信满满的卢本伟，不由得露出了大姨夫般的微笑。

    他们可没少在网上看到外国游戏主播，被《只狼：影逝二度》虐得砸键盘，砸显示屏幕。

    像这样一款需要操作的高难度动作游戏，怎么可能会像《绝地求生》那样容易上手。

    “真不知道开哥哪来的自信，只狼虐哭了好多游戏直播，难道开哥没看到吗？”

    “开哥自我安慰一直都有一套的，先给自己加油打个气。”

    “阿伟打电动一直都很菜，直播打游戏也就只能玩玩LOL，《绝地求生》这些游戏，维持一下生活这样子。”

    “我打赌开哥连第一关的小怪都过不了！”

    直播间里有观众说道。

    看着直播间里的弹幕内容，卢本伟露出猿猴般的笑容，嘿然一笑。

    “可以，不跟你们多哔哔，马上开打！”

    说罢，卢本伟进入《只狼：影逝二度》，一段游戏CG浮现而出。

    当犹如电影般精彩的CG片段出来时，华夏游戏玩家们，再次见证了《只狼：影逝二度》的优秀之处。

    这段CG短片随便截一张图，都能拿来当做电脑壁纸！

    “实话实说，这游戏做得真特么牛逼！”

    卢本伟由衷地赞叹道。

    他一个对日本文化了解程度，仅限于小电影的粗人，都被这段游戏CG给吸引住了。

    游戏短片结束后，卢本伟化身角色“狼”，开始进行游戏剧情。

    在前面的关卡中，看过游戏攻略的卢本伟，轻而易举地打满了小怪的战姿槽，一刀斩灭了小怪。

    当观众们看到“狼”拿着长刀，一刀捅进NPC的脖子，血溅三尺的画面时，无一不感到血气澎湃。

    这种一刀毙命，结束小怪狗命的战斗方式，看起来实在是太爽了！

    这才是真正的格斗动作游戏！

    这才是真正的刀光剑影间的厮杀战斗！

    “太特么爽了啊！这战斗场面不比《骑士荣耀》强一万倍？！”

    “相较之下，卡普空公司的《骑士荣耀》，简直就是垃圾啊！”

    “我把话放在这里，《只狼：影逝二度》yyds！不服来辩！”

    “只狼应该是动作游戏的天花板了！不说了，今年TGA年终最佳游戏，绝对是只狼了！”

    “开哥打得好啊！这真的是第一次玩吗？”

    “开哥是LOL世界冠军，游戏天赋摆在那里，打这种小怪轻松过很正常。”

    “不会真有人觉得开哥菜吧？不会吧不会吧？”

    ……

    很快，卢本伟操控“狼”接到自己的主人九郎后，进入一片芦苇地。

    在那里，一位全副武装的日本武士，正冷冷地看着“狼”。

    他是《只狼：影逝二度》里的重要NPC，苇名弦一郎。

    游戏CG剧情结束，卢本伟要开始挑战这位手持的长刀武士。

    卢本伟在游戏攻略里得知，即便他打不过苇名弦一郎，也可以正常进入游戏剧情。

    但战败的代价是，他操控的角色“狼”，会失去一条手臂！

    卢本伟可不想输在这家伙的手里，并失去一条手臂。

    今天他要做的事情是，打败苇名弦一郎！保住自己的手臂！

    “兄弟们，这个BOSS看起来有点难打对不对？但今天我会一命过关！”

    卢本伟自信地道。

    实际上，他要想保住自己的手臂，就必须一命通关。

    要不然的话，苇名弦一郎将会用长刀斩断他的手。

    “开哥加油！我看好你！”

    “这BOSS还能打赢的？我听说这个剧情玩家必输的啊。”

    “对呀，我看好多游戏主播都是输给这BOSS，然后得到忍义手，继续通关的。”

    “开哥还是算了吧，不被断手得不到忍义手，就加强不了啊！”

    “其实我很好奇……开哥要是真打赢苇名弦一郎了，会发生什么事情……”

    “这……谁知道啊，我们也没看过谁打得赢这BOSS啊。”

    ……

    直播间里的观众们议论纷纷。

    卢本伟一说到要打赢苇名弦一郎，他们都很好奇，游戏剧情走向会不会发生改变。

    “狼”打赢了苇名弦一郎，还能不能得到忍义手。

    旋即，卢本伟开始小心翼翼地操控“狼”，上去和苇名弦一郎消耗。

    他知道苇名弦一郎很难打，一不小心就会被一刀击败。

    所以，卢本伟决定采用消耗战，一刀一刀地砍苇名弦一郎，把BOSS的血条磨掉。

    铛铛铛！

    卢本伟和苇名弦一郎拼刀时，两人的兵刃不断地发出铮铮之声。

    这清脆而富有节奏感的音效，像极了王二狗隔壁村打铁匠，打铁时的声音。

    “好家伙，这怕不是一款打铁游戏，这音效也太真实了吧！”

    “你还别说，我老家打铁匠打铁的声音，还真和这一模一样。”

    “开哥这打得也太怂了吧，上去怼他呀！刚才一顿弹反不弄得挺好的吗？！”

    “你以为打苇名弦一郎，这么容易打出弹反吗？一个失误直接给你一刀秒了！”

    “有一说一，按开哥现在这技术，要想打赢苇名弦一郎还真得慢慢消耗。”

    “这得等多久才能打赢苇名弦一郎啊……”

    【作者题外话】：求票票支持！

