    第224章 鲲鹏妖师！杨戬vs典韦！

    天庭第二次兵发朝歌。

    为了瑶姬公主而来！

    叶辛不由有些怀疑，这瑶姬公主与昊天，到底是什么关系？！

    你既然都将他囚禁在桃山，还让其受时时受那阴气侵蚀之苦，说明你心中也并非那么在意你这名义上的妹妹。

    但此刻，为何又要为其如此大动干戈？

    叶辛眉头紧蹙，抬头扫视天际情形。

    对那一队队身披银色战甲的天兵天将，他并未在意，而是直接看向了昊天身边，那一道道气势深邃可怕的身影。

    一眼看去，大多都是熟人。

    燃灯道人、南极仙翁、十二金仙除了已经陨落的清虚道德真君和不知死活的文殊广法天尊，其余十一人都来了。

    而且，在玉鼎真人身旁，还有一个身穿白衣，气质坚毅，眉心长着一道竖眼的英俊青年。

    “杨戬……”

    叶辛多看了一眼这三眼青年，毫无疑问，此人必然就是那劈山救母的杨戬。

    但此刻，却提前与天庭走到了一起！

    而在身后，还有镇元子、赤脚大仙、紫微大帝等熟悉的身影。

    除此之外，还有一位身着黑袍，头戴紫金冠的鹰钩鼻男子。

    这男子大概三十来岁模样，算不上俊郎，反而有一种阴沉、冰冷的气质，不过他的气息却是十分深邃。

    而且，他站在人群里，虽毫不起眼，可当叶辛看到他的那一刻，心中不由得下意识一跳，有股毛骨悚然之感！

    危险！

    叶辛眉头紧蹙，眸光闪烁，打开真实之眼看去。

    但当看清这青年的资料时，他顿时愣住了。

    【姓名】：鲲鹏

    【身份】：元凤之子（上古妖庭妖师）

    【体质】：鲲鹏圣体

    【功法】：鲲鹏秘术、妖神秘典、凤凰秘术、八九玄功…

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：鲲鹏之刃、洛书、凤凰珠、斩妖剑、凤凰翎羽…

    【忠诚】：0

    …

    “鲲鹏？！”

    叶辛心中剧烈震动。

    阐教竟然把这位也请来了？！

    九天鲲鹏！

    上古时期，赫赫有名的大能！

    曾与三清、女娲等人，争夺过圣位的存在！

    看来，天庭这次是动真格的了！

    叶辛眉头紧蹙，目光凝重无比，紧紧地盯着那黑袍鲲鹏。

    “嗯？”

    此时，鲲鹏似乎也注意到了叶辛的目光，眉头一皱，同样看向叶辛。

    四目相对，叶辛心中再次一震，眼中的凝重，再次浓郁了几分。

    虽然真实之眼只能看出鲲鹏的混元金仙境界，而不知道他具体是处于准圣的哪个层次。

    但此刻，叶辛却能感觉到，鲲鹏的道行，恐怕也臻至圣层次，不下于项羽、孟子等人！

    “帝辛，你听不到朕的话吗？”

    这时，见叶辛发愣，昊天再次冷喝一声，道：“把瑶姬公主交出来，否则，今日朕必让你朝歌血流成河！”

    叶辛回过神来，闻言目光一冷。

    “你试试！”

    轰！

    金色的光芒闪耀。

    下一刻，九尊巨鼎自皇宫深处疾驰而出，最后合九为一，变作一尊金色的巨鼎，悬浮在叶辛头顶。

    顿时间，恐怖得无法想象的可怕气运，自叶辛体内爆发，与九鼎相融。

    同时，叶辛身躯悬空，头顶九鼎，周身金色气运笼罩。

    这一刻，他宛如一真圣临凡。

    虽然没有任何道行威压。

    可是，场中所有人，俱是感觉到一股不可言明的威严之气！

    朝歌城内，无数百姓，目光狂热，纷纷兴奋下拜，口中激动地口称“万岁”。

    无穷无尽的信仰，与气运相融。

    最后，化作功德之光，将叶辛衬托得再次威严了几分。

    他就这样站在虚空，与昊天冷冷对视。

    虽然天庭的实力此刻远胜于大商一方，但那又如何？！

    这里是何处？

    这里是朝歌！

    大商气运汇集之处！

    在这里动手？

    好啊！

    大家都别想活了！

    朕看看你们这一个个的，谁有这个胆量来承受吾大商的气运反噬？！

    唰！唰！唰！

    随着一道道光影闪过。

    孟子、典韦、恶来、商羊、闻仲、李白、沈万三等大商强者，此刻也是悄然浮现，出现在叶辛身后。

    气氛一时凝重得可怕！

    双方冰冷对峙。

    但鲲鹏、燃灯道人等人，眼中俱是浮现了一丝凝重，紧紧盯着被人道气运护持的叶辛，心神微颤。

    尽管，他们此刻叶辛的道行，以他们的实力，任何一人都有能力，一巴掌将其拍死。

    但有了人道气运护持，就一切都不一样了！

    别说他们，哪怕是圣人都不敢来此动手！

    诸人心中感叹。

    这就是人族啊！

    继巫妖之后，成为天地主角这才多久，这区区一州之地的人皇，便凝聚了如此恐怖的气运。

    难怪，圣人都要为之开启量劫，才敢为天庭封神。

    若无量劫消耗，人道气运不灭，谁都无法动得了这大商！

    对比他人，昊天此刻脸色却是难看无比。

    他死死盯着叶辛，“你当真不肯交出瑶姬？”

    叶辛脸色淡漠，冷笑一声，道：“她此刻就在朕的寝宫，你有本事就进去抢人啊！”

    寝宫？

    所有人都是愣了一下。

    紧跟着。

    站在玉鼎真人旁边的杨戬，脸色一白，跟着一股暴戾的气息自他体内陡然升起。

    昊天的目光，也是瞬间便是变得一片血红，怒吼道：“你找死！”

    轰！

    话音落下，一股极其恐怖的气势猛地自他体内爆发开来！

    下一刻，昊天身躯一闪，瞬间化作一道金芒消失，强大的气息，朝着下方的叶辛席卷而去。

    “陛下，不可！”

    见状，燃灯道人等人，俱是脸色剧变。

    可昊天不仅身为天帝，地位超然，就连道行也同样是准圣巅峰，众人根本来不及阻止，只能眼睁睁看着昊天朝着叶辛冲了下去。

    顿时，整个朝歌城内，瞬间充斥满一股可怕的压迫气息，无数人被这股气势压的喘不过气来。

    不过，叶辛伫立天际，巍然不动，看着昊天袭来，非但不躲，嘴角反倒是浮现了一丝讥讽。

    “昂～！”

    “嗥～！”

    蓦地！

    随着一道震耳的龙吟，还有一声高昂的凤鸣。

    九鼎之中，两头庞然大物猛地浮现，一股恐怖得无法想象的辉煌气势，在虚空爆发！

    那是一头遮天蔽日的金色玄鸟，形若凤凰，可是其气息，比起凤凰恐怖了何止百倍！

    那是一股宛如惶惶天威一般的可怕气息！

    而在这玄鸟旁边，还有一头百丈左右的五爪金龙。

    龙凤和鸣！

    顿时间，随着五爪金龙和玄鸟的长啸，一道身影猛地自那金芒中倒飞了出去。

    “噗！”

    人在半空，便已经是一口精血喷洒而出，气息凌乱！

    赫然正是昊天！

    但此刻，他脸上没有一丝血色，鲜血浸透了衣衫，气息凌乱不堪，剧烈起伏。

    显然，已被重伤！

    哪怕他是天帝，同样也有天道气运护体。

    可是，如今天庭势弱。

    除了实力，在其他方面，如何与这几乎占据了大半个洪荒大地的人族相比？！

    “陛下！”

    燃灯道人等人，连忙上前，接下昊天，脸色骇然。

    他们虽然知道大商不好惹，人道气运反噬，不是他们所能承受。

    但他们也从未见过这人道气运爆发的真正威力。

    不过此刻，他们见到了！

    哪怕是鲲鹏和镇元子脸上，亦是浮现了一丝凝重。

    “这就是大商的气运法相吗……”

    鲲鹏低声喃喃，目光紧紧注视着朝歌城上空，那金色玄鸟和五爪金龙，眸光闪烁，不知在想什么。

    “咳咳……”

    昊天口中仍在溢出鲜血，不过他全然不顾伤势，被燃灯等人拦着，却仍是死死地盯着下方被玄鸟和五爪金龙围绕的叶辛，目光通红，暴怒地嘶吼：“你竟敢玷污她！你在找死！你是在找死！朕一定会杀了你！一定会！”

    狂怒的嘶吼声，响彻云霄。

    天地间一片静寂。

    所有人的目光，都是聚集在天空那两道身披龙袍的身影上。

    天地间的两大帝王，就这样对视。

    “无能狂怒……”

    叶辛冷笑一声，并不在意昊天那怨毒的目光。

    双方本就是不死不休的关系，无法缓和。

    他又岂会怕激怒昊天？！

    “我母亲呢？！”

    就在这时，一道仿佛蕴含着无穷怒火的低沉声音，忽然响起。

    昊天身后的人群里，一道白衣身影，手持三尖两刃刀，缓缓走出，同样是目光血红的看着叶辛。

    杨戬！

    “徒儿……”

    “杨戬，回来！”

    见到杨戬出列，阐教一方，众人俱是脸色微变，连忙开口叫住。

    可是杨戬没有理会，只是死死盯着叶辛，眼中杀意沸腾。

    “你在与朕说话？”

    叶辛眉头一皱。

    “我母亲呢？！”

    杨戬不答，只是死死盯着叶辛。

    叶辛眼眸微眯，眼中寒芒缓缓泛起。

    他虽对杨戬有好感，但这并不代表，他可以为所欲为！

    “放肆！”

    这时，典韦忍不住了，昊天那好歹是一方天帝，你这区区一无名小卒，算什么东西，也敢出来狂吠？！

    当下，随着一声怒喝，典韦手持双铁戟，直接朝着杨戬冲了上去。

    阐教众人脸色微变，正想出手。

    可是当感觉到典韦不过区区太乙金仙的道行，便是停了下来。

    轰！

    一声轰鸣在天际响起。

    下一刻，典韦身躯一颤，直接被从虚空击落，虽未受伤，却是颇显狼狈。

    典韦愣了一下，看着天际那道手持三尖两刃刀，气息恐怖的白衣身影，眼中闪过一丝狰狞，握紧双铁戟，再次冲了上去。

    “滚！”

    杨戬脸色冰冷，怒喝一声，三尖两刃刀再次扬起，力劈而下！

    轰！

    典韦再次被击飞出去。

    而这次，刚一停下，他嘴角便是溢出了一缕血迹。

    境界差距，加实力差距！

    这杨戬，战力远超同阶！

    他不是对手！

    但是，众目睽睽之下，他岂能退后？！

    他此刻，代表的是大商！

    轰！

    一缕缕血气自他体内浮现，一瞬之间，他的双目也是变得一片血红。

    狂暴！

    嗜血！

    狂战！

    三门神通全开！

    与此同时，一股狂暴充满战意的魔气缓缓弥散开来

    这一刻，典韦气息强大得吓人，竟是直接突破了太乙界限，堪比大罗！

    唰！

    宛如流星闪过。

    狂暴的身影，再次与杨戬对轰在一起！

    噔噔噔！

    杨戬身躯在虚空倒退出去数步。

    可是典韦，身形坠落，第三次被击飞出去，身躯染血！

    典韦脸色苍白，眼中也是闪过一丝不甘，正欲再次冲出。

    不过这时，一道白袍身影忽然从旁边走出，拦住了他。

    “典韦将军，我来吧！”

    李白看着典韦，淡淡说了一句。

    然后抬起头，看着天际气息恐怖的杨戬，脸色平静，道：“剑来！”

    他缓缓伸出右手，一柄青色长剑凭空而现。

    锃！

    伴随一声剑鸣，李白的身影突然消失。

    轰！

    下一刻，虚空传来一声可怕震动。

    跟着，杨戬的身躯倒飞了出去，而在原地，李白再次出现，平静地注视着杨戬。

    他白袍飞扬，手持三尺青锋，锋锐的剑意，涵盖苍穹。

    “杀！”

    杨戬眼神暴戾，稳住身形后，他怒吼一声，就要再次冲出。

    李白脸色平静，一言不发，手持青莲剑，同样欲朝杨戬冲去。

    “杨戬！”

    阐教众人脸色剧变。

    尤其是太乙真人，他可是与李白交过手的，深知此人的强大。

    当下就要出手拦住李白。

    不过这时！

    皇宫之内，忽然响起一道娇喝声：“住手！”

    虚空顿时静了一下！

    听到这道声音，杨戬身躯一颤，停了下来，颤抖着低头看去。

    那昊天也是豁然低头，看向下方朝歌皇宫，声音传来之处！

    只见，龙德殿前的广场上，走出了一道身穿霞袍的绝美身影，她双目含泪，正看着天空的杨戬。

    瑶姬！

    ……

    ……

    (本章完)

