
　　玉松山断了。

　　当天晚上靠近这方向的许多百姓被巨响震醒，听到这个消息之后都很无语。

　　“原来是玉松山折了，我还以为地震呢……”

　　“等等。”

　　“山为什么会断？”

　　“……”

　　尤其是那些有祖宗安置在玉松山坟的大户们，彻底傻眼了。

　　之前还担心祖坟闹鬼的。

　　现在好了。

　　鬼是铁定没了。

　　坟也没了。

　　彻底不用担心了呢。

　　于是权贵、大户们一边急匆匆派人去查看情况，一边火急火燎地杀到了朝天阙。

　　现在朝廷办事“一刀切”的风气已经到这种地步了吗？

　　山都特么能切没的啊？！

　　必须讨个说法！

　　面对着这半城权贵，段庚的底气也有些许不足，但越是这样，越要板起脸来。

　　“局势尚不明朗。”

　　“来日自有通报。”

　　“不信谣不传谣。”

　　一套官方三连下来，暂时挡住了一大波气势汹汹地逼问。

　　与此同时，他也派了人赶紧过去查看情况。尤其要注意，现场有没有一个帅绝人寰的小道士……天籁小说网

　　不过他派去的人扑了个空，因为李楚自己就先来朝天阙了。

　　“小李道长……”

　　关起门来，段庚无语地看着他。

　　“砍灯笼怪，真就这么兴奋吗？”

　　李楚解释道：“不是灯笼怪，在山坟下方早已经被阴氏族人挖出了一个很大的空间，他们先前应该就生活在那下面。”

　　“嗯？”段庚一瞪眼：“你们找到了阴氏族人？”

　　“没有。”李楚摇摇头，平静地说道：“里面已经没有人了，只有一条颇为强大的怪物，为了斩杀它，我只得稍微下重手斩出了一剑。”

　　好一个“稍微”。

　　“如果说是我们做的，那事情就很难办。”段庚思忖了下，道：“还是全都推到阴氏族人的身上好了。”

　　“本来就是他们的责任。”李楚纠正道：“我只出了一剑而已。”

　　“呵呵。”

　　段庚笑了笑。

　　其实他心里觉得，小道士和阴氏族人的责任至少五五开，毕竟李楚那一剑的威力是有目共睹得大。

　　但话又说回来，既然李楚那一剑的威力如此强大……

　　那你为什么要跟他争？

　　于是，段庚笑过之后，重重地点了点头，说了声：“确实。”

　　过了会儿，他又道：“对了，还有一个不好的消息。”

　　“嗯？”

　　“昨天，北方玄武镇狱司的队伍在回转的途中，遭遇歹人埋伏……虽然我们的人看到穿云箭第一时间就火速前往增援，但是赶到现场的时候，还是……唉。”

　　他叹了口气。

　　“玄斗统领战死，一名星宿卫叛变，一名星宿卫重伤。看来敌人的爪牙是很早就伸到了镇狱司里……玄冰简再次丢失。”

　　李楚皱了皱眉。

　　毕竟前不久才刚见过那位斗统领，听说他被坏人所杀，心里难免还是有些不舒服。

　　“而且，镇狱司中既然有内鬼，那你当初斩杀那位魔门中人的事情恐怕也要暴露。小李道长，要小心敌人丧心病狂地报复。”

　　段庚最后提醒道。

　　“我也刚好要找他们。”李楚的眼中罕见地迸现出一抹寒芒，“他们要建玄阴大阵，而我来神洛城，就是为了救那作为阵眼的极阳童子。所以这些魔门中人，是我必须铲除的。”

　　段庚问道：“那极阳童子与小李道长有渊源？”

　　“他是……”

　　说到此处，李楚忽然想起极阳童子的父亲是北地的反贼头子，是决计不能透露的。

　　于是他说道：“那是我师傅的儿子。”

　　“哦……”段庚了然。

　　原来是杭州府德云观那位姓余的观主的儿子，难怪李楚如此上心。

　　……

　　“呵。”

　　身着宽大白袍的娃娃脸少年轻轻一笑，将一张崭新的通缉令放在桌上。

　　“这告示上说你们阴氏一族……勾结魔门、掏空山体、斩断山峰、毁坏祖坟、炼化尸体、驭使鬼物、残害人命、劫掠男女、毁坏农田、目无王法……当真是无恶不作啊。”

　　啪！

　　对面坐着的阴氏三兄弟中，脾气暴躁的阴老三怒而一掌拍在桌子上。

　　“放屁！”阴老三忿忿道：“我们绝对没有毁坏过农田！”

　　白袍少年一脸认真道：“他们摆明了是诬陷你们，那玉松山峰顶坠落，砸坏的农田怎么能算在你们头上？”

　　“就是就是。”阴老三点头。

　　“……”阴释无语地看了他一眼，道：“前面几条罪够我们满门抄斩了，你争一个赔几十两银子的罪名，有意义吗？”

　　“不争馒头争口气！”阴老三兀自不平，看来被这条诬陷气得不轻。

　　“那你倒是去跟小道士争啊。”阴释翻了个白眼。

　　“呵。”阴老三傲然一笑：“鄙人不才，曾与小道士相隔十丈以内交谈并全身而退。”

　　阴释噗嗤一笑：“这有什么好骄傲的？”

　　阴老三一横眼：“那你敢去试试？”

　　阴释不笑了。

　　连双头龙都败下阵来，他不觉得自己能有多坚挺。

　　“这倒没必要争执。”那白袍少年从旁劝道：“那小道士确实厉害，主上座下风花雪月四神令，近日折损过半。其中雪神令后来证实就是被那小道士所杀，而风神令也是被他道观中的一位好友斩杀。主上本无意与他们纠缠，只是派人盯着他们，以免再生枝节。不想居然发现他们去往玉松山坟，恐怕是要针对你们的玄阴大阵。不得已，主上才通知你们转移，并唤醒阴龙埋伏……”

　　“只是……想不到他居然如此厉害，连阴龙都不是他的对手……”大哥阴儒心有余悸道。

　　“我不是说了吗……”阴老三痛心疾首道：“那小道士一剑之威毁天灭地，你们留阴龙下来就是送！你们还不信，非得要埋伏他一手。只可惜那喂养了上百年的阴龙，将来也是可以作为底蕴传家的啊。”

　　“阴三爷。”白袍少年笑道：“倒也不用如此惧怕，一个人，就算再厉害，也是有限度的。”

　　“嗯？”

　　阴老三看着他，似乎对这句话表示怀疑。

　　“强如当年的阴帝大人，也会遭遇不测，何况是旁人。”白袍少年继续道：“留下阴龙，也是主上想要进行一次测试，看看那小道士的神通到底有什么玄奇之处。如今虽然没了阴龙，也不算白白送死。如今，主上已经想到了该如何对付那小道士，只需静候佳音。而你们……现在就全力着手准备玄阴大阵就好了。”

　　“好。”阴儒看着他，郑重道：“希望沧海君可以早日解决了那小道士。”

　　白袍少年微笑道：“我相信主上。”

　　阴老三默默抿了抿嘴唇。

　　一句话在心里盘旋了下，没有说出口。

　　他差点想说。

　　我相信小道士……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十三章 我相信小道士……免费阅读。https://xs.23sk.com 