        第六十六章 恶贯满盈

        颤抖着举起手指，老城主指着晨曦骂道：“小贱人！从今往后，我斯迪皮尔德氏与你们不共戴天，只要我氏一息尚存，你们就必定难逃法网！不将你们全家剥皮抽筋，碎尸万段，三百年豪门的斯迪皮尔德姓氏就倒过来写！”

        “不用操心了。我保证今夜过后，世上再无斯迪皮尔德氏。倘若某个角落还有余孽苟活，也最好别让我知道，反正等我有空了，自会好好捋一遍，一个都不能少。”

        老斯迪皮尔德这样诅咒晨曦，一向淡定的普利坦德也怒了，他抢在晨曦和诺尔默前面，冷笑着接过话来。

        论斗嘴皮子的话，老魔法师绝对是纵横江湖罕逢敌手，他视晨曦和诺尔默如自家子侄，哪怕敌人只是光用嘴巴说说，也足以激起他的怒火，何况面前的敌人确实罪该万死死有余辜？

        “诶，你不是应该感谢我么？”晨曦夸张地摊开双手表示不解，她可不在乎所谓的诅咒，笑吟吟说道：“一家人，最重要是齐齐整整嘛。”

        这时候诺尔默也说话了：“你的儿子被我们杀了，你就一脸的悲痛、愤恨，饱受丧子之痛。换成他们之前虐杀那么多无辜百姓，尤其是女子的时候，怎么不见你生气，不见你制止？你又可曾想过，当年这些受害者的家人是何等的痛苦与无助？你的儿子每一次作恶，就不知道毁掉了多少个家庭，轻则导致他们家破人亡、妻离子散，重则直接惨遭灭门之祸。正所谓天道循环，报应不爽。你治下的弱小百姓虽然卑微无力，也终有人替他们讨还公道的一天，不是我们，也会有别人出现。”

        “少废话了。上来受死吧！”

        嘲讽完城主大人，少年长剑一扬，干脆的发出了催命的信号，他可没忘记城里头还有敌人的强援呢。

        “我先杀了你这小贱人！”

        双方为首的男子还没动手，伯爵夫人就抢先攻击了，来者一行人杀了她仅存的儿子，断送了她最后的希望，泪水流干了的她心里只剩下报仇的念头，少年刚下完挑战书，她就头一个发难了，顾不得寻找趁手的兵器，伯爵夫人双手如爪朝着晨曦的脸就抓了过去，矫健迅猛的架势一看，就知道当年也是练家子。

        老斯迪皮尔德也动手了，借着妻子高声叫喊吸引目光，他肥胖的身子格外灵活的向前疾扑，长剑笔直地刺向少女的胸口，剑身上面红光烈烈，所修习的斗气属性也是火性之属，竟无耻的和妻子夹攻起晨曦这个少女来。

        老城主直扑自己的这一幕，晨曦觉得很眼熟，这不正是几天前的那个山洞之夜，某个恶少在林间垂死挣扎使出来的那一剑么？原来生死关头，赛尔斯本能用来拼命的仍然是自家老爹传授的绝招，比起还差一点火候才能真正达到一级战兵的败家儿子来，老城主的剑势和速度要远远强得多，斗气光华内敛，长剑带着一往无前的凌厉架势，看得出早年也是下过苦功的。

        一柄剑势雄浑的长剑抢在老斯迪皮尔德得逞之前，飞快迎了上来，两剑相交，少年一剑就荡开了老城主志在必得的杀招，随即手腕一转，剑尖迅速挑向敌人的胸口，同样是朝着他的心脏部位刺去。

        经过一个下午的冥想和思考，诺尔默的六级境界已经基本巩固，彷如一层朦胧的面纱被掀开，许多以前没能理解透彻的部分，已变得清晰并融会贯通，连带着对武技的理解也上了一个全新的层次，战力完全不可同日而语。老斯迪皮尔德此刻的出手，在他眼里到处都是破绽，随手就能轻松破解掉。

        别说长期耽搁在酒色上头的老城主，究竟还剩下几分的五级实力，即使是全盛时期的伊凡.斯迪皮尔德，少年也有十足的把握在三十招之内将他正面击败。

        一招连消带打，老斯迪皮尔德马上亡魂大冒，少年的速度怎么这么快，力量还这么雄浑？长子只匆匆说他是败在两名同阶的对手夹击底下，原以为对手不过是靠着人数上的优势取胜，眼下一交手，老城主就知道儿子虚荣心作怪，没说实话，少年光这一剑展示出来的功力，就明显比伊凡要强上不少，又何须与少女一道夹攻？

        困兽尚且犹斗，况乎生死一线的城主大人？他使劲收回被荡开的长剑，肥胖的身子紧急朝前迈出一步，尽量回剑守好空门洞开的身前，没想到守势刚刚成形，少年的长剑已经缩回三寸，剑锋一抖，又从他横向格挡的长剑下面刺了过来，快得他几乎反应不过来。

        于是老斯迪皮尔德只能提前变招，硬是使出吃奶的劲，正面下压朝外挡开这一剑，火光一盛，付出的是额外耗费多两成的斗气，同时还不得不倒退了一大步。

        “扑哧扑哧扑哧”的剑风在室内激荡起来，两人已经瞬间完成交锋足足四个回合。

        “没文化，到底是暴发户土包子。这压顶金线能这么用的么？”

        诺尔默和晨曦占据了明显的上风，普利坦德压根就没上来助拳的意思，慢条斯理的绕着卧室踱起了四方步，顺便欣赏城主大人的摆设，贵重的东西当然不少，装饰走得也是富丽堂皇的路线，就比如老管家吐槽的金线，足足绕着卧室顶部镶嵌了一圈，大床上头都没忘了用上，衬托得一屋子的金碧辉煌，然而落在艺术修养精湛深厚的老管家眼中，简直就是一无是处，整间房间充斥着暴发户不知该如何用钱的苦恼，看了就觉得碍眼。

        于是老管家边踱步边吐槽，批评斯迪皮尔德家三百年时光都浪费到了狗身上，于贵族本应重视的“为官三代，穿衣吃饭”方面，连最基本的入门一级都没做到，难怪越混越回去了。   

        老管家有闲心点评斯迪皮尔德家的错误，奥尔德却是叫苦不迭的忙着招架，连分心注意战局附近的变化都不能。

        少年的剑法时而大开大合，举重若轻，时而精妙绝伦，于细微处极尽小巧腾挪功夫，每每在老城主防守的招式即将到位之前，便抢先一步攻向另一处防守薄弱的要害，逼得老斯迪皮尔德连连仓促变招，就这样无奈地被少年牵着鼻子走，斗气和体力的消耗速度陡然变快，心慌意乱之下，老城主的呼吸变得越发急促起来，外强中干的他好多年没遇到如此高速强劲的攻防了，气息哪能不乱？

        这高手相争，谁的气息一乱，败相就不可避免的逐渐显露出来。

        诺尔默向前踏出一步，长剑直指老斯迪皮尔德的喉咙。

        面对如此迅疾的一剑，老城主想都不想，硬着头皮强行鼓起余勇，拼尽全力将斗气加持的剑锋前刺，迎向少年势大力沉的一招，试图将其挡开。

        两把长剑的剑锋刚一相交，老斯迪皮尔德意想中的那股巨大冲力，突然转变成一股力道极大的粘力，粘住了他手中的长剑，随即这股巨大绵长的粘力反势一收、一绞、再一甩，竟将他全力刺出的剑势完全破去，长剑不可控制地朝着外头倾斜。

        “不好！”

        老斯迪皮尔德的念头刚冒出来，胸口就是一痛，诺尔默的长剑一挑开他的剑锋，就顺势一个急刺，被带动身子朝前扑去的他，却只能不由自主的向着少年锋利的长剑迎上去，眼睁睁看着长剑洞穿自己的胸口，刺入了他的心脏。

        心室剧痛之下，老斯迪皮尔德一阵失神眩晕，那一口凝而不散的气息急速散去，护身的斗气便一泻千里，瞬间消散在空气当中。

        他两眼一黑两脚一软，“扑通”跪倒在少年身前。

        一声凄厉的女子尖叫声几乎在同一时间响起。

        尚未断气之前，老城主使劲侧头看了看妻子那边，果然不出所料，丰硕迷人的伯爵夫人早已倒在地上，高耸的胸脯一张一缩表明仍然活着的现实，显然少女并未对她痛下狠手，只是将她击倒制伏了事。刚刚那声熟悉的尖叫声，无疑是她看到丈夫被刺中心脏要害发出的。

        全完了。

        老斯迪皮尔德惨然一笑，瘫倒在地上，四肢正在无意识的抽搐着，感觉到四周越来越冷，他边抽搐边吐着血沫，含糊不清地说道：“你们......等着，我那孤山法师塔的弟弟会给我报仇的。”

        心脏被利刃刺穿的情况下，老斯迪皮尔德没有即刻断气，全靠多年的修为和一股执念在努力支撑，这样一来话难免就说得断断续续，音量也很小，幸好在场的晨曦等人都是耳聪目明之辈，倒还听得清清楚楚。

        果然还有余孽啊！

        少女俯视着即将咽气的老城主，不屑地笑了笑，轻轻的，很坚定的回答道：“放心。只要他敢来找我，我一定送他去地狱和你们一家团聚。” 

        等到老斯迪皮尔德含恨咽下最后那口气，晨曦从房里找出一根韧性十足的绸带，将浑身无力的伯爵夫人绑了起来，别看丝绸柔软，卷起来韧劲却是很足，加上少女先出一脚踏住了再绑，伯爵夫人连挣扎都做不到。双脚双手四足倒缚的绑法之下，伯爵夫人就像一头野猪那样，被少女拎着扣子那儿，提起来径自往外走。

        “你们要干什么？有本事就现在一刀杀了我！”

        被少女以一种如此羞耻的方式带走，尊贵的城主夫人杀猪般的嘶吼起来，自己此刻的形象和一丝不挂差不了太多，下面那么多低贱的下人，若是让他们看见几乎春光尽泄的自己身子，以后就算能够苟活，还怎么在他们面前抬得起头来，随随便便呵斥和辱骂他们？

        事到如今，伯爵夫人虽然还不清楚少女要拿她怎么样，但总之不会多好就是了，依旧作威作福惯了的摆起了谱儿。

        晨曦抿嘴一笑，“放心，你们家是些什么‘豪放’家风，他们作为下人的早就一清二楚了，不差你一个。再说了，比起你“可怜”的伊凡凌辱过的女人来，你的待遇要好得多了，至少我还没彻底剥光你的衣服。”然后不管丰硕的伯爵夫人怎么抗议，怎么挣扎，少女仍然把她像一头捕获的猎物那样，单手提着“牠”下了楼，来到了院子里头。

