    

    第424章被针对了

    随意找了一个传送阵，直接传到一个临近圣河支流的传送阵口。

    果然，刚一出来，古玄尘便感觉到四周有数道隐晦的气息，虽然这些气息隐藏的极好，但古玄尘对于这个世界法则之力已经有了不一样的认知。

    此刻曾经高明的手段在他眼里却变得漏洞百出。

    甚至古玄尘能够从气息上判断出哪一个是金剑阁的，哪一个是万古宗的，哪一个是东方家族的。

    但古玄尘仍然装着什么都不知道，身影便急速向着圣河支流的方向奔去。

    身后虽然有人跟着，但他们为了隐藏身影，靠得并不算近。

    不一会儿，古玄尘便已经沉入圣河之中。

    三人靠近过来之时，圣河已经恢复平静，一番打望，却谁也没有在圣河中发现古玄尘的身影。

    一个大活人就这么跟丢了，三人虽然来自不同的势力，但彼此也知道对方的心思，一番商量之后，便分着不同的区域搜寻起来。

    不过此刻古玄尘已经有另一条靠近天池阁的圣河支流中走了出来。

    虽然距离与天澜宗和千羽门相约的日子还早，古玄尘从来不打无准备的仗。

    五大势力历史悠久，要查探关于这次天池的信息他们自然有着自己的途径，可是九霄门虽然已经列为第六势力，但终究底蕴不足，古玄尘自然要先来探访一番。

    这一道圣河支流距离天池阁并不算远，古玄尘出来之后，便向着天池阁的方向奔行而去。

    不过还未真正进入天池阁，古玄尘便看到不少的武者正三五成群的向着天池阁的方向赶去，甚至沿途还有一些战斗的痕迹，以及无人掩埋的尸体。

    对于这些情况古玄法已经不再奇怪。

    武者的世界，总会存在着一些恩怨，而往往有着这等天才地宝出世之际，大家难免会碰上。

    许多时候，也会成为各自寻仇的机会。

    不过不仅仅是古玄尘，其他人似乎也习以为常，连驻足停留的都没有，不一会儿，古玄尘便随着众人，一起进入天池阁。

    所谓天池阁，其实就是一个城镇，平常在天池外围讨生活的武者的落脚之地。

    而往往以这样方式生活的武者，大多都混得不怎么样，所以天池阁看上去不仅算不上繁华，甚至有些贫瘠。

    即使现在，虽然人影涌动，但镇中的人并不多，大多都在在此修整一番便直接冲向天池。

    毕竟机缘这种东西，虽然讲究一个缘份，但谁若先去，谁的机会仍然会大些。

    “你听说没有，凌云阁上午以天池中得到一部圣典，据说他们阁主才修炼了一会，修为就从地阴境中期突破到了后期！”

    “这算什么，有个叫刑海的散修，得到一株飞仙草，服下之后，直接从天阳境初期突破到了地阴境后期！据说若非还想继续深入天池而直接修炼的话，很可能直接突破到阴阳境！”

    “这也不算什么，还有金雨楼，他们居然遇到万年前的傲天半圣的遗骸，已经得到傲天半圣的传承！”

    “傲天半圣，当年传说最有可能迈入圣王的天才？他居然殒落天池了？”

    走在天池阁的路上，古玄尘听到路上不断有人充满羡慕的议论着！

    不过这些人大多都有伤在身，显然天池虽然有着令人羡慕的种种，但也绝对不是毫无风险。

    好在天池阁虽然不算繁华，但也是一应俱全，各种酒楼、客栈比较多，到也有他们落脚的地方。

    原本打算打个酒楼了解一下天池情况的古玄尘，如今发现根本不用，这一路走来，听到的消息就已经足够多了。

    如此一来，古玄尘决定先进入天池看看情况，反正距离与天澜宗和千羽门的约定，还有五天的时间。

    古玄尘直接穿过天池阁，向着天池的方向走去。

    天池，其实并没有专门的路，初看上去更像是一个一望无际的大草原，只不过目光所及的天地一线之后，到底隐藏着什么，谁也说不清楚。

    草源的上空，弥漫着一片淡淡的青紫，有几分劫云的味道，但却又没有半点威压。

    古玄尘快步进去，却突然全身一沉！

    怎么回事？古玄尘心中暗暗一惊！

    要知道，此刻可不止他一个人迈进来，可是身边哪怕是一些天阳境初、中期，甚至是太初境的武者都能健步如飞。

    可是到自己身上，仿佛一下子增加了百倍不止的重力，虽然还不至于把自己压倒，但这种感觉却很难受。

    而且在这样的重压之下，真的遭遇到什么危险的话，自己根本无法发挥出全部的实力。

    难道是自己修炼出了问题？

    古玄尘可不敢大意，毕竟现在自己修炼走的是一条圣域中没人走过的路，也没有前人的经验可以参照。

    想到这里，古玄尘哪里还敢打什么天池的生意，当即一步退了出去。

    可是退出那道紫青的笼罩范围，古玄尘立刻感觉全身一轻，自己又如同没事一般。

    暗中运转功诀，古玄尘发现自身的力量也根本没有半点影响。

    随即古玄尘又保持着功诀的运转，再次走了进去。

    刚一进入青紫的光幕，那股压力又随之而来。

    旁边路过之人依然谈笑风声，仿佛根本没有半点压力。

    这时，古玄尘定下心来发现，紫青幕中有一道法则这力此刻正重在自己的身上。

    若非自己对法则之力有了不一样的认知，根本看不出这一情况，而其他进入此间的人却根本没有这样的情况出现。

    这天池是在排斥我？

    古玄尘不由一愣，同时心中那股不服输的劲头也上来了。

    当年的封印自己也能冲破，又岂能被这股力量所针对？

    而且进入天池本来就是为了寻找法则之力的本源，如今有了这样的开始，对于自己来说虽然有些负担，但这不正是自己想要的吗？

    想到这里，古玄尘决定继续进入，好好查探一番此间情况。

    不过有了这样的压力，本身就要分出一部分力量来抵抗，同时又担心还会有什么意外发生，古玄尘这次到没有速度全开，而是小心翼翼的前行着。

