
　　筑基中期，秒杀筑基后期？

　　林风有点懵。

　　他虽然对自己的实力一向很自信，但这种越了一个半小境界的秒杀，还是想都不敢想的！

　　本来，都已经做好了苦战一番，甚至如果不敌，都准备逃跑的算了，谁曾想，居然是这样的结果？

　　躺在地上的高无更是叫苦不迭，欲哭无泪。

　　这狗日的王八蛋，居然隐藏实力！

　　就说怎么这么自信，区区一个筑基中期，敢和我筑基后期巅峰打！

　　搞了半天，是在扮猪吃虎啊！

　　林风并不知高无心中所想，他径直走到高无面前，冷声道：“起来。”

　　高无吓得一哆嗦。

　　所谓紫云阁内门弟子的傲慢之气，再也看不到一丝！M.23sk.com

　　“起来！”

　　林风低喝道。

　　高无趔趔趄趄地站起来，忐忑道：“兄……兄台有什么吩咐？”

　　林风心里好笑。

　　这小子，刚才见到自己还拼死拼活的，现在就变得这么老实了？

　　拳头硬就是好啊！

　　“让我再打一拳。”林风道。

　　“……啊？”

　　高无吓尿了。

　　还打一拳？

　　刚才那一拳已坏了他的大道根基，日后再想突破修为，千难万难。

　　再打一拳，那还不要了他的命？

　　高无哭丧着脸道：“大哥，之前是我有眼不识泰山，你就大发慈悲，放过我吧！”

　　“少啰嗦，你现在拿出一件最硬的防御法器，穿在身上让我打一拳，你若不死，这件事便就此罢休。”林风哼道。

　　高无无奈，只好从身上拿出一件银色丝绸衣服。

　　这件叫万刃衣，是他成为内门弟子的那一天，师父送给他的礼物。

　　此物用作防御，可刀枪不入，但弊端就是用一次上面的灵气就会少一次，一直到消失贻尽为止。

　　除非遇到大敌，否则他不会轻易使用。

　　高无把万刃衣小心翼翼地套上，咽了口唾沫道：“大哥，请千万手下留情啊……”

　　林风笑道：“你这衣服很结实？”

　　“这……”高无不知道该怎么回答。

　　“行了，你站远一点。”林风道。

　　“好，好。”

　　高无连连点头，直接退后了二十多米开外。

　　林风深吸一口气，双腿缓缓挪动步伐，一只拳头抬起。

　　丹田的灵气，随之凝聚！

　　林风发现了一件惊人的事！

　　虽然凝聚过来的法力和筑基后期巅峰比，确实差了一些，但精纯度，却十分浓郁！

　　以前，就好比是一个大水桶，可以装很多水，但水中杂质颇多。

　　而现在，水桶的水少了，但每一滴水，都干净清澈！

　　“我来了！”

　　林风大吼一声，脚一挪动，右手微一探出，整只拳头仿佛蓦然大了三分一般，带着烈地劲风，狠狠轰来！

　　“咕噜！”

　　高无咽了口唾沫，脸色煞白无比。

　　他讲体内所剩无几的法力，全部聚集到万刃衣上！

　　万刃衣被灵气集火的瞬间，光芒闪烁，流光溢彩！

　　“没事的，没事的，我有万刃衣在身上，顶多是受点伤，他怎么也不可能要了我的命！一定没事的！”

　　高无心里紧张地默念着。

　　下一秒，

　　轰隆！

　　一生巨响！

　　附近一处喷泉，“咔嚓”一下整个炸开，水源飞溅！

　　而高无的身体，就像被火车撞到一般，直接连根齐断，连闷哼都来不及发出，变成两半的高无，就这么飞出了十几米开外，重重落地，死得不能再死了……

　　始作俑者林风吃了一惊！

　　这，就是他现在一击之威吗？

　　简直比当初筑基后期巅峰还要强！

　　“怎么会这样？这不科学啊？”

　　林风陷入了迷茫。

　　不过他一向，修仙本就是逆天而行，哪是科学能解释的？

　　他看了眼高无惨不忍睹的尸体，沉吟了一番后，拿出手机，给阿彪打了电话。

　　“林先生，有什么吩咐？”

　　“你马上带人来紫藤湾别墅一趟，有两具……哦不，一具尸体，需要你来处理。”

　　“是。”

　　阿彪很快到了。

　　他和一众手下，看到变成“两半”的高无，皆是目瞪口呆。

　　当然，他不会多问，立刻和手下一起，快速地处理了高无的尸体。

　　林风转身回屋。

　　同情？

　　不存在的。

　　若是这高无只是来跟自己切磋武艺也就罢了。

　　但他可是来杀自己的，自己还有什么理由让他活着回去？

　　他已经有叶天道和黑风老人这两个恐怖无比的劲敌的，短时间内再加入一个紫云阁，他是嫌自己活得太长吗？

　　回到别墅后，林风压抑心里巨大的激动，开始思考，这到底是怎么回事？

　　为什么法力，会突然之间变得如此雄厚，精纯？

　　林风看了一眼狼藉的厨房，以及碎成一块一块的炼丹炉，心中一动。

　　“难道是那颗地灵丹？”

　　“可是，地灵丹只是辅助提升法力，哪有将法力变得精纯的作用？”

　　“而且最重要的，这是次品地灵感，不过是一颗废药……”

　　林风苦苦思索，终是百思不得其解，索性不去再想。

　　就这么继续盘膝而坐，用法力慢慢吸收药性。

　　*

　　翌日。

　　林风睁开眼睛，只觉得整个人神清气爽，心旷神怡。

　　之前所受的伤，居然一夜之间，全部恢复了！

　　“太神奇了！”

　　林风一脸难以置信。

　　虽然这一夜过去，他的修为还是在筑基中期徘徊，连踏入筑基中期巅峰的征兆都没出现，但身体的变化，绝对是朝着好的方向发展。

　　他再次闭目调息起来。

　　不过，之后法力增长的速度宛如蜗牛走路，慢到极点，照这个进度，短时间别说踏入结丹期，哪怕是筑基后期也有困难。

　　“叶天道的心魔誓言，是半年之内不杀我，所以我的时间只有半年……”

　　“不，根本没有半年，王聪还在昏迷之中，我必须赶紧提升修为，找到那黑风老人，从他手上拿到解药……”

　　“还有战神殿，我约好了会去拜访他们，如果不去，很难保证他们会不会再找上来……”

　　林风叹了口气，心里的压力让他有些喘不过气来。

　　事情，一波接着一波。

　　活得很充实，但也很累。

　　但是，再累他也不敢停歇，因为可能停一下，下一次身边的人，又会因为他而失去。

　　“罢了……”

　　林风站起身，伸了个懒腰。

　　他决定给自己放几天假，放松一下神经。

　　心静不稳的时候，盲目苦修不但起不到修过，可能还会适得其反。

　　想到这，林风拿出手机，给木子秋和唐薇打了个电话，约她们出来吃饭。

　　*

　　家园饭店。

　　某个豪华包厢内。

　　一桌子，都是丰盛之极的菜肴。

　　而食客，不过只有一男二女罢了。

　　来来回回端菜的男服务员，脸色如常，心里却是又酸又嫉妒。

　　“这位先生的到底哪个大佬的儿子？长得普普通通，穿的也很一般，居然有两个这么漂亮的美女陪他吃饭，唉，真是羡慕死人了……”

　　服务员不断感慨。

　　包厢内的人，正是林风，唐薇，以及木子秋。

　　“怎么点这么多菜，吃不完很浪费的。”

　　木子秋看着一桌子的美味佳肴，起码有十几道之多，吐了吐舌头说道。

　　林风笑道：“你男人都这么有钱了，难得奢侈一下，没事，吃不完打包。”

　　木子秋笑着点点头。

　　“对了，你还没告诉我们，和王聪去紫云阁的那几天，到底发生了什么事？为什么回来之后，你重伤，王聪昏迷不醒？”

　　唐薇这时候开口道。

　　林风挠了挠脑袋，道：“能不能不说？”

　　“不行！”

　　二女异口同声。

　　林风无奈，只好把归云楼的事，跟她们说了一遍。

　　听了林风和王聪的遭遇，二女脸色苍白，眉头紧皱。

　　显然，事情的严重性远超她们的想象。

　　“风，那个叶天道，万一找过来怎么办？”木子秋担忧道。

　　林风道：“半年内，他应该是不会过来的……我现在担心的，是王聪的伤势。”

　　唐薇沉默了一番，道：“连你的医术也不行吗？”

　　林风摇头：“他这不是普通的伤，除非找到黑风老魔本人，否则谁都救不了王聪。”

　　“可是你根本不是他的对手，去找他那不是送死吗？”唐薇蹙眉道。

　　“是啊，就没有别的办法吗？”木子秋着急道。

　　林风苦笑无语。

　　如果有别的办法，他早就用了，哪会等到现在？

　　“先生，小姐，求求你们，给我一口饭吃吧，我已经两天没吃东西了……”

　　这时候，一个衣衫褴褛，头发凌乱的中年乞丐，弓着身子走了进来。

　　林风朝那乞丐看去，不禁一愣。

　　是他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第346章 因祸得福？免费阅读。https://xs.23sk.com 