    火之国，东北方向。

    木叶小队在离开了村子之后，直奔国境线而去。

    最开始的时候，羽原以为这个早濑川队长说的那些话为了让大家精神不要过于紧张，毕竟大家都是新手，实力也非常普通，因此将任务的难度和危险性往简单里描述是一种安抚人心的手段。

    然而当他们逐渐靠近任务地点，实质意义上进入随时都有可能爆发战斗的区域之后，羽原发现自己想错了……这个队长还真就认为本次任务没什么危险。

    哪怕抵达了国境线，十二人的队伍都一直保持着密集队形行进。

    身为一名侦查忍者，出于自己的职责醍醐想要开口提醒些什么，然而羽原却伸手拦住了她，因为他觉得就算提醒也不一定有意义，暂时先观察一下情报再说。

    “早濑队长，我们已经抵达了边境，接下来是不是要展开搜索队形？”

    所有人都意识到了这种行动方式的不妥，因此没过多久就有人忍不住对队长提出了建议。

    “展开队形？”早濑川看了那个忍者一眼，然后带着一种满是无奈的表情摇了摇头：

    “不要死记硬背那些战术条例，重要的是具体情况具体分析。

    展开队形确实是正确的做法，但那得是队伍拥有一定程度的平均实力和专长才行，像这支队伍的情况，一旦采取分散策略，那只会被迅速的各个击破。

    只有缩成一团，这支队伍才可以发挥有限的作用。”

    这人的话，乍一听好像有点道理，然而在听了他的这段话之后，几乎所有人都认定这货是个傻X了，就算部分心地善良的忍者想法没有那么恶毒，那他们也会觉得这位队长的情商是复数。

    具体情况具体分析？不该分散？

    忍者作战的第一需求是什么？最重要的需求是什么？是情报。情报的获取效率越高越是正确的战术选择，用忍者的生命去换取情报是常有的事情。哪怕是忍者学校的学生，走上战场之后该使用分散队形也得使用分散队形，这压根就不是靠实力来决定的事情。

    十二名忍者，排成整齐的队列，在国境线上巡视……这画面简直太美。

    意识到了这个队长不靠谱之后，所有有战场经历的忍者都高度警惕了起来。因为无论如何，队长命令就是队长命令，他们无从拒绝。

    这种巡视任务肯定是长期任务，而一直听从这样一名队长的命令，堪称折磨。

    羽原每走几步就看一眼醍醐，醍醐摇头表示前方没有异常之后，他才会稍稍安心。

    一直等到队伍快要靠近海岸线的时候，队长仍然没有下达任何针对不同忍者的不同命令，这让这支队伍看起来不像是来执行任务的，倒像是来郊游的。

    尽管知道可能没什么效果，但羽原还是决定试着说几句话，他快步往前走了几步，然后对着队长说道，“早濑队长，越靠近海岸线越危险，我们是不是该考虑一下将侦查忍者后置的问题？同时鉴于这次任务是长期任务，相比于全力投入巡逻，这第一天我们是不是应该选取一个合适的地点搭建营地或者哨点？”

    尽管羽原也不懂什么战术，但他至少知道雷达后移、优先做好后勤工作的重要性。

    “下忍，我再最后说一次，待在你该待的位置，做好你该做的事情，不要给队伍带来麻烦，懂吗？”

    队长的反应，只能说没有出乎羽原的预料。

    见羽原乖乖回去之后，这位队长自觉语重心长，实则不情不愿的解释道，“你们这样的忍者因为收不到及时的情报，因此对忍界形势的变化并不敏感。就在前几天，木叶和砂隐已经签订了停战协定，忍界大战马上就要结束了，懂吗？不要过于神经质，这只能显得你们鼠目寸光。”

    其实并不是停战协定，但队长懒得详细解释。

    然而在羽原看来，先不管忍界大战是不是真的要结束了，就假设它是真的，那这种情况下身为一名忍者不应该站好最后一班岗吗？

    总之这下羽原懂了，这位队长只是把本地的巡视任务当做“例行公事”，并不认为会遇到什么危险。

    北面是孱弱无力的汤之国，而东面的雾隐已经很长时间没有跨过大海了，这样的环境难道还不够安全吗？

    理论上是很安全，然而就算在最安全的木叶，每年也会有不少忍者无缘无故的死掉。

    总之，在这位懂的忍界大势、断定和平趋势的忍者队长优哉游哉的带领下，小队成员们个个头皮发麻的逐渐靠近了海岸线。

    这天的天气很晴朗，能见度也很高，这算是一件幸运的事情。临近中午的时候，队伍路过了一面湖，这样大概再过两个小时，队伍就会抵达海岸，然后沿着海岸侦察，一直抵达他们的任务界限之后，队伍会开始折返。

    来回巡视，一旦发现雾隐的踪迹就立刻向木叶汇报，这就是这个任务的内容。

    在路过这个湖之前，周围一切正常，然而当队伍抵达湖边的时候，异状突然发生。

    平静的湖面上突然水浪翻滚，转眼之间有四道身影从水下翻出、来到了水面上……是雾隐的忍者，木叶这边的人很快就确认了他们的护额。

    “侦查忍者呢？侦查忍者干什么吃的！”

    早濑川队长第一时间开始气急败坏的跳脚，然而敌人明显是藏在湖里的，这种情况下醍醐这样的侦查忍者怎么可能提前发现对方。

    但当早濑川看清楚了那四个敌人的样子之后，他马上又平静了下来，甚至脸色露出了智珠在握的表情——四个敌人之中，除了一人是成年忍者之外，剩下的三人其中两个看起来只有十四五岁，最后一个甚至看起来只有七八岁。

    一名（大概率）中忍或者（小概率）上忍带着三个下忍在进行历练，这是早濑川见到此情此景之后得出的判断。

    “一队二队三队，全体注意，立刻解决雾隐敌人！”

    于是队长下达了这样的命令，因为在他看来尽管敌我双方的忍者都是菜鸟，但起码我方有数量优势，死几个人然后换掉那四个敌人稳赚不亏。

    这时候，那四个敌人看向木叶队伍这边的眼神就仿佛在看一群脑瘫。

    “跑。”

    羽原深吸一口气之后，对着身旁的醍醐说道。这个时候他已经完全不在乎脑瘫队长的脑瘫命令了。

    “？”醍醐有些不明所以。

    “跑！”这次羽原大声喊了出来，以至于全部的己方人员都听到了他的声音。

    听到有人临阵退缩，早濑川当即暴怒，四个敌人多少是点功劳，这时候跑什么跑？有什么可怕的？

    然而没等队长开口，羽原的话音紧跟着继续了下去，“小个子是雾隐的四代水影候补！跑！能跑一个算一个！”

    说完之后，羽原直接一把将醍醐往后推了出去。

    是不是水影候补羽原并不清楚，他这么说只是为了最快说明对方的实力，但是绿色头发、小个子、身后背着根棍子……未来的四代水影矢仓，这形象简直太有标志性了。

    早濑认为的“普通带队忍者”，名叫枇杷十藏。

    两个不值一提的“十四五岁下忍”，分别是枸橘矢仓和照美冥。

    不到十岁的菜鸡，出身于雾隐著名的鬼灯一族，名为满月。

    早濑队长想的不错，如果能解决这四个敌人，那还真是一个小有份量的功劳。

