
　　二人穿过第一座大楼，后面的会场中心才是法武大会的举办地。

　　“哇哦，好大啊，孙家果然有钱啊。”看着眼前这宏伟的建筑，水玉一脸吃惊道。

　　“南岛首富，那在整个华国都是屈指可数的，不意外！”

　　洪峰也得承认，这里可比当初在瑞城举办的仙武大会场地要大多了。

　　如果非要比较一下的话，那就是澡堂子与湖泊的较量，完全没有配！

　　瑞城那位阿泰哥看似很了不起，又是地方黑势力，又是私人武装的。

　　但在孙家这种超级豪门眼里，那就是个狗屁，一个上不了台面的土流氓罢了。

　　此时会场内已经站满了人，从穿着打扮就能看出来，绝大多数都是习武之人和修道之士。

　　连洪峰都没想到，武道界和术法界会有这么多人倒戈了，这就是所谓的墙倒众人推，风雷霆和雷上古的败北，使得其他人也失去了反抗的信心。

　　众人三三两两的聚在一起谈笑风生，根本没看出有任何哀伤的情绪，其实对于这些中流武者来说，谁当武林盟主都无所谓。

　　“哎呦，张师傅，您也来参加法武大会？”

　　“哈哈…你戴师傅都来了，怎能少得了我啊？”

　　“武道界不是说要对抗到底吗？怎么？张师傅不怕引起众怒啊？”

　　“别开玩笑了，你看看这里，全他妈是咱武道界的人，这叫识时务者为俊杰，谁不知道那安龙煞杀人不眨眼，得罪了他，我宗门还有好果子吃吗？索性被灭门，还不如来分一杯羹呢。”

　　“张师傅所言极是，如今我术法界的泰斗东玄法师，都与那安龙煞一起联手了，试问这华国江湖，还有谁能敌呢？”

　　这时一个鬼头蛤蟆眼的驼背老者贼笑道：“二位师傅可别忘了，华国还有一个洪九鼎呢，这可是被封为武圣人的大人物啊。”

　　“武圣人？真是大言不惭！”

　　那位戴师傅一撇嘴：“他要真有那本事，就让他出来挑战安龙煞和东玄法师啊？当初他是很牛逼，可如今呢？早就不知道跑哪去了吧？”

　　“哎呦，小点声！”

　　这位张师傅小声道：“戴师傅，话可不能这么乱说啊，据说…那洪仙人在国外呢。”

　　“你怕什么怕？真是没用，他还敢来这不成？”

　　戴师傅冷哼一声：“知道他为啥跑国外去吗？那是因为他害怕了，他知道自己不是对手，所以早早就溜了。”

　　这位戴师傅是意形门的人，跟曾世藩和曾世豪这兄弟俩是师兄弟，曾世藩被杀后，意形门是一蹶不振。

　　从原先的北派一流宗门，瞬间沦为三流角色了，所以他对洪峰是充满了恨意！

　　那鬼头蛤蟆眼的老者冷冷一笑：“祸从口出，这位师傅，我劝你还是小心一点好！”

　　戴师傅一瞪眼：“耶呵！你是谁啊？既然你这么捧洪九鼎，那为何还来参加这法武大会？”

　　“你不认识老朽？”

　　老者眯着眼睛，穿的也是破破烂烂，唯独眼神充满了杀气。

　　“神经病，谁认识你啊。”

　　戴师傅也没敢较真，甩了甩手就赶紧走开了。

　　只听这老头子自言自语的嘟囔一句：“呵呵…洪九鼎一定会来的，得罪了他，你们都得死啊…”

　　他用余光瞄了不远处的一位年轻男子，那浑浊的双眼闪出一丝惊恐，赶紧低头一瘸一拐的往外走去。

　　“这个老瘪犊子！”

　　不少武者和术士在一旁用鄙视的目光看着他，甚至还有人在他背后吐口水。

　　而在不远处的洪峰和水玉却亲眼目睹了全程，那位鬼头蛤蟆眼的老者虽然改变了容貌，但二人还是一眼就认了出来。

　　他就是九合门唯一活着的左护法，当年在武道界排名前八位的武道大宗师，没想到才时隔几年，这位传奇宗师会落得如此下场。

　　不知洪峰当年留他一命是错还是对，或许他和九重真人一起死去，也能留下一代传奇！

　　“师父，是…是左护法！”

　　水玉心里升起一丝悲凉，毕竟这是自己以前的老宗门领导。

　　“嗯！你要不要过去打个招呼？”洪峰平淡道。

　　水玉摇了摇头：“算了师父，这样也好，左护法已经退隐江湖，就别再牵扯这些是是非非了。”

　　“也罢！”

　　洪峰拍拍她肩膀：“如果你有什么需要，随时可以跟我说！”

　　他的意思很明显，需要钱就尽管开口，当年他与九合门的恩恩怨怨已经彻底结束了，这位左护法现在只是个可怜的老人。

　　“多谢师父！”

　　水玉满眼感激：“师父，那姓戴的出言不逊，让我去杀了他！”

　　“慢！”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“别扫了大家的雅兴，先看看情况。”

　　“东玄法师来了！”

　　半个小时左右，大厅内有人突然喊了一嗓子，随后就见喧闹的会场，立刻开始自觉变的安静了下来。

　　只见一个穿着灰色马褂，简短打扮的中年男子，在几个年轻人的陪同下，不急不慢的从后场走了出来。

　　这男子五十岁左右，戴着一副眼镜，竖着偏分头，看起来跟术法真人一点都不搭边，反倒有几分像传统的相声演员。

　　“东玄法师！”

　　“见过东玄法师！”

　　台下众人开始纷纷打招呼，一个个看起来满脸真诚，但这真诚的背后却是虚伪和贪婪。M.23sk.com

　　“他就是东玄法师？”

　　洪峰摸着下巴，这跟他想象的完全不一样，他还以为对方是一个七老八十的老头呢！

　　“我也没见过，但看其他人都这么说，应该是没错了。”

　　水玉常年在北东，南岛她是生平第一次来，对这位传奇法师也只是停留在听说阶段。

　　东玄法师拱手笑道：“哈哈…诸位武道界和术法界的英雄能前来捧场，我东玄真是倍感欣慰啊。”

　　“东玄法师哪里话，咱们可都是希望能跟随您啊。”

　　“没错，您可是术法界的泰斗，这是咱们的荣幸啊。”

　　台下立刻有人开始拍马屁了，马屁精到什么时候都不缺，尤其是在华国江湖。

　　“诸位莫急，先听我把话说完！”

　　东玄法师示意安静，随口开口道：“诸位英雄应该也都知道了，安龙煞大师已来南岛。”

　　“我与安大师达成共识，打算共同发展壮大武道和术法两界，从此法武两界合为一家，不再分彼此，诸位意下如何啊？”

　　“全听东玄法师安排！”

　　这一声还真是响亮，也不知道是事先排练好的啊，还是临时发挥的，那真叫一个齐刷刷啊。

　　“哈哈…”

　　东玄法师点头大笑：“好，这次的法武大会，但凡前来参加的英雄，都算是我神洞天入门弟子。”

　　“凡是在比武中取得排名的，一律视为神洞天的将才，护法、祭司、堂主之位，诸位英雄都有机会！”

　　东玄的意思已经很明显了，他和安龙煞要平分华国江湖，一个掌控武道界，一个掌控术法界。

　　但都归到神洞天名下，看来东玄法师在神洞天，应该是仅次于安龙煞的二号人物了，这就是利益的驱使啊。

　　“多谢东玄法师！”

　　这些武者和术士脸色多少也有点难看，加入神洞天，那就证明自己宗门得消失，可为了生计也只能如此。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第794章 东玄法师免费阅读。https://xs.23sk.com 