    这一刻！

    灵天和冥空都是感受到了前所未有的巨大压力。

    因为，这夏子辰实在是太难缠了。

    就好像不管他们做什么事情，夏子辰都能瞬间发现，并且加以控制一般。

    这种感觉实在是太可怕了。

    “既然无话可说，那就上路吧！”

    此刻，夏子辰见到两人呆滞在那里已经无话可说。

    直接冰冷开口说道。

    浓郁的杀机溢散而出。

    那绝不是开玩笑。

    见此一幕，灵天和冥空都是脸色一变。

    当即，冥空退了半步，脸色一阵阴郁，而后道：

    “夏皇请住手，我还有话说。”

    一边的灵天见状，也是连忙说道：“夏皇，我也有话说。”

    “还请不要出手。”

    两人都是面色阴郁。

    很是慌乱。

    见状，夏子辰便是淡漠一笑，而后道：“既然还有遗言，那就一并说出来吧！”

    夏子辰此刻，并未着急出手。

    夏子辰倒是想看看，这两个家伙还能搞出什么幺蛾子来。

    听到夏子辰的话。

    冥空当即说道：“夏皇，请你考虑考虑我方才所言，只要你想要，我冥空肯定为您赴汤蹈火。”

    灵天闻言，也是连忙跟着说道：“夏皇，还请你高抬贵手，放我一马，以后但凡只要你有需要，我灵族必定为您赴汤蹈火，在所不辞啊！”

    两人脸色都是一阵慌乱。

    忙着表忠心。

    但是，这其中有几分真假。

    那就不得而知了。

    也就他们自己心里清楚罢了。

    而这个时候，夏子辰闻言，顿时冷笑一声。

    而后道：“不必了。”

    “朕之大夏，不需要盟友，也不需要你们的支持。”

    说罢，夏子辰直接冷道：“行了，既然遗言已留，那就安心上路吧！”

    话音落下，夏子辰浑身杀机一闪。

    恐怖的剑意瞬间纵横天地之间。

    道道可怕的剑芒自黎明剑之上喷薄而出。

    可怕无比。

    随时可一剑斩出。

    而此刻，不远之处的灵天和冥空闻言，脸色一阵巨变。

    看到夏子辰一副欲要出手的样子，他们直接就慌了。

    冥空连忙退了好几步，大声喊道：“夏皇，你莫要自误，在未来的圣武界，势必天下大乱，你当真以为，就凭大夏自身能够立足天地之间吗？”

    “你当着不打算考虑考虑我之前的请求吗？”

    一边的灵天虽然未动，但是他脸上的神色可以看的出来。

    他现在很慌。

    在冥空的话音落下之际，他忙是跟着说道：“夏皇，虽然我看着冥空很不爽，但是，他的话我们不得不承认，在未来圣武界的大势确实很不客观。”

    “单凭自身的话，真的难以立足，你何不如考虑考虑我等的请求？”

    “这何乐而不为呢？”

    两人继续做着最后的挣扎。

    还是想要将夏子辰说服。

    然而，此刻踏足天地之间，听到二人的话，夏子辰淡淡一笑，道：

    “你们说对了，将来的天地大势确实会不容乐观，但是，那又如何？”

    “与朕有何关系？”

    “别的不说，但是朕敢保证，在将来，朕之大夏，一样也能傲立天地之间，无人敢犯。”

    说到这里，夏子辰话语一转，而后道：“所以，朕要尔等何用？”

    唰！

    夏子辰此话一出。

    冥空二人脸色瞬间巨变。

    这夏子辰真的是好嚣张。

    好狂妄！

    好霸道啊！

    居然敢说出这种话来。

    在未来，他大夏一样可以傲立天地之间。

    这家伙怎么敢的啊！

    两人心中阴沉无比。

    虽然心中很是不屑夏子辰这句话。

    但是，现在他们却是又不能说什么。

    反驳那更是不能反驳的。

    而在他们心念至此之时。

    夏子辰却是已经不再废话了。

    一步踏出。

    浑身遍布杀意。

    已经杀了过来。

    恐怖的剑芒从天而降，宛如道道星河坠落一般。

    可怕无比。

    瞬间罩向灵天二人。

    这一次，夏子辰一定要杀了这两个家伙。

    恐怖的剑芒和杀意笼罩之下。

    灵天和冥空二人的心头据颤。

    浑身紧绷。

    有一种巨大危机袭来的感觉。

    二人相视一眼。

    都是满眼的血红之色。

    既然谈不下去了。

    那就只有拼了，他们还不想死！

    “那就拼了！”

    灵天当即低吼一声。

    浑身弥漫而出恐怖的杀意。

    他抬手一招，天地四方的灵力疯狂席卷而来。

    朝着他的身躯之中疯狂涌了进去。

    “灵决：动斩天地！”

    灵天嘶吼一声。

    眼中的眼瞳瞬间变得白银之色，恐怖无匹。

    在他的身后，一道由恐怖灵力汇聚而成的光轮浮现而出。

    “杀！”

    灵天当即低吼。

    猛然朝前一挥手！

    他身后的光轮瞬间破空飞去。

    直接划破天地之间的道道虚空。

    撞向夏子辰的可怕剑芒。

    “冥术！”

    “灭！！”

    一边，冥空也是不再废话。

    抬手一挥。

    天地之间弥漫而出道道漆黑光辉。

    在他的手中汇聚成为一支奇特的毛笔。

    道蕴流转。

    冥空当即对着身前虚空一划。

    一个灭字瞬间浮现天地之间。

    恐怖至极的死亡之意喷涌而出。

    瞬间让人感觉到深处无间炼狱之中一般。

    惊悚无比。

    “去！”

    一瞬间，冥空抬起手，手中的毛笔对着身前一点。

    那个恐怖的灭字道蕴爆发。

    瞬间也是冲了出去。

    震碎天地虚空。

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，夏子辰的恐怖剑芒便是和二人的攻击撞在了一起。

    直接发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    道道声响震动天地。

    道蕴爆发，直接扩散开来。

    夏子辰眼睛一眯。

    朝前一踏。

    浑身布满金色光辉。

    金灵神体浮现而出。

    抵挡了万千的恐怖伤害。

    夏子辰继续持剑杀出。

    而另外一边。

    看着天地之间恐怖的道蕴爆发开来。

    那无匹的威力瞬间粉碎天地虚空。

    灵天二人面色巨变。

    直接朝后方弹射而去。

    疯狂逃窜。

    他们可是没有夏子辰那种金灵神体，扛不住这可怕的伤害。

    嗤！

    而恰在这时，夏子辰的剑芒直接从恐怖道蕴之中杀了出来。

    金灵神体之上那一道淡淡的金色光辉发出一道道金铁摩擦的声音，刺耳无比。

    但夏子辰却是完好无损的从恐怖道蕴之中杀出。

    一剑便是斩向冥空和灵天二人。

    这时，两人只想为了疯狂后撤，根本想不起其他。

    更是没有想到，夏子辰的肉身当真那么可怕。

    居然能够完好无损的从那无尽恐怖道蕴之中追杀而来。

    因此，一时之间，竟然来不及阻挡。

    “不！”

    “不要！”

    冥空和灵天二人当即便是嘶吼一声。

    满脸的震撼和不可置信。

    那嘶吼之中，还夹杂着无尽的不甘。

    他们是真的不甘。

    在此之前，他们绝没有想到，会是这么一个结果。

    然而，夏子辰剑下可是不会留情的。

    剑芒速度极快。

    在两人根本来不及阻挡的情况之下。

    嗤的一声。

    剑芒直接从两人的头颅后方洞穿而过。

    鲜血抛洒。

    血染擎天。

    一剑灭杀。

    一瞬间，两人身躯顿时一僵，眼中的生机疯狂消散。

    他们的身躯跟着不受控制一般疯狂朝下方坠落而去。

    “夏子辰你不得好死。”

    “是不会放过你们的。”

    而在两人身躯跌落之际。

    也不知是谁嘶吼一声。

    声音之中满是愤怒和不甘。

