一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第45章罡气之境

    “所以，我们可以平分青州……”侯天继续劝道。

    但翟老二下一句话，就重新将他打落了深渊：“我是惹不起陈家，但陈家那边自会有人出面！所以，即使现在我杀了你，我都不会有一点事情！”

    侯天自然不信，他瞪大眼睛道：“不可能！在青州，还有谁敢针对陈家？”

    翟老二眼中带着浓浓的讥笑道：“呵呵，你还真以为陈家没人敢惹了吗？在这青州，还有姓苏的！姓吴的呢！”

    苏家和吴家，在青州同样是庞然大物，后者比前两家犹有过之。

    “苏家和吴家？”刘远在青州武道界混迹多年，自然知道一些东西，他有些惊疑不定道：“传闻吴家有一位老神仙，难道是……”

    侯天自然也知道这两家的存在，他脸色苍白了一下，勉强笑道：“那你现在是为哪家办事？”

    “哪一家？”翟老二戏谑道：“我师父姓吴！就是一州首长到了我师父面前，都得称呼一声吴老神仙！你说我杀了你，陈家敢动我吗？”

    刘远闻言又是震骇又是理所当然道：“怪不得翟兄年纪轻轻，就能成为内力大成武者！原来是出自真正的高人门下！”

    侯天虽然知道吴家和苏家，但他毕竟资格不够，有些东西接触不到，听到刘远的话后，他有些疑惑道：“刘大师，这吴老神仙也是内力武者吗？实力比您强很多吗？”

    刘远赶忙摇头摆手，语气中带着敬畏道：“我在他老人家面前，连个屁都算上不上！吴老神仙早就突破了内力武者！他老人家可是这山南部唯一一位罡气境大师！也是我们这几州武道界的魁首，只是听说他老人家不喜欢掺和太多事，否则在军队里，至少都得是将军的身份！”

    “吴老神仙？罡气境武者？”苏尘微微扬了扬眉毛，饶有兴趣的听了下去。

    刘远嫌恶的看了眼苏尘，接着脸上满是神往道：“听说罡气境的大师，可以将真气化成罡气放于体外，寻常枪械都伤不到分毫！更是有着千斤巨力！光是一道劲气，便能杀人于百步之外！”

    “咕咚！”侯天赵力等人就像是在听天书一般，听的两眼发直，这种人物，在现实世界里真的存在吗？

    苏尘则若有所思的点了点头，真元外放，化成护体罡气，千斤巨力，以及一道劲气杀人于百步之外，虽然这些他现在全力出手的话，或许能在极短时间内做到，但武道和修真也不可同日而语。

    若是不靠术法，仅凭自身的话，那苏尘至少要到练气三层才能勉强做到，到练气四层才能轻松一些，练气五层才差不多能做到游刃有余的地步。

    “这罡气境大师，听上去和练气五层差不多……”他微微点了点头，脸上有些不以为意，以他现在的进境，只需要几个月时间，就能达到练气五层的境界。

    刘远看到苏尘眼中的不以为然，不由冷哼一声道：“真是不知天高地厚！”在他看来，苏尘早就已经是死人一个，哪怕这次能活着回去，侯天也都不会放过他。

    “罡气境武者？将军？”侯天虽然还是不怎么明白罡气境代表了什么，但对于后面将军的字眼却是再也清楚不过！

    因为陈家就有一位将军！但自开国以来，也就只有一位，开国几十载，能封将的人，寥寥可数！换句话说，吴老神仙的身份几乎可以和陈老爷子相对等！

    一个只是陈老四的收下，一个却是吴老神仙的弟子，两者之间的身份，横卧着一条难以跨越的鸿沟！

    侯天这下彻底被吓破了胆，哪怕他和陈四爷关系再好，但他终究不姓陈，要是翟老二杀了他，恐怕陈家根本就不会出面！

    他哆嗦着嘴唇，猛的跪在了地上，一边磕着头一边乞求道：“翟二爷！当年我多有得罪！您大人不记小人过！我可以将这些年在青州积攒的财产全部给您！您要什么，只要我有，我都给！只要您能放我一条生路！”

    “哈哈哈！”翟老二看着被吓的魂飞胆丧的侯天，心里只觉得好不舒爽，好不畅快！

    昔日，你侯天是何等神气，而他则如丧家犬般，被撵的狼狈逃窜，整日喝污水，吃垃圾；最后更是被逼的跳了悬崖！

    而如今他不仅是吴老神仙的徒弟，而且还武道大成！前途光明的不是一点半点！

    如今马上就能报了大仇！他心情激荡下，几句话不禁脱口而出。

    “侯天！你只是第一个！而当年曾经害过我的人，我会一一送你们去团聚的！陈老四不是有个女儿吗？明天我会先送她下去见你！等过上一段时间，我再把陈老四也送下去！到时候，你还可以接着当他的狗！”

    侯天闻言脸色一阵呆滞，瞪大了眼睛，看着翟老二道：“你、你竟然敢动陈家？”

    “哼！侯天，你不过就是一条狗而已！当年要不是他，就凭你，能将我赶出青州？”

    “他害得我九死一生！我有什么不敢动他的！陈家也不过是一头迟暮的老虎罢了！他陈老四又有什么我不敢动的！我师父如今武道更进一步！这青州，以后就轮不到他陈家耀虎扬威了！”一想起当年旧恨，翟老二的面目再次变得狰狞。

    刘远闻言脸皮一阵狂抖，他现在只后悔自己怎么没有赶紧走，这些话听了可都是要命的东西！

    再说你翟老二，怎么什么都敢往外说？

    果然，翟老二在话说出口后，眼中悄然闪过了一丝后悔，随后便是显露了杀气，既然已经让你们知道了，那就全部灭口就行了！

    “你真的疯了！”侯天一脸惊恐，他扭头吼道：“动手！”

    三个好手连同赵力在内齐齐拔枪。

    翟老二则面露讥讽，双手插在裤兜里一动不动。

    “嘿，爷爷们正等着你们呢！”翟老二身后站着的刀疤脸和另外两个人眼中闪烁着凶光，将手中早就握住的石子猛地甩了出去。

    石子在空中划出了凄厉的破空声，另外两个人竟是还没来得及开枪，就被石子击在了胸膛上，只听嘭嘭两声闷响，两个人顿时倒地，胸口血流不止，显然都已经出气多进气少。

    快，太快了！这石子的速度甚至已经是快过了常人反应的时间！这种力量，强大到令人绝望！

    赵力想扣下扳机，但身体就好像不听使唤一样，根本动不了，一颗只有玻璃珠大小的石子在他眼中不断放大。

    这时，两根白净的指头忽然出现，就如举手拈花一般，将这颗石子轻轻一捏，扔到了地上。