    “赢啦！赢啦！！我们赢啦！！！”

    在主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，球场内外所有阿贾克斯二队的球员都疯狂地欢呼。

    替补席上的球员都纷纷冲进球场，中后场的球员更是纷纷扑向前场。

    杨阳整个人都已经失去力气，躺在草地上，有种飘在云端的虚弱感。

    他突然间觉得，原来这就是足球最动人的地方，也是最让他孜孜不倦追求的目标。

    不断挑战极限，不断突破自我。

    这世界上应该再没有比这更动人的了。

    “臭小子，装死呢？”费尔马伦笑呵呵地出现在他的上空。

    “不行了，让我躺会儿。”杨阳无力地摆了摆手，他实在是太累了。

    最后那一个冲刺彻底掏空了他全身最后一丝气力，那时候他甚至都怀疑自己是不是能够坚持到球门前，所幸他真的做到了，但回想起来还是有些后怕。

    恰恰就是因为这样，这滋味才最是动人。

    劫后余生总是最美妙的。

    “那可不行，我们不会放过你的。”费尔马伦笑着伸出了左手。

    “拜托。”杨阳苦笑。

    “都说了不行，赶紧起来。”

    看到杨阳还死赖在草地上不肯起来，费尔马伦也狠了，“大家都上，给我把他架起来。”

    众人顿时一阵欢笑，有的抬手，有的抬脚，竟然真的要把杨阳给架起来，吓得杨阳赶紧求饶，不停地说自己走，好不容易才摆脱了这群恶搞分子的魔爪。

    看到杨阳站在地上，虚弱得双腿不停地抖颤，所有人都发自内心的佩服。

    足球场上崇拜强者，杨阳的实力未必是队内最强的，但他的这一份决心和斗志，却足以让所有人都望尘莫及。

    而这一场比赛，如果不是杨阳坚持到最后的话，他们也不可能从客场带走二比零的胜利。

    …………

    …………

    场边，范巴斯滕含笑地看着球场上的球员们团团围住杨阳和费尔马伦，一群人在那边说笑着，庆祝着这一场艰难的胜利，再看到身旁站着的，神情有些落寞的巴贝尔，他心中一动。

    “有的时候，不管是球场上还是更衣室里，地位和话语权都是要靠自己去争取，从球场上，从平日里，一点一滴去争取，去积累，它不会凭空从天上掉下来。”

    如此语重心长的一番话，显然是范巴斯滕给予巴贝尔的劝诫。

    不管是教练组还是俱乐部管理层，都对巴贝尔寄以厚望，但这名小将却似乎有些辜负了大家对他的期望，很重要的原因在于他的性格和决心。

    球队是一个整体，由二十几个人组成，每一个人都有各自的小心思和盘算，就算教练组一再对巴贝尔委以重任，可如果球员没有相对应的表现和担当，那其他球员会服气吗？

    反倒是像杨阳，平日里比较低调，队内也很少说话，但他总是最迟离开训练场，训练也是最为刻苦努力，球技提升也是最快的，他就靠着一场接一场的比赛，以及平日里的训练表现，让所有人都对他刮目相看。

    哪怕是直接的竞争对手德穆尔，这时候也都站在球场的人群里。

    杨阳无疑拥有一颗强大的心脏，他非常清楚自己想要什么，也愿意为此付诸努力，甚至他知道自己基本功不行，愿意长时间地自我约束，投入到那种极其乏味的基础训练。

    哪怕是到了今时今日，他依旧每天都在坚持这种乏味至极，近乎自虐的基础训练。

    这给他带来了一种令人难以察觉的变化。

    哪怕是作为二对的主教练，范巴斯滕都很难察觉到这种变化，只有等到某个时候，突然间才会恍然大悟地发现，原来他在不知不觉间又进步了。

    这就好像是一个小孩，他每天都在微不可察地成长着，可父母却很难留意，只有等到某一日，衣服短了，鞋子小了，才会突然间发现，原来又长大了。

    “从他加盟阿贾克斯到现在，快三个月了吧？”范巴斯滕侧过头去问道。

    “是啊。”约翰·范斯奇普点头，“时间过得真快，一眨眼就过去三个月了，这小子学什么都快，进步如此明显，又肯下苦功，还有这样的决心，实在叫人期待啊。”

    作为教练，他们都巴不得自己手下的球员们成才，这对他们来说，也是一件很荣耀的事情。

    “他是个聪明人，文化课成绩一直都保持名列前茅，这样的小子前途无可限量。”范巴斯滕断然说道。

    很多人都以为，足球踢的是身体是技术，可实际上，身体和技术都重要，但最重要的是头脑，这才是一名职业球员最最重要的宝藏。

    阿贾克斯一直都十分清楚这一点，所以，俱乐部对文化课程非常重视，但球员似乎并没有这种觉悟，很多球员在十五六岁就早早辍学，全职踢球赚钱，这是非常短视的一种行为。

    可杨阳明显不同，不管是课堂还是足球场，他都有着令人眼前一亮的成绩。

    正好这个时候，杨阳和费尔马伦在队友们的簇拥下缓缓地走向了场边。

    范巴斯滕哈哈笑地迎了上去，朝着杨阳张开了双臂，也不管自己身穿西服，更不管杨阳浑身大汗淋漓，他就这样用力地抱住了杨阳。

    “我以你为荣，杨。”范巴斯滕用力地说道。

    这话让杨阳有些受宠若惊，一阵感动。

    在他待在阿贾克斯二队的这三个月时间里，范巴斯滕公开和私下都给了他非常多的提点和帮助，而荷兰名宿的待人接物也同样让杨阳深深折服。

    此时此刻，他为自己能够得到范巴斯滕的认可而感到自豪。

    …………

    …………

    阿贾克斯二队晋级荷兰杯十六强！

    这一桩新闻仿佛在荷兰国内投入了一枚重磅炸弹，迅速引起了全荷兰，甚至是欧洲足坛的关注，原因很简单，谁都知道，这是荷兰传奇巨星范巴斯滕独立执教的第一支球队的第一个赛季。

    能够从八十支球队组成的第一轮淘汰赛脱颖而出，这并不稀奇，但能够从四十支球队里再进一步杀入第三轮，这很不容易了，第三轮淘汰赛里只有阿贾克斯二队一支预备队。

    可现在，范巴斯滕的球队竟然在第三轮淘汰赛里，击败了荷乙联赛的领头羊登博施，杀入十六强，这无疑就极其艰难了。

    要知道，登博施第二轮淘汰的可是荷甲的兹沃勒，证明这支荷乙球队实力并不逊色于荷甲球队，而范巴斯滕能够带领一支预备队打到如此程度，成绩不可谓不辉煌。

    第三轮淘汰赛结束，十场比赛决出十支球队，再加上阿贾克斯、埃因霍温等六支荷甲强队，共同组成十六强进行抽签。

    有很多媒体甚至都纷纷期待，希望看到罗纳德·科曼执教的阿贾克斯，遭遇到范巴斯滕执教的阿贾克斯二队，那到时候肯定会是一场龙争虎斗。

    由于荷兰杯第三轮并没有电视直播，再加上比赛影响力不大，吸引到的媒体不多，就连照片都很少，使得所有媒体在报道时更多都是采用文字，或者是配上一张范巴斯滕的照片。

    但在所有的文字报道里，第一次出现了一个陌生的名字，二十一号杨阳。

    一个人在比赛的最后时刻，力挽狂澜，拯救阿贾克斯二队，一传一射帮助阿贾克斯二队从客场带走一场胜利，阿贾克斯这名小将开始吸引了不少专业人士的目光。

    尤其是在当天晚上，阿姆斯特丹著名的电台节目足球在线，主持人阿隆·莫伊更是用了整整一期的时间来报道这一场比赛和杨阳，他深深为自己几个月前的眼光感到骄傲和自豪。

    甚至，在节目中，阿隆·莫伊表示，杨阳正在成为阿贾克斯一名冉冉升起的新星。

    “根据我得到的消息，在一线队表现不佳，右路严重缺人的情况下，是否提拔他进入一线队已经是摆在罗纳德·科曼的办公桌上的热议话题了。”

    几个月前刚从阿尔梅勒进入阿贾克斯，并迅速在二队站稳脚跟，表现出色，眼看着又要进入一线队，阿隆·莫伊表示，十月份刚满十七岁的杨阳就像是坐火箭一般，以极快的速度在蹿升，谁都拦不住。

    这一期节目也让杨阳在阿姆斯特丹周边地区，阿贾克斯球迷当中引起了关注，所有人都从电台和报纸上留意到了这个陌生的名字。

    他会成为阿贾克斯右路的希望吗？

    没有人知道，但都很期待答案。

    只是阿贾克斯官方似乎有意低调处理，并没有给予外界任何反馈，甚至有一家本地媒体要求采访杨阳，都被俱乐部给拒绝了。

    范巴斯滕后来告诉杨阳，这是范加尔和他的共同决定，因为他们都觉得暂时不适合让杨阳过早暴露在公众面前，毕竟他才刚满十七岁，还在读书，更需要在不被影响的环境下努力进步，而不是早早成为媒体的宠儿，那对他毫无益处。

    对此，杨阳深以为然，也甘心接受。

    对杨阳来说，媒体的报道并没有对他的生活造成丝毫的影响，因为除了名字外，他甚至连照片都没被人登过，甚至他走在大街上，压根就不会有人认出他来。

    也就是每天早晨到学校的时候，一些听说过他的同学或学生会跑过来找他要签名，但最恐怖的是，有女同学邀请他去参加私人聚会，这让杨阳有些手足无措。

    那到底是去，还是不去呢？

    这显然是一个很严肃的问题。