    一边的狄知远，将李阿福的口供完整地记下，以供之后推敲。

    “那么之后早晨的事情呢？”杨清源在问话的同时也在观察这李阿福的表情。

    “之后都是李管家设计好的！最先发现事情不对的莲香是老爷的贴身侍女，但她曾经因为早间擅自敲门，被老爷责罚，所以她是肯定不会敲门的，而是会先来找李管家。”

    就在李阿福说话时，一道白色的身影窜进了房间。

    “李管家早就让我们在一旁等候，待到莲香来寻之时，便假意叫上了我们三人！其实当时的门栓早已经提前被破坏，于是我们四人便在莲香的面前演出了那一场撞门的戏码！”

    其实，之前杨清源和狄知远就有过推测，那样一个封闭的房间除非房内有通往外界的密道或者有可以供人藏匿的暗室，不然根本不可能形成。

    果然所谓的密室只不过是管家李忠和李阿福三人伪造出来的。

    当时大理寺众人已经推测，撞门三人都是李夫人的人，只不过不知道李夫人是如何让李忠选中这三人，但若是李忠也是李夫人的同谋一切就解释得通了。

    究其根本，这概念上的“密室”的制造关键的就是撞门的三人，只要保证撞门的三人是自己人，那么这间密室就自然而然地产生了，当密室门被人撞开以后，密室便消失了，也自然没有什么人能通过现场破解密室。

    一般人不会想到，见证密室现场的五人，竟然有四人是案犯。

    那天大理寺众人见到的密室，只是一个虚假的概念，只是经过京兆府的捕快和李忠双重的强调，才误以为那是一间密室。

    这个管家李忠，好手段！

    若不是后面的手段露出了破绽，恐怕密室之谜，能困扰大理寺许久。

    就在杨清源思考的时候，李阿福的招供在继续。

    “在撞开门后，我们三人立刻冲入屋中，这是李管家一开始就安排好的，怕我们几人昨晚留下什么痕迹。”

    正在李阿福说话间，一道白色的身影窜上了杨清源的怀中。

    正是大理寺的顶尖夜间巡查高手——小白。

    巴掌大小的奶猫顺势就躺在了杨清源的怀中，蹭蹭杨清源之后，乖乖地躺好不动了。

    “咳咳！！你继续说说，侍女莲香是怎么回事？！”杨清源感觉到了气氛有些尴尬，出言询问道。

    “莲香？！”

    “怎么？要等我去你家老爷院中，将莲香的尸体挖出？你才肯认罪伏法？！”

    杨清源眼神微眯，语气一冷。

    “是！莲香也是我们杀的！”李阿福一听杨清源已经说出了埋尸地点，也不再挣扎，承认下了罪行。

    “哪几个人动的手？怎么杀的？为什么要杀！？”

    李阿福眼见已经逃不过，便倒豆子一般都说了出来。

    “动手杀人的还是我们三人，其实我们原本不想杀他的，但是莲香找到了李管家，她说早间看我们撞门之时有些别扭，好像是没用力一般，并询问李管家要不要报告官府！”

    “所以，李忠就起了杀心？！”

    “李管家以重新检查为由，将莲香约到了老爷的院中，命我们三人在将其杀害，并将尸体就地掩埋！”

    无人注意到，就在杨清源问话之时，躺在其怀中的小白，紫晶色的眼眸之中似有光华流转不停。

    “你们是如何杀害莲香的？！”

    “是旺财动的手，根生勒住了莲香，不让她出声，我抱住莲香，不让她挣扎，旺财用刀捅死了莲香！大人，我真的没动手，我没有直接杀她？！”

    用刀捅死，杨清源和狄知远抓住了关键词。

    那天晚上，他们两个在李百两的房中，用“武侠版”米鲁诺试剂看到的蓝光已经就是莲香的血了！

    就在杨清源要继续追问的时候，怀中的小白突然一声“喵”叫，全身白毛竖起，紫色的双瞳死死地盯着李阿福！

    杨清源若有所思地看了此时正不知所措的李阿福一眼，左手轻轻地摸着小白的脑袋，安抚着他。

    狄知远也眼神莫名，神鬼之说，自古有之，在大周，更是有猫有通灵之瞳，可观幽冥之事的说法。

    小白以前哪怕对陌生人从来是一副小奶包的样子，这是一次见它发怒。

    “没事！小猫怕生，你继续说！”

    “我们将莲香杀死之后，便按照李管家的吩咐，将其埋在了老爷的院子里。原本李管家并不打算将莲香之死报案，但是不知为何？莲香失踪的消息立刻在府中传得沸沸扬扬，李管家眼见压不住此事，才不得不报官！”

    李阿福将具体的细节娓娓道出，一旁的狄知远将具体的细节一一记下。

    小白在杨清源的安抚之下，也渐渐恢复了正常，但是紫晶般眼眸一直死死地盯着李阿福。

    “交代完了？！”杨清源抱着小白问道。

    “真的全都交代了！”李阿福仔细回忆了一下，“小人不敢隐瞒啊！”

    在确认交代完了以后，杨清源和狄知远起身离开，并且让一众捕快继续看押保护李阿福。

    “知远，你觉得李阿福所言有几分可信？”

    狄知远一边整理着手中的供词，一边回答道：“从逻辑上来推论，有七分，但需要证据来佐证！”

    “证据？！有啊！？那个埋在李百两院中的侍女的尸体就是一个很好的证据。她会告诉我们，李阿福的话有几分可信！”

    狄知远赞同道，“可以先把李忠控制起来。”

    “可惜了，不知道铁成铉为什么这么久还没接到人，不然我们可以通过死者获得更多的信息！！”

    狄知远也知道来人的分量，点头附和道：“这一路确实慢了，会不会是出什么事了！？”

    杨清源不确定地说道，“不管怎么说，他明面上都只是一个长汀县令，难道还有有人对他动手吗？”

    犹豫了一会儿后，杨清源做了个决定，“嗯……若是他们明日还不回来，我亲自去看看！但是李百两的案子就要交给你和剑寒了！”

    “没问题！可姬捕头那里？！”

    狄知远疑惑，为什么一直不用姬瑶花，此人为六扇门墨衣神捕，也曾破获诸多案件，能力当属一流。

    “姬瑶花那里我另有任用，现在暂时不能动！”

    看到杨清源如此说，狄知远也是明白了，“放心吧！”

