    周河随身带着的保镖，那可都是周家的强者。

    别说是一般的武夫了，就算是一些大世家培养的武夫，都不一定是这关林的对手。

    更何况是一指秒杀了关林。

    这样的实力差距，绝对不是一个普通的小员工能够拥有的。

    如此强悍的武者，随便加入中海四大家族，都是顶尖的供奉，地位尊崇。

    这种人物，岂会屈居在一个集团中当普通的员工？

    这一刻，就连周河都感觉到了有些不对劲了。

    “看来你这位保镖的实力不怎么样。”

    叶辰背负着双手，看向了周河，嘴角扬起一抹淡笑。

    “你敢动我周家的人，胆子很大。”

    周河深吸了一口气，对于叶辰的身手，并没有太多的畏惧。

    这是周家给他的底气。

    作为中海的名门望族，权势滔天。

    一介武夫，就算是实力再强，如何能够和周家这样的顶尖家族对抗？

    “死到临头了，还这么嚣张，周家？可笑。”

    叶辰背负着双手，缓步走向了周河。

    一旁的年轻人下意识的纷纷后退，不敢阻拦在叶辰的面前。

    几米的距离，转瞬即至。

    周河看着临近的叶辰，皱了皱眉，微微有些惊惧，但是周家给他的底气，让他丝毫不畏惧叶辰。

    敢在中海挑衅他们周家的威严，绝对是一件很愚蠢的事情。

    “你若是敢对我动手，信不信今晚就让你横尸在中海。”

    周河冷哼了一声，一脸森然道。

    “让我横尸在中海？”叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随手拿起了桌上已经开封的酒瓶，就这么直接砸在了周河的头上。

    啪的一声，叶辰手中的酒瓶应声而碎。

    酒液混着鲜血从周河的头上滴落而下。

    “你……你竟然敢打我？信不信我他妈杀了你。”

    周河整个人都有些懵逼了，一脸狰狞的看着叶辰。

    他万万没想到，叶辰真的会对他动手。

    头颅上的疼痛，让周河整个人陷入到了一种疯狂的状态。

    “周家的人都像你这么愚蠢吗？连如何威胁人都不会，还真是个废物。”

    叶辰一脸轻蔑的看了周河一眼，随后一个巴掌甩在了周河的脸上。

    啪的一声，周河整个人直接被叶辰甩飞了出去，摔倒在了地上。

    鲜血混合着破碎的牙齿从嘴里吐了出来。

    叶辰迈步走了过去，一脚踩在了周河的手掌之上。

    “啊！”周河惨叫了一声。

    一股剧烈的疼痛，从周河的手掌上传来，痛彻心扉。

    “再敢在我面前废话，我就废了你，信不信？”

    叶辰居高临下的看着周河，虽然声音清淡，但是其中的杀意，让周河眼中满是惊恐之色。

    他若是真的违逆了叶辰，叶辰真的会杀了他。

    周河确信。

    瞬间，周河紧咬牙关，眼中满是狰狞之色。

    “你看，这才是威胁，你连威胁都不会，就出来扬言要废了别人？看来周家的家教也不怎么样。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随意的看了一眼包厢内的众人。

    随着叶辰目光所至，所有人全都低下了头，身子有些颤抖。

    连周河都是这般惨状，他们这些家世不如周河的，若是惹怒了叶辰，岂不是要被叶辰扔到黄浦江里去？

    江子晋咽了咽喉咙，整个人都懵住了。

    他万万没想到，平日里在公司里看起来没有什么特殊之处的叶辰，竟然霸道起来，如此的凌厉。

    这手段，残忍的让江子晋都感觉到万分的恐惧。

    “周家不会善罢甘休的。”周河咬了咬牙，眼中满是怨恨之色。

    “周家？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，微微弯下腰，从周河的口袋里掏出了电话，扔在了周河的面前。

    周河看着眼前的手机，眼中闪过一抹愕然之色。

    “周星辰你应该认识吧，打给周星辰，或者你所谓的能帮你报仇的人，就说我是叶辰，看他们能奈何我和？”

    叶辰居高临下的看着周河，轻声道。

    周河皱了皱眉，也不知道叶辰是不是故弄玄虚，但是此时此刻，他必须要打电话求救了。

    周河坐直了上半身，拿起电话直接就打了出去。

    “哥，我在春江阁被人打了，是一个叫叶辰的人对我动的手，你赶紧来救我。”

    电话接通了以后，周河一脸痛苦的哀嚎道。

    电话那头的周星辰楞了一下，脸色顿时一变。

    周河是他小叔家的儿子，和他关系不错，如果是平时，周星辰必然要直接过去找回场子。

    但是在听到叶辰这个名字的刹那，周星辰脸色微微有些阴沉。

    “你怎么招惹到他了？”周星辰声音低沉道。

    “哥，你认识他？你快来救我，我要坚持不住了，痛死我了。”

    周河痛的脸色发白，声音都有些颤抖了。

    “你招惹谁不好，招惹他。”

    周星辰忍不住怒骂道。

    这个叶辰，什么来历他还没有查清楚。

    他若是过去，自身都难保。

    除非带上周家的宗师，但是这些顶尖的供奉，只有他父亲有资格使得动他们，他一个后辈子弟，哪里能使唤得了这些宗师？

    叶辰这时候伸手，直接将周河手中的电话拿了过来。

    “周星辰？你周家人惹到我了，算是给他一个教训，周家若是想要为他报仇，我给你二十分钟的时间，我还会在春江阁停留二十分钟，时间到了，我就走了，来不来，随你们周家。”

    叶辰说完以后，手上微微用力，直接将手中的手机捏得粉碎。

    随后双手微微一搓，最新款的手机直接被叶辰搓成了飞灰，从指缝间洒落了下来。

    这一幕，让所有人的眼珠子都快瞪出来了。

    这特么可是手机，直接被搓成灰了？

    这要是搓在人身上，那可真是挫骨扬灰了？

    这到底是个什么怪物？

    “你周家来不来人救你，就看你的运气了。”

    叶辰瞥了一眼周河，随后看向了一旁的江子晋。

    “小插曲结束了，江子晋，现在该解决一下我们之间的事了。”

    叶辰看着江子晋，嘴角扬起一抹淡笑。

    这一抹笑容，在江子晋的眼中，宛如恶魔的微笑，让他整个人心神冰冷，如坠冰窟。

