
        等到三人小座片刻，适当聊过几句后，杨建华看看手錶，主动出声道：“曾sir，我们先走一步了。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥”

    “没问题。”

    “杨科长，陆先生慢走。”

    曾向荣从沙发上起身相送。

    在把两人送进电梯后，挥手告别，一系列的动作都很有礼数。

    只不过当电梯门合拢，他脸上的笑意开始退去，手中拿着嘉奖状，表情冷酷的回到办公室。

    处长秘书发现曾sir一整天心情都不好，开会前默默打出一个电话，特意让几位参会的大佬注意言行。

    很快，叮的一声，电梯到达警务处一楼。

    陆明华和杨建华两人一起走出大门，哒哒哒，脚步走下台阶。

    两人到达停车坪处，陆明华拉开车门，好似想起什么，回头朝一旁的杨建华说道：“杨科长，我们中午一起吃个饭吧？”

    “西区下午会来总署办事，咱们到时候直接去找李sir就行。”

    “没问题，吃个便餐就好。”

    杨建华这时刚刚摁开车锁，站在驾驶位旁答应道。

    “好。”

    “我也想多了解了解，李sir这个人。”

    陆明华点点头，啪嗒一声关上车门，两人的车子一起朝保安局驶去。

    跟李少泽差不多，陆明华也是在97之前，就一颗红心的明眼人。现在位置站的更高，看得更远，跟杨建华的关係也不错。

    不然，他今天也不会亲自陪同杨建华来到警务处。

    只不过，在此之前，他一直在忙于整理保安局的工作，没有太多机会跟李少泽接触。

    现在跟李少泽面对“一哥”的压力一样，他这位副局长也在面临着“局长”的压力。于是，想了想，他便打算主动跟李少泽联繫，两个人一起面对压力。

    “呵呵。”

    杨建华坐在驾驶座上，不急不缓的开着车，面上始终带着笑意。

    从陆明华主动联繫她的时候，她就知道对方另有目标。

    没想到，最后是冲着“阿泽”去的。

    ……

    下午。

    总署，公关关係科。

    李少泽坐在台上，手中拿着厚厚的稿子，对着面前的话筒，开始一句句公布整场行动的仔细过程。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    湾仔的徐sir，新界的罗sir友情登场，坐在左右两边给他撑场子。

    这么大的行动，处长不面就算了，只有他一个警司，就会搞成很不重视的样子。另外搭配一个警司、高级警司，无疑显得更加庄重一些。当然，主角不能换，李sir依然稳稳坐在中间的主位上。

    另外，刘保强、宋子杰、陈晋三人则坐在更边边。以行动组长的身份，出来露露脸，争取给民众留下一个好印象。

    现在由于是正式场合，台下几十家媒体的摄影都在对着。

    刘保强等人都坐的腰杆笔直，大气不敢喘一下。

    李少泽读稿读的也理直气壮，丝毫不以为耻。

    唉，曾经年少不懂事的时候，他看电视上的大佬们读稿子，还会暗戳戳的鄙视一下。认为对方故意摆排场，偷懒，不想背稿。

    现在，他算是理解电视上的大佬们了。

    场合太重大，事件太繁杂，只有读稿子才是最稳妥的一种方式。

    一，可以提前审稿，不会出现错误的意义，病句病语等。二，可以把稿子传发给记者，提高双方的工作效率。三，读稿子，不会出现吞吞吐吐，助词过多的尴尬局面。

    等到把案件过程说明清楚，李少泽才把稿子放下，面带笑意的靠在话筒前，朝向记者们的说道。

    “在场的记者朋友们，如果对警方本次行动，有什么疑惑的地方，现在可以发言提问。”

    “接下来有十五分钟的答询时间。”

    入场的记者们，提前都会收到会程表。

    知道这十五分钟内，每个记者只限提一个问题。

    一共会抽选三到五名记者提问。

    李警司的话音刚落，在场的记者们便纷纷举起双手。他随意点了一个手臂比较白，身材比较靓的女记者。

    女记者显得有些兴奋，拿着话筒，起身提问了一个收网时候，警队如何确保安全性的问题。

    李警司早有腹稿，几句回答，便给出当初的一份备案。

    向记者表明，在收网行动开始前，警方就有着周全的计划。不仅各个辖区联动，而且行动部还处于警戒状态，可以随时保证市民的安全。

    女记者听着答案，连连点头，最后当众提出向，希望在会议结束后，私下能跟李警司合个影。

    李少泽笑了笑，顺口答应下来，又点了一个女记者提问。

    第二位，女记者依然很给警方面子。毕竟不给面子的人，根本坐不进这个会议室。所以，每一个问题与其说是质问，倒不如说，是反向吹捧。

    李少泽回答完后，没想到这名女记者，一样也提出私下合影的要求。这让李sir很是无奈，乾脆把场面交给一旁的罗sir和徐sir来管。

    于是，接下来两位阿sir，各自点了一名记者提问，这场案情会就算正式结束。

    现场的记者们，收拾好东西撤退。

    公关关係的警员们，正在对现场进行整理。

    徐sir，罗sir打过一个招呼后，提前开车回到警署办公。刘保强、宋子杰等人则是站在一旁，等待着李sir拍完照，跟在李sir身后，共同回到警署。

    走廊上两名记者，把手机交给摄影师，用透明玻璃，窗外的景色当作背景。

    李少泽双手捏着西装，侧身站立，露出一个浅浅的微笑。

    哢嚓，他又摆出一个夺命剪刀手的姿势…..

    两名记者，轮流跟李sir拍完照片，分别鞠躬道谢后，心满意足的离开会场。

    “走吧。”

    李少泽知道刘保强三人在旁边等很久了，上前招招手，带着下属一起走向电梯口。

    这时两道身影迎面向他走来，站在最前边的老熟人，开口笑道：“李警官，好久没见啦，恭喜你又搞定一场大案。”

    李少泽谦虚的摇摇头，上前跟杨建华握手道：“杨科长说笑，好久没见你，晚上一起吃饭？”

    他的眼神扫过旁边，看见陆明华后陷入思索，不知道对方的来意。

    杨建华握完手，面带笑意的从公事包内杀，掏出一份嘉奖状。

    “饭就不吃了，我是来办正事的。”

    “这是上级授予你的一份嘉奖状，由于系统不一样，不能给你发功勋章啦。”

    李少泽看见嘉奖状，顿时眼前一亮，把嘉奖状拿到手中：“要什么功勋章，这份嘉奖状对我来说，比一百个功勋章更用。”

    港岛的金质英勇勋章他都拿了，难道还等着拿“大紫荆勋章”吗？这些勋章摆太多，都没有一点点实际作用。但是嘉奖状一发，背后的意义可就大了。

    杨建华笑盈盈的看着他，就像看着一个捡到宝的孩子。刘保强、宋子杰三人站在背后，眼神里既羡慕又崇拜，不知道，自己哪一天才能拿到这种嘉奖状。

    旁边的陆华明主动出声道：“恭喜，李sir。”

    “您好。”

    李少泽握完手后，把眼神瞥向杨建华。这个是杨建华带来的，究竟什么身份，有什么事，都要由杨建华介绍。

    杨建华在收到眼色后，马上笑着说道：“这位是陆明华同志，现任保安局副局长。”

    “今天他陪我来总署见过曾sir，大家见个面认识一下。”

    刘保强等人听见陆明华的头衔，神色一变，马上挺直腰杆，目不斜视的站在原地。李少泽也一丝不苟的抬手敬礼道：“陆sir！”

    “诶，这么客气干嘛，大家自己人，自己人。”

    陆华明一幅很随性的样子，上前把李少泽的手臂拉下，然后拍拍他的肩膀，上下打量着的他。

    “啧啧。”

    “年少有为，年少有为。”

    李少泽笑着摇摇头道：“陆sir，您也很年轻。”

    李少泽的年轻是真年轻，毕竟年龄和身体素质摆在那里。陆明华的年轻，那就全靠保养和打扮，顶多算是看起来年轻。

    不管头上涂多少髮蜡，去多贵的店里染黑，多少都有一两丝斑白。凭藉他的眼里判断，陆明华至少五十多岁，大他两轮。

    换作其他人，肯定不敢跟保安局的副局长这样开玩笑…..

    不过能从杨建华口中喊出一句“同志”，那就没必要太客气啦。

    何况，这一回事陆明华主动来结识他。

    陆明华从口袋里掏出一张名牌，送到李sir面前道：“李sir，晚上有没有空一起吃个饭。”

    “好啦，不过要我来请客。”

    李少泽接过名片，开启钱夹收进里面，同时也抽出一张名片还给对方。

    陆明华交换完名片，故作惊讶的讲道：“那好呀，我就要打土豪了。”

    “oK，我先警署办事，你们接着聊。”

    “晚上七点，大家半岛酒店见。”

    李少泽眼了一眼手錶，跟两人打过招呼，把时间定下后，便没有再久留，跨步带着刘保强三人离开。

    毕竟，总署的走廊上到处都是监控，包括他在内，满街都是曾向荣的“马仔”。继续留在这里，还能谈些什么呢？与其浪费时间说废话，不如点到即止，到饭桌上再拉感情。11
  