    两天后，陈老爷子带着蚬壳集团总经理等一行人来到省城研发公司。这次他们来了10几个人，几乎高层尽出，阵势之大，已经超出了他们以往的作风，即使是去年收购顺宝空调也没出动那么多人，可见他们对此次签约合作的重视程度。

    江昊辰笑着脸将他们引到营销中心，并将营销经理陈胜楠引荐他们认识，江昊辰本就打算放手让他全权负责，好腾出时间搞些事情。

    “江总，我们又见面了，此次我们可是非常有诚意的。”蚬壳集团的助理秘书梁仕贤微微半眯着眼，脸上挤出的笑容还竟然如此的自然。

    “梁秘书严重了，能和贵公司合作，也是我们振华科技的荣幸。”

    江昊辰伸手一握，看着这个戴着金边眼镜的儒雅中年人，说实话，江昊辰上次只是接触过一次，就感觉到此人是不可多得人才，处事交际沉稳应变能力之强，不是他人能比的。

    而上次陈老爷子还提前，梁仕贤还和香港梁球琚沾亲带故，更是让江昊辰觉得此人的未来不可估量。

    “江总，这是我们翁总。”梁仕贤没有做过多介绍。

    “你好，我是翁国基，很高兴能认识你，江总的技术确实厉害，希望我们能长远的合作。”

    翁国基说话谦逊，但江昊辰脑子里有准备未来数十年的历程，知道此人是个重量级人物，尤其是北滘的蚬华电器制造厂包括微波炉厂都是非常出名的，全部出自此人之手。

    而且未来的一年里，翁国基更是开始将没理国的影音光碟机引入国内，成为当时国内第一家影碟生产基地。再后来翁国基又发展生产DVD影碟机、数码相机、打印机及吸尘机等多元化产品。

    江昊辰心想，如果此时与之合作，没理国的音影产业或许会被他截断，不知将来又是什么局面，想到这里，江昊辰嘴角微微一翘。

    “翁总客气了，听说您可是在没理国获得硕士学位，产品都打入了欧眉市场了，我们只是刚刚起步。不过嘛，我之前跟梁秘书也说过，既然是合作，就该公平，我的条件并不苛刻。”

    江昊辰不卑不亢的说道，虽然他知道，面对的是如此的重量级人物，但此时的他远非当初可比，自己的产品虽然只是一块小小的智能板，却领先了数年科技，这就是他可以与之叫板的本钱。

    “嗯，江总年纪轻轻，但却有如此才华，我研究过你的智能板，也见过龙科的智能空调，确实是高科技产品，即便在欧霉发达国家，都没有这种科技水平。你的条件我看了，算是公平，我可以决定下来。”

    翁国基的话诚恳稳重，也令人听着非常舒服，江昊辰点点头，终于确定了合作意向。

    梁仕贤一见此事敲定，对着坐在旁边之人点了点头，这人会意的从公文包内取出了一份合同。

    然而此刻，陈胜楠也同时拿来了一份合同。

    这人顿时僵住了，表情有些不悦，他皱了皱眉头道：“江先生，我们集团合作供货一向采用我们的标准合同。”

    江昊辰目光微微瞟向此人，淡淡一笑，并没有说话。

    “这位先生，抱歉啊，我们公司同样如此，所有合作全部采用我方合同。”陈胜楠腰板一直，硬气的回应道。

    陈老爷子此刻正和其中一人坐在营销中心的一角小声的聊着什么，两人应该是挺熟的。他一听陈胜楠的话，再看这情形，心中顿时有些焦急，好好事情怎么突然因为合同的事卡壳了，不过见江昊辰不说话，他也不便开口。

    “周秘书，收起来，就用江总的合同。”就在这时，双方僵持的片刻，翁国基轻轻地说道，显得无足轻重一般。

    “这……是。”周秘书收起来合同，瞪了一眼陈胜楠，回到了座位上。

    陈胜楠微微一笑走了过来道：“翁总，这是我们的合同，合作条款按照先前所谈都很明确，请您过目。”

    翁国基接过合同，微微点头，然后仔细看着，片刻后，他从自己的包内取出笔来，签上了自己的名字，然后将合同递给了梁仕贤道：“没问题了。”

    梁仕贤接过合同，取出章子，在合同上盖上章印。

    “翁总能否借一步说话?”事情完毕，单独将翁国基叫到了他的办公室。

    “不知江总有何指教？”翁国基走进办公室，却见江昊辰并没有说话，而是来到窗边的柜台前停了下来。

    翁国基好奇的走了过来，看着江昊辰将一个插头插到了电源上，然后轻轻在柜台上的黑色的设备上一按，弹出了驱动仓。

    “光碟机？”翁国基震惊，就在近日，他在没理国的蚬华分公司就给他来了信息，称没理国当地一家影音科研公司正在研制开发影音光碟机，而他也与这家公司达成了共同研发意向，可转眼间竟然在江昊辰这里见到了成品，这让他无比惊异。

    “呵呵，翁总对此有没有兴趣呢？”江昊辰嘴角一扬。

    “江总，你是不断刷新我的认知啊，没错，我们正准备研发光碟机，没想到你机器已经生产出来了。”

    “翁总你错了，这可比光碟机更先进，而且我们不仅生产了，并且全部材料已经整理好，接下来各项专利将会很快前去申请，包括在欧霉各国的专利。您可是我第一个邀请的，呵呵。”

    “好，不知江总怎样合作？”翁国基对音影产业是非常感兴趣的，所以在没理国参与了研发，可如今见到江昊辰已经拿出了成品，翁国基认为，他们如今已经晚了一步，既然如此，不如看看江昊辰的意思。

    “我可以和你在欧霉各国共同开发，但同样必须让出大陆市场，这就是我的条件。不知翁总意向如何？”江昊辰淡淡的说道。

    “江总还真不愧是有爱国情怀啊，真令翁某佩服，行，我同意，那就江总出专利技术，我出资金，我们各占一半。”翁国基此刻已经意识到江昊辰的可怕，他欣然同意，而且他觉得，或许江昊辰将会带给他更多惊喜。

    “翁总，这样说吧，我这专利，随便拿出来，就算我要八成，相信都有无数公司争抢，再说了，翁总或许认为我缺钱，但恰恰相反，我并不缺资金。”

    翁国基一听，表情微变，看样子江昊辰是不满五五开了，确实，如果影碟机一旦上市，未来一定会火爆，而且也正如江昊辰所说，这个时候如果他拿出专利，确实是抢着合作。

    所以，翁国基认为自己出五五已经是很给江昊辰面子了，却没想到江昊辰如此贪心。

    “呵呵，翁总，这叫DVD影碟机，即使我自己开发生产，资金都不是难事，你或许听过辰起寻呼机吧？”

    “嗯？就是最近很火的品牌，香港都开始流行了，难道……这也是你的产业？”翁国基一副不可置信的样子，他紧紧盯着江昊辰。

    江昊辰点点头算是默认了，而后开口道：“所以说，翁总，我完全有能力自己来，但我志不在此，所以不想将心思全部放在这上面，故此找人合作，我的底线，六四开，我不急，你可以慢慢考虑。”

    翁国基一听沉默了，他缓缓地踱着步子，低头思索着，如果他同意，这将是他又一次在江昊辰这里得到先机，却又败下阵来的合作。

