    十二月·京城

    龙门码头是运河终点，直达京城城外二十里，前魏战乱失修，有些淤塞，承寿五年国力渐渐充裕，今上就命大臣陈辅龙修葺，修完才四年，河道很是宽阔，因此夹岸兴隆，连绵旅店商店形成了几条街，煞是热闹。

    苏子籍站在船头，看着码头渐渐近了，轻吐出一口浊气。

    行了这么久，可以登陆抵达目的地，真是让人精神一震的事。

    在前面开道的官船早就停靠，方家的船到时，赵督监和方真都已先一步离开。

    苏子籍扶着叶不悔下船，上了方真让人留在码头的一辆牛车，里面有着暖手炉，铺着厚毯子，一掀开厚重的棉帘，就有一股热浪扑来。

    “真是用心了。”苏子籍叹着，让这辆牛车跟方家的车一同沿官道入京，走到半路上时，雪花再次飘落，偶尔几片雪花顺风飘进来，袭得人打噤。

    “雪才下了一夜，又下起来了。”叶不悔抱着得而复失的小狐狸，轻轻抚摸，忍不住说着。

    “是啊，幸是跟着官船走水路，如果走陆路，怕是还要迟一二个月才能抵达京城。”

    那样的话，就正被雪堵在半路上，怕要吃一些苦头。

    京城，北城城门口，搓着手缩在门洞里，望着天空中飘落雪花的城卫，哀叹着自己运气不好。

    “轮班居赶上这茬雪，真是倒霉！”

    正跺着脚，希望缓解一下双腿冻僵的情况时，同样躲雪的同僚喊了一声。

    “有车队过来了，我们过去帮忙！”

    躲在城门洞里的几个老兵，心不甘情不愿出去。

    外面，几个新兵正检查着入城的百姓，听到车轮声，立刻就看去，发现过来的这队有着几辆牛车，这倒不稀奇，富裕些的人家也能乘得起牛车。

    但周围还跟着几个骑着马的人，个个看上去带着熟悉的肃杀，城卫一凛，一看就知道是军方或权贵的背景，脸上不由带上了一点讨好之色。

    “我家老爷是上京赶考的举人，这位同样来赶考的苏举人……”方家小厮连忙赶上去说话，还给其中一个城卫手里塞了个荷包。

    城卫捏了捏，脸上的笑容就真切了几分。

    “原来是两位举人老爷，现在下着雪，天气酷寒，既是举人，我们就只看一眼就放行，也免得误了你们的事。”

    说是这么说，但一一查看时，还是仔细端详了一下，发现并无上司交代过的要犯，挥手放行。

    至于几个骑马是方真的手下，只出示了令牌，就让城门小官都哈腰，端是十分客气。

    苏子籍放下车帘前正看到这一幕，心下微叹：“这就是权力的魅力啊。”

    虽说举人能让这些人客气，但有实权有品级，才是真的能震慑住这些人，让他们不敢造次。

    没看见原本收了好处的城卫，方才还透着喜气，现在已有些烧手的表情？

    不过这些都与苏子籍没有关系，心里盘算着一会要去的地点，见了人又该如何说话，垂眸思索时，牛车已随着队伍进城。

    “咦！”才进了城，苏子籍心中突然之间悸动了一下，一抹微妙的亲切涌上来，还有一份莫名其妙的怀念、不安、兴奋、庄严种种情绪索绕，更外面，还有着迷惑、生疏、迟疑。

    “不悔，你有什么感觉？”苏子籍按捺着情绪，问着。

    “京城真的好大，好大……”叶不悔怀顾四周，赞叹着周围铺店堂肆栉比鳞次，飞檐插天，迟疑下又说着：“似乎很亲切的样子，似乎有人在欢迎我的样子，一进来，心就安宁了。”

    和自己有些类似，也有些不同，这就是前朝和今朝的不同么？

    苏子籍没有说话，行了一会，队伍就暂停了。

    方文韶的小厮过来，躬身说着：“苏老爷，我家老爷说了，再走就不顺路，您要去的地点，需一直往前走，这里是岔道口，就此告别。”

    苏子籍掀开车帘跳下去，见方文韶也从车上要下来，忙制止，对着方文韶作了揖：“方世叔，你我就不用这么客套了，下了雪，路滑，还是不要下车了。”

    又说着：“一路蒙你照顾了，等我安顿好了，就过去拜访您。”

    方家有宅子铺子在京城，方文韶早早就将地址留给苏子籍了。

    “一言为定，老夫在家等你。”方文韶笑着，并不敢怠慢，一路上，钦差和方真的态度客气的有点过分。

    别说是钦差，就是方真，虽和自己是同族，有同一个祖爷爷，但是现在方真这一支，在乱世中辅助真龙，受封淮丰侯，淮丰侯福薄，在庆武三年就薨了，世子袭爵。

    这恰躲过了当年的风暴，越是受皇帝的重用。

    方真是淮丰侯的世子，为什么对苏子籍这样客气？细想，真的是毛骨悚然，又兴奋莫明。

    也许方家，攀上了高枝。

    当然也可能埋下了祸根。

    不谈方文韶心思重重，二人就此告别。

    等苏子籍重新回到牛车上，车子再次动起来，吱呀吱呀车轮声碾压着路上的新雪。

    “苏公子，俞府到了。”等车外响起了一个陌生声音，苏子籍才从半昏睡中清醒。

    同样昏睡着的叶不悔也跟着精神一震。

    “俞府到了？”苏子籍跳下牛车，扶着叶不悔下来，路上有雪，有些滑，但靠近俞府周围，已被打扫干净。

    他看了看这人家，看起来是个官员的府邸，不大也不算小，这样想着，收回目光，看向方真的几个人。

    “几位弟兄护送我们到此，不如让我请一杯酒，暖一暖身子？”

    几人对待苏子籍颇恭敬，其中一人忙说着：“公务在身，耽搁不得，既到了地点，苏公子还请见谅，我们得回去复命。”

    “既是这样，有机会再请诸位。”苏子籍也不阻拦。

    几人行了一礼，纷纷上马，调转马头走了。

    苏子籍站在雪中，终于有一种真到了京城的真实感。

    没来前，对这里有种种想象，来了才发现，这里其实与自己原本世界的京城旧貌有几分相似，都颇有些历史厚重感。

    想到这里曾经也是大魏的京城，苏子籍望着雪，心中叹了口气。

    “我出去拜访一位大人，你在这里可要陪着不悔，不要到处乱跑，知道么？”叶不悔倚着牛车内的软靠，苏子籍就对着小狐狸叮嘱了几句，一副它肯定能听懂的模样。

    小狐狸看了看，轻声唧了一声，算是回应。