    

    瑶月也知道此事非同小可轻忽不得，郑重其事的朝韩度点头，保证道：“大人放心，我不会离开教坊司一步的。”

    乐籍因为社会地位低下的缘故，教坊司的人原本就极少出门。因为大明有规定，贱籍的人出门只能够传特定颜色的衣服，走路也不能够走在大路中间，只能够走在最两边。因此，凡是贱籍的人出门，百姓都好似看稀奇似的对其指指点点。很少有人能够忍受的住这种众人所指的歧视，谁也不会厚着脸皮去受人鄙视。

    有了瑶月的保证，韩度稍微放心了一些。只要她不离开教坊司，在有着山字营守卫的情况下，那尼姑也拿她没有办法。

    接连几天，在韩度的小心翼翼戒备之心，却什么都没有发生。在询问过守卫的士卒之后，得到这几天确实没有人窥视教坊司的答案之后。韩度不仅摇摇头，看来那尼姑也是大言不惭，亏自己这些天还小心谨慎，原来她也不过是个说大话吓唬人，虎头蛇尾的家伙。

    “你看好教坊司，有什么异常就通知这些兵丁，再派人通知我。”韩度交待了李嬷嬷一下，便离开教坊司，施施然的回家了。

    一踏入家门，韩度就感觉到气氛有些不对。

    果然，还没有走进大堂，就听见大堂里面传出母亲笑呵呵的声音。

    母亲这是怎么了，吃了蜜蜂屎了？

    “娘，我回来了。”韩度人还没有进门，声音就先进入了大堂里面。

    母亲欢笑的声音顿时戛然而止，所有人齐齐转头看向门外。

    韩度一脚踏进门槛，看到的就是这所有人都看向自己的场景。让韩度眉头大皱的是，母亲对面竟然坐了一个老和尚。

    不知道为什么，韩度在看见这老和尚的瞬间，心里突然一阵阴冷，冒出来一个不好的感觉。这人韩度有些后悔，突然踏进这大堂里面来，有种想要转身就走的冲动。

    可惜韩度既然已经进来了，想走却不是那么容易的。

    还没有等韩度转身离开呢，刘氏一见到韩度回来了，便朝他招手，说道：“度儿回来了？快过来，来听听严讷大师说讲佛法。”

    听这老和尚说佛法，那我还不如去死。在韩度看来什么佛法不过是些杂音而已，自己脑子有毛病才会去听这种东西。要是今天自己一个人在，韩度早就把这和尚给赶出去了，但是让韩度无奈的是母亲大人喜欢听。

    自从韩家从大牢里面脱难之后，韩度发现虽然母亲好似没有受到入狱的影响。但是从母亲从那之后，再也没有提起过入狱的丝毫经历。不仅她不再去提，连家里的其他人提起也不行，哪怕是老爹也不能在她的面前提起。

    就从这一点，韩度就知道母亲大人这是被那次经历给吓出心理阴影来了。可是即便是韩度知道治疗这种心理阴影的办法，但是作为儿子的他在母亲面前说话，天生就没有什么威信。因此，韩度原本也没有什么好办法，只能够寄希望于随着时间的推移，娘亲能够自然淡忘掉那件事。

    但是韩度也没有想到，娘亲会因为一个和尚说几句什么佛法，就笑的这么开怀，笑的如此的没有丝毫负担。

    面对娘亲的召唤，在这种情况下，哪怕是韩度心里再是对这老和尚讲经说法不屑，也只能脸带微笑的在娘亲身边坐下。

    老和尚看见韩度坐下，脸上带着的和煦笑容，更加浓郁了几分。

    韩度虽然笑着做了下来，但是眼神还是忍不住朝另外一边的老爹示意。‘你作为一家之主，怎么不管管啊。没看见她在一个和尚面前，笑的花枝乱颤口笑颜开，你就没有一点反应？’

    韩德狠狠的瞪了韩度一眼，撇过头去不想理他。

    “这位大师，怎么有时间来到寒舍了？”韩度笑眯眯的看着和尚。

    老和尚笑意盈盈的看了韩度一眼，没有理会他。

    娘亲却是插话道：“今天娘到天界寺上香，正好遇见严讷大师说法。严讷大师一眼就看出为娘与佛有缘，主动提出要到家里来专门为韩家讲经说法。”

    韩度听了，眼睛里面的疑惑一闪而逝，不禁问道：“哦？娘亲今天是怎么想起来，要去天界寺上香的？”

    韩度可是清楚的记得，自己的老娘虽然是一个女子，但是可从来都对去寺庙不敢兴趣的。或许是家教的原因，娘亲是一个有着追求实际的性格的人，对于虚无缥缈的佛法可是一向都是不屑一顾的。现在竟然会跑去上香？这里面要是没有古怪，那韩度就算是白活了两世了。

    “为娘这些日子以来，过的就像是在做梦一样。听说去寺庙上香还愿，能够安定人心。于是我就让人大听一下这京城里面那座寺庙毕竟灵验，不打听不知道，原来这天界寺可是京城第一寺院。”

    “是吗？看来严讷大师可是出身不凡呢。”韩度微笑着看着和尚说道，语气忽然一转，朝娘亲问道：“不知道娘亲是听谁说的上香还愿能够安定人心的，又是听谁说起天界寺的？”

    韩度虽然是在和娘亲说话，但是眼睛却没有离开老和尚的眼睛丝毫。想要从他的神色里面，观察出这里面是不是有什么问题。

    可是让韩度失望的是，老和尚从始至终，不管韩度问的什么，他的神色都没有丝毫的变化。

    “你问这个干什么？”刘氏忽然眉头一皱，有些不满的问道。

    “哦，没有什么，孩儿也是随便问问。”韩度见娘亲没有想要告诉自己的意思，连忙结束了这个话题。

    刘氏见如此，便没有和韩度多说什么。转而朝老和尚说道：“有劳严讷大师，请开始吧。”

    “无妨！”严讷呵呵的笑着。随即神色一正，开始娓娓讲起佛经来。

    说是讲经，其实不过就是将严讷和尚自己记住的经文给背诵出来，配合着他一脸神圣的姿态，还真是有几分唬人的卖相。        

