    【通知：您收到了一条来自NO.59号游戏世界，吴邪发来的短信息。】

    正在和胖子一唱一和，打趣胡八一两人的丁泽，望着眼前突然主动跳出来的面板：“嗯？？？？？”

    上次在那个村子跟吴邪等人分开前，他确实留了手机号，那部手机还是在村子里高价收购的。

    但不管高价不高价，那部手机都是游戏世界里的东西，带不出去巨门，所以一直存放在了面板仓库里。

    他本来想的是，等【怒海潜沙】那个游戏世界出现，他进去，然后看看手机，说不定吴邪会联系他。

    却没想到……

    ‘这样也行？’

    ‘年代不对，地方也不对，还能收到信息？’

    丁泽确实微微一阵惊讶，有些失神，胖子注意到了，“老丁，怎么了？”

    听到声音，丁泽回过神来，摇了摇头，“没什么，就突然想到了一个事。”

    胡八一胖子所在的时代背景，是没有手机这玩意的，因此他没办法立即查看信息……不过，即使不看，他也能大致猜到是什么情况。

    ‘【怒海潜沙】那个游戏世界，怕是准备好了。’

    想着，丁泽笑了笑，跟着开口道，“这鬼地方阴冷的不行，呆久了不舒服，我上去看看到底是怎么回事。”

    说完，不等胡八一能说什么，丁泽立即拿着手电筒，根本不需要民兵排长五人托什么，便直接踩着铁链，于民兵五人，乃至胡八一三人的惊愕注视中，如履平地一般到达了大缸缸沿。

    手电筒往缸内这么一照……

    还是那句话，知道里面会是什么情形，并不代表真看到了，就能够一脸平静，波澜不惊。

    丁泽微微皱起了眉头，不自觉有些反胃。

    没办法，实在是这画面确实有点恶心……赶紧点根烟压一压。

    丁泽点着烟，吸了一口，这才冲下面着急等待知道情况的胡八一等人说道，“老胡，这玩意我大致弄明白是怎么回事了。”

    胡八一一听，立即急着问道，“怎么回事？”

    “缸里有一具尸体，勉强算是新鲜，应该时间不太长，”丁泽叼着香烟，蹲在缸沿，如是说道。

    “看这情况，里面这些鱼长得又肥又大，应该是吃尸体导致的……我估摸着这应该是某种邪术，用人来养鱼，具体什么目的，就搞不清楚了。”

    胡八一等人：“(ΩДΩ)！！！！”

    用人来养鱼？

    毫无疑问，肯定是棺材铺老板干的，问题是，为什么？

    丁泽知道为什么，可是自然，是不能说的，便伸手将尸体手臂上的镯子取了下来，跟着轻松回到胡八一等人身边。

    “民兵排长，我估计棺材铺老板也不可能从很远的地方弄来那么一具尸体，你看这镯子有印象吗？”

    民兵排长听到丁泽的话，愣了愣，一时都没敢上前，也没敢说话……看样子丁泽刚才轻松上下大缸的举动，有点把他吓到。

    几秒后，他才有了声音，惊讶起来，“啊，这个镯子我见过！是村里一个女人戴过的，她前几年嫁到了外地城里去，一直没回来过，直到几个月前第一次回来，还跟村里其他女人狠狠炫耀过这个镯子…..”

    “后来没呆几天，她就不声不响走了……我们还以为她呆不惯，跟家里吵了架……这个镯子在这里，该不会说？”

    此话一出，事情便就已经基本清晰。

    只见胖子接着民兵排长的话，瞬间化身福尔摩斯道，“没跑了，棺材铺老板肯定想到了这个女人突然消失，不会引起注意，把女人害了，塞进大缸里喂鱼…..”

    “这家伙还真是病态！”

    胖子语气带着厌恶的评价了一句，随即问向丁泽，“老丁，你刚才说是邪术，这种邪术能干什么啊，总不能说让那些鱼长大，然后去卖鱼吧，那也卖不了几个钱啊。”

    丁泽：“.…..”

    “胖子啊，你这是钻钱眼里，太胖，直接卡住了，完全出不来了？”

    胖子：“？？？？？？”

    胡八一和雪莉杨两人，立时没忍住，微微笑了起来：“.…..”

    丁泽瞧见，也笑了笑，这才说道，“不管什么人，弄什么邪术。目的翻来覆去，无非就那么几个，谋财，害命，权力，地位，寿命……”

    话音刚落。

    终于，按照原剧情发展，众人身后来时的路上，传来了一阵脚步声。

    听见脚步声，众人立即齐齐扭头看了过去，很快，孙教授便显现出来。

    甫一看见孙教授！

    好家伙！

    瞧把胡八一给激动的，立即噌噌噌就迎了上去，急忙道，“孙教授啊，我们听说你死了，跑到这儿来一看，还以为你被喂鱼了呢，你这怎么从后面跑来了？

    孙教授瞧见胡八一出现，确实有些惊讶。

    两人快速将情况说了一下。

    孙教授道，“刚才这位小兄弟说的没错。”

    指的是丁泽。

    “这口缸的确是害人的邪术，我以前在云南见到过，现在既然你们发现里面有尸体，这里就算是命案现场了，我们还是先上去，不要破坏，等公安局的人过来先调查。”

    孙教授发话，胡八一和雪莉杨有求于孙教授，于是算是理所应当的，什么破缸不破缸的，一点都不重要。

    众人很快陆陆续续回到地面，胡八一掏钱将答应给民兵们的酬劳付清。

    孙教授已经知道胡八一为什么去而复还，便摆摆手，见天色已晚，说先到村长家吃饭，一边吃一边说。

    胡八一和雪莉杨自然是乐意，立即跟着走。

    至于胖子……现在回到地面了，他对生死还是那副爱咋咋滴的态度，因此对他来说，此时最重要的，就可不是什么吃饭不吃饭，而是瞎子的事。

    瞎子并没有离开，还坐在原地，一边抽烟，一边等待。

    胖子瞧见，小声冲丁泽道，“老丁，那这个老爷子……”

    “带着他一起去吃饭，好像不太合适，”丁泽想了想，他正好也需要找机会看一看吴邪发来的短信是什么。

    “要不你们先走，我去跟老爷子聊聊，一会儿追上你们。”

    胖子听见，想了想，“其实老丁，我也不饿来着……”

    “死胖子，你这是怕我套出消息来，不告诉你？”

    胖子一听，立即摇头，“哪能啊，老丁你说这话可就看不起我胖子了……”

    “行了行了，赶紧走，我去说两句就跟上你们。”

    胖子嘿嘿一笑，没再多说废话，径直朝前跟上胡八一几人的脚步。

    丁泽转变了一下方向，走到了老爷子身边，见没人注意，先递了一根烟给陈玉楼，跟着立即从面板仓库里取出手机，悄悄查看了一下短信。

    【丁哥，最近忙吗？我给你打电话打不通，你如果看到这条信息，手上又正好没活的话，我这里有个活，我们去一趟西沙。】

    ……

