
　　398被发现了

　　高城派人四处搜索，因为人手不足，他们无法地毯式搜索，但苏齐和伍六一都觉得，要是可以，他甚至会掘地三尺！

　　“我们得小心点了！”苏齐和伍六一交换了一个眼神，心中都暗暗地说。

　　趁蓝军的侦察兵往另外一个方向搜了过去、暂时还没有精力朝这边侦察之际，苏齐和伍六一心有灵犀地一起从地上爬了起来，猫着腰，像做贼一样，蹑手蹑脚地朝另外一个方向跑过去了。

　　此时，他们只能跟高城他们玩猫捉老鼠的游戏了，只能是他们去搜一号区，苏齐和伍六一就跑去四号区躲起来，等到他们去搜二号区的时候，苏齐和伍六一又跑到他们之前已经搜查过的一号区，就像玩转盘游戏一样，小心的利用那短暂的间隙，辗转腾挪，小心应对。

　　而且，他们还不能走远，只能在这一片辗转，因为更远一些的地方一片平坦，而且全是碧绿的、贴地而生的草地，一望无垠，很难找到地方藏身。

　　如此小心地辗转了几次，苏齐和伍六一这才躲过了高城的搜索。

　　高城带着几个人把附近都搜了一遍，什么也没发现，似乎有些恼火，不满地吼道：“史今——史今——”

　　史今也带着许三多等人在附近搜索呢，听到了高城的叫唤，这才连忙小跑过来，气喘吁吁地问：“营长，你找我？”

　　“你刚才怎么看的，哪儿来的车轮印？”

　　“那里呀！”史今用手指了指。

　　“可是我怎么没看到？”

　　史今有些倔强地道：“营长，真的有，不信我带你去看！”

　　“要是没有，我踢烂你的屁股！”高城不满地说。

　　两个人果然一起朝那边去了。

　　不一会儿后，两个人一起回来，史今耷拉着脑袋，高城不满地咕哝着：“史今啊史今，你这眼力可是不行了啊，那都能看错，我看你怕是要去配眼镜去了！”

　　“营长，我看到的时候真的有的，刚才怕是被哪个踩坏掉了！”史今还是有些不服气，不过语气弱了很多，有些心虚和不确定，甚至都有些自我怀疑了，刚才他看到的是真的车轮印吗？

　　高城没有理睬，而是大步来到了他的队伍里，大声地道：“杨立华肖文贵留下，其他人立即回营。”

　　蓝军的侦察兵们便都排好了队，一起登上了侦察车，准备集体返回。

　　高城把那两个兵留下，认真叮嘱：“你们两个前出五百米左右，各自找一个地方看着！”

　　“是！”那两个蓝军战士把身一挺，领了命令。

　　“我们这个地方有多重要，你们是知道的，虽然我们已经派了一个小组的警卫了，可是红军的侦察兵实在太狡猾，我们还是要加强警戒，你们两个是一连的尖子，从现在起，你们的任务就是给我盯死了附近，一旦有风吹草动，立即向我汇报。”

　　“是，营长！”两个战士再次回答。

　　高城于是把手一挥，示意那两个侦察兵去执行任务去了，他则一转身，走回到了侦察车那里，坐了上去，带着史今等人折返回去了。

　　看到高层和史今都走远了，苏齐和伍六一相互对视一眼，都长长地松了口气。

　　“妈的，刚才可紧张死我了！”伍六一一翻身，仰面躺在了地上，抬头看着满天的星星，长长感慨。

　　“有什么好紧张的，大不了就打一仗。”苏齐不以为然地说。

　　“你说得倒是轻巧，他们那么多人，我们就两个！”

　　苏齐却只是笑笑，还是不以为然。

　　对方虽然人多，但他们两个也都不是吃素的，如果真的躲不过去，那就先把高城“击毙”了，他这个营长一死，其他的人就成了无头的鸟儿，没什么太需要顾虑的了，然后他们用最快的速度冲过去，坐上全地形车，一脚油门，一溜烟就跑了，他现在的全地形车驾驶经验可是非常高超的，足以轻松把这一小串尾巴甩掉了。

　　当然，这一切都只是苏齐心中的想象，到底能不能成，实话实说，他也不知道。

　　不过他还是很有信心的。

　　待得高城走远了，苏齐和伍六一这才翻身坐起，猫着腰，回到了全地形车藏身之地，小心把伪装网拿开，把一个侦察仪从里面拿了出来。

　　此时，苏齐拿出来的这一台，是一台小巧的电子战装备，是一台便携式通信侦察装备，是杨利伟帮助海军陆战队量身定制的，主要以德国Ｒ＆Ｓ公司的ＥＢ１００小型便携式接收机为原型改造而来，重３．５ｋｇ，体积为１８６ｍｍ×７１ｍｍ×２１７ｍｍ，接收频率范围２０～１０００ＭＨｚ，频率分辨率１ｋＨｚ，动态范围８０ｄＢ，采用电池供电可连续工作４ｈ，同时监测多个频率，用人工测向天线ＨＥ１００进行近距离测向。

　　苏齐和伍六一两个人一起合作，把这一台侦察装备拿了出来，开了机，之后，两个人又一起悄悄地向山谷入口处摸了过去，一直摸到了最近的位置——把门口警戒的卫兵都看得清清楚楚的了，两个人这才停了下来。

　　用侦察设备看了一会儿后，苏齐和伍六一相互对视一眼，心中都惊骇有加。

　　之前，两个人都怀疑蓝军开始试验了一种全新的战术战法，那就是分布式打击。

　　此时，两个人近距离侦察蓝军的这个合成营，发现了一些情报，从有限的线索推断，这应该是一个蓝军的重型合成营，虽然他只是一个营，但打击效能却能媲美红军的一个重装团，火力优势完全可以媲美当年的702团。

　　如此条件下，蓝军想要搞分布式打击，就具备真实的物理基础了。

　　刚才，苏齐和伍六一用侦察设备一查，发现蓝军的电子信号十分强烈，换句话说，这一支重型合成营与其他蓝军之间的联系非常密切，而且接受和发射的电磁信号，容量都非常大。

　　这一个特征，再次符合了蓝军想要搞分布式打击的猜测！

　　伍六一和苏齐对视一眼：“我们必须把这个情报报告给指挥部！”

　　苏齐点了点头。

　　他也觉得，这个情报，必须立即上报。

　　真的太事关重大了！

　　两个人才刚刚把侦察仪收好，忽的就听得有人大喊：“三点钟方向有人，杨雪贤，快带几个人去看看！”天籁小说网

　　三点钟方向？

　　那不就是我们这里吗？

　　苏齐和伍六一对视一眼，都吓了一跳。

　　怎么暴露的？

　　两个人都非常小心了啊！

　　“快走！”两个人立即转身就跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第398章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 