    秦烈的表现，让少部分人皱眉。

    对于扶桑人的态度，大家都不是很欢迎。

    但身为代表人物的秦烈，居然一副对扶桑人很友好的样子。

    张启玲也是皱眉，远离秦烈。

    这一刻的秦烈，在她看来，更加的可恶了。

    秦烈自然感受到了大家的目光。

    但是他不在意。

    眼前的人，可是皇室成员。

    自己和他们搞好关系，总没有坏处。

    丰臣真帆见到秦烈对自己很友好的样子，也是露出一个笑容。

    “你好，怎么称呼。”

    “我叫秦烈，是魔都秦家人。”

    “在魔都，我们秦家还是很有话语权的。”

    丰臣真帆一听，露出笑容说道。

    “我听过你们秦家，可是魔都唯二的大家族。”

    “我非常喜欢你这样的人。”

    听见丰臣真帆夸奖自己，秦烈也是哈哈大笑起来。

    “您说话真好听。”

    “不知道您今晚来此地，有什么事吗？”

    看着秦烈的样子，张启玲他们觉得一阵恶心。

    对扶桑人，他还这副模样，简直是耻辱！

    “秦烈，你还是不是我们华夏人了！”

    “对一个扶桑人，都那样子，你让我觉得恶心！”

    面对张启玲的呵斥，秦烈不以为意。

    只要丰臣真帆能带给自己利益，他才不管其他人怎么说。

    丰臣真帆见状，嘴角微微上扬。

    眼前这人，看来对他们扶桑并没有什么恶意。

    他笑呵呵地说道：“我今天来，没什么大事。”

    “就是我们扶桑，最近不是很了解你们华夏。”

    “所以，我想请各位，时不时给我们提供一些消息。”

    “当然，我们也不是只知道占便宜的人。”

    “我们会根据你们提供的资料内容价值，决定给你们多少钱的报酬。”

    “放心，价钱绝对不会低于你们这的一千万。”

    说着，将目光看向秦烈。

    “要是价值够高，还可以拿到我们皇室的独门心法。”

    “还能成为我们皇室的座上宾。”

    秦烈一听，眼前一亮。

    他的内心，已经开始活跃起来了。

    多少钱对他来说，其实意义不大。

    不但能拿到皇室的独门心法，还能成为座上宾，那天可是十分喜欢。

    他想着，说不定自己去了扶桑，还有人要向自己跪拜呢！

    他这种人，对于钱已经不是那么需要了。

    但是，他需要权利！

    尤其是那种别人对他的敬畏！

    秦烈眼珠一转，对丰臣真帆说道。

    “这件事，你可以让我回去想想。”

    “等我想好了，就会联系您。”

    丰臣真帆哈哈一笑，点头说道。

    “我觉得您肯定能想好的。”

    “不知道，您能不能引荐我认识一下张家人。”

    “毕竟，他们也算是和你们秦家齐名的存在。”

    秦烈哈哈一笑，将手指着张启玲。

    “您今天来得太是时候了。”

    “今天张家大小姐，张启玲，正好在这里。”

    张启玲闻言，脸色微变。

    她见到丰臣真帆看过来，咬牙说道。

    “你死心吧，我就算是死，也不会为你们提供什么情报的！”

    “这就是在卖国！”

    她咬牙切齿的看向秦烈。

    “秦烈，你这是在卖国，你小心不得好死！”

    秦烈不以为意地一笑说道。

    “这怎么能算是卖国呢，我不过是提供一些情报而已。”

    “真帆先生他们，不过是想要了解一下我们魔都，有错吗？”

    丰臣真帆闻言，哈哈大笑道。

    “秦少说得对，我不过是想要了解一下魔都而已。”

    “你们可不要误会了！”

    说着，他打量了一番张启玲。

    “张小姐，说实话，我看上你了。”

    “有没有兴趣去我们扶桑当皇妃？”

    张启玲毫不客气的说道。

    “你死了这条心吧，我就算是死，也不会如你们愿得！”

    丰臣真帆闻言，叹了一口气摇头说到你。

    “那还真是遗憾啊。”

    “既然得不到，那我只好毁掉好了。”

    “浩二先生，动手吧。”

    石原浩二闻言，抬起右手来。

    秦烈嘴角微微上扬，这张启玲死在扶桑人手上，可不关自己的事啊。

    完全是她自己找死。

    就在石原浩二抬手的瞬间，他的右手就被抓住了。

    “区区扶桑人，胆敢在我国土上逞威，真的把自己当什么玩意了吗？”

    被抓着手臂的石原浩二，眉头一皱。

    他发现，自己体内的力量被压制住了。

    他皱起眉头，看向林阳。

    “你是想要和我斗一斗吗？”

    林阳摇头说道：“你误会了。”

    “我不想和你斗。”

    听到此话，石原浩二沉声说道。

    “既然如此，赶紧将手放开。”

    “你又误会，我说了不想和你斗，但是没说过不想杀你啊。”

    “一个扶桑人在我的面前，想杀人，简直是痴人说梦！”

    说完，手一用力。

    “咔擦”

    骨头碎裂的声音响起。

    石原浩二脸色一变，想要挣脱却发现自己挣不脱。

    他一咬牙，从腰间拿出短刀，一刀将自己右臂斩断，然后飞速后退。

    鲜血洒落在地上，石原浩二脸色阴沉的看着林阳。

    在盯着林阳时，他还不忘记叮嘱道。

    “丰臣殿下，你先走，此人有些棘手！”

    丰臣真帆眉头一皱，但还是照做了。

    想走？

    林阳冷哼一声。

    “来了还想走，当这里是菜市场吗？”

    就在林阳准备出手时，秦烈站在他面前。

    “住手，你居然敢对国际友人动手！”

    “你是不是想毁掉两国关系！”

    看着站在自己面前的秦烈，林阳皱眉说道。

    “还真是傻逼。”

    听到林阳骂自己，秦烈脸色阴沉。

    “林阳，嘴巴放干净点，我这是在救你！”

    “你赶紧向我道歉。”

    见林阳不理会自己，秦烈大声说道。

    “你今天要想杀丰臣殿下，除非杀了我！”

    丰臣殿下？

    林阳停手，看着秦烈。

    “你真叫得出来啊！”

    斩龙剑出现在他的手中，他的眼中，带着愤怒看向秦烈。

    秦烈依然不惧。

    “怎么，你想吓唬我不成？”

    林阳抬起右手，大声说道。

    “秦烈为钱叛国，今日我以龙王的名义，诛杀此人！”

    说完，一剑落下，将秦烈的头颅斩掉。

    一直到死，秦烈还是一脸的不敢置信。

    他不相信，林阳真的敢杀自己！

