    而以王强为代表的队伍中间派则更是紧张了起来。

    一个个都开始垫起脚尖拉长着脖子去数自己所在的位置。

    他们非常担心自己会沦为那群被迫选择退出游戏的人。

    毕竟。

    他们的想法可是让比自己更后面位置的人去被迫作出选择。

    这类人虽然焦急地就像铁锅上的蚂蚁，但却并不敢轻易表露自己的心机。

    毕竟他们多多少少还指望着前面的人多几个选择退出游戏的呢。

    秦风一言不发地呆在队伍最后方。

    到了这个位置。

    投不投票已经不重要了。

    游戏是一定会继续下去的。

    否则鱿鱼游戏组织方是不会设计这样的退出机制的。

    而秦风身边的黄发女生估计也是一样的心态。

    只是微微咬着嘴唇看着人群在不断地争吵和拥挤。

    而这两人也被直播间的观赏者们注意到了。

    “我没看错吧？这个250号还真是个250！位置这么靠后，怕是投票的机会都轮不到了。”

    “聪明的人已经挤到前排投票去了，愚蠢的人还在观望！”

    “他旁边不是还有个女的吗？我赌要是游戏继续的话，这两人都活不过第三关。”

    “我赌一分钱他们能活到最后！”

    “那我加码，赌一毛！”

    “你们可别忘了，250号可是第一关123木头人里边第二个通关的呢。”

    “那又如何？第一关那么容易，我上我也行！”

    “呵呵！别光口嗨，有本事下次自己去试试，可别试试就逝世了哈！”

    ......

    会场中的游戏投票环节仍在继续。

    但似乎成功挤到队伍前方进行投票的人，并不只是那些想要为自己牟利的人。

    仍有少部分人选择了退出游戏。

    在选择完退出游戏以后，他们几乎是差点没跪在地上，直哀求道：

    “我已经选择退出游戏了！接下来的事情就求求你们了！”

    无济于事的是。

    大部分人并不为所动，仍旧是满脸无奈地选择了继续游戏。

    眼看选择继续游戏的人数已经碾压了选择退出游戏的人数。

    投票队伍的后方开始疯狂讨论起了对策。

    “怎么办现在？前面这些人都想吃定了我们！”

    “丫的！全是些自私自利的家伙，我就说他们怎么突然那么积极！”

    “还以为他们是想要马上退出游戏呢！真是人心叵测！”

    “我倒是有个办法！”

    “要不然我们干脆以暴制暴，以其人之道还制其人之身！”

    “反正能否退出游戏的决定权看起来已经在我们手里了，干脆我们直接反过来威胁他们！”

    “他们要是继续选继续游戏，那我们也选继续游戏？”

    “目前看来...似乎也只能这样了！”

    于是。

    队伍后方立马有人大声喊道：

    “前面的人你们听着！”

    “你们要是再选继续游戏，那就别怪我们了！那我们也只能选择继续游戏了！”

    “大不了鱼死网破！大家都别想着占便宜！”

    立马有人开始附和起来：

    “对！大不了大家都别走了！还想着拿钱？”

    咋一看。

    队伍后方这群人这么一闹似乎还有些作用。

    正好还站在投票机前的那个人愣住了，搔首挠耳地就是不敢下手。

    他心里有些咬牙切齿起来。

    丫的，后面那群家伙这是在逼自己啊...

    但是他现在还真的不想再继续这该死的游戏了！

    那些人还真是一群歹人！

    竟然想要反逼自己去选择退出游戏，而好让他们去从中获利！

    他回头看了一眼身后的人。

    本想找到些帮助。

    但他得到的只是冷眼以待。

    他身后的人可是55号黑社会大哥几人。

    哪里会理会他这么多。

    而在旁边游戏工作人员的催促下。

    他终究是不情愿地选择了退出游戏。

    队伍后方的人见到自己以其人之计还治其人之身的方法有些奏效。

    不禁乐起来了。

    “哈哈哈哈哈！我就说嘛！对付这样的人！只能以牙还牙！”

    “是啊！谁让他们这么自私呢？现在主动权在我们手里，只要还有选择的机会，我们就可以继续选择继续游戏来分到奖金。”

    “这不...反正我们后面还有人！管他呢！退出游戏的任务视情况就交给他们就好了！”

    “也是...我看最后面还有几个呆瓜都已经放弃做选择了，队都不敢排了。”

    “都那个位次了还有啥好排的...等着选退出游戏就完事了。”

    那么，事情会像这些人希望的那样继续进展吗？

    虽然这些人的喊话一时间的确让队伍前排的人有些慌乱。

    但接下来需要上台进行投票的55号老大哥，显然没有因为这点小闹剧而纠结什么。

    他径直大步走到了投票机前，丝毫没有多想地直接按下了继续游戏！

    到这时，选择继续游戏和选择退出游戏的人数比分已经变成了：

    15:5！

    到目前为止。

    比分仍旧相差悬殊。

    55号大哥似乎并不吃这一套威胁。

    他见了可多的世面。

    怎么可能会因为这点事情就改变自己的心意呢？

    在他看来。

    自己一直以来做的都是把脑袋别在裤腰带子上的事情。

    要怕死那也还得是后面那群逼崽子更怕死。

    何况后面还有那么多人，要纠结也是让后面那些人去纠结。

    他自然不会受到任何干扰，果断地选择了继续游戏。

    这一幕让队伍后方那些人开始咬牙切齿起来。

    “这可怎么办？他们还真有人不吃这套？”

    “我估计他们就是想着要吃定我们了！硬是想要逼着我们去选退出游戏，好让他们拿钱跑人啊！”

    “真是世风日下，世态炎凉啊！”

    “丫的！实在不行那就直接鱼死网破！大不了大家一起在这继续玩下去！”

    “是啊！谁怕谁啊！反正拿不到钱的话，出去了还是死路一条！指不定死得还更加凄惨一些！”

    55号老大哥走下台来。

    他的小弟们接着上台投票。

    当然无一例外都是投的继续游戏。

    这让队伍后方的那些人急地更加眼睛都有些发红了起来。

    大有一番兔子被逼急了都会咬人的意味。

    毕竟看起来，现在形势几乎仍是一边倒。

    可是如果说真的到最后，让他们不得已选择退出游戏。

    他们又不甘心。

