    第373章劝慰

    何婉清站了起来，并没有当场就说俩人的不是，而是让廖燕扶自己去花园里走走，至于廖俊，她则给了高亚军一个眼神，示意他跟廖俊好好说说。

    何婉清跟廖燕来到了花园之后，也没有说什么，俩人就这么走着，何婉清不可能自己先问的，这种事情，还是得当事人，有这个想说的心情才可以，所以何婉清在等，等着廖燕说。

    果然，走了不到五分钟，廖燕叹了一口气，终于还是说了出来。

    “这么多年，我知道他想参军，我也知道他想要参军的目的是为了什么，但是清清，你知道吗？我几乎三十岁才有了他，我把他捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，最后还是他姐姐说的，不能这么惯着，我才狠下心来，让他自己这折腾，可是你看看，这孩子都折腾出什么样来了。”

    说道这，廖燕捂住了嘴，似乎是有些哽咽，说不下去了。

    何婉清哪里会不懂这当妈的心情呢，以前是不懂，但是自从有了双胞胎之后，她多少还是明白了一点。

    何婉清轻轻搂了一下廖燕的肩膀，给她力量。

    “他想参军，可是战场上刀剑无眼的，他又报仇心切，保不准会出点什么事，到了那个时候，要怎么办？我知道国在前，家在后，保家卫国的都是好男儿，可是他只是我的儿子啊。”廖燕说道最后，还是没忍住哭了出来。

    作为一个母亲，谁想要这么亲手扼杀自己孩子的梦想呢？要不是迫不得已，担心害怕，谁不想放手让孩子自己去闯荡？

    “老师，你的担心我都懂，我也是当母亲的人，但是你有没有想过，刚刚当着大家伙的面，你是不是对他的态度太过强硬了点？一点商量的余地都没有，这是不是很伤彼此之间的感情啊？”何婉清知道廖燕性格上是有些强硬，她甚至把这种强硬带到了跟孩子的日常想处中，所以才会有刚刚那一幕，可想而知，廖俊从小到大是在廖燕的强势下长大的，所以他才那么迫切想要挣脱开来。

    “老师，一把沙子，越是握得紧，到最后，越是渣都没得剩，你比我年长那么多，道理你肯定比我明白的还要多，你只是没有想通而已。”何婉清试图开导一下廖燕，给廖俊争取到一点机会。

    “也许，你的教育方式并没有问题，只是你跟廖俊之间的想处模式可能出了点问题，你是不是从来没有问过他的想法？”何婉清问这句话的时候，注意到廖燕的脸上有明显的呆滞，看来自己是说对了。

    “也许，换一种想处方式，你俩都会舒服一点，甚至问题不会变的这么尖锐，老师你说呢？”何婉清说着，并且在心里默默说了一句，廖俊姐姐只能帮你到这里了，接下来就看你的造化了。

    至于廖俊，何婉清把廖俊交给了高亚军走了之后，高老爷子离开了，把场子交给了年轻人，剩下的廖俊跟高亚军则是大眼瞪小眼。

    廖俊在高亚军对自己投过来的目光的时候，还以为高亚军是要跟自己讲什么大道理，正准备凝神静听的时候，结果高亚军只丢给他四个字。

    “自己搞定。”

    说完高亚军就溜双胞胎去了，留下一脸不可思议的廖俊呆在原地。

    高亚军一边抱着一个孩子，在何婉清跟廖燕说了大概有二十多分钟的时候，就抱着孩子出来找何婉清，说是到点休息了。

    廖燕倒是想再跟何婉清聊聊，因为何婉清给她说了很多，廖俊平时在外交院里的失去，这些都是廖燕不曾接触过的廖俊的另一面，所以她想多听听，但是看到高亚军来叫何婉清的时候，廖燕才想起来，何婉清还是个病人。

    所以她只能是脸带歉意地赶紧让何婉清回去休息，这才回头去带上廖俊，离开高家，至于离开后的母子俩人是怎么廖的，何婉清不清楚，毕竟这是他们母子俩的事情，再怎么闹，母子亲情血缘关系在那摆着呢，还能真散了不成。

    倒是何婉清，看着在自己眼前的高亚军，气不打一处来。

    带着孩子玩了好一会，等孩子们回去午休的时候，何婉清这才有时间，跟高亚军一一算账。

    “高亚军军长，不知道你是不是有空来，我俩聊聊，你挖墙脚的事情呢？”何婉清就站在床头，不怒而威的看着高亚军。

    只是高亚军对这样的何婉清视若无睹一般，自顾自的干着自己的事情，这可就直接把何婉清给激怒了。

    “高亚军！我在说话呢，你听到没有？”可怜的何婉清，虽然是在怒吼着说这些话，但是在她吼出来的时候，因为声音小，一点杀伤力都没有，但是好歹是吸引来了高亚军的注意力。

    高亚军放下自己正在忙的时候，一脸无辜地看着何婉清，问道：“你怎么了？谁惹你生气了？”

    这么一听，何婉清就更加生气了，敢情自己在一边气的冒烟了，这个家伙是一点也感觉不到吗？虽然不知道高亚军是不是故意的，但是何婉清告诉自己，要冷静，所以她先是深呼吸了一口气，让自己冷静下来，才说道。

    “说说你挖我墙脚的事情吧。”何婉清干脆叉腰问帐了，不知道的，还以为何婉清是个泼妇呢。

    “挖你墙脚？你的墙脚不是我么？我挖我自己干什么？”高亚军像看傻子一样看着何婉清，走到何婉清身边的时候，顺手摸了一下何婉清的额头，心里嘀咕着，嗯，温度正常，没发烧，这才放心地走开了。

    谁知道高亚军的举动，倒是让何婉清更加生气了。

    “你给我站住。”何婉清叫住了往外走的高亚军，一个箭步走到了他的前面去，但是因为冲得太快了，一下子没缓过来，头晕得差点就往一边倒去了。

    幸好高亚军眼疾手快，把人扶住了，“你就不能有话好好说，有事慢慢来吗你自己什么情况，自己不知道吗？”

