    周钰与里正对视许久，八个汉子的家人叫嚣不能放人走，周钰一动不动，里正的脸阴沉下去。

    周钰笑着道：“我们可以走了吗？”

    里正看向被捆着的八人，其中有他的侄子，目光落在锋利匕首上，“你们走。”

    八个汉子的家人不干了，喊着，“不能放他们走。”

    不仅咽不下这口气，还舍不得赔偿的粮食和银钱。

    里正呵斥着，“闭嘴。”

    他就知道迟早会出事，今日的事会传遍附近村子，村子里出了丧良心的畜生，日后村子的姑娘怎么嫁人？小伙子怎么娶亲？

    周钰一行走的很快，身后跟着六个村民，里正也不放心，深怕八人出事。

    周小妹小声的问，“嫂子，真要放他们回去吗？”

    她怎么那么不甘心呢？

    杨兮心想经历过家变和人性，善良的小妹也变了，“不会轻易放他们回去。”

    人贩子该死啊！

    一个时辰后，已经离村子很远，跟着的六人跟了一肚子怨气，早就已经不耐烦了。

    周钰和吴山凑到一起，周钰道：“让雪橇先走。”

    吴山皱着眉头，“八人加六人就是十四人，这么放人走，我们太危险了。”

    他怕放了八人，他们对付不过来。

    周钰把玩着匕首，“所以不能全须全尾的放回去。”

    吴山不错眼的看着周钰，嘴角的弧度越来越大，他是杀过人的，逃难的路上没有血性保护不了家人，他还顾及周钰见不得血，现在看来猜错了。

    雪橇越走越远，周小弟和吴家兄弟越走越快，他们怕拖后腿。

    杨兮盯着周钰，直到看不到周钰几人，她也怕翻车。

    周小妹一声不吭，叶氏的脸色更加的惨白。

    周钰这边算着雪橇已经走远，周钰示意吴山动手，还没等周钰动手，杨三已经先一步割了八人的手筋，杨三的动作又快又狠，没给周钰和吴山动手的机会。

    杨三割完手筋还笑，昨日他就想动手了。

    吴山皱着眉头，这孩子跟狼崽子一样。

    周钰更在意杨三的身手。

    跟着的六个村民反应过来傻眼了，其中两人是八人的家人，脑子一热冲了过来，结果被打断了双手。

    剩下的四人面面相觑，见到对面看过来，后怕的退后了几步。

    鲜红的血液刺目，哀嚎着的声音在山间回荡，四个村民更加害怕了。

    周钰开口道：“狼群的嗅觉很灵敏。”

    说完，周钰与吴山带着杨三快速离开，他们怕狼群闻到血腥围过来。

    等走远了，周钰回头看过去，村民并没有追过来，反而飞快的逃走，这时山林间响起了狼嚎声，完好的四个村民跑的更快了，很快将受伤的十人远远的甩在身后。

    杨三恶劣的笑了，“就算躲过狼群，他们的手也废了。”

    周钰低声道：“我们快走，狼群要下山了。”

    吴山和杨三飞跑了起来，直到狼嚎声越来越远，他们才停下奔跑。

    吴山缓了一会，已经看到前面的雪橇，开口道：“周大，你很让我意外。”

    周钰哪怕经历过现代教育，他经历的太多了，早已没了救吴山时的不忍，“虽然狠些，我们却救了更多的人。”

    他们不处理这八人，日后整个村子都会买卖人口，他可不信八人开始就一起干，这次八人废了，也警告了整个村子！

