    “我先走了。”

    得到了徐婵和紫鼠等人的下落，秦飞也不再浪费时间，直接向崔馆主告辞。

    而且，崔氏武馆刚被石浑一人打穿，也有许多事要处理，他也不方便再打扰。

    崔馆主略作挽留，就准备亲自送秦飞离开了。

    噗通！

    就在这时，一道人影踉跄着跑到秦飞面前，直接跪了下来。

    秦飞一愕，满是怀疑的望着面前的石浑。

    崔氏武馆的众人，也是瞪大了眼睛，不知道石浑想要干什么。

    咚咚咚！

    石浑不理其他人，直接向秦飞磕了三个响头，很快，水泥地面上就出现了一片血污。

    “请秦大师收我为徒！”

    最后，石浑五体投地，诚挚哀求。

    收徒？

    秦飞愕然。

    崔氏武馆的众人也是愣住。

    谁也没想到，石浑败在了秦飞手里，竟然要拜秦飞为师。

    “您救了我，那就是我的恩人，我甘愿追随于您，任您差遣！”

    石浑郑重的道，“您的实力让我敬佩，我想跟着您学本事，还请您成全！”

    “只要您收留我，哪怕让我去死，我也绝不会皱一下眉头。”

    他的目光极为肯定，坚决。

    他服了诡毒，直接打穿了整个崔氏武馆，战斗力恐怖至极，可即便如此，在秦飞面前，仍然不堪一击。

    秦飞才是真正的强者啊，若是能追随秦飞，他肯定能学到真正的本事。

    咚咚咚！

    说完，他再次向秦飞磕了三个响头，水泥地面都传来了震动。

    这诚意，让众人动容不已。

    然后，众人都向秦飞看了过去，不知道秦飞会不会同意。

    而这时，秦飞却皱起了眉头，下意识的就想拒绝。

    他没空教徒弟。

    可看到对方眼中的执着，又让他动容不已。

    此人心性坚韧，有大毅力，若是经过他的教导，未来必定会有一番成就。

    再说，他已经收了关鹏，即便多一个石浑，也没什么大不了。

    只是，他刚认识对方，并不知道对方的人品如何，一时间有些犹豫。

    “你说，你服用毒丹，是因为渴望实力？”

    他看着对方，淡淡的问道。

    “是！”

    石浑肯定的点头，“我渴望实力，我要报仇！”

    他的眼中弥散出无尽的仇恨，牙齿更是咬的咯吱响，整个人的情绪，也在一瞬间变的无比激动。

    “我的父母，不能这样白死啊，我的妹妹，也不能这样被白白羞辱啊！”

    “只要一想到他们的惨状，我就会从睡梦中惊醒，他们已经死了，我不能让他们死不瞑目！”

    “所以，我必须要让那个畜生下地狱！”

    那一刻，他的表情狰狞至极，整个呼吸也变的粗重至极，脸上全是怨恨，疯狂。

    秦飞看着他，神色淡然。

    此人的执念，太强了。

    只要这股执念不消失，他认准了一件事，必定会拼了命的完成。

    如此的话，未来的成就就会更大。

    “行吧，你以后跟着我吧。”

    最后，他还是点了点头，为对方的执念，也是可怜对方。

    更何况，石浑打穿了整个崔氏武馆，打了崔氏武馆的脸，他若是不管，崔氏武馆绝对不会放过他。

    “谢谢，谢谢！”

    石浑大喜，然后，又是连续向秦飞磕了好几个响头，地面传来“咚咚”震响，他的额头之上，更是完全被鲜血染成了红色，可他却像是没事人一般。

    “拜见师父！”

    他无比郑重的道，神情兴奋无比。

    服用诡毒得来的实力，毕竟不是正途，而且副作用太大，跟着秦飞，才能学到真正的本事。

    “记住你说的话，否则，我随时将你赶走！”

    秦飞淡淡的道，神色认真无比。

    “是！”

    石浑郑重点头，“以后，我只听您一人的话！”

    他的语气极为肯定，双目中闪烁出道道精芒。

    这是他的态度，也是对秦飞的承诺。

    “恭喜秦大师收的高徒！”

    旁边，崔馆主暗叹一声，连忙向秦飞恭贺。

    石浑拜秦飞为师，崔氏武馆肯定不能再找对方算账了，崔氏武馆只能咽下这口气。

    “就当我欠崔氏武馆一个人情吧！”

    秦飞看了他一眼，淡淡的道。

    他哪里不明白对方的心思？

    不过，石浑的天赋确实很高，既然决定收他当徒弟，为他欠崔氏武馆一个人情，这也不算什么。

    “秦大师客气了。”

    崔馆主连连摆手，“若不是秦大师，崔氏武馆已经不存在了，是我们欠秦大师的。”

    崔氏武馆是崔家的根基，今天差点毁掉，秦飞救了崔氏武馆，这恩情太大了，崔氏武馆哪里敢和秦飞计较？

    再说了，石浑也是秦飞擒住的，完全和崔氏武馆无关。

    双方客套了一番，秦飞也没再坚持，再次向对方告辞，然后带着石浑，离开了崔氏武馆。

    此次来崔氏武馆，不仅得到了紫鼠等人的下落，还收了一个徒弟，这让秦飞很满意。

    “感觉如何？”

    秦飞望着一瘸一拐的石浑，淡淡的问道。

    石浑立马挺了挺胸膛，神色坚定，“我很好。”

    “师父放心，我绝对不会拖您的后腿！”

    他说的极为肯定。

    好不容易拜秦飞为师，他可不想让秦飞小看了他。

    秦飞深深的望了他一眼，点了点头，没再说什么。

    然后，他继续向前走。

    石浑虽然很艰难，却咬着牙，紧紧的跟着他，丝毫不掉队。

    对他的心性，秦飞暗赞不已。

    离开了崔氏武馆，秦飞直接打了一辆出租车，直接赶回了家。

    路上，他拿出了手机，拨通了丁庆的电话。

    “做好准备，有行动。”

    他的语气平淡，就像是在说一件无关紧要的小事，可他的眼眸中，却弥散出一道灼人的精芒。

    既然已经知道了紫鼠等人的下落，他肯定动手。

    若是能借助紫鼠，找到罗玉刹，那就更好了。

    大半个小时后，秦飞赶回了别墅。

    而这时，石浑的精神状态虽然还有些虚弱，但却已经好了很多。

    “呦，这不是秦飞吗？昨晚躲到哪里了？终于舍得回来了？”

    刚回到别墅，正好碰到周茜走出来，她戏谑，得意的望着秦飞，阴阳怪气的道，那眼神，充满了挑衅。

    她感觉，她将秦飞逼的离开别墅，简直就是完胜。

    秦飞横眼扫了他一下，眉头不由的皱了皱。

    “你知不道，你真的很讨厌。”

    他直接不耐的道，丝毫不掩饰对周茜的嫌恶。

    甚至，在他的心里，这个女人简直就是不可理喻。

    为了报复他，不仅骗了秦母，竟然还骗了周家，说他们已经在一起了，还真是恬不知耻。

    “谢谢。”

    周茜哼了一声，呲着牙道：“我也很讨厌你！”

    “只要让你不开心，我就会很开心，就比如昨晚，我就非常开心！”

    她紧紧的盯着秦飞。

    秦飞摇了摇头，实在不明白，这个女人对他的恨意怎么如此大，简直就是莫名其妙。

    “让你失望了，我昨晚很开心，也很满足。”

    他淡淡的道，脑海中不由的浮现出沈如容的完美身体。

    那真是一个为了讨好他，什么都可以做的女人！

    沈如容能满足他的一切需求。

    而昨晚，他也确实很充实，很愉悦。

    “你竟然去祸害别的女人，你果然是一个混蛋！”

    一看到他脸上的表情，周茜哪里还不明白怎么回事，直气的身体乱颤，咬牙切齿。

    很显然，秦飞并不仅仅只有江梦一个女人。

    这让周茜非常的愤怒，她甚至感觉，她费尽心思的留下了，完全就是一个笑话。

    想到这里，她的表情阴晴不定，张牙舞爪，直向秦飞挠去。

    这个男人，实在太混蛋了。

    “你，要干什么？”

    就在这时，一道瓮声响起，宛若闷雷一般，跟着，石浑踏步上前，直接挡在了秦飞的面前，凶神恶煞的瞪着周茜。

    他可不会管周茜是不是美女，周茜竟然想伤害秦飞，那绝对不行。

    石浑的身材原本就高大，再加上脑门上全是鲜血，怒目一睁，整个人看起来都很狰狞。

    蹬，蹬，蹬！

    周茜当场吓了一跳，整个人都是花容失色，不由自主的连续向后退了好几步。

    她瞪着凤目，紧盯着石浑，俏脸有些发白。

    “你，你是谁？”

    她的心脏都在砰砰直跳了，一时间有些反应不过来，她真的被石浑吓到了。

    “敢伤害我师父，别怪我不客气！”

    石浑根本不和她废话，呲着牙，阴森森的道。

    师父？

    听此，周茜银牙紧咬，面色不停的变幻。

    关鹏好像也是秦飞的徒弟吧？

    那可是她最好的朋友啊！

    一想到这里，她的心情就更不好了。

    “行了，别跟傻子一般计较。”

    秦飞撇了撇嘴，很是随意的耸耸肩，然后，他也不回别墅了，直接向丁庆等人所在的别墅走去。

    他要和丁庆等人商量一下，如何将紫鼠等人一网打尽。

    傻子？

    周茜一愣，跟着，俏脸瞬间一沉，当场就暴怒起来，“混蛋，你说谁是傻子？”

    然后，她立马就要冲上去，找秦飞理论。

    但很快，一个铁塔般的巨汉挡在了她的面前，她哪里能追上秦飞？

    至于秦飞？

    根本就懒的搭理她，更不会和她浪费时间。

    “混蛋，我和你没完，你给我说清楚，谁是傻子？”

    周茜冲秦飞的背影怒叫。

    秦飞只是摇头。

    这不仅是傻子，还是一个泼妇啊！

    然后，他更加不会搭理对方了。

    “别以为你是女人，我就不敢动手，你再撒泼，我就对你不客气！”

    石浑凶眼一瞪，煞气逼人的道，那样子很是恐怖。

    撒泼？

    周茜又是一愣，对方怎么能用这个词形容她？

    那一瞬间，她真是气的暴跳如雷，可目光一抬，看到石浑那凶神恶煞的样子时，她的底气一弱，立马就怂了。

    在她的眼里，石浑就是一个铁憨憨，真的会对她动手，绝不会怜香惜玉。

    一时间，周茜直气的牙痒痒。

    “混蛋，我绝对饶不了你！”

    她在心中恨恨的大叫。

