    尽管已经习惯了各种各样看待自己的眼神，一块训练之后的智瑶还是多少觉得有些别扭。

    老智家形形色色的人，他们并没有因为智瑶跟他们一起训练而恨不得掏心掏肺，不少人还会偷偷用看神经病的眼神来看待智瑶这位大人物。

    也对！

    现在是看血统的年代，有那么一种人从出生的那一刻起就应该享受各种荣华富贵，某些人看来搞什么自讨苦吃完全就是脑子有病。

    “公孙已显贵之极，为何仍要如此？”豫让憋了很久，知道不应该问，还是将内心的困惑问了出来。

    又是一天的训练结束，由于多少是习惯了的智瑶不再像刚开始那么疲惫不堪。

    他正在整理自己所写的兵书，主要是用亲身经历和所见所闻修改之前的一些想当然。

    这是很理智的行为，没有亲身经历去写，写出来的东西极可能不符实际，有过亲身经历再亲眼去看去听，写出来的东西更加言之有物。

    “诸夏的很多兵书其实就是讲解战略的类别，涉及到练兵的篇幅基本在各朝各代都被删没了……”智瑶正在一边写一边想，听到豫让的问话，初始看似没有反应过来，用疑惑的眼神看了豫让一小会，才意识过来。

    “显贵又如何？”智瑶觉得这样说好像是在炫耀自己的出身，顿了顿又说道：“显贵便亟需克制律己，方能大有所为。”

    “我十二岁挥兵与诸侯交战，初始以为家学便可横扫千军。战时方知挥斥方遒之不易，一令可活人，一令使人命丧。既以克复霸业为己任，怎可懈怠？”智瑶有表演的成份，所说更多是内心的觉悟。

    只要晋国不内乱，哪怕是无法做到镇压所有诸侯，中原又有哪个国家能够与晋国抗衡？

    所以，晋国能够保持内部团结的话，以自身的底子当一个中原霸主是没有太大问题的。

    智瑶却是无比清楚一点，外部有足够威胁会让晋国内部各大家族暂时放下纷争，一旦外部威胁不大就该是又进入到极尽倾轧的阶段，等于不自强要么毁在外部诸侯手中，不然就是被晋国内部的家族干掉。

    在这种清醒的认知之下，智瑶很清楚搞一些特立独行会有麻烦，还是毅然决然想要练出三千精锐，并且将他们维持成为一支属于智氏的常备兵部队。

    什么意思？就是智瑶训练出三千精锐，不会再将他们进行解散，会一直将编制保持下去，非战时也是以战时管理方式来进行约束。

    诸夏从有国家开始，不是没有出现过常备兵的军队，只是相似的军队非常稀少，一般还是强力的君王才有。

    远古的例子很难进行考究，离得近的就有楚王的“左右广”，他们便是常备兵的一种。而“左右广”除了是楚王的“禁卫军”之外，也是楚国最为精锐的部队，屡屡在跟晋军交战的时候，发挥出了至关重要的作用。

    得到答案的豫让不再出声，眼睛看着智瑶在不断书写，心里不知道在想着一些什么事情。

    在没有真正集结人手训练的一开始，智瑶以为根本不用有体能训练这一块，认为现在的人都有干重活，再来就是够资格加入军队的人平时有自己进行训练，然而很明显这种认知是错误的。

    将今天的篇幅删选和增加完毕，放下笔的智瑶将册子贴身收好，站起身来看向了远处。

    那是一片山谷中面积相对大的校场，士兵分为几个区域正在接受训练。

    “石锁还需打造，檑木亦需再行砍伐。”智瑶看着一些士兵在用石锁打熬力气，也看到了几名合作抬着檑木的士兵在艰难地奔跑。

    石锁这玩意当然不是智瑶给“发明”出来，很早之前就有人弄出来打熬力气，只是知道这玩意的人属于少数。

    出生在大家族的优势在智瑶这边显示得极情尽致，他需要什么吩咐一声，有的是人想法设法来达到要求。

    短短的十天不到，大批分为五斤、十斤、十五斤、二十斤的石锁被制造完成送过来，五十斤到两百斤不等的杠锁也是数量充足。

    智瑶等进入到打熬力气的阶段不再全程参与。

    毕竟，身体还没有完全发育，锻炼体能对身体有益，玩命了去打熬力气是怕自己不够矮。

    除了石锁之外，智瑶也就弄了增加培养团体意识的粗大檑木，像是什么双杠单杠之类的玩意一概没弄，倒是什么俯卧撑、引力向上之类的锻炼方法传了下去。

    夫僚正在忠实地将智瑶所提到的要求一一记录下来，随后会再去发布任务，认为重要的事项会亲自监督。

    “练兵很花钱啊！”智瑶低声嘀咕了一句。

    智瑶没有让被召集过来的人吃自己携带的粮食，采取了大锅饭的供应模式。

    一个月，只是一个月而已，吃了三百多只羊，牛也宰了二十来头。而这消耗的数量还在每天增加，并且不算其余谷物类的粮食。

    对于由智瑶提供伙食这一点，得到的并不是感恩戴德，相反绝大多数人的心情无比忐忑。

    他们的身份不是“士”就是“徒”，并不是亦兵亦农的“羡”。

    作为“羡”说白了还是主人的财产，得到征召之后由主人去准备武器、甲胄等装备，再提供后勤保障。这样的方式之下，立下什么功劳都会被打折扣，战利品分配权就更没有了。

    自行武装又自带干粮的“士”和“徒”，他们虽然什么都是自己进行准备，不但能免除交税，还有分润战利品的资格，立下多少功劳就可以获得全额的回报。

    集训的人之所以会心情忐忑，一来是误以为自己被当成“羡”了，再来就是对于失去完全的自由存在很强的抵触心理。

    渐渐发现情况不对的智瑶有些发懵。

    给吃，给喝，再给予变强的机会，没有得到预想当中的感恩戴德，相反获得了不少的猜忌，算怎么回事啊！？

    “明日我返‘新田’。”智瑶觉得有错就该改，必须去找智跞好好谈谈了。

    坐在一旁的程朔比较困惑，问道：“发生何事？”

    智瑶摇了摇头没有回答。

    他现在真的意识到自己错了，不是想练一支精锐方面的错误，完全是找错了兵源！

    “士”和“徒”算是既得利益阶层的一员，对自己本来的待遇就觉得挺不错，哪怕想要变强也具有很强的自主性和明确目标，索求方面才不是当精锐部队的一员，他们要的是用最快的速度让家族得到好处。

    “仲由。”智瑶呼唤了一声，等子路看过来，说道：“往后几日，可随之各归所部。此事你与赐务必办妥。”

    啊？

    子路能听懂智瑶是要让前来受训的人全部离开，他们的去处将是前往战区，加入到接收老智家会得到的新地盘，可能也是去东方跟齐军交战。

    只是吧，他不懂智瑶费了那么大的劲，做了一应充足的准备，怎么会选择将召集起来的人全部放弃掉。

    智瑶同样不对子路解释，心里暗自想道：“这些人想要的太多，哪怕最终能够被培养起来，花费的代价太大不提，我虽然也会有后继收获，可是远远达不到想要获得的目标。”

    明显是选错了兵源，想要放弃就不能有丝毫犹豫，赶紧将合适的兵源再征召过来才是正确做法。

    十二天之后。

    智瑶回到“新田”，要入城门时偶遇到了赵伯鲁。

    他们已经有将近四个月没有见面，偶然碰上肯定要聚到一块聊聊。

    聊天的场地被设在了城门的边上不远处。

    虽然是偶然间的碰面，大家族子弟该讲的排场一点都不能少，总之没可能随便找个地，哪怕是最次也要铺上一层草席，再摆上两个案几，面对面的正坐着聊起来。

    不知道是凑巧，还是魏驹和韩庚后面收到消息，他俩在后面也赶了过来。

    “伯鲁今次归来，未得相聚便要再离？”魏驹是听智瑶讲了一些话，才有这个疑问。

    赵伯鲁一阵爽利的笑声过后，说道：“大大予我一‘师’，往而攻‘原’。”

    那个“原”在周王室边上，目前还有范氏的族人在固守。

    按照四位“卿”达成的分配方案，“原”被划给了赵氏，令人意外的是赵鞅竟然将拿下“原”的重任给了赵伯鲁这位世子。

    一时间，智瑶在想：“‘原’是一座大邑，哪怕范氏现在是败犬，一个‘师’的兵力能拿下来吗？”

    赵伯鲁看上去很兴奋，并且对自己率兵攻克“原”感到信心十足。

    看到赵伯鲁那么有自信，智瑶和魏驹弄了个面面相觑。

    智瑶纳闷地想道：“赵鞅这是想让赵伯鲁看清楚自己的能力？还是早早布置了拿下‘原’的方案，等着赵伯鲁过去收割胜利果实啊？”

    如果是前一种可能性，很明显的是赵伯鲁在世子宝座上坐得摇摇晃晃；换作是后一种可能性，摆明了就是赵鞅要开始帮赵伯鲁积累声望。

    智瑶当然希望是第二种可能性，只是他着实不觉得赵鞅会那么做，不免需要好好想想怎么来面对可能出现变局的赵氏了。

