    和孙永喝完酒已经很晚，乔梁洗漱后便直接去休息。

    次日上午，乔梁如往常一般来到办公室，看完当天报纸后，不经意间打开抽屉，眉头微微皱了一下。

    沉思片刻，乔梁将傅明海喊了进来，“小傅，你有来开过我的抽屉吗？”

    “没有啊。”傅明海摇了摇头，疑惑地看着乔梁，“县长，怎么了？”

    “没什么。”乔梁摆了摆手，心里有些纳闷，难道是自己记错了？

    原来乔梁此刻打开的这个抽屉，记得放最上面的是一本书，但现在放在最上面的却是一份文件，顺序有点乱了。

    因为抽屉里并没有放什么贵重物品，所以乔梁想了一下，也就没在意这事。

    时间一晃到了下午，乔梁前往县宾馆参加东铝集团向松北县捐赠对口扶贫资金的活动，这是东铝集团作为省属国企支持地方扶贫工作的一个缩影。

    今天下午的活动，东铝集团董事长吴江会亲自出席，所以县里边，苗培龙和乔梁等县里的主要领导也都会参加，毕竟吴江的级别摆在那里，县里的领导无疑都不敢怠慢。

    除此之外，市里的副书记徐洪刚也会专程过来出席捐赠仪式。

    徐洪刚提前一小时来到松北，不过乔梁并没有接到相关通知，反倒是到了县宾馆后，乔梁看到徐洪刚正在和苗培龙在会客室里有说有笑聊天。

    虽然因为叶心仪的事乔梁对徐洪刚有了一些不同的观感，但徐洪刚毕竟是他曾经的老领导，又对他有提携之恩，乔梁该对徐洪刚保持的尊敬依然不可少，所以乔梁仍是主动上前跟徐洪刚问好。

    徐洪刚看到乔梁微笑点头致意，也不知道是不是乔梁的错觉，乔梁感觉徐洪刚的笑容里多了几分生疏，又隐隐包含了一些他读不透的意味在里边。

    县里边的干部陆续到来，直至叶心仪也进入会客室后，乔梁才注意到徐洪刚的脸色有了些许变化，不过徐洪刚很快就恢复如常，在人前看不出一点异样。

    这时苗培龙接了个电话，站起身道，“吴董事长马上到了，咱们出去迎接吧。”

    徐洪刚微微点头，也跟着站起来，虽然吴江只是国企的董事长，但论级别，对方比他还高一级，徐洪刚也该出去迎接对方。

    一行人到了县宾馆门口，一会吴江的车子就到了。

    徐洪刚和苗培龙率先上前跟吴江握手，双方简单的寒暄了一下，轮到乔梁时，正当乔梁要自我介绍，吴江却是笑道，“乔县长，我对你可是久仰大名。”

    乔梁听得一愣，随即连忙道，“吴董，您这话可是让我诚惶诚恐了。”

    “呵呵，会吗？”吴江似笑非笑地看着乔梁，“我听说乔县长来松北后，可是锋芒毕露，政绩斐然呢。”

    “额……”乔梁听到这话一时语塞，不知道该如何回应，吴江这话听起来不是什么好话啊，颇有点夹枪带棍的意思，尼玛，自己似乎没有得罪过对方吧？

    乔梁寻思间，吴江已经越过乔梁同乔梁身边的叶心仪握手，突地，乔梁猛然回过神来，难道是因为黄红眉的案子？

    对，一定是因为这件事。乔梁心里笃定起来，黄红眉的案子，他之前一直在推动县局那边调查，想来吴江也是知道此事的，所以两人之前尽管没正式打过交道，但吴江心里怕是早就对他有意见了。

    猜到了什么原因，乔梁不由撇撇嘴，暗道这个吴江也不是什么好鸟，老话说得好，上梁不正下梁歪，能教出吴长盛这么一个儿子，这吴江又能好到哪去？

    一行人在门口逗留了一下，很快就进入宾馆，叶心仪走在乔梁身旁，低声问了一句，“那个吴董事长，似乎对你有成见？”

    “嗯，应该是。”乔梁点了点头，又道，“应该跟他儿子的案件有关，回头再跟你说。”

    两人小声交流了一句，却不知道徐洪刚一直在留意叶心仪这边，看到叶心仪和乔梁交头接耳，明明两人只是正常的交流，但在徐洪刚眼里，却是两人举止亲密的一种表现，下意识的，徐洪刚攥起了拳头，颇有些咬牙切齿地看着乔梁。

    进入宾馆的会场，随着吴江到来，捐赠仪式正式开始。

    仪式由苗培龙主持，徐洪刚发表讲话后，吴江代表东铝集团上台讲话。

    这一次，东铝集团向松北县捐赠两千万扶贫款用于松北县的扶贫工作，这是松北县迄今收到的单笔企业捐赠的最大的扶贫款。

    吴江在上面发表着热情洋溢的讲话，谈到了东铝集团作为扎根于松北的省属国企，要发挥带头作用，更好融入松北经济发展大局，造福当地百姓……

    捐赠仪式按既定流程进行着，仪式结束后，县里设了晚宴招待吴江一行。

    徐洪刚在参加完捐赠仪式后就离开了，乔梁原本也不想参加今晚的晚宴，却硬是被苗培龙给叫上。

    县宾馆的包厢里，苗培龙笑呵呵地看着乔梁，“乔县长，吴董说晚上要和你好好聊一下呢，你怎么能溜了？”

    “苗书记，我是有别的事。”乔梁皮笑肉不笑的说道。

    “其他事可以先推后嘛，今晚咱们的任务是陪好吴董事长。”苗培龙道。

    “嗯，苗书记说的是。”乔梁言不由衷地说着，转头看向吴江，笑道，“待会一定得好好敬吴董事长一杯，感谢吴董对我们松北扶贫工作的支持。”

    “乔县长，你敬的酒我怕是喝不起。”吴江坐在椅子上，老神在在地说道。

    听到这话，乔梁笑容僵了一下，吴江这话有点难听，甚至让人有点下不来台，偏偏乔梁碍于对方的身份又不好发作。

    深吸了一口气，乔梁脸上挤出一丝笑容，“吴董事长说笑了，您是领导，我敬您是理所应当的。”

    “看来乔县长眼里还有我的存在，我以为乔县长看不起我呢。”吴江笑呵呵看了乔梁一眼，“乔县长，有句不大好听的话，不知道当不当说。”

    尼玛，你丫的今天说的难听话还少吗？乔梁心里暗暗骂娘，嘴上道，“吴董事长尽管说，我一定虚心接受您的教诲。”

    “教诲不敢当，我也就以一个过来人的身份，把乔县长当成晚辈说几句劝告的话。”吴江淡淡看了乔梁一眼，道，“乔县长，咱们古人讲究和光同尘，相信你也明白是什么意思，一个人如果锋芒太盛，早晚给自己招来灾祸，古人的话可谓是金玉良言，乔县长，万万要谨记呐。”

    “多谢吴董的教导。”乔梁淡淡地说道，神色有些不忿。

    接下来，晚宴继续进行，乔梁对于吴江着实是憋了一肚子火，心里打定主意，对方要是再倚老卖老，仗着级别高说什么难听的话，必然予以回击，妈蛋，惹急了老子，大不了甩手走人。

    乔梁脸色不大好看，好在吴江也没再继续说什么，他终归是厅级干部，有点自恃身份。

    晚宴结束后，乔梁第一个起身告辞，快步离开，一刻都不想多呆。

    “看来乔县长对吴董的一番金玉良言并没有听进去。”苗培龙看着乔梁的背影，不嫌事大地挑唆道。

    “年轻人，早晚有他吃苦头的份。”吴江轻哼了一声，又问，“对了，你之前说县局局长换了谁来着？”

    “蔡铭海，那是乔县长的人，现在就怕对方重新查令郎的案子，之前乔县长可是揪着这个案子不放来着。”苗培龙说道。

    “我要是没记错，这个蔡铭海是省厅下来的吧？”吴江皱起了眉头。

    “对，没错。”苗培龙点头道。

    吴江沉着脸没说话，他想起之前他还试图通过省里的关系将蔡铭海调走，最后却失败了，这事好像还是省厅的一把手林清平出面拦下的，看来这蔡铭海的背景也不简单。

    吴江对这事有些误判，完全没想到这里头是乔梁在从中作梗。

    想了想，吴江道，“让姜辉将尾巴处理干净一点，只要没证据，任他怎么查也查不下去。”

    苗培龙闻言眉头微皱，犹豫了一下，没再说什么，这件事他不想掺和太深，回头让姜辉头痛去。

    县大院，乔梁从宾馆出来后，并没有立即回宿舍，而是来到了办公室。

    在办公室里坐了一会，乔梁拿起一根烟点了起来。

    乔梁最近不大抽烟，只有在心情烦躁或者不爽的时候才会抽几根解解闷。

    坐在椅子上吞云吐雾，乔梁想着黄红眉的案子，眼里闪过一丝阴鸷，刚刚晚宴时吴江说的那一番话，乔梁何尝听不出对方的意思，所谓的劝告其实是警告，对方是在警告他不要再动黄红眉的案子！

    尼玛，你不让老子动，老子还就非要查个水落石出不可！乔梁目光阴沉，他就是这样的性子，在原则问题上绝不服软，绝不妥协！（待续）

