    帝北宸坐在百里红妆的身后，双手放在百里红妆身侧的两边座椅扶手上，俊美的脸庞透着关心之色。

    “娘子，乘坐飞龙兽，在空中风会很大的，你可以使用元力来抵挡这狂风。”

    听着耳畔帝北宸的介绍，百里红妆微微点头，“我明白了。”

    前世她时常乘坐飞行兽，只不过这辈子倒的确是第一次乘坐。

    心神一动，元力便附着在百里红妆的体外，将狂风抵挡开来，否则，若是一路都被这狂风吹着，下去的时候只怕脸上也多了不少伤痕。

    这便是为什么普通人乃是修为低的修炼者都不能乘坐飞行兽的原因。

    “我们这一路要在飞龙兽上呆十几天，也没有其他的活动，只能够忍着了。”

    帝北宸俊眸中透着关怀之色，他平日里时常奔波，这种情况早已经习惯了，只是红妆还是第一次这般疲惫的赶路，他担心红妆会不适应。

    犹记得他第一次乘坐飞行兽的时候亦是有些不习惯的，何况红妆刚从青霄国赶路来到天燕国，这才不过休息了短短一天的时间便再度踏上行程，他不禁有些担心。

    注意到帝北宸担心的神色，百里红妆唇角漫开了一抹清美的笑。

    “不用担心我，我没问题的！”

    她此生虽是第一次乘坐飞行兽，但是上一世的经验还在，何况她此生又不是养尊处优的主，这种事情她很快便能够习惯。

    见百里红妆很好地抵御了狂风，帝北宸亦是放下心来，他的娘子果然什么事情都能应付得来。

    袁弘扬在瞧见帝北宸如此关心百里红妆之后，眼中亦是浮现了一抹笑意。

    “看来帝公子和百里姑娘是新婚燕尔啊，这感情真是让人羡慕。”

    听言，帝北宸亦是浅笑，默认了袁弘扬的话。

    “你们去雪源国做什么？难道是去血地深渊？”

    袁弘扬好奇地看着百里红妆和帝北宸，这几年来，从雪源国来往天燕国几乎就只有他们袁家的人，鲜少能够见到其他人也前往雪源国。

    每一次见到有其他人也前往雪源国，他便十分热情，毕竟他本来就喜欢结交朋友。

    只是，百里红妆和帝北宸如此年轻，实力又十分不错，雪源国最为出名的便是血地深渊了，很多修炼者都会慕名前去。

    虽然能够在血地深渊获得传承的人少之又少，不过血地深渊依旧极为热闹。

    见袁弘扬直接说出了血地深渊，百里红妆和帝北宸也不避讳，直接点头道：“不错，我们此行的目的地就是血地深渊。”

    袁弘扬的眼中浮现了一抹诧异之色，虽然他心头已经有了猜想，只是此刻听着两人肯定的答案，他依旧不免佩服。

    “血地深渊可是十分危险啊，里边很多都是十恶不赦，杀人不眨眼的修炼者，一个不小心便可能再也走不出来了。

    看你们的气质，应该都是身份不俗，只有你们两人去血地深渊，是否太危险了？”

    袁弘扬并非不曾见过世家子弟前往血地深渊历练，不过情况通常都会有家族之人保护。

