    苏扬的回答，把商天王直接就给整不会了。

    他此番上天王山分明就是想借他的力，可现在竟然否定的如此决然。

    这不对劲啊这。

    谈话到了这个地方忽然间僵住了。

    一个拒绝的干脆，一个答应的痛快。

    两个人仅仅用了五个字，就把双方谈话的余地给堵没了。

    李思卿站在一旁空着急，却完全使不上力。

    在她的眼中，不管是苏扬还是商天王就是两头犟驴。

    分明两个人都想合作，可三言两语竟然就这么谈崩了。

    “苏大人，您这个条件确实简陋了一些。”李思卿在沉吟中开口说道。

    苏扬轻笑，说道：“我仅仅只是一个宣谕使，手中的权柄有限。”

    他的手指比划了一下自己和商天王，又说道：“商天王是天王山的大寨主，而我，是朝廷的宣谕使，奉诏南下。李姑娘觉得，我还能给出什么条件？”

    “我不可能像陈金河一样拿出大笔的钱财，以为军资请商天王派军下山襄助，更何况我也没有那么多的金钱。我唯一能答应的是，一应所得，我分毫不取。”

    “朝廷大军出动，只是剿灭了一群百十人的山贼，可不算是战功！”

    苏扬这几乎算是摆明了的威胁了。

    也可以说是阐述一下局势。

    江州的乱子虽然和天王山没有多大的关系，但若真到了朝廷出动大军镇压的地步。

    商天王必然会是首当其冲的。

    跟他做没做过那些事情，真没有多大的关系。

    苏扬现在犯愁的，只不过是找不到那些山贼的踪迹，对敌情不明。

    而论对江州周边山贼的了解，必然非天王山莫属。

    否则，这天王山他不会踏足。

    “师父。”李思卿在商天王的耳畔低唤了一声。

    商天王这才从走神中回过神来，他直视着苏扬，“苏大人就这般瞧不起我天王山？”

    “天王误会了，本官并无任何瞧不起天王山的意思，反而真心倾慕天王山的强大！”苏扬说道，“可本官想说的是，天王若欲图大事，还是不要拿一山之力与一国硬拼！”

    商天王怔了怔，“说的还挺有道理。”

    “本官就是为给天王讲道理而来，如今江州的局势，正是合则两利，分则两败。哪怕朝廷大军不敌天王麾下好汉，可只要战败的消息传回京城，接下来迎接天王的会是什么？天王心中应当清楚！”

    “北莽之事尚在眼前，朝中主战派可是一直磨刀霍霍。”

    话说到这个地步，苏扬觉得自己说的差不多了。

    再说下去，也没有必要了。

    朝廷打不过北莽外敌，可还弄不死一个小小山寨吗？

    苏扬如今在大宋朝堂也算混了点名堂，该看还是能看清几分的。

    更何况，他自己本身就拜在主战一派门下。

    一个江湖草莽如果出现在朝堂，出现在朝中衮衮诸公的口中，那事就简单不了了。

    商天王沉吟着，目光渐渐变得复杂。

    “你想要什么？”也不知道过了多久，商天王这才开口问道。

    苏扬抬头直视着商天王，“我要知道陈金河与李莫阳拉拢的山贼到底是哪些？又到底藏身何处？我只要这两个消息，商天王出不出兵，可以随意。”

    “我可以告诉你，但我也有条件。”商天王沉声说道。

    苏扬心中一喜，面色间却还是一脸肃然的说道：“应该的。”

    “帮我治个人！”商天王说道。

    苏扬看向了李思卿，目光问询。

    李思卿点了点头。

    苏扬心中会意，“此事我早已答应了李姑娘，待此间事了，我自会上山问诊。”

    “等这事结束？”商天王忽然喊道，“不行，就明天！”

    苏扬摇头，“本官命悬一线，山贼尚在劫掠村寨，动辄屠村。本官生死事小，但我多耽搁一天，就有会有一个村寨的人，因我而死。”

    “踏马的，来人，点兵！”商天王腾的一下站了起来，大声吼道。

    苏扬看着醉了东倒西歪的天王山众人，神色微楞。

    这发的是哪门子神经？！

    “去，把这群贼厮都给劳资弄醒了，大事当前，饮的什么酒！”商天王还在下令。

    苏扬：……

    这……不是你搞的吗？

    商天王的这一手操作，是真把苏扬给搞迷糊了。

    一群兵丁从外面冲了进来，扛起醉酒的众人就走。

    苏扬愣愣的看着，一时间瞠目结舌。

    李思卿有些牙疼的在苏扬身边轻声说道：“其实我师父本来就打算与苏大人合作，但……他想彰显一下天王山的威严，给苏大人一点下马威，结果，就搞成了这么个样子。”

    “打探消息的兄弟早已派下山了，其实早就可以动手的。”

    苏扬：……

    所以这就是顾了面子的结果？

    “你让我医治的是什么人？”苏扬问道。

    李思卿微微抿唇，看了眼正火急火燎下令的商天王，低声说道：“我师娘！”

    “咳……”苏扬轻咳了一声，瞬间全都明白了。

    合着商天王的条件始终就是这一个。

    折腾了这大半个晚上，只是想给自己一个下马威，顺带看能不能薅出点羊毛下来。

    看着一身儒雅的商天王，没成想竟如此奸猾。

    “苏大人，可还能走得动？”出去了一趟的商天王又火急火燎的赶了回来。

    苏扬走了两步感受了一下，说道：“问题不大，酒劲已快下去了。”

    好在喝了大半个晚上的不是他弄出来的烈酒，否则，这会儿估计早已断片了。

    “真好汉！”商天王朗喝一声，“收拾那些小兔崽子不需要多大的阵仗，有一千兵马足矣。人马已经妥当，那就劳烦苏大人随我下山走一遭，我们去会会他们。”

    不需要多大的阵仗，所以我就出一千兵……

    苏扬颇为无语的看着商天王，真被这个老家伙给装到了。

    随手一千兵马，这家底确实是挺厚的。

    “好！”苏扬爽快应道。

    天王山出兵一千，他还带来了五百壮勇，以及已经撒开了的真正精兵。

    此事，妥了！

    “今晚杀人，明天瞧病，什么也不耽误！”商天王大声说道。

    苏扬：……

    之前一点也没看出来着急的迹象，这会儿却火急火燎的。

    苏扬猜测如果不是商天王那位娘子派人传了信，就是酒精的作用。

    喝了这么大一顿酒去打仗，苏扬也是人生的头一回。

