    “杀！”

    林飞主动向前杀去，战意沸腾。

    和一个主神的战斗，对林飞来说，绝对是一个难得的历炼机会。

    主神的战斗意识，对战技的运用，法则的运用等，都达到了世间最高深的程度，林飞正可以借此机会，向主神学习。

    这段时间，林飞准备寻找突破的契机，突破到上位神真神。

    正是最需要一场高级别的战斗，来进行历炼。

    轰隆！    旧岭主太强大了，一举一动间，都让这片混沌虚空四分五裂，无尽的间空，纷纷发生大爆炸。

    身为主神，拥有不可思议的法力，战力太过可怕，林飞在他的面前，根本就占不到任何的便宜。

    噗！    林飞的胸膛，鲜血激溅，被打穿一个血洞，体内的心脏，也可以看见，触目惊心。

    只不过，林飞的肉体素质，比主神，也要强。

    每一次受伤，都是瞬间就恢复了。

    “小子，你竟然把肉体，修炼到这种变态的地步，确实有点不凡。

    不过，没用的，你始终还不是主神。

    在我们这些主神面前，你还是有些不够看的。

    甚至，我们年轻的时候，也不比你差多少。”

    旧岭主幽幽说道，一边施展可怕的攻势，把林飞逼得步步后退。

    林飞竭尽全力，进行对战。

    对于旧岭主的话，林飞不答，因为，确实有几分道理，自己的战力虽然不错了，但是，和主神相比，还有一定的差距。

    而且，无边混沌海中的这些主神，每一个，年轻的时候，都是惊才绝艳之辈，是属于他们那个时代，镇压世间的年轻天才。

    战斗不久，林飞就遭遇了好几次重伤，浑身鲜血淋淋。

    不过，幸好，林飞凭借着几乎不死的变态肉身，硬扛下来，一边拼命搏杀，一边修复自身的伤势。

    噗！    林飞一拳轰出去，拳头绽放璀璨的星辰本源，向旧岭主轰去，好像一挂星河，倒卷出去。

    同时，林飞对自己的身体，几乎不加防守，留给对方进攻。

    噗！    旧岭的战斗意识，和战斗经验，是何等的老到，一掌就把林飞的躯体打烂，四分五裂。

    可是，林飞半边残躯，依然挥动拳头，继续向前轰去，电光石火之间，打到了旧岭主的头颅之前。

    嚓！    旧岭主头颅一侧，林飞的拳头，擦着他的左耳打过去。

    旧岭主的左耳，连带一片头皮，当场炸碎，鲜血激溅。

    旧岭主不由得一场冷哼，脸色十分难看，半边头颅血淋淋。

    他一个主神，对战一个后辈小子，居然挂彩了。

    这是一种奇耻大辱。

    其他的主神，也是一个个目光复杂。

    林飞虽然战力不凡，在无边混沌海之中，闯出了赫赫名声。

    但是，在这些主神的心目中，觉得林飞始终比他们低一个层次，还无法和他们相提并论。

    但是，现在，林飞却当着众人的面，让旧岭主这个老牌主神，受伤了。

    虽然，只是一点小伤，但是，意义重大。

    能把一个主神打伤，说明了，林飞对主神，开始具有了一定的威胁。

    “死！”

    旧岭主一声大喝，眉心之间，冲出来九条巨龙，向林飞扑杀。

    这九条巨龙，都是由恐怖的神魂能量，凝聚而成，每一条，都拥有可怕的战斗力，而且，专门攻击神魂。

    “来得好！”

    林飞却是丝毫不惧，大叫着，正面迎了上去。

    如果是其它的能量攻击，林飞或许要躲避三分。

    可是，神魂攻击，林飞最不怕。

    因为，林飞的神识力，和神魂能量，并不比主神差。

    轰轰……    林飞的识海中，那颗神识星辰，高速旋转，滚滚神识力，凝结成九只形式古朴的巨鼎，从识海中冲了出来，向那九条巨龙轰去。

    魂树，魂心，还有魂龙，混沌冰莲，四大神魂至宝，一齐释放出神识威压，产生出铺天盖地的神魂威压飓风，向前席卷出去。

    在神识力的战斗上，林飞没有丝毫退缩，和旧岭方打得旗鼓相当。

    轰轰……    这一战，打得混沌虚空不断崩裂，空间暗淡，什么都被打碎了，全部都要毁灭，像是世间的末日到了。

    当然，由于两人的战斗速度，太快了，一瞬间，就交战了几十招。

    其实，时间只不过，刚刚过去一个刹那，弹指之间的事情。

    在交战中，林飞被逼得不断后退，不断受伤，身上血淋淋，十分狼狈。

    不过，所有目睹这一场战斗的人，都没有丝毫嘲笑之意。

    一个中位神真神，一个后辈小子，能有这样的战果，已经是很逆天了！    砰！    终于，交战片刻后，林飞被旧岭主一掌打碎躯体，四件神魂至宝，护着林飞的神魂体，施展轮回秘术，瞬间远去。

    “林飞，我们来助你！”

    十二生肖，同时出现在林飞的身旁，大喝道。

    其实，刚才他们早就到达了。

    只不过，林飞让他们暂时不要动手，林飞想好好感受一下，和主神的战斗。

    直到现在，林飞遭遇危险，十二生肖，才是现身。

    “哼，旧岭主，你逃不掉的了。”

    其他的主神，也终于是动身了，纷纷围了过来。

    林飞在最短的时间内，就恢复了肉体，冷冷的目光，扫了一眼周围十几个主神。

    刚才，自己和旧岭主动手的时候，这十几个主神，一个个故意放慢速度，迟迟没有过来。

    分明，就是想让自己和旧岭主，打过你死我活。

    看得出来，这些主神，其实是很希望林飞出事的。

    林飞的心中，对这些主神，又增加了一层戒备心。

    “旧岭主，你逃不了的。

    还是乖乖受死吧。”

    一个主神，开声说道。

    旧岭主有些绝望。

    他知道，自己很难逃脱了。

    刚才，他打算，从林飞这个方向突围逃走。

    想不到，林飞硬生生，把他拖住了，让他无法突围。

    轰……    十几个主神，同时出手，种种世间最恐怖，最强大的攻击，潮水一般，向旧岭主轰杀过去。

    旧岭主虽然是主神，法力无边，但是，在这么多同阶强者的围攻之下，很快，就无法支撑，开始节节败退了。

    

