    “分尸！分尸！不死人！”

    “劈开！劈开！两条命！”

    这呐喊，很整齐，像是有人组织起来的，江枫来不及多想，就感觉到来自脑袋后面的杀气，瞬间爆速后退就与方才被踢开的雷萨雪莉的尸体保持了一个安全距离。

    眼前，方才已经死掉的人，此刻正将歪掉的脖子扶正，然后缓慢地站了起来。

    喉结，也突然出现了！

    甚至，连整个人的气势，气场都变得强横了很多！很多！

    像是，方才死的那个人根本不是他一样，气质都变成了另外一个人。

    望着这诡异的一幕，江枫再想到下方的呐喊声，眉梢微微拧成了一个川字。

    下面，谁在让这些小女孩给他提醒的？

    这雷萨雪莉，又到底是什么玩意！

    分尸？不死？劈开？两条命？

    什么意思？

    江枫正沉思，他对面的雷萨雪莉此刻却动了，他甩了甩手中的铁鞭子，虎虎生风下也不攻击，而是在积攒攻击的势。

    蓄势！

    这个人，想要用着一招，决定胜负！

    江枫目光微沉，双拳无意识地在身侧游走着，看不出丝毫的异样，可是他周围的能量却随着他的游走而浮动着。

    “呼呼呼——”

    铁鞭威风凛凛！

    “呼呼呼——”

    双拳发出璀璨的青色光芒！

    一时之间，两个人竟然都不动手，双目如同火山爆发一样撞在一起，带出噼里啪啦的火焰来。

    “江枫，多谢你帮我杀了他！”

    雷萨雪莉盯着江枫，幽幽地说道。

    巫蛊分裂，他一直被压制成为附属的存在，而因为那个女人的听话，他不得不看着自己沦为贵族的玩物。

    此刻那女人死去，这具身体便彻底是他的了！

    雷萨！雪莉！

    他是雷萨！死去的，才是雪莉！

    江枫听不懂他的意思，但是却知道他在感谢自己杀死了他，很奇怪却好像什么都说得通了。

    “现在，我送你上路吧！”

    雷萨冰冷地说着，突然就扬起了手中挥舞的铁鞭，朝着江枫甩了过去。

    他积累的势太过强大，这么横扫而来竟然像是一把长刀般发出了一道耀眼夺目的白芒，刀芒所过，横扫一切！

    “呜呜呜——”

    空气被压爆，带着逼人的锋芒。

    江枫看着这一幕，目光微微一凝，骤然扬起双拳就翻转两圈，猛地轰在了这道白芒之上。

    “嘭！”

    铁鞭与双拳相撞，激荡出一道狂风，吹得整片广场都被迷了眼，所有人都下意识地闭上了眼睛，没有办法再仔细看了。

    而在这一瞬间，江枫指尖划过白芒，在双拳的掩饰下，直接横扫过了那截白芒。

    “咔！”

    什么断裂的声音格外清晰，江枫目光一狠，骤然双拳狠狠地贴着断掉的铁鞭，笔直地轰在了雷萨的心口处。

    “噗！”

    血液喷涌，雷萨拿着断掉的铁鞭，震惊地看着江枫的手指头，刚才他要是没有看错的话，江枫是拿手指头切断了他的铁鞭吧？

    这个人竟然是炼过体的吗？

    他势散气弱，一瞬间竟然有一种沦为鱼肉的错觉。

    江枫盯着他，再不给他继续喘息的机会，扬起双拳便压了上去。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    江枫双拳暴揍，雷萨双臂横档，一时之间竟然形成了被压着打的局面。

    看着这一幕，下方的女孩子们都惊呆了。

    “天呐，我们真的帮了老公？”

    “那个女孩子没有骗我们？”

    “这个渣渣，竟然想要暗害我的老公？！”

    一群女孩子傻眼，被逼传话的路小五也停顿在了返回树上的人群中，盯着这一幕，傻眼了。

    她刚刚还在想着爷爷让她做这件事情的目的，却原来他是看出来这个人有问题，让她来给江枫提醒的？

    幸亏她的态度好，多劝了一会儿小美女们就相信了，这要是不相信怎么办！

    爷爷！

    路小五气急败坏地往回赶，势要把路义枪的胡子给他拔光！

    丝毫不知道路小五要如何的路义枪，此刻盯着江枫只压着雷萨雪莉打，目光微微一沉，难道江枫没有听明白他要表达的意思？

    还是说他让传的话太过隐晦难懂了？

    不应该啊！

    他着急，却见台上的江枫一拳叠加一拳，虎拳之下像是要轰碎一切般的狠辣。

    雷萨只能够拼命躲，一时之间竟然没有还手的余地。

    而江枫，也根本不给他还手的余地！

    “嘭嘭嘭——”

    “噗！”

    血液，洒遍了擂台之上，江枫生生把雷萨打的断了气，总共用了多少拳头他自己也不知道，最后他将雷萨一刀拦腰斩断，还是在最后关头看到雷萨的笑容之后，下意识想到了下方小姑娘们的呐喊声。

    不管这个人如何怪异，既然下面有人提示，他自然不会拒绝这份好心了。

    所以，第一回合，鹰犬国的雷萨雪莉被拦腰斩断，死的透透的了。

    全场寂静，甚至可以说是死寂，所有人望着江枫的双拳滴落出血迹，看着他满身都是打出来的热汗，目光微微发红了。

    “这，才是国家的英雄！”

    “为国家的荣耀而战！至死不渝！”

    “这，才应该是全民偶像应该有的模样！”

    “这，才是硬汉！”

    无数的龙国人，望着这一战打的如此艰难，都有些哽咽了，这一刻像是想到了前一段时间的战争，又像是想到了无数在边境守着这一份和平年代的那些无名英雄……

    他们，不知道为何就是鼻子一酸，险些落泪了。

    这，就是龙国人！

    精气神，永远不会败掉！

    江枫不知道自己这一战给无数龙国人的震撼，他只是盯着被腰斩的雷萨雪莉看了两眼，随后盯上了台上的监控。

    “呵！”

    他冷冷勾唇，发出一声冷笑！

    战火，彻底被点燃了！

    这是，宣战！

    站在监控后陪着人的赵将军，看着江枫这挑衅，心里忍不住骂了一声“好小子”，而旁边同样观战的几大国人，却脸色铁青了。

    他们虽然听不到江枫冷笑，但是看到了江枫嘴角叼着的冷笑了好吧？

    赤果果的要做什么？

    不过是杀了一个废物而已，你就真以为能够上天了不成！

