    半个小时，车子移动了一公里，如此下来，就是明天早上也到不了目的地。

    蒋春岚皱了皱眉，再好的脾气也受不了这蜗牛般的速度。

    “交通部怎么管制的？”

    周雪立刻回道：“夫人，其实几天前交通部就开始着手管制了，对江州车辆实施限号，增派了大量交警加班加点，只是咱们去的拍卖行在体育馆周边，堵车是不可避免的了。”

    申夫人艳羡的看着路边的年轻姑娘们，感叹道：“年轻真好啊，能大胆的追星，我要是年轻个二十来岁，我比她们还疯狂。”

    “明星，只不过是资本手里敛财的工具罢了，都是营销出来的产物，有什么好喜欢的。”

    顾夫人这盆冷水泼下来，申夫人脸上的笑立刻消失了。

    “顾夫人，你这话说的可就片面了，其他的明星不说，这个叫曲飞台的明星，我还是有几分了解的，我女儿特别喜欢他，所有的歌都是他自己创作的，特别有才华，跟其他靠营销的明星不一样。”

    蒋春岚点点头：“申夫人说的不错，这个小曲，是有几分才华的。”

    申夫人得意的瞥了眼顾夫人，连蒋夫人都说好，你就承认自己的狭隘吧。

    顾夫人被下了面子，脸色有几分不悦，只是对方是蒋春岚，她也不可能拿对方发火，转眸间，看到明镜面无波澜的望着车窗外，勾了勾唇。

    “祝小姐作为资本家应该最有发言权，不过你们这种年纪的小姑娘，免不了虚荣心，喜欢追求年轻帅气的外表，其实也没什么错。”

    一下子就把明镜打成了肤浅看脸的追星族。

    明镜莞尔一笑，转回眸光，轻轻扫了眼对方，那目光清凌凌若水一般，顾夫人下意识心口一窒，仿若有一种被看穿了的感觉，她下意识蹙起眉头，避开了对方的目光。

    “明星是一种职业，和律师、医生、公务员并没有任何不同，只不过是工作形式略有区别罢了，职业不分高低贵贱，只要他敬业或者对自己所在的行业有推动发展作用，他就值得受到大家的尊重，曲飞台作为天才创作人，拿下无数大奖，推动了华语乐坛的发展，这份荣耀，他得到的理直气壮。”

    明镜整天听陶星星在她耳边念叨，想不记住都难。

    如果曲飞台听到明镜的这番话，估计会高兴的蹦起来。

    申夫人笑道：“祝小姐说得太好了，就是这个道理，二十一世纪了，怎么还有职业歧视呢，顾夫人，你说对不对？”

    顾夫人冷哼一声，“强词夺理。”扭头看向窗外。

    蒋春岚目光流转在明镜脸上，笑道：“确实，我们还没明镜活的通透，白活了几十年。”

    若顾夫人知道曲飞台的真实身份，恐怕就不会说出这样的话了。

    是人心分了三六九等，才给职业划出了高低贵贱。

    紧赶慢赶，终于在七点半之前赶到了目的地。

    明镜默然的跟在蒋春岚身边。

    踏入大厅，头顶的水晶吊灯折射出璀璨绚丽的光芒，各大只能在电视上才能看到的政商名流谈笑风生，往来寒暄。

    这跟平时豪门宴会上见到的那批人物根本不在一个层次上，这才是顶级的名流场。

    祝文韬没有资格也没有这样的能力混进来。

    若不是有蒋春岚带着，凭她如今的身份，也是没有资格踏进一步。

    阶级、永远是一个无法跨越的鸿沟，无论古今、还是中外。

    看到蒋春岚一行人，立刻有人热情的迎了过来。

    明镜默默的跟在蒋春岚身边。

    “蒋夫人，没想到会在这里见到您，怎么没提前打个招呼，应该给您留个好座位。”

    蒋春岚笑了笑：“临时决定来的，带小辈长长见识。”

    对方目光狐疑的落在明镜身上，温柔美丽的少女总是令异性眼前一亮，这是人类最原始的欲望。

    “这位是……？”

    “老申，这是最近名动江州的祝小姐，祝家那位真千金。”申夫人捂嘴笑道。

    申少剑恍然大悟：“哦，原来是她，祝氏集团最近事情闹得有些大，我记得你爸爸被检察院带走调查了吧？”

    明镜不卑不亢的说道：“父亲犯了错误，理应受到法律的惩罚，给市民和社会带来了不良影响，深感抱歉，明镜会尽力弥补。”

    “我知道的，你已经做的很好了。”顿了顿，看了眼蒋春岚说道：“你这个年纪能做到这么多已经很难得了，别勉强自己。”

    “多谢申先生，其实父亲也是受人蒙骗，还是相信法律吧，不管有无错误，法律不会冤枉他。”

    申少剑认同的点点头：“不论什么时候，都要相信法律，你这个觉悟不错。”

    “好了，什么时候都改不了你说教的口吻，祝小姐别搭理他，咱们进去。”申夫人挽着明镜的手臂，佯装白了申少剑一眼。

    明镜含笑道：“夫人叫我明镜便好。”

    “行，那以后我就叫你明镜了，对了，我听那些富太太们说你会观相术，从一开始我就想问你了，你看看我的面相，是不是有福气的？”申夫人说着笑了起来。

    明镜看了她一眼，从容含笑：“是的，夫人是大富大贵，长寿至极的面相。”

    申夫人脸上的笑容更大了，“哎呦，你这张小嘴怎么这么可人，要是我的闺女就好了，你妈妈才是最有福气的，有你这么个贴心又优秀的闺女。”

    顾夫人在旁翻了个白眼，正好被申夫人捕捉道，碰了碰明镜，用那种故意压低又恰好被顾夫人听到的声音说道：“明镜，那你说顾夫人的面相如何？大家都说她命苦，唉……我只相信你说的。”

    顾夫人脸色僵了僵，一脸不悦，但又偷偷竖起耳朵。

    明镜淡笑着摇摇头：“抱歉，申夫人，观相必须要征得对方的同意。”

    申夫人扭头看向顾夫人：“顾夫人，祝小姐很会观相呢，让她帮你看看如何？说不定还能改运呢，现在能找到一位有真本事的大师可不容易了。”

    顾夫人冷哼一声：“故弄玄虚，下流行当。”话落甩下几人走快了几步。

    申夫人撇撇嘴：“假清高。”

    拍卖会场的大门打开，或西装革履、或锦罗玉衣，人人脸上挂着得体又恰如其分的微笑，像戴着一张完美的面具。

    蒋夫人走过，收获一路恭敬的目光。

    而那些人落在明镜身上的目光，统一带着探究和怀疑，有人认出她来，和身边人低声讨论。

    明镜不疾不徐的跟在蒋春岚身边，跟申夫人挽着手臂，有说有笑。

    那些人的目光，便又带了一丝忌惮。

    “明镜？”

    明镜抬头，忽然笑了。

    沈舟。

    ——

    而距离拍卖行隔了两条街的体育场，则是人头攒动，沸反盈天。

    迎来了最高光的时刻。

    七点半，在拍卖会开始的时候，演唱会，也隆重的拉开了帷幕。

    明尘和明提第一次见到这么多人，两人都吓傻了，紧紧拉着彼此的手，生怕一不留神就被人群挤走了。

    周莹笑哈哈的说道：“两位妹妹别怕，她们就是太热情了，到时候叫起来你们一定要捂好耳朵，今晚绝对是你们毕生难忘的一次体验，入股曲神绝对不亏。”

    杂音太大，周莹都是用喊的。

    看着灯影中两个小姑娘犹如受惊的小鹿一般的目光，周莹忍不住怜爱了。

    实在是太乖巧太可爱了吧！

    再看另一边头上还缠着绷带的祝湘湘，深刻贯彻了身残志坚的理念，周莹忍不住翻了个白眼。

    陶星星拍着现场人山人海摇旗呐喊的视频，发给了明镜。

    她要让明镜知道，她到底错过了什么样的精彩，哼！

    陶纤纤摇着手里的旗子：“星星，你朋友到底有什么重大的事情，竟然推掉了曲飞台的演唱会，我就是要生孩子，我也要在观众席生，你这个朋友也太没眼光了。”

    陶星星愣了愣，手机页面停在明镜的对话框上，一个毛笔写的静字和现场的沸反盈天形成强烈的反差。

    “姐，我记得……你是在祝氏集团工作吧？”

    陶纤纤点头：“对呀。”

    呃……你好象是在说你的大老板没眼光吧。

    “啊啊啊开始了开始了，哥哥要出来了。”

    粉丝兴奋的尖叫声瞬间把陶星星飘远的思绪拉了回来，陶星星挥舞着荧光棒，加入了尖叫大军。

    舞台之下的升降台上，一片漆黑之中，画好舞台妆的少年调整了一下耳麦。

    深吸口气，抬手落在了胸口。

    抬头望着头顶的虚空，那些遥远的为他疯狂的尖叫好像从另一个维度传来。

    他的世界一片安静，眼睛在黑暗中亮如辰星，带着一点忐忑、一点兴奋……

    他开过很多场演唱会，然而，这却是他最紧张的一次。

    因为、他有最期待的观众。

    少年在黑暗中勾起唇角，精致的舞台妆让他犹如一只魅惑众生的精灵。

    那是一首，为你而写的歌。

    我、只想唱给你听。

    你、会来听吗？

    升降台缓缓而起，在一点点靠近的欢呼声中，一束追光打下。

    属于曲飞台的时代，缓缓拉开帷幕。

