    心里打定主意，速战速决，不代表你就可以速战速决。

    余惊鹊心里还打定主意，让日本人战败呢，日本人就能战败吗？

    从万群办公室出来，余惊鹊就开始思考起来，思考来思考去，想要巧妙的除掉姚冰，都不太可行。

    等到下班，余惊鹊叼着烟，有些无奈的离开特务科，机会拿到手，把握不到这种难受的感觉，比没有机会的时候，还要强烈。

    没有机会，你心里就不会去一直想，可是如果有机会，你不把握到，好像就是你自己失去了一点什么一样。

    人都是这样的，有便宜不占，就感觉是自己吃亏了一样，这个习惯要该。

    叼着烟打了一个电话，余惊鹊确定没有人跟踪自己，去了和秦晋见面的老地方。

    秦晋果然已经到了，她不会来得比余惊鹊慢，以前就说过这个问题，她来的早，如果出问题，她的身份是可以应付的。

    两人许久未见，秦晋依然风光无限，艳丽照人，余惊鹊将大衣随手放在沙发上，一屁股坐下。

    “抽烟？”秦晋递过来一根烟。

    “不。”余惊鹊摇头。

    “这么小心？”秦晋觉得余惊鹊变得越发小心起来。

    余惊鹊不理会秦晋的调笑说道：“找我干嘛？”

    “没事我就不能找你吗？”秦晋大眼睛眨巴眨巴的问道。

    “你不会。”余惊鹊毫不客气的说道。

    “没意思。”秦晋收起来嬉笑的脸，觉得余惊鹊很无趣。

    当一个男人，对一个女人没有兴趣的时候，这个女人认为他是一个无趣的男人，这是一件好事情。

    “你去寨子了？”秦晋问道。

    这件事情沸沸扬扬，满洲政府大肆宣传，什么为民除害，英勇剿匪，各大报纸，争相报道。

    一次剿匪行动，最后变成了一场政治宣传，居然还有电影公司，准备就这一次事件，改变一个剿匪的电影，用来弘扬满洲政府的丰功伟绩，你说可笑不可笑？

    城外土匪，让冰城百姓苦不堪言，政府没有作为。

    刚惹上日本人，转天就被灭了。

    这是什么地方？

    说得好听，叫满洲帝国，却是所谓满洲帝国的人，最下等。

    “当时走得急，没有来得及通知你，而且这件事情牵扯到的是绺子，就没有专门通知你。”余惊鹊解释了一下。

    其实秦晋也不在乎这件事情，牵涉到的是绺子，她不会放在心上。

    在大肆宣传的报道里面，余惊鹊是有名有姓的，甚至是有照片，其实余惊鹊很抗拒，好像自己被写在了耻辱的报纸上，自己不能去洗刷干净了一样。

    但是警察厅认为特务科行动有功，就将特务科带上，蔡望津和万群都看不上这些东西，最后就写上了余惊鹊的名字。

    “你看报纸了？”余惊鹊叹了口气问道。

    从余惊鹊的神态之中，秦晋就能明白，余惊鹊心中所想。

    “放宽心，这一步我们都要经历，你还想要清清白白，干干净净的做卧底，太天真了吧？”秦晋一脸玩味的说道。

    “道理谁不懂，遇到了这种事情，我还不能难受一下吗？”余惊鹊无奈的看了秦晋一眼，就知道说风凉话，感情不是落在你身上。

    秦晋不理会余惊鹊的牢骚，转而说道：“知道我今天找你来干什么吗？”

    “干什么？”余惊鹊有气无力的问道。

    “你打起精神行不行？”秦晋不满余惊鹊的态度。

    “好。”余惊鹊懒洋洋的说道。

    不去理会余惊鹊的态度，秦晋说道：“有个暗杀任务，你要做吗？”

    “暗杀任务吗？”

    “我的好姐姐，我是卧底啊，潜伏工作者，这暗杀任务能不能找别人。”余惊鹊心里无奈，暗杀任务能做吗？

    当然能做，不是说卧底就不参与暗杀任务的。

    很多卧底其实做暗杀任务，是最好的人选。

    如果是陈溪桥这里有暗杀任务，余惊鹊不会推三阻四，可是秦晋这里，余惊鹊有点抗拒。

    只要是暗杀任务就会有暴露的风险，如果军统的人不在乎余惊鹊的存在，因为一次暗杀任务就可以牺牲他，认为他无关紧要，你说余惊鹊到什么地方说理去？

    最重要的是，军统有行动队啊，专门用来执行暗杀任务的，轮也轮不到余惊鹊。

    听到余惊鹊的回答，秦晋说道：“我就知道你不同意。”

    “逗你玩的，不是暗杀任务。”

    听到秦晋的话，余惊鹊一脸尴尬。

    “其实我很愿意执行，为了组织我愿意……”

    “得了吧，没用了，你刚才怎么不说。”秦晋将余惊鹊打断。

    “到底什么事？”余惊鹊也不想挽回自己的形象了。

    秦晋正色起来说道：“还记得你上一次说，特务科的人，盯上了我们的电报人员？”

    “纸鸢？”余惊鹊问道。

    “你知道？”秦晋记得自己好像没有说过这个人的代号啊。

    “用你说吗，特务科的人已经掌握了。”余惊鹊不知道秦晋突然说起来这件事情干什么，纸鸢就是季攸宁，难道有危险。

    秦晋继而问道：“特务科掌握了多少？”

    “就一个代号，男人女人，老的少的，现在都还不知道。”余惊鹊的话，让秦晋重新放心下来。

    “你对纸鸢了解多少？”余惊鹊现在有点好奇，不知道秦晋到底对纸鸢知道多少。

    秦晋皱着眉头说道：“知之甚少，你知道我最开始不负责冰城的工作，因为你才调过来的。”

    “不单单是因为我吧。”余惊鹊不相信秦晋的话，最开始的时候，余惊鹊认为秦晋是因为自己过来的。

    可是现在发现秦晋的工作能力之后，余惊鹊认为自己还不足以让秦晋调动工作，秦晋一定已经是要调来冰城，刚好韩宸拉余惊鹊入伙，这才将余惊鹊交给秦晋的。

    被余惊鹊揭穿，秦晋也不尴尬，笑着说道：“怎么了，姐姐说为了你，你还不开心，你知道有多少男人，想要听姐姐说这句话吗？”

    “他们喜欢，我可不喜欢。”余惊鹊摇头。

    “不解风情。”秦晋对余惊鹊的评价。

    “已经有人评价过了。”余惊鹊丝毫没有不好意思，正阳警署档案室的管理员，就这样评价过余惊鹊，不算是第一次，不稀奇。

    “谁？”秦晋问道。

    “女人。”余惊鹊的回答让秦晋恨不得拿个东西，砸在余惊鹊的脸上。

    