
玉蓉见昱霖睡着了，便给昱霖盖好被子，然后坐在一旁的椅子上，这些天，为了营救昱霖，她东奔西跑也累坏了，于是靠在椅背上，打起了瞌睡。

忽然，昱霖开始浑身颤抖起来，他痛苦地在床上翻滚着，刚刚换上的一身干净的病号服又被汗水浸湿了，脸上露出极为痛苦的表情。

“昱霖，你怎么啦？你这是怎么啦？”玉蓉被昱霖的动静惊醒了，连忙抓住昱霖不断颤抖的双手。

“玉蓉，我难受，我浑身难受。”昱霖紧紧抓住玉蓉的手，哀求的目光望着她。

“昱霖，你别着急，我这就去找缪大夫。”

玉蓉冲出病房找缪大夫。

明峰和淑妍来看望昱霖，刚推开病房房门，就见昱霖右手拉着铁床的栏杆，脑袋往铁床上撞去，脑袋把铁床撞得咚咚直响。

明峰和淑妍急忙跑过去，明峰一把把昱霖抱住。

“昱霖，你这是怎么啦？”明峰望见昱霖的额头处一片瘀青。

昱霖望着明峰，泪水从眼眶里滚落下来：“明峰，我好难受啊。”

“昱霖，你怎么会这样，他们怎么你了？”明峰不明白昱霖怎么会变成这样了。

“淑妍，我真想一死了之。”昱霖望着淑妍，痛不欲生的模样。

“会好的，会好的。”淑妍把昱霖抱在怀里，安抚着他，泪水不知不觉地流淌下来。

缪大夫听到玉蓉的呼叫，连忙从办公室里出来。

“怎么啦？玉蓉？”

“缪大夫，你快去看看吧，昱霖他，他现在难受极了。”玉蓉心急如焚，用手擦拭着眼角的泪水。

缪仲景一听，连忙跑去病房，看见，明峰正抱住昱霖，淑妍紧紧拉住昱霖的右手，昱霖的胸口不停地起伏着，显然正在忍受极大的痛苦。而昱霖的头上有一片瘀青，分明是撞击所致。

缪大夫吩咐护士给昱霖注射一针镇静剂。

“这情况以前有过吗？”缪大夫转过头去问玉蓉。

“今天来这儿的路上也发作过一次。”玉蓉据实相告。

“看来他的情况还是很严重的。”缪大夫忧心忡忡地望着昱霖。

过了一会儿，昱霖平静下来了，大口地喘着粗气，羞愧地望着周围的人。

“昱霖，你告诉我，是不是保密局的人给你服用过什么药物？”缪大夫询问昱霖。

“是吗啡，我因为一直备受刑伤折磨，谭敬廷，谭大哥看不过去，就让医官偷偷地给我注射吗啡，说实话，要是没有吗啡，我也不知道自己能不能活下来。”

现在大家终于明白了为什么陆昱霖会有如此激烈而痛苦的反应，确实，像陆昱霖身上所受的刑伤，如果没有吗啡止痛，那真的是生不如死，痛不欲生。可是，吗啡上瘾之后，如果不戒断的话，那人就像吸食鸦片一样，整天萎靡不振，无精打采，犹如行尸走肉一般，若是戒断，则戒断过程也是极其痛苦的。

大家望着昱霖，心里一阵阵绞痛，昱霖不仅经历了难以忍受的酷刑折磨，而且还要再经历一次戒断吗啡的痛苦。

“昱霖啊，吗啡上瘾之后戒断是很痛苦的，不过，如果不戒断，你就变成一个废人了。”缪大夫把戒断吗啡的利害关系告诉了昱霖。

“缪大夫，请你帮我把吗啡戒断，不管有多痛苦，我都要把吗啡戒断掉。”昱霖斩钉截铁地回答缪大夫。

“昱霖，你告诉我，你多久没有注射吗啡了？”

“大概有三天了。”昱霖回忆了一下，郑医生大概三天没给他注射吗啡了，这三天里，他发作过几次，每次都让他头痛欲裂，大汗淋漓，痛不欲生。

“这样看来，大概需要一周的戒断时间。好，我和其他大夫一起会诊一下，给你制定一个治疗方案。”

“谢谢缪大夫，让你费心了。“昱霖不好意思地望着缪大夫。

“昱霖，你放心，我一定会帮你解除病痛的困扰。“

缪大夫走后，明峰和淑妍二人坐在昱霖身旁，安慰他，鼓励他。

明峰和昱霖紧紧地握了握手，给他以力量：“昱霖，这吗啡瘾一定要戒掉，龙潭虎穴你都闯过来了，我们相信你一定能闯过这一关。”

昱霖点了点头。

昱霖望着淑妍，关心地询问她的伤情：“淑妍，你的伤怎么样了？我当时看见你腹部不停地流血，怎么止都止不住，都快把我急疯了。”

“志捷把乌篷船划进了芦苇荡，躲过了水警的搜捕，然后他用芦苇灰帮我止血，后来碰巧志捷找到了一个兽医，帮我把子弹取出来了，否则我真的撑不住这么久。”

“兽医？”昱霖睁大眼睛望着淑妍。

“啊，是兽医，而且是祖传的兽医，叫老冯头，等解放了之后，我一定要找到他，谢谢他的救命之恩。”

“嗯，淑妍姐，看来这个老冯头的医术还挺高明的，能从你的腹部把子弹取出来不容易。”玉蓉听着淑妍的描述，觉得这个老冯头就是一个神医。

“昱霖，你知道他是如何给我取子弹的吗？”淑妍莞尔一笑。

“怎么取的？”昱霖好奇地看着淑妍。

“他先让志捷把一大瓶烈酒给我灌下去，说是当麻药。”

“一大瓶？那是多少？”明峰想知道淑妍当时被灌了多少烈酒。

“估计有两斤吧。”淑妍比划着那个酒瓶。

“哇，这么多，都能麻醉一头牛了。”玉蓉插嘴说。

“我看也差不多。不过，你的酒量不错。”昱霖笑了笑。

“酒量再好也不是这么个灌法呀。“淑妍横了昱霖一眼，继续说道：“后来他让志捷把我结结实实地捆在床榻上，又拿出一大瓶烈酒，直接浇在我的伤口上，我当时疼得嗷嗷叫，本来就昏昏沉沉的，这么一来，我差不多没知觉了。”

“那后来呢？”明峰心疼地望着淑妍。

“后来他拿了把小刀，在火上烤啊烤，然后就朝我的伤口扎进去，你还别说，老冯头扎得挺准，一会儿就把子弹给取出来了，他说幸亏子弹打在肠子上，问题还不算太严重。”

“淑妍，你受苦了。”明峰握了握淑妍的手。

“这都过去了，我又不是第一次受伤，最后他用肠衣当线，用缝衣针帮我把伤口缝上了。”

“我怎么觉得这套程序跟我当时给你治手臂上的伤如出一辙啊？”昱霖摸了摸脑袋，眨巴着眼睛，望着淑妍。

“是呀，我都怀疑你的野战救护是不是跟兽医学的啊？”淑妍瞟了一眼昱霖。

大家听淑妍这么一说，都不禁哈哈大笑起来。

“昱霖，看来那老冯头是你的师傅。”徐明峰指着昱霖，哈哈一笑。

“不管是给人看病还是给牲口看病，只要能救死扶伤，就是好医生。”昱霖给自己辩解。

“其实淑妍，救你命的不止是老冯头，还有志捷，你当时命悬一线，要不是他帮你脱离险境，找到老冯头的话……”

明峰的话让气氛一下子让刚才活跃的气氛凝重起来，大家陷入了哀思，那个果敢，敏捷，活力四射的梅志捷的身影浮现在众人的脑海里。

明峰想起志捷为了保护他，奋不顾身引开敌人，最后壮烈牺牲，心里一阵心酸，泪水不由自主地流淌下来。

昱霖也想起那天在鸿兴楼前，志捷为了掩护明峰，而喋血街头，心里像是被堵上了一块石头一般。

“那次虎仔把情报送来的时候，把志捷的事告诉了黄政委和我，我听了之后，没法接受，志捷一直叫我淑妍姐，我也一直把他当弟弟看待。当时为了救我，他一而再，再而三地跪拜老冯头，恳求他施以援手。他对我的这份情义，我一辈子都忘不了。”

“志捷牺牲后，朱弘达为了抓住我，真的是费尽心机，他在大街小巷贴出认尸告示，想让我自投罗网，结果胖婶去把志捷的尸体认领回来了，埋在了育婴堂后面的坟场里，就在柱子哥的坟墓旁，而墓碑上也不能写志捷的真名。真的是太委屈了我这位兄弟了。”徐明峰流着泪告诉大家梅志捷最后的归宿。

“志捷真的是死得太惨了。”淑妍的泪水像是开了闸似的，哗哗地流淌。

玉蓉抱住淑妍，陪她一同流泪。

“等解放后，我们一定要把这些英雄的遗骸都安放到烈士陵园里去，让后人永远景仰他们，缅怀他们。”徐明峰目光深邃，心潮澎湃。

“对，后人不应忘记这些英雄们。”昱霖感同身受。

缪大夫和护士一起走进了病房。

“昱霖啊，我们已经研究过了，现在我就按照会诊方案开始给你治疗戒断吗啡，我会用替代药物让你慢慢脱离对吗啡的依赖，但是在这个过程中，你还会感到很痛苦，你要有所心理准备。”

“缪大夫，我可以忍受。”

“另外我会给你注射一些镇静剂，能让你睡得安稳一些，这样你就可以减轻刑伤对你所造成的痛苦。”

“谢谢你，缪大夫。”

“小张，你给昱霖同志注射吧。”

护士小张给昱霖进行静脉推射，然后又给昱霖挂了消炎抗感染的点滴。

“昱霖，那你好好休息吧，我们先走了，明天我们再来看你。”

明峰和淑妍二人便跟昱霖告别，离开了病房。

现在病房里只剩下昱霖和玉蓉二人了。昱霖把玉蓉拥入怀中。

“昱霖，你现在感觉怎么样？“玉蓉关切地问道。

“好些了，身体上的痛苦算不得什么，能和你，孩子们还有战友们在一起，这心里真的是舒畅好多。“昱霖深有感触地说道：”在保密局的地牢里，那才真的叫暗无天日。“

“昱霖，你受了那么多的苦，可我却帮不了你。我现在明白阿成当时的感受了，看着亲人受苦受折磨比自己受折磨更痛苦。“玉蓉说着，泪水扑簌扑簌流个不停。

“玉蓉，别哭了，现在我们苦尽甘来了，我们应该往前看。“

昱霖给玉蓉拭去泪水，忽然想到了什么，连忙四下里寻找。

“昱霖，你找什么呢？”

“玉蓉，我原先身上那身衣服呢？”

“是不是敬廷大哥给你穿的那身军服？”

“对，就是那套。”

“我给你拿过来。”

玉蓉把挂在衣架上的那套军服拿了过来，交给昱霖。

昱霖从裤兜里拿出那只玉镯：“玉蓉，这只玉镯是淑娴让我交给你的，我现在给你戴上。“

昱霖把玉镯戴在玉蓉白皙的左手手腕上。玉蓉羞涩地望着昱霖。

“这辈子我真的是很幸运，能得到你和淑娴两个人的垂爱。”

“昱霖。”玉蓉偎依在昱霖的怀里，她抚摸着玉镯，似乎感受到了淑娴对她的希翼，她一定不会辜负淑娴的重托，一定会照顾好昱霖，抚养好孩子们。

“等我好一些了，我们一起去淑娴的墓前祭拜她吧。“

“嗯。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374560"  chaptername="第二百十一章  否极泰来">加入书签</a>
</div>
