    进到剧组办公地，就见前来试镜的人，真是乌央乌央的，把个不大的小院，都挤得人满为患。

    不过此种场面，项南已经屡见不鲜了。

    如今内地影视剧市场还不发达，九七年电视剧产量不过六千集。相比起来，一五年，单是制作完成后，无法播出的剧集，就已经达到四万多集。

    由此可见，九零年代，内地影视剧市场产能多么落后。

    与落后产能相反的是，影视从业人员的数量却是激增。

    单是北影厂门口趴活儿的，就多达十数万人。还不算各大高校、艺校毕业的学生。

    再加上九三年，广电局下发《关于当前深化电影行业机制改革的若干意见》，改革电影产业，取消统购统销，使得各国营片厂经营都出现困境。

    大量从业人员被迫分流，自谋生路。这些都加剧了竞争，使得每个剧组只要招人，都能够见到大批的应征者，十分夸张。

    不过，应征者虽多，绝大部分都只是排队投简历而已。连副导演的面都见不到，就更别提见导演、制片人了。

    而他们的简历，多数时候，也不可能被注意到，基本都是当垃圾被处理了。真正能被选中的，多是那种有身份、有背景、有人脉的人。

    比如杨笠新老师的儿子杨叻，就曾爆料过，他当初跑剧组投简历，人家收下后都告诉他回去等消息，可每次都是石沉大海，一点回音都没有。

    直到后来他在投简历时，报出了他老爸的名字。工作人员才刮目相看，将他让到后面，跟导演、制片人见面，这才提高了成功率。

    项南如今也是如此。

    因为他本身是明星，地位不同。所以到了办公地之后，就可以不用投简历，直接去后面见导演、监制。

    如此一来，自然就比院里那些辛苦投简历的人要强得多了。

    ……

    “哟，那不是袁华么，他也来试镜啊？”

    “不知道他要演哪个角色，可千万别跟我重了啊！”

    “以他的年纪，除了五民，也没别的了。这下好了，想试镜这角色的，还是早点回家吧。”

    见到他后，人们议论纷纷道。

    一时间，准备应征五民的人，都不禁脸色一暗，看向项南的眼神，都变得凌厉起来。

    项南早就习惯这种羡慕嫉妒恨的眼神，当下面不改色心不跳，一脸淡然的穿过人群，直接被工作人员请到后面会客室。

    “杨导演您好！冯老师您好！”见面之后，项南笑着问候杨亜州、冯鞏二人道。

    “袁先生您好。”杨亜州点了点头。

    冯鞏则是笑着走过来，亲热的握住项南的手，“小袁，好久不见，你现在可是火大发了。”

    他们两人在春晚剧组常常见面，虽然接触不多，但也混了个脸儿熟。

    “谢谢冯老师夸奖！相比起您，我还有很长一段路要走呢。”项南谦逊地笑道。

    “好好努力吧。”冯鞏笑了笑，“小袁，你要应征【五民】这个角色?”

    “是！”项南点点头，“《贫嘴张大民的幸福生活》这部小说我看过，我觉得它写得非常好，深刻反映了都市平民阶层的喜怒哀乐，如果拍成影视剧，一定会非常精彩。

    而《没事偷着乐》由杨导执导，又由冯老师您主演，我觉得主创团队也是非常之强，将来拍出的电影一定非常精彩。所以我就想来沾一点光。”

    “你倒实诚。”杨亜州笑道，“既然你看过原著小说，那你就说说吧，你对五民这个角色，有什么体悟？”

    “我觉得五民这个角色很具有代表性。他生于六零年代末的工人家庭，两个哥哥、一个姐姐都赚钱养家，所以他从小是没挨过饿的，因此对物质的渴求并不高。

    人一旦满足了物质需求，就自然追求精神层次的满足。

    尤其五民从小受教育，不仅是高中毕业，而且还考上了大学，比他的哥哥、姐姐都要强。这都说明他聪明、上进、有追求。

    但在家里，他却是最被忽视的那个人。不仅是没有住得地方，也没人关心他的感受。久而久之，他就觉得在家里憋屈，一心想要往外走……”项南侃侃而谈道。

    杨亜州、冯鞏边听都边笑着点头。

    别看项南年轻，但他对角色的理解却很深刻。可以说是鞭辟入里，一针见血。

    ……

    “小袁，你对人物理解的还不错。”冯鞏点了点头，“那咱们再搭一段戏吧。就五民考上大学，发酒疯的那一段儿。”

    “行。”项南点了点头。

    张五民在小说里出场的次数并不多，考上大学之后发酒疯，是他难得的高光时刻，也是比较难演的一段。

    演得力度不够，体现不出他苦熬多年的委屈劲儿；演得力度过了，就容易让人想起咆哮教主马景滔。

    项南先看了一遍台词，酝酿了一下情绪，随后又憋了三次气，每次三十秒钟。

    见到他这一举动，冯鞏、杨亜州原本还有些疑惑。

    不过片刻之后，见项南的脸蛋，因为憋气，而出现红晕之时，两人都不禁暗挑大拇指。

    能用憋气造红脸，装出醉酒的效果，不得不说，项南还真有点歪才。

    “行了，冯老师，咱来吧。”项南做好准备之后，向冯鞏道。

    冯鞏点点头，也很快进入了情绪。

    “家里缺钱花。你们别给我寄钱！“

    项南梗着脖子，带着点哭音道。

    “你是妈亲生的，不是马路上捡的。”

    冯鞏语重心长地道。

    “把我的床拆下来。别让妈睡箱子了，让妈睡我的单人床吧！“

    项南呼哧道，哭音儿越来越重，眼圈也越来越红，有眼珠儿在眼圈里晃动。

    “妈睡箱子睡舒服了，睡别的睡不惯了。“

    冯鞏故作轻松地道。

    “咱们家太憋屈了，太挤了，我都喘不过来气了。“

    项南哇得一声哭了出来，豆大的眼泪珠子滚落。

    “哥，我都快憋屈死了~”他痛苦的怒吼道，身体奋力的挣扎着，像一条被摔到岸上的活鱼。

    “好，行！”冯鞏、杨亜州一见，都不禁拍手称赞道。

    项南这演技，有爆发力，有感染力，活灵活现，真不像是刚学表演的人。

