    大黑狗摇头摆尾，迅速就跑了过来，我看到那凶狠模样，顿时吓得胆颤，哪还敢说半句废话，慌里慌张撒腿就跑，离开了刘大嘴家里。

    走在路上，我就很郁闷地抽着烟，心情变得很不好。

    真被刘大嘴给气到了。

    为了买他家的老桑树，我都喊出一千块的价钱了。

    没想到，竟然还不愿意卖。

    甚至我说起，要买他家的老桑树，不管是刘大嘴，或者是他媳妇他很生气。

    非是嫌价格低了，而是就不愿意卖。

    但是为啥不愿意啊？

    这怪事了。

    我想都想不通。

    就在此刻，突然有道身影，从旁边钻出来，还对我大吼了一声，顿时间就把我吓了跳。

    猛然抬头，就看到是刘大爷家的孙子刘浩。

    是个十三岁的少年。

    刘浩小时候，就是我的跟屁虫，喜欢跟我玩耍。

    看到是他，我就板起脸来，没好气说道：“刘浩你脑袋有坑啊，人都要被你给吓死了。”

    “楚哥你胆儿真小。”

    刘浩道：“我刚看到，你是从刘大嘴家出来的，你去他家做啥啊？”

    “没啥事。”

    我心情很不好说道：“我这不是想买他家的那株老桑树吗？刘大嘴不愿意卖。”

    说到这里，我挥挥手。

    跟刘浩聊这些没兴趣，径直就往家里走去。

    “楚哥你等等我。”

    刘浩追上来，神秘兮兮对我说道：“我知道啥原因，大嘴叔为什么不把老桑树卖给你。”

    听到这句话，我立即就顿住了脚步。

    转头看着刘浩，便一脸孤疑问道：“你这小屁孩，知道情况？”

    “楚哥先给我根烟抽抽。”

    看到我口袋里的烟，刘浩就满脸的期待神色。

    这孩子小小年纪不学好，早就已经学会抽烟了，还是年幼时，就拣大人的烟屁股抽了。

    当然，这都是被村里的人给教坏的。

    这孩子很野，而他爷爷年纪又大了，根本就管不住。

    “我给你两根。”

    笑眯眯看眼他，我递给他两根烟，刘浩欣喜接住，就拿老烟民样，借我的火机点燃，便吞云吐雾抽起来，而且还一脸的享受。

    我看着就摇头苦笑，真不知道咋说才好。

    抽了口烟，刘浩才对我说道：“我听刘欢欢说，他们家现在有钱盖新房，是从老桑树的树洞里，拣了几样老物件，去镇里卖了几千块。”

    刘欢欢就是刘大嘴的女儿，也就才八岁左右。

    一个孩子的话能信吗？

    老桑树里的树洞，怎么可能会有老物件，而且还能换几千块？

    这简直是瞎扯蛋！

    “楚哥你别不信。”

    刘浩又说道：“他们家得来的那几样老物件，可是大嘴叔去求来的，每晚都去老桑树前烧纸钱，老桑树才显得的灵。”

    “烧纸钱求来的老物件？”我听着错愕。

    “这事千真万确。”

    刘浩激动说道：“我知道这么多，都是刘欢欢亲口告诉我的，还要我保密，不要告诉任何人。”

    说到这里，他就顿了顿。

    深吸口香烟，才继续说道：“但是楚哥，你一直对我很好，所以我才会告诉你的，不过楚哥你也别对外说，要是传出去，刘欢欢可就不跟我玩了。”

    “嗯？”

    我点点头，掏出来几块零钱，要刘浩拿去买零食吃。

    刘浩很开心，拿着钱离开了。

    而我在村里转悠着，顿时就转悠到了祠堂这边，远远瞧眼老桑树，没有在树上看到有吊死鬼，立即就走了过去。

    来到老桑树附近，我明显就感觉到不对劲了。

    大白天都凉嗖嗖的。

    阴气很重。

    然后我抬眼，就看到老桑树下，有堆烧成灰烬的纸钱，不过有的纸钱，还有少部分没有被烧完。

    而且在旁边，还插着有燃完的香烛。

    看到这幕，顿时让我脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    刘浩没有骗我。

    刘大嘴夫妇俩，估量真的来老桑树烧过纸钱，至于其他村民，定然是不会来的。

    谁会闲得蛋痛，来给老桑树烧纸钱？

    再说都住在村口，这距离也远。

    难道……

    刘大嘴每晚来这里祈求，真的让老桑树显灵，送了几样老物件？

    这念头闪过，我觉得可能性很大。

    刚才我提到要买老桑树时，不管是刘大海，还是他老婆，反应都很激烈，甚至我给一千块都不愿意卖。

    那么现在，就能解释得通了。

    在老桑树的树洞里，得到了几样老物件，换了几千块钱，我同样相信。

    因为这株老桑树有吊死鬼。

    而且是一群。

    那几样老物件，估量就是这群吊死鬼送给刘大嘴家的。

    我靠。

    他们真够胆大啊。

    俗话说得好，请神容易送神难，一群孤魂野鬼的东西都敢要，他们夫妻两这是嫌命长吗？

    搞不好，小命都会不保不住。

    然而就在此刻，一道怒喝突兀响起，“麻辣隔壁的，楚南你这小王八蛋，你是不是想偷偷的来砍我家的老桑树？”

    我连忙抬头望去，就看到刘大嘴气势汹汹的朝我冲来了。

    他满脸怒意，手里还抄着根扁担。

    而他家的大黑狗，同样也跟在身边，此刻刘大嘴一声令下，大黑狗呲牙咧嘴，便一脸凶狠冲来。

    刘大嘴这狗东西，骤然直接放狗咬我。

    我靠！

    这让我肺都要气炸，撒腿就狂奔。

    胆都要吓破了。

    他家的大黑狗很凶，要是被咬一口，估量骨头都能把你给咬断。

    “大嘴叔别冲动啊。”

    我同时焦急大喊，“我没有想过，要偷偷砍你家的老桑树，就是闲着没事，在村里随便转悠，你千万别误会我啊。”

    “转悠转到这里来了，你还敢说不是来偷老桑树的？”

    刘大嘴追来，同时怒吼，“玛德，大黑快追，给我咬死这小王八蛋。”

    尼玛。

    这刘大嘴真不是个东西，怎么能放狗咬我的啊？

    这时候真把我吓得不轻。

    我慌慌张张，就拼命的朝家里跑去，同时回头瞧了眼，朝我追来的大黑狗。

    霎那间，让我感到错愕。

    大黑狗追来的速度，骤然没有我跑得快。

    将它甩在十米开外了。

    我靠。

    我竟然能跑这么快的吗？

    比狗还快？

    瞬息间，我就想到了，我可是服过柳仙的内丹，已经脱胎换骨，获得了常人没有的力量。

    估量就是这个原因，才会路得比狗还要快。

    缓过神来，就让我变得很激动。

    同时松了口气。

    还好我有跑得比狗快的能力，要不然今天，就被那刘大嘴家的大黑狗给咬了。

    很快。

    我就跑回家里了。

    连忙推门走进去，反手就把大门关紧。

    汪汪！

    没过多久，大黑狗已经追来，堵在我家大门口嗷嗷叫。

    “玛德，算你小子跑得快。”

    刘大嘴站在我家门口骂骂咧咧，说要是敢打他家老桑树的主意，他就要拿刀砍我，让他家的大黑狗咬死我，丢下这几句狠话，他才气呼呼离开。

    而我打开门，看着刘大嘴，带着大黑狗离开的背影，扬起嘴角就冷笑起来。

    刘大嘴这是人仗狗势欺负人啊。

    玛德。

    给老子我等着。

    他家的大黑狗，迟早会被我一锅狗肉煮着吃掉。

    但是这样一闹，刘大嘴肯定会防着我，偷偷去砍他家的老桑树。

    而他卖又不肯卖，这如何是好？

    我在门口蹲着，刚抽了半根烟，就见柳瞎子从白沙村回来了，而且身后还跟着两个中男子。

    我一眼认了出来，就是白沙村的张老二和张麻子。

    带着他们俩，柳瞎子就走了过来。

    看眼张老二和张麻子，我就笑眯眯打了声招呼，连忙请他们进屋里坐。

    给他们递了烟，又端来茶水招呼着。

    我挺客气的。

    虽然他们俩，都不是啥好鸟，在白沙村也很不招人待见，但是又没得罪我，何况还是请来帮我们办事的，我自然得热情招待。

    “要砍哪的树啊？”

    张麻子就说道：“茶水就不喝了，赶紧给钱，我们把树砍完就走人。”

    “你们俩等下。”

    我笑着回应句，就把柳瞎子拉到门口来。

    看我这举动，柳瞎子皱着眉头问我，是不是刘大嘴不愿意卖。

    “我出价一千块都不愿意。”我说道。

    “我靠。”

    柳瞎子被吓到，就连忙问我是咋情况。

    而我，简单说了遍。

    “老桑树显灵，刘大嘴得到了几样老物件，去镇里卖了几千块？”

    柳瞎子一脸诧异，旋即眉头皱得更深道：“玛德，刘大嘴家，这是嫌命长吗？那群吊死鬼的东西都敢收啊？”

    说到后面，柳瞎子就打算亲自去一趟刘大嘴家。

    现在刘大嘴家的事很严重。

    搞不好会出人命。

    既然知晓了，柳瞎子不想看到，刘大嘴一家往火坑里跳。

    至于那株老桑树，暂时没法砍了。

    得先搞定刘大嘴才行。

    张麻子和张老二，我也不能让他们俩白来一趟，我掏腰包给他们俩，每人都给了五十块。

    来一趟就有五十块，让他们俩很高兴。

    说我很大方。

    如果要砍树，记得去通知他们俩。

    我点头答应，然后就将他们俩给送走了，而柳瞎子去了趟刘大嘴家，但是回来后，他紧皱着眉头，阴沉着脸很难看。

    然后就见柳瞎子说道：“刘大嘴夫妇俩，身上死气很重，估量这两天就会出事，看这情况，他们肯定是拿了吊死鬼的东西。”

    而我听着，就满脸震撼神色，真的没有想到，刘大嘴夫妇俩，已经到了离死不远的地步。

    “那这事你跟他们俩说了吗？”我立即问道。

    “自然是当面说了。”

    提起这件事，柳瞎子就气呼呼道：“但是他们俩不信，刘大嘴的媳妇，说我诅咒他们家，气得恼羞成怒，直接还用扁担抽我。”

    “幸好我跑得快，不然脑袋都能砸开花！”

    “那怎么办？”

    虽然刘大嘴夫妇，很不受人待见，但是我们明知道，他们家要出事了。

    要是能救，也不能眼睁睁看着啊。

    “还能怎么办啊？”

    柳瞎子道：“人家不听劝，想要作死能怨谁，既然拿了吊死鬼的买命钱，他们就等着买棺材吧，我想救他们一家也没戏。”

