    “阿离，我怎么听到有女的在叫你啊！”

    胖伟隐约听到声音，停下脚步，对叶离说了一句。

    “有吗？”叶离下意识环视四周，然后扭头向身后医院大门望去。

    只见身后一名女护士，气喘吁吁正朝这边小跑而来。

    叶离记得对方是五楼胸外科的值班护士，叫苏依依。

    今年二十三岁，长相甜美。

    在上一世，苏依依刚进医院的时候，还是一名实习生护士。

    就因为长相甜美被张瑞盯上，有一次叶离气冲冲的从主任办公室出来。

    正好被撞见，张瑞调戏苏依依。

    后来叶离和张瑞两人差点发生肢体冲突。

    从那以后，张瑞对叶离一直耿耿于怀。

    可是现在，无法想象。

    长相甜美的苏依依，会主动找叶离。

    虽然，叶离长相眉清目秀，算的上帅哥一枚。

    可他单身二十多年都没有这样的待遇。

    但是，叶离自己没多想，表情十分严肃。

    “呼~叶医生，总算喊住你了.....”

    当苏依依来到跟前，她白洁的额头汗水斑斑驳驳。

    “苏护士，你这么着急找我，是有急症！还是....”

    “都不是....”

    苏依依上气不接下气地对叶离摇摇头，“叶医生，具体情况我也不清楚，是王主任交代，通知你去他办公室一趟。”

    她接到王宏博的通知，然后去值班室找叶离。

    结果没人，小灵通又不在身上。

    所以一路询问其他医护人员，才知道叶离跟周伟两人刚离开。

    叶离想想也对，如果有急诊，口袋里的小灵通早就被王宏博轰炸。

    不过，让他一下明白过来。

    王宏博那老秃顶没在手术室。

    “中饭还没吃上，这王主任找我倒是挺勤快，要不这样苏护士，你先回去，等我吃个饭再去见王主任成吗？”

    听到这话，苏依依一百个不愿意，不顾形象伸手揪住叶离衣服，“不行，我大老远跑来，中饭我也没吃，你不去我肯定会被挨骂....”

    面对长相甜美的苏依依，叶离有了恻隐之心。

    七月份的夏天，天气还是有些挺闷热。

    让一个姑娘家顶着高阳追出来，就已经挺为难人家的。

    如果是自己的原因，再让对方挨骂，那真说不过去。

    而一旁没吭声的周伟，露出一副爱莫能助的表情，很自觉的说：“阿离，要不这样你先跟苏护士去吧！我去惠记馄饨店里等你。”

    医院规定，午休时间有两个小时，除了有急诊和值班以外。

    医护人员还有自由活动的时间。

    “行吧！我跟你去.....”叶离左思右想，点了点头。

    然后，从口袋里掏出钱包，抽出两张一百递给胖伟。

    毕竟上一世， 他没来得及回应，就被人抓起来了。

    所以这一世补上。

    当周伟一个人离开。

    苏依依收回手，脸蛋红扑扑的说：“上一次，还没来得及跟你道谢...”

    “你说什么！我没听清.....”

    心不在焉的叶离，正在思考着如何应对王宏博，却没听清苏依依说的话。

    苏依依白了一眼叶离，低着头，向前走，声音轻如蚊蝇，“没事....快走吧！”

    一脸茫然的叶离跟在苏依依后面。

    就这样，两人折回医院。

    .....

    胸外科主任办公室。

    王宏博坐在办公桌前，靠在椅子上。

    闭目养神。

    他的脸色没有在手术室那般苍白。

    渐渐恢复一点点血色。

    王宏博思绪着，平日里没多留意叶离。导致对方现在敢骑到自己头上来拉屎撒尿。

    这一点让他极其愤怒。

    可是一想到，叶离在刚才手术室施展出类拔萃的手术。

    让他在所有人面前，被一个基层医生抢了风头。

    但是....

    这个时候，叶离已经站在办公室门外。

    他记得上一世来主任办公室的时候，是因为另一名实习生被王宏博开除，他打抱不平顶撞了王宏博。

    然而这次，他是来赚冲突值的。

    还差40点冲突值，就能再抽奖一次。

    叶离深吸一口气，敲了敲门，然后手轻轻放在门把上。

    门推开，走了进去。

    第一眼就看到王宏博坐靠在椅子上。

    “王主任，你找我！”

    不温不火的声音，在办公室回荡。

    可王宏博睁开双眼，脸上闪过一抹笑容，脸上佝偻弯曲的皱纹，跟着蠕动。

    不提多瘆人。

    “小叶，你坐....”

    满脸错愕的叶离，有些不知所措。

    这死秃子，变得如此客气！

    叶离的双眼倒影出王宏博的笑容，让他觉得诡异。

    但是，可以肯定王宏博对自己的态度转变了。

    是主动示好。

    叶离冷静下来，回应，“不用了，王主任，我还是站着吧！你有事说事，我赶着吃中午饭....”

    这回叶离表现十分谦逊。

    王宏博咽滚下喉咙，发出的声音自然有些低：“小叶，是这样的，叫你来不为其他事，我呢！打算让你做我的学生....”

    啥！

    叶离有些不相信自己耳朵，两眼睁大。

    他原本的目的是赚冲突值。

    结果王宏博不按套路出牌，还来这一出。

    不惊讶才怪。

    其实叶离不难猜出王宏博的想法。

    对方多半是想让自己掩盖心梗的事情。

    加上自己在手术室抢尽风头。

    叶离舒缓了一口气，提醒自己。

    他与王宏博的账，可以慢慢算。

    王宏博眼珠子溜转着，考虑到叶离有所顾忌，他又补上一句：“平时我对你严厉希望你别放在心上，我也知道你跟张瑞两人性格不合，你放心我会好好说他...”

    呵呵！

    带着爹妈一起骂，那叫严厉！

    那我挖你家祖坟是不是算关心的问候你全家？

    “多谢主任好意，要收我做学生也不是不可以，除非你把张组长开了，不然....请允许我拒绝你的好意....”

    叶离心里冰冷，脸上却含笑着。

    不过，话说回来，叶离怎么可能让一个陷害自己坐牢，受尽痛苦的人当老师。

    况且，重活一世，现在又有系统。

    “你个死秃子有什么资格，要技术没技术，误诊水平倒是一流。”

    “还想当别人老师！”

    “你不配...”

    叶离在心底谩骂着。

    之所以，没把话挑明，是因为叶离现在无法短时间内，一口气扳倒王宏博。

    现在就是激激他。

    而此刻的王宏博听到叶离提出条件来，原本脸上的笑容逐渐消失。

    取代的是一副阴郁的表情，眼角的皱纹不停在抽动。

    接着办公室的空气仿佛受到王宏博的心情而影响。

    变得寒冷无比。

    王宏博也没想到叶离如此不识抬举。

    换作他人早就点头答应了。

    “你真不考虑！如果在我扶持下，你今后的路更好走....”

    王宏博再次开口，这次他的声音明显很低沉。

    眼角有凛冽的寒光，显得陌生。

    如果上一世，叶离没被当替罪羊，或许会考虑。

    可他一想到，自己的左手是眼前王宏博造成的，怎么会答应。

    所经历的十五的痛苦。

    他要王宏博一一偿还。

    话说叶离是个有骨气的人，不会为了复仇就假装低声下气，屈膝于人，还要看人眼色！

    他是有自己的原则。

    “要考虑的是主任吧！你知道我跟张组长一向不合，还有如今我会叶瓣膜置换手术，相信医院知道这个消息就会接纳这一类的患者，你说是吧！王主任.....”

    面对王宏博阴鸷的目光，还是窗外折射的阳光，让叶离眯着眼睛，故意把尾音拉长。

    同时，从眼缝注意到王宏博脸上的表情变化。

    “没商量余地！”

    “没商量，也不考虑...：”

    咯吱...

    听完叶离回应后，王宏博咬着后槽牙，粗气从鼻孔冲出。

    下一秒，王宏博头顶上飘着冲突值。

    +3

    +4

    ....

    这回叶离总算明白，与利益挂钩，冲突值才会显示。

    显然刚才的话，与王宏博起了利益冲突。

    “主任，舍不得开张组长，你也别生气，有话好好说，再说你有心梗....”

    片刻后，叶离似笑非笑说着。

    哪怕王宏博听不出，心梗两字被咬的很重。

    可王宏博放在桌上的双手，紧紧交握在一起。

    隐约发出拧紧的摩擦声。

    与此同时，眼角微微抽动，目光闪过一抹冰冷。

    就这样，两人无声无息的在对峙着。

    如果眼神能杀人，叶离恐怕已经死了无数次。

    但是，叶离面对王宏博身上散发出的这股强烈的气势。

    丝毫不慌。

    而且，还清了清嗓子，“王主任，看你脸色不太好，如果没其他事，我还是先出去了...”

    说着，头也不回，转身离开。

    直到走到门前，叶离停下脚步，歪着头，“对了主任，突然有话跟你说，你都一把年纪了，做什么事还是要三思而后行，作为新人给你一个忠告，人在做天在看，好好保重身体....”

    随着叶离话音落下，门关上后，王宏博骤然起身，抄起桌上的烟灰缸。

    始终没扔出去，而是紧紧抓在手里。

    咚！

    烟灰缸重重放在办公桌上，发出声响。

    可见王宏博额头上的青筋根根竖起，面部表情狰狞恐怖。

    犹如一只发怒的野兽。

    梗着脖子，两眼通红，咬紧牙关。

    是恨不得要将叶离碎尸万段。

    站在门外的叶离，肯定是看不到王宏博 一副想吃人的嘴脸。

    但他心情大好。

    王宏博越是这样，他越解恨。

    让对方保重身体的意思，别死那么早，我们的账还没开始算。

    这时，有一位西装革履打扮的中青年男子向这边走来。

    手里还拿着牛皮纸的文件袋。

    两人相互对视一眼，便擦肩而过。

    下一秒，叶离眉头紧皱。

    左手传来若有若无的疼痛，让他停下脚步。

    他很清楚自己左手现在是健全的，可这种疼痛非常真实。

    上一世，每当天气转凉，或者下雨，叶离左手断处传来钻心的疼。

    让人无法入眠。

    这时，廊道不远处的苏依依， 她见叶离刚走几步停下来，便挥了挥手。

    “叶医生！”

    可叶离突然想起什么，刚回头。

    那名中青年男子已经进入王宏博的办公室。

    他总觉得刚才那位在哪见过。

    只是一时半会想不起来。

