    临城。

    烟云路，临江小区。

    一栋略显老旧居民楼的二楼东户，客厅昏暗的灯光下，两名身着公服的巡察坐在沙发上，用温和的语气，安抚着眼前脸庞尚且带着几分青涩的少年。

    “小顾同志，你别紧张，我们这一次过来，只是想跟你了解一下案件的相关情况。”

    “上个月发生在临城四院的案件，是我们临城近些年来最恶劣的暴力犯罪案件，惊动了不少省城的大人物，我们希望从您这里了解一下，有关王教授的情况。”

    坐在沙发上，名为顾尘的少年，略有些不安的缩了缩身子：“巡察先生，王叔的案件我也听说了，真没想到，王叔，王叔他，他竟然凶性大发，做出这种残忍的事情！”

    “王叔他平时总是笑眯眯的，一副老好人的温和模样。对我们这些心理疾病的病人耐心尽责，为了帮助我们，有时候凌晨还待在治疗中心，钻研最新的治疗方案......”

    为首的中年巡察咳嗽了一声，拍了拍顾尘的肩膀，安抚道：“咳，小顾同志你冷静一下，如果王教授真的无辜，我们一定会还他一个清白！”

    “根据我们了解到的情况，案发当天，王教授曾经为你做过一次例行心理治疗。我们想要了解一下，王教授在给你进行治疗的时候，是否曾经表现出异常的行为举止？”

    坐在沙发上，穿着黑色连衫帽的顾尘迟疑了几秒，似乎在回忆当时的场景。

    “王叔，他当时情绪非常的沮丧，听说，是因为有一些媒体记者在刻意抹黑王叔的工作，污蔑王叔的品行，让不少孩子的家长也跟着质疑起了王叔的治疗过程是否规范......”

    ......经过大概十几分钟的问询，两位身着公服的巡察站起身来，离开了顾尘所在的老旧小区。

    《昔日的白衣天使，今日的杀人狂魔！》沙发前茶几上面，摆放着一份前些天的报纸，头版头条报道了这起发生在临城的惊天大案——“临城四院治疗中心王主任，疑似精神失控，持刀伤人，刺死刺伤治疗中心保安及患者家属十余人，被临城巡察开枪击伤后逮捕！”

    顾尘轻轻合上茶几上的报纸，嘴角扬起了一抹充满嘲讽意味的笑。

    ......临江小区的街道上。

    稍微年轻些的巡察，颇为感慨的咂了咂嘴：“陈队，这就是所谓的医者不自医？怪不得传言，心理医生是最容易患上精神疾病的职业之一。”

    陈巡察停下身子，回头看了一眼顾尘家的方向。

    “小刘，你有没有觉得，这孩子，似乎有些不太对劲？”

    “陈队，你的意思是......”

    “王教授是什么人，那些专案组了解的不全面，咱们作为临城本地人还不清楚？”

    “温和的老好人？耐心尽职？呵，这种评价从一个被强迫治疗的孩子嘴里说出来，你不觉得违和吗？”

    “更何况，这小子在经历问询的时候，看似表现的慌乱无措，实际上回答的条理分明，言语之间更是侧面坐实了王教授因为压力过大，精神失控方才做出了杀人的举动。”

    陈巡察弹了弹指间香烟的烟灰，眯着眼冷笑道：“多年的断案经验告诉我，这小子身上肯定有大问题！”

    “问题在于，王教授犯案的时候，不仅有监控录像，还有几十名证人亲眼目睹了他犯案的全部经过，人证物证俱全，我实在想不通这小子身上会有什么猫腻。”

    “算了，这个棘手的案件，还是交给省里的专案组头疼好了......”

    ......老旧的居民楼内。

    顾尘拿出了一个白色的小瓶子，从瓶中倒出了近乎半瓶子的药片儿，熟练的将药片儿混着水吞到了肚子里面。

    镇静类药物，换做别人，按照顾尘这种吃法，用“致死量”来形容也毫不为过！

    拧紧瓶盖后，顾尘有些心疼的将白色的小药瓶收回怀里，国家对于镇静类药物管制的非常严格，要不是上次借着王教授的权限从临城四院里拿了不少药备用，自己哪里舍得这么吃？

    作为一名有着临城精神专科医院专家诊断证明的“疯子”，顾尘觉得自己承受了这个身份不应该有的压力，简直为了巡察叔叔的人身安全操碎了心。

    事情，还要从几个月前说起。

    父母因为车祸意外过世后，大伯作为自己血缘关系最近的亲属，主动要过了自己的抚养权，成为了自己的法定监护人。

    当时，因为父母车祸过世，沉浸在悲痛情绪中的自己，根本没有意识到问题的严重性！

    父母意外身亡的保险金，加上造成交通意外司机所在公司的赔偿款，加起来一共两百多万，这笔钱在车祸之后，暂时交到了自己的大伯手中代为保管，根据当时的约定，待到自己毕业之后，大伯就会将这笔钱交还到自己的手中。

    事故意外后，大伯跟大伯母对待自己的态度可谓是万分殷勤，不仅主动帮自己处理父母的丧事，在赔偿金还没下来之前，还自掏腰包拿出五千元作为自己的生活费。

    加上当时自己还有半年时间就要毕业，所以自己也没有多想，默认了由大伯暂时代替自己保管赔偿金。

    半年前，大伯以担心自己的精神状况为由告诉自己，他在临城四院为自己预约了一位心理医生，想要帮自己尽快走出双亲过世的痛苦阴影。

    就这样，在大伯跟大伯母的带领下，自己毫无戒心的踏入了临城四院，踏入了所谓的心理疾病治疗中心！

    得到了自己名义上“监护人”的授权，王教授以“治病”为由，将自己关到了治疗中心里。

    自己绝望的辩解与怒吼，在武力的压制下显得那么苍白无力，只要每个月的“治疗费用”按时到账，又有谁会在乎自己究竟因何被关到治疗中心。

    在大伯跟大伯母的花钱打点下，自己受到了王教授的刻意照顾，被当做死不悔改的典型，多次接受所谓的“治疗”！

    自己的大伯与大伯母，把自己送到这座囚笼中，目的则是为了独占自己父母死后的赔偿款！

    正因如此，从一开始，他们就没打算让自己踏出这座精神病院一步！

    等待自己的，只有日复一日的折磨，哪怕自己真的被各种手段折腾到疯掉，也不会有监护人来找王教授的麻烦。

    疯狂、绝望、混乱、幻觉......生理与心理上的双重痛苦，不断地吞噬着顾尘的理智，也令顾尘精神逐渐崩坏的同时，灵魂于极致的痛苦中发生了异变！

    直到两个月前，浑浑噩噩状态下的顾尘，察觉到了自己似乎......掌握了一些不太寻常的能力？

    心理暗示，精神催眠，意念控物，灵魂烙印，乃至......扭曲现实！

    或许是因为自己的精神情绪一直处于极不稳定的状态，导致顾尘足足用了一个月时间，才初步理解了自己掌握的特殊力量，并且将这股力量，尝试性的用在了王教授的身上。

    诸多精神系的能力中，部分特殊的高阶能力，只有在顾尘精神状态极度不稳定的情况下，才能够将之施展出来。

    相对而言，精神催眠这项能力要稳定许多，前后只用了三次尝试，顾尘就成功催眠了王教授。

    这位昔日在心理治疗中心一言九鼎的“土皇帝”，因为暴行，成了执法者的阶下之囚。

    尽管顾尘这段时间被折磨到精神濒临崩溃，仅存的理智还是让他控制住了心底的愤怒，在精神催眠目标后，没有为了泄愤而滥杀无辜——每一个被王教授刺死刺伤的保安跟家属，都曾经做过助纣为虐的恶事！

    从临城四院出来的这一个月时间里，顾尘尝试性了解自己特殊能力的同时，也在试着稳定自己的状态。

    情绪越激动，精神状态越混乱，自己的能力对于现实世界能够产生的影响越可怕，为了避免一些不受自己控制的危险事件发生，顾尘开始尝试性的使用镇静类药物来稳定自己的精神状态。

    或许是因为精神异变的缘故，镇静类药物想要对自己起到作用，至少需要正常人十倍以上的量！

    加上过量服用药物产生的抗药性，导致自己想要继续依靠镇静类药物稳定精神状态的难度不断提升......顾尘叹了口气，按下了心头烦躁的情绪，准备找个合适的时间，去处理一下自己跟大伯一家之间的恩怨！

