    梁妲听着韩亦可这显得极其成熟的话，心中不由更加肯定徐冉前面说的事情。

    若是普通的小女孩，自己心爱的玩具不见了，怕是早伤心得落泪了吧？小孩子要是能重新获得新的玩具，也大概率不会再伤心。

    毕竟‘意义’这种东西，小孩子真的懂么？

    看大家似乎已经开始放弃，徐冉不由皱眉扭过头，又逮住路过的一个工作人员询问起来。

    “你是说一个瑞文娃娃么？”工作人员点了下头，“我在前面一个游戏摊见过。”

    众人一听不由纷纷侧目而来。

    “游戏摊位？”徐冉奇怪。

    “对，就是游乐园将一块场地凭租给外面的人来摆游戏摊，游戏都是一些比较大众化的项目，不过由于是场外人员，所以并不支持游乐园的卡消费。”

    “行，谢了。”

    工作人员腼腆一笑，而后离开。

    那两个男生有些疑惑：“那个工作人员说的瑞文娃娃，估计是那些奖励品吧，我们的是一件已经开封的娃娃，那个娃娃可能不会是我们要找的。”

    “就算不是，我也会和亦可去看看，你们先在附近坐着休息吧。”徐冉笑着拉过韩亦可，这么一件小事没必要六个人一起去。

    赵依依连忙摇头：“不要，我和你们一起去。”

    梁妲见此便也要跟着，剩下的两个男生就更不用说了——池塘在哪鱼在哪。

    六人组便再次一同出发，前往那个所谓的场外游戏摊。

    倒也不难找，很快就见到许多个帐篷搭起来的游戏摊位，一排列下去全都是各式各样的小游戏。

    例如投圈、砸球、打靶等等。

    想想看也是，这类小游戏虽然大众，但是游乐园若是出手搞未免太掉价了，不如凭租给外人来做，还能收取租金、管理费，有一笔稳定收入。

    来游戏摊位的游客不少，但是还是小孩子居多。

    六人组开始边逛边查看哪个游戏摊位有瑞文娃娃。

    逛了没多久，韩亦可忽然发现了什么，急忙拉起徐冉的袖子，示意他跟过去。

    见韩亦可发现了什么，其他人便纷纷跟了上去，最后大家停在一家抛球入桶的游戏摊位。

    只见摆放游戏奖励品的架子上，真有一个瑞文娃娃，和韩亦可丢失的那个一模一样！

    韩亦可双手搭着台面不停靠前看，双眼一眯似乎确认了，很激动地和徐冉说：“徐怼怼，就是这个，这个就是我们丢的娃娃！这娃娃的背后没有链子。”

    瑞文娃娃本来就挂在韩亦可的挎包上，被挤断的链子还挂在包上。

    这时摊位老板才姗姗来迟，嘴里叼着根烟，见有这么多年轻人过来玩，喜笑颜开，但是看起来极其势利的模样。

    “哟，帅哥靓女们，来玩一把啊！二十块钱5个球，只要能进三个球，后面都是有奖励！如果五个球都中，还有大娃娃呢。”

    韩亦可哪里管什么游戏，指着架子上的瑞文娃娃急忙说：“那个瑞文娃娃是我不小心掉的，你还给我！”

    老板挑眉看架子上的瑞文娃娃，大家本以为他会拿下来还给韩亦可，但是却不是。

    只见他挑眉看韩亦可一眼，笑着道：“女娃儿，你说是你的就是你的吗？这上面写你名字啊？”

    韩亦可目瞪：“这当然是我的，这个娃娃背后的链子还在我手里呢。”

    “若是每个人都像你这个女娃儿一样拿个链子跟我讨要娃娃，是不是我都要给啊？”

    “你...！”韩亦可顿时火大，她张嘴就要骂人，然而却被梁妲开口打断了。

    梁妲笑眯眯看着老板：“那老板，你这个瑞文娃娃又是从哪里来的？”

    “怎么来？当然是我进货来的。”

    “那为什么没有封装呢？”

    “我想拆就拆，你管我。”

    两位男生忍不住开口：“你个无良老板，那个娃娃本来就是我们掉的，你在这说什么呢？信不信我让游乐园工作人员过来！”

    老板两手一摊无所畏惧：“好啊，你们要叫就叫啊，除非这娃娃上面写你们名字，不然你们凭什么说这个娃娃是你们的？”

    “你要不要脸啊，小女孩的娃娃你都要霸占？！”赵依依霸气一拍桌，看表情怒火明显上头，在她单纯的价值观中，小孩子是不能被欺负的，尤其韩亦可丢失娃娃她也有一份责任。

    见这个游戏摊位起了争执，许多路过的游客纷纷凑了过来，明显都想看戏。

    老板顿时露出一脸无奈，与附近的人群说：“大家评评理诶，这帮人拿着条链子就说我这有个娃娃是他们的，让我还给他们...我的天啊，哪有这个道理！大家说是不是，若是每个人都像他们这样，我生意还用不用做了？”

    “你...你无理取闹！”赵依依怒不可遏。

    两个男生也不由心生火气，但是旁边围观的人太多，他们也不好表示什么，但是都用凶狠的表情看着老板。

    “我无理取闹？无理取闹的人是你们才对吧？”

    徐冉拍了下赵依依的肩膀，示意她不要与老板争吵起来。

    他淡笑着问老板：“那我们要怎么让才能拿到那个瑞文娃娃呢？你可以出个价钱。”

    韩亦可听闻不由吃惊，连忙去拉徐冉的衣袖，就连赵依依都出声制止，哪有花钱买自己东西回来的道理？毕竟那个娃娃确实是韩亦可丢失的。

    梁妲比其他人冷静多了，接触几番下来，她知道徐冉肯定是有想法才这么说的，她倒是想看看徐冉准备怎么做。不过...徐冉是真的打算花钱买娃娃回来么？

    尽管这个是解决问题最直接简单的办法，大家都不会缺个娃娃的钱，但是若要花钱买回自己的东西，怕是今天一整天的心情都要被败坏了吧？

    老板不由挑眉看向外表和和气气，一脸淡然笑容的徐冉：“还是你个帅小哥懂事...我倒想直接把娃娃卖给你，但是我们这些摊贩售卖货品，会被游乐园罚款的。”

    “那我们要怎么做呢？”

    “也简单！这个娃娃就是我这摊位的奖励品，只要你花钱来玩游戏，五个球能进桶三个，那这个娃娃就给你们！”

    说到这，老板嘴角上扬，抛球入桶这个游戏可没那么简单，别以为进三个球拿奖励很容易，若不是懂得技巧，可能搭进来上百块钱也不稀奇。

    这时韩亦可再次拉徐冉的手臂，认真的说：“徐怼怼，我不要那个娃娃了。”

    “为啥不要了？”

    “我们不能助纣为虐，若是我们选择玩这个游戏，就是承认那个娃娃是他的东西。但是那个娃娃就是你送给我的，我不会认错，既然是我的，那就是我的。我宁愿不要，也不愿意它变成别人的东西。”

    徐冉听了不由心生感慨，但是他只是笑着安抚：“没事，你看我的。”

    随后徐冉掏出二十块钱现金放在台面上，笑着和老板说：“老板，给球。”

    韩亦可见此有些无奈，赵依依很不解，而梁妲的表情明显是起了兴趣。

    在梁妲眼里，徐冉可不是个会吃亏的家伙。

    将现金收入包包，老板笑着拿出五个弹力球放在个篮子上递给徐冉：“帅小哥，要不你先试试看，第一个球不算成绩！”

    徐冉摇头：“不必了，我怎么能占你的便宜呢？”

    “瞧你这话说的，今日你来支持我的生意，那一切好谈！”老板哈哈大笑，不过看神色明显是自信满满，他对徐冉一次性进三个球一点都不信。

    抛球入桶想要次次平稳入桶里，需要很多训练，哪有那么容易就进桶里的，大多数都是球进桶里就弹出去。

    老板挪到一遍空出位置让徐冉抛球，还很‘好心’的讲解：“弹力球要轻抛旋转，这样才能入桶不弹出来...”

    徐冉只是笑眯眯地握住一个弹力球，试了试手感，感觉还不错。

    旁边的人群都望了过来，见人没有起争执无戏可看就散开了。

    但是也有些游客接着留下来看徐冉玩游戏，他们都想知道徐冉到底能不能进三个球。

    韩亦可被赵依依拉到一旁，她看着徐冉妥协选择花钱玩游戏，嘴巴一直叨叨‘徐怼怼大笨蛋’...

    阳光投射在徐冉身上，徐冉整个人好似都蒙上了一层光，众人的注意力都开始放在他的身上。

    只见他深吸一口气，双手握住弹力球，这动作把其他人都看愣了。

    双手握球做什么？抛球入桶，故名思义，就是要抛着将球丢入桶里，你双手握着球怎么抛？

    在其他人奇怪的眼神中，徐冉有了接下来的动作。

    他双手握着球摆到自己侧脸，看起来有些滑稽，大家都不知道他要干嘛。

    可是在下一秒，地面上徐冉的影子变化了起来，他竟然单腿直立身子微微后仰起来...

    “这个姿势...”赵依依愣然，“不是丢棒球的动作么？”

    老板见此也愣然，他想出声询问，但是徐冉后面的动作当场让他闭了嘴！

    徐冉握住弹力球，做好丢球的姿势，悬空的脚向前一踏！地面的灰尘而起，手一甩好似残影划过，掠风声响起！

    弹力球咻的一声朝桶飞去！

    “砰！”

    球重重砸在桶上，斜立的桶顿时被砸得起飞，而后摔在地面上蹦哒滚动几下才停，仔细一看，那个桶竟然被砸出个破洞，破洞周围还蔓延处裂痕——这桶废了。

    围观的人纷纷目瞪口呆没有说话...

