    军方通过高空无人机清晰地看到地面的影响，随后便有人道：“不能让外星人接触到索尔怀里那个女人。”

    “为什么？”

    “国务卿从神盾局传回来的消息，那个女人体内有外星人需要的东西，那些外星人不是在追索尔，而是在追那个女人。”

    “那我们能不能把她送到其他地方？”

    “这是最好的办法，不过神盾局和复仇者不同意。”

    “他们太没有大局观了。”

    “这件事没那么简单，听说那个女人即便死了，外星人还是会得到他们想要的东西，然后……他们说地球会毁灭。”

    “嗤……这话真有人信？”

    “不知道，反正我不相信。”

    “我也不信。”

    海边的街道上，淅淅沥沥的红色粒子从简的体内飞出，它们如同天空中翱翔的鸟群一般不断变幻着群体的方向和姿态，但最终还是乖乖地全部没入到玛勒基斯的体内。

    当第一部分以太粒子入体之时，玛勒基斯顿时全身蓦然一震，他的眼瞳也跟弥漫上了一层血红之气。

    然而此时，一队战机突然破空而至，他们在距离极远的地方便投下了导弹，方向正是索尔等人所在之处。

    这回绝对不是大头控制的。

    但这种攻击无论是玛勒基斯还是索尔都没有分身去多看一眼。

    守卫在附近的刀锋战舰立刻冲了上去，转眼将导弹打爆，同时向着战机追杀过去，相信要不了多久它们就能得胜而返。

    地面上，直到所有以太粒子从简的体内剥离之后，简扑通一声地落在地，索尔见状瞬间神情振奋，随即他直接对着不远处的雷神之锤伸手。

    咻！

    一声枪响，索尔瞬间被击退，刚刚有了一分动静的雷神之锤立刻沉寂下去。

    玛勒基斯回头看去，只见一个黑暗精灵兢兢业业地举枪瞄准索尔，他不禁轻轻点头，随后继续吸收着以太粒子。

    别误会，开枪的不是洪非，而是徐文武。

    不过洪非也看到了徐文武的动作，所以他立刻便默默地谴责了这种行为。另外，洪非觉得玛勒基斯战后可能会给徐文武升官，前提是玛勒基斯得要有能力能够活到战后。

    玛勒基斯倏地高仰头颅，双臂大张，以太粒子顿时加入涌入他的身躯。

    见状，索尔翻身而起，以拳头开道击飞围上来的黑暗精灵，同时伸手再次召唤雷神之锤。

    锤子入手，索尔当即毫不犹豫地降下一道雷霆劈向玛勒基斯。

    然而就要雷霆即将坠落之际，以太粒子也已经完整地进入到玛勒基斯体内，只见他猛地张口，一团全然漆黑的粒子流瞬间冲出。

    两色光芒互相对抗，索尔奋力输出，青筋曝露。

    只是玛勒基斯虽然没有似他那般连表情都跟着用力，但他口中喷出的黑色粒子却在不断向上延伸。

    片刻，眼看事不可为，索尔转眼看了看旁边，随即收起锤子飞身冲向黑暗精灵的主战舰。

    玛勒基斯挥手，手中浓郁的黑雾滚滚荡漾着朝索尔冲去。

    轰！

    一枚人类的导弹突然在十余米外爆炸，刚刚重振雄风的玛勒基斯立时被掀翻。

    待他从废墟中由一团黑雾包裹着飞身而起之时，他目光暂时从索尔身上挪开，转而望着天上的人类战机以及地面上灯光绵延的城市。

    “毁灭他们！”

    一声令下，所有刀锋战舰疯了一般冲向城市！

    索尔趁机重返地面抱起简便要撤离，但玛勒基斯去挥手送来一道黑气将他击落。

    于是索尔只能将简先放到楼顶，接着飞身冲向玛勒基斯，两人再次对上，雷霆闪电与黑光粒子不断交织，可怜的索尔从头到尾被对方碾压。

    此刻，洪非混在不远处的黑暗精灵队伍里，抬起黑暗精灵的能量枪有一下没一下地攻击着，同时还在关注着那架复仇者的昆式战机。

    不多时，史蒂夫等人相继从中脱身，眼看他们开始行动，洪非直接道：“亚瑟，听听他们在说什么。”

    下一秒，复仇者的团队语音在洪非耳畔响起。

    史蒂夫语速极快：“大家分头行动，托尼和罗德去空中负责阻截敌人的战舰，巴顿观察街面情况随时汇报，卢克、马特。山姆，我们分开四个方向去阻截敌人的地面部队。还有，班纳，你该变身了！”

    “没问题。”旋即，浩克的怒吼在城市中回荡。

    与此同时，更多神盾局的昆式战机加入战场，整个纽约上空一片混乱！

    天幕中不时闪烁的爆炸火焰点亮了黑暗的街道，人们躬着身子快速朝内陆方向奔跑而去，这次洪非没看到多少警察加入到疏散的队伍中去，想来他们白天护送某些人离开的时候就也跟着走了吧。

    天上，地下，似乎无处不在的战争瞬间便已经进入白热化。

    复仇者的数量根本不足以和黑暗精灵大军对抗，分处不同方向负责阻击敌人的四人就位之后，三人纷纷向史蒂夫汇报。

    “队长，敌人太多了！”

    “队长，我挡不住！”

    “队长，我也不行！”

    史蒂夫只能一边奋力挥击盾牌，一边道：“我已经向神盾局和军方请求支援了，先尽力守住！”

    事实上，军方没有及时地陆军支援，他们只派出了海军和空中打击力量，毕竟他们一开始的目的是让索尔离开纽约乃至美国；神盾局的支援确实有，但只有纽约分部，总部那边皮尔斯的态度和军方差不多，但分部的特工散尽城市后连一点浪花都激不起来。

    洪非突然发现，自己完全不需要做任何事，复仇者和美军根本就拦不住黑暗精灵的舰队，而索尔也根本不是玛勒基斯的对手。

    然而正当他准备撤离的时候，耳畔忽然响起大头的声音：“老板，我好像被发现了。”

    远方一条寂静无人的街道旁，大头穿着黑暗精灵的衣服，不过他的脑袋实在不方便隐藏，所以只能勉强带上黑暗精灵的头盔，然后把肩头垫高一些，在修长的脑门上戴起面具伪装成面部。

    随着黑暗精灵大军几番来回冲杀之后，大头也发现复仇者和人类根本不是对手，所以他悄悄脱离队伍，躲在废墟角落里摘掉帽子准备好好透透气。

    然而他这边刚把脑袋露出来，身后突然传来大喝。

    “你是谁？转过身来！”

    大头闻言瞬时身躯一僵，不过他丝毫不慌，因为心灵之力告诉他后边的人是山姆，而一百个山姆加在一起也不是他的对手。但是这种事情发生之后必然要跟洪非汇报，所以他先是传出讯息，然后才慢慢转身。

    待他露出全貌之后，山姆顿时震惊地道：“是你！”

    他见过大头。

    下一秒，洪非突然踏着一架无人机从天而降。

    轰隆一声爆响，洪非从火焰中走出。

    看清洪非的面孔以及他身上的黑暗精灵装扮之后，山姆的神色瞬间木然，身躯也陡然僵硬。

    “我……对不起，我什么都没有看到。”说着，他背后双翼一震便要飞走。

    但速度更快的，是从洪非手臂上飞出的两只圆环，它们瞬间在山姆的脚踝上箍紧，将他整个身体牢牢地拉扯控制在地面。

    几番用力挣扎未果，山姆突然快速道：“队长，我发现洪非了，他混进黑暗精灵的队伍里，他是故意的！”

    洪非一言不发地朝他走来。

    山姆只觉自己仿佛突然置身于凄厉的尸山血海。

    “斯塔克先生，托尼！你是对的！他就是一个彻头彻尾的反派！”

    “巴顿！马特！卢克！你们听到了吗？！喂！喂！喂！！”

    呼叫全无应答，抬眼，洪非的面孔近在咫尺。

    “队长不是让你去那边阻击黑暗精灵么，你跑过来这里做什么？”

    “我……我只是想看看有没有人需要帮助。”

    “你走了，那边的黑暗精灵不就攻出去了吗？”

    “我拦不住他们，与其在那边消耗弹药，不如……”

    洪非叹气摇头，山姆立刻噤声。

    此时此刻，山姆真的从未如此期望过洪非会再次怒骂自己一顿，甚至就算是殴打他也能认了。

    然而，洪非眼中只有孤零零的一种情绪。

    那是几乎浓郁到了极致的可惜。

    “你为什么不听指挥呢？”洪非双唇微启，声音不大，语气听起来像是在训斥在餐桌上把饭碗打翻了的孩子。

    山姆的嘴唇莫名地开始颤抖。

    洪非的眼神瞬时令他感觉一股凉气瞬间从脚底窜上头顶，他本能地抬起枪口对准那张熟悉却又无比陌生的面孔。

    洪非倏地抬起手臂，他直接握住山姆的手，帮助他快速扣动扳机。

    枪声乍起，弹壳飞溅。

    唯独缺少了想象中的血迹。

    枪声顿止之时，叮叮当当的声音在两人脚下响起，一个个扁瘪的弹头在地上跳跃。

    山姆难以置信地抬头，于是便看到洪非从眼窝里扣出一块扁平的金属扔到地上，他的脸上出现了成片发红的圆形印记，但见皮下金芒一闪，这些痕迹很快便以肉眼可见的速度消失。

    “满足了吗？”洪非淡淡地问道。

    山姆开始摇头，幅度越来越大。

    洪非倏地伸手掐住他的脖子将他拎了起来。

    山姆手中的枪械掉落，他双手抓着洪非的五指奋力地想要将其掰开，然后争取道一点点的喘息之机，几秒过后，他一边本能地蹬腿，一边用指甲去努力地抓挠着洪非的手臂。

    但那只手却比钢铁铸造的钳子还要牢不可破。

    只见洪非先用左手直接撕开山姆的战甲，随后转手从后腰上取下一枚黑洞手雷。

    大头在侧边看得不禁狠狠地打了个寒颤。

    洪非将手雷往山姆的战甲下塞了塞，接着转手将山姆扔进一旁的建筑中。

    黑洞手雷瞬间爆发，周遭的玻璃门窗乃至墙壁等一切物质都被撕裂后卷入其中消失不见，少顷，手雷的动静敛去，这层建筑也轰然向下坍塌。

    转头，洪非的目光瞬间让大头如遭雷击：“两边建筑全部给我炸干净，然后你赶紧给我滚出去！”

    大头鞠躬弯腰，忙不迭地应下。

    这时，其余复仇者们正在与黑暗精灵鏖战不休。

    但是很快，托尼打爆一架刀锋战舰后只是在屏显上扫了一眼，他整个人突然忘记转弯，直接一头撞进前方的大厦。

    少顷，复仇者的团队频道，托尼沉痛的声音响起。

    “山姆……战死了！”

