    数rì之后，昭幽天池之中有跃天阁执事长老到来，此人奉命将溟沧派化丹修士所穿戴的冠带法衣，灵符袖囊，玉饰配器送了过来，与此一并到来的，还有供化丹修士汲取jīng气的五行神砂，共是装满了三十八船飞舟。

    这些五行神砂乃是门中内地脉煞气中孕育而出，自不是凡俗之间的神砂可比。

    张衍吩咐刘雁依前去招呼这位执事，自己则袍袖一卷，一道烟气飞出，便将这三十八船神砂尽数拿了起来，往主府中落去。

    那名跃天阁执事看得咋舌不已，听闻这位张上师在品丹大会力拔九鲸，他也是只是感叹一下，并无什么概念，此刻见到他一举手间，便将这三十八船神砂摄走，自是骇然心惊。

    原本他还对张衍只派一名弟子来招待他有些不满，现在却收起了这份心思，对刘雁依也是不敢小看。

    张衍回到主府玉榻上坐定，法诀一掐，把丹煞运起，氤氲薄雾漫漫散开，将摆在面前的一船五行神砂罩定，肆意搅磨，不多时，这神砂便碎作无数如细粉一般的黑屑纷落而下，还有一丝一缕灰méngméng的jīng气飘散出来。

    约莫过了小半个时辰，他把烟气一收，再伸手一点，就把无数散落在空jīng气凝聚一处，最后在他指尖上变作一团拳头大小的雾气，他一张嘴，将其吞吸入腹，金丹一震，运转了几遍，便自炼化。

    他把袖袍一扬，又将下一船神砂摄起，继续如先前一般施为。

    如此过了整整一天，待他将这三十八船神砂炼毕之后，便在心中默默估算了一下。吸食了这么多jīng气，也不过是等若他在这洞天府邸之中打坐个七八rì。所炼化出来的丹煞极少。几乎可以忽略不计。

    这三十八船神砂若是赐给下三品化丹弟子所用，需半年才能炼化，如是给丹成中三品的化丹修士，也至少要用去一月时rì。可是对张衍来说，不过一天便能将其全数笑纳了。

    不说他这等丹成一品者。便是丹成二品，三品的修士，这点神砂对他们来说恐怕也是杯水车薪。远远不够。

    他想了想。又从袖中取了一只玉瓶出来，拔开塞子，倾过瓶口，便有一粒龙眼大小，玉雪如霜，灵气逼人的丹药滚了出来。

    他一仰脖。服食了一粒下去，再闭目慢慢运化那药力。过去一刻之后，他睁开双眼，功效却是适才吸纳的那jīng气好上许多倍。

    这是周崇举用草木灵气jīng炼而出的丹药，亦能助长化丹修士的功行。

    但是此物也有缺憾之处，这些奇花异草生长极慢，以那丹鼎院中的药园，也不过三月才能出得一炉，还要往各岛各府送去不少，自是不能全数用来给张衍，若是寻常弟子倒也够了，奈何他是丹成一品，那就大为不足了。

    张衍暗自思忖，若是能在洞府之中种上一条地煞来那便好了。

    五行神砂莫不是用地脉煞气所滋养培炼而出，但其中最为jīng华的部分却是早已为人拿去，便如郑宏图于品丹大会上赐下的那壶真砂，就是从无数神砂之中千挑万选而出的。

    这些真砂皆是拿去给了师门嫡系弟子，而那些挑剩下来，品质较差，且污浊杂质又较多的神砂，就拿去分散而给其余诸弟子了。

    前人栽树后人乘凉，种一条地煞不是朝夕之功，却需用上数十上百年方能孕就，上等一些的地煞所需岁月更是悠长。

    门中几位洞天真人洞府之中，也种有不少上等地煞，但那是拿来给自家弟子的，自是不会拿出来与他人分用。

    可惜的是，桂从尧身为洞天真人，因没弟子随shì在侧，用不着什么地煞，是以昭幽天池中也并无此物。

    张衍如果只靠这神砂供奉，老老实实在洞府之内打坐，吸食天地灵气，以他这洞天真府来说，熬上个一百年，或许能将丹力增至极限。

    但若是这样，同辈早已把自己远远甩在了身后，那时下一辈弟子又将崛起，又哪里会有自己的立足之地？是以此法不可行。

    其实还有一条路，那便是为门中立下大功，自能去功德院中换来不少真砂，不过如此一来，就会将许多时间浪费在寻觅这些外物之上，也为他所不取。。

    门中能不为这些外物奔忙劳碌，又一意jīng进修炼之人，唯十大弟子而已。

    他们每一人身后莫不有一股势力支持，诸事皆有他人代劳，无需自家劳神。

    只这一桩好处，便不知将多少同门弟子抛在了身后，任你再这么资质高明，也无法与他们相抗衡。

    张衍明白，其实归根到底，那便是看门中弟子背后有无他人支撑，只靠自己一人，是万万难以追赶上那些人的，按如今门中局势，师徒一脉几位真人不希望他在大比之前跳出来搅局，自是不会伸出手来助他。

    不过张衍对此倒是早就有所预料，心中暗忖道：“看来，是时候去与那人见上一面了。”

    想定之后，他把袍袖一卷，就出了洞府，往溟沧派山门之中飞去。

    他走后未久，昭幽天池之外，就有一道黑沉沉的玄光飞来，其上立着两名女子，其中一人正是罗萧，另一名女子三旬年纪，面目秀美，乃是她从南梁国接回来的陈夫人。

    陈夫人一路腾云驾雾而来，方知神仙手段，她理了理鬓角，看着前方那隐隐约约的通天巨影，悠然神往，不禁问道：“罗仙子，此处怕是距离我儿那修行之处不远了吧？”

    罗萧咯咯一笑，按着陈夫人的手背道：“早就说过了，夫人不必这么叫奴家，奴家不过老爷身旁一个婢女，田坤乃是老爷的徒儿，夫人唤我罗娘子便是了，没错，再有百里，便是那昭幽天池了。”

    陈夫人也是个有眼力的，她观罗萧妖娆多姿，柔媚入骨，而且有飞天遁地之能，又言语大胆，毫无避讳，此番还被张衍安排前来接她，地位绝不是一介婢女那么简单，不定就是道长身边的妾shì道侣一流，是以言语间极为客气。

    其实罗萧心中也是佩服，若是一个普通女子，别说飞渡云山，就算上得高处，怕是也早已吓得晕厥过去了，可这陈夫人除了先前有些不适之外，却一路上言笑自然，毫无半点惊慌之意，只这份镇定功夫，就让她高看一眼。

    百里之路，匆匆而过，待两人到得近处，看到那昭幽山通天彻地，直似支天之柱一般。饶陈夫人是官宦富贵人家出身，见多识广，也被这天地造物之雄奇而震动，声音也是不仅能小了点，有些畏怯道：“此，此便是小儿修行之地？”

    罗萧笑眯眯道：“不错，夫人看得准，便是此处了。”

    陈夫人看了几声，感叹道：“此山如此广大，这溟沧派果然是仙家圣地。”

    罗萧突然捂嘴一笑，道：“夫人却是错了，这昭幽山，乃是我家老爷的道场，那溟沧派距此还远得很呢。”

    陈夫人不觉吃了一惊，心中深深震撼，如此雄浑瑰丽之处，竟是为那张道长的一人所有？

    罗萧眼望远山，美目中也是异彩连连，此次她不但接了陈夫人回来，还顺手把那暗藏在外的贝王取了回来，准备放在昭幽天池之中，如此一来，门中便不缺用度了。

    张衍当年承诺过助她成道，随着张衍修行rì渐高深，她也觉得此并非是飘渺无踪的念想了。

    临近山门之后，她忽然想起一事，忙探入香囊中，取了一粒丹药出来，道：“陈夫人，那洞府之中寒气深重，你且把这丹药服了，能抵挡一二。”

    陈夫人道了声谢，便接过服下，此丹药一入腹中，便觉一股暖融融的气息贯通四肢百脉，不由暗暗称奇。

    罗萧回府，自是一路畅通无阻，开了阵门，便到了山门之中，她妙目一扫，拉过一位shì女问道：“老爷何在？”

    那婢女垂首道：“禀罗娘子，老爷一刻之前却是出门去了，可要奴婢把商娘子唤来？”

    罗萧摆手道：“不用，你去到那门内说一声，就言坤儿他的娘亲被我接来了，要他出来相见。”

    婢女领命去了，不一会儿，只听噔噔噔一阵急促脚步声，却是田坤匆匆跑了出来，见了陈夫人，大喜道：“娘亲！”

    陈夫人见了自家孩儿，也是欢喜，却不自觉眼前一热，有些哽咽道：“我儿。”

    陈夫人跨出一步，正要上前，却是身躯一晃，田坤见了，吓了一跳，赶忙上来搀扶住，急道：“娘亲，你怎么了？可是病了么？”

    陈夫人牙关紧咬，身躯瑟瑟发抖，道：“无事，无事，只是有些寒冷罢了。”

    罗萧一蹙眉，把陈夫人手腕拿起里一搭，沉吟了片刻，歉然道：“倒是奴家疏忽了，坤儿，此处寒气深重，你娘请不宜在此久留，看来需去九城之中安顿了原来昭幽天池之寒气乃是从万丈深处地xué中而来，不是修道之人，根本难以忍受，若不是陈夫人适才服了丹药，早就冻死当场了。

    田坤认真道：“娘亲，我这便带你前去。”

    罗萧伸手敲了下他的脑袋，笑道：“那九城之地你还从未去过吧，我去把雁依唤来，让她领着你去。”

    田坤却是大声道：“罗师叔，恩师说过，我师徒门下，弟子能做之事，师门长辈从不代劳，这点小事，我若做不好，那还修什么道？”

    ……！。
