    

    这两人不是别人，正是顾锦里跟秦三郎，但他们化了妆，改变了一些容貌。

    此刻的秦三郎是个满面胡子，眉头跟法令纹深深的中年大汉。

    而顾锦里是个身材瘦小，脸上有麻子的少年，并不是女孩的打扮。

    两人把东西还回去后，便朝着姜宅走去。

    路上，他们都是走的小巷子，避开巡逻的衙役。

    “这事儿会连累许家食铺吗？”秦三郎问着顾锦里。许家食铺没有做错事，他不想害了额外的人。

    顾锦里道：“不会，药是我精心调配的，吃过之后，要五天才会毒发，再怎样，也不会连累到许家食铺。”

    李家要是报官调查的话，只会查毒发当天，李老爷跟李四爷吃过什么东西，不会想到他们是五天前就吃了有毒的东西。

    也不会怀疑他们，只因他们两天后就会回家，不会等到李家父子毒发的时候。

    “这就好。”秦三郎点头道。

    顾锦里看了看他，突然问了一句：“你会不会觉得我心狠手辣？”

    秦三郎一愣，摇头道：“不会，你只是在报仇。”

    李家害顾大丫一家颇多，要不是他们救得及时，顾大丫母女就得去接客，戚盘子父子就得去矿上干活，一家子受尽苦累后惨死。

    而且，小鱼已经跟他说过了，她配的毒药不会要人命，只会让李老爷跟李四爷生不如死，下半辈子活受罪。

    “真的？”顾锦里笑了，随口问道：“你莫不是在说假话吧？你以前认识的姑娘，一定没有一个比我狠毒。”

    这个年代的姑娘，讲究个温婉贤淑，想她这种屡次出手对付人的，秦三郎肯定没有见过。

    秦三郎闻言一顿，不知道怎么的，突然说了一句：“我不认识其他姑娘，就认识你一个。”

    这回轮到顾锦里愣住了，话说，你这回答不对啊，她要问的不是这个。

    “算了，赶紧回去吧。”她摆摆手，快步走着。反正她就是个狠毒的女人，谁敢欺负她家人，她就给谁下毒，让他生不如死！

    秦三郎见她突然又不问了，怔愣半会，急忙追上她，两人快步赶路，小半个时辰后，终于回到姜宅。

    路上差点碰到巡逻的衙役，都被他们躲过去了。

    姜宅里，顾大山等人并不知道他们出去了，只以为他们太累，睡觉去了。

    但姜角却是知道的，还给他们开了门，见他们全须全尾的回来了，并没有多问，只是让他们赶紧去休息，天不早了。

    接下来的两天，顾锦里他们小心照顾着戚康明两兄弟，期间戚康平有些低烧，被顾锦里及时用法子压了下去，没有变成高烧。

    两天后，戚康平跟戚康明两个没有发热症，手脚的伤势也正在好转，他们便准备回家去。

    回家之前，又去青山医馆多抓了半个月的药带回去。

    顾锦里还特意去买了一些在悬壶坊买不到的药材，这些药材是拿回去做去疤药的，戚康乐脸上的伤肯定会留疤，她得给她做个去疤药，要不然，以后那张脸可就毁了。

    祁先生知道顾家要走了，急忙赶来，说是要送送他们，其实是想跟顾锦里说说香料生意的事儿。

    顾锦里问了祁先生一句：“听说李家的李三爷有些本事？”

    祁先生一怔，却是摇头：“那个李三爷只是比李老爷跟李四爷聪明，但他守成可以，却没有发家的本事。且他骨子里跟李老爷和李四爷是一样的，皆是自私自利之徒，富贵之时，对亲人能有几分情分，要是遭了难，会比李老爷跟李四爷更无耻。”

    这一回，李三爷不就为了自己，把李老爷跟李四爷卖了嘛。

    顾锦里听到这话，笑道：“听祁先生的意思，是不会跟这个李三爷深交？”

    祁先生点头：“利用利用还可以，深交……大可不必。祁某的亲朋众多，不需要跟李三爷多费心思来往。”

    顾锦里听到这话，满意的点点头，不过，她还是说了一句：“我要李家，永远没有翻身之日！”

    她给了祁先生这句话后，便把祁先生给打发走了。

    至于调味香料的生意，她也跟祁先生说了，五月之前，是没有货的，祁先生要是想做这个生意，可以等到五月之后再来，到时候再谈。

    祁先生听到这话，是憋气得难受。他以为姜角难巴结，这个顾家丫头更是精明得厉害，利用他做了这么多事儿，却一句实话也没有给他。

    可顾氏作坊有雷家商队护着，祁先生不敢做什么，只能等到五月之后再说。

    祁先生走后，顾锦里他们坐上马车，离开府城，回家去了。

    而在他们回家两天后，吉庆街李宅却乱了套。李老爷跟李四爷在大闹两天之后，终于能松绑，可以在屋子里自由活动。

    可他们待在屋子里闷得慌，便把各自的姨娘跟通房丫鬟喊来取乐，正乐呵着，李老爷跟李四爷突然上吐下泻，折腾了一天一夜后，虚脱得晕死过去。

    等祁先生得到消息，派老管家去李宅看人的时候，李老爷已经中风瘫痪。李四爷没有瘫，却是一直昏迷不醒。

    李四爷昏迷了六天六夜，其中一直高热，说着胡话，等李四爷醒来的时候，脑子已经被烧坏，成了一个傻子。

    李老爷跟李四爷的姨娘通房们是哭天抢地，李三爷这一房人却是高兴不已。

    李三爷的媳妇曲氏更是在半夜的时候摆香案拜神：“老天爷保佑，老头子跟李四终于废了。”

    以后李家就是他们这一房的了。

    曲氏快高兴疯了，她也是庶女出身，知道有嫡出的在，庶出的是一辈子也别想出头。

    她嫁给李三的时候，已经做好一辈子低头过日子的准备。没成想，老天爷开眼，来了一场旱灾，李家最有出息的两个嫡子死在逃荒路上，如今老头子跟李四又废了，曲氏真是做梦都要笑醒。

    李宅一下子废了两个当家男丁，祁先生觉得不对劲，派人去查，却没查出什么来。

    也请了不少大夫，让他们看看，李家父子是不是被人下毒了？

    可诊断结果都是没有中毒，是李家父子的身子在逃荒路上亏空得厉害，又房事无度，这一病，才成了重症。

