    她每每想到这时间便是心中一跳，心中的那个猜测就越发明显，但不论她怎么旁敲侧击，她们都岔了过去，或是找别的借口。

    刘三娘从十二岁进宫到现在，谨慎是刻在骨子里的，有些话能说，有些话不能问的道理她知道，所以在问了几次问不到以后她就收起了打探的心思。

    满宝在伤痕那里顿了顿，用力的捏了捏后问她，“疼吗？”

    王瑞乐看见这伤痕，脸色微微发白，但依旧道：“不疼。”

    满宝也知道这时候应该不会疼了，她细细地摸了摸，的确有些骨骼直接承继的不是很顺，再结合这些伤痕看，很容易就能判断出骨折过。

    满宝又检查了一下她的后背和四肢，都检查后才拿出帕子来擦了擦手，也不让她穿衣服，直接用被子将她盖起来。

    王瑞乐一直提着心，想着她要是提问她要怎么应答。

    满宝却是擦干净手以后沉吟道：“你这病不好治……”

    外面竖着耳朵听的人一下提起了心，床上躺着的王瑞乐却一下放松了下来，一直僵直的脊背也一松，整个后背都靠在了床铺上。

    满宝道：“要想要经血停下，最少要扎针三个月，因为你小产过几次，底子坏了，所以要慢慢的治，先将底子补上，可这样也不稳当，将来很可能还会崩漏，所以最好的办法是你能持续用药用针半年到一年的时间，这样断了根，将来你再有孕才不会再小产。”

    王瑞乐听得一愣一愣的，问道：“要这么久？”

    满宝点头，“要连续扎针十日，十日之后隔一天扎针一次，又一旬，隔两天一次……到后面一旬扎针一次，因为各人的身体状况不同，效果也不相同，底子好一点儿，药物吸收好一点儿的，半年后或许就断了根，但要是底子不好，可能需要一年时间。”

    王瑞乐沉默了一下后问：“那您看我的底子如何？”

    “不太好，”满宝直言道：“所以姐姐要做好长留京城的准备。”

    她瞥了一眼屏风上映出来的人影，眼中闪过寒光，和她道：“这套针法目前也只有我和我这徒弟能扎得出来。”

    王瑞乐一愣，显然这才想到这点，“要，要长留京城吗？”

    “是呀，不知道姐姐夫家是哪里的，离京城远不远，要是远，自然是要留在京城的，毕竟这个病是女人的病，娇气得很，不仅不能受寒，也不能受热，有些风吹日晒的它就不乖巧了，所以最好住所固定，饮食规律，作息也规律，既不能冷也不能热……”

    王瑞乐却是眼睛越来越亮，越来越亮，最后拽着衣服道：“也，也可以吧，我得问一下家里和姐姐。”

    满宝就点头，“那今天我们就来行第一套针吧，三娘，你来。”

    满宝就在一旁念着针法看刘三娘行针。

    王瑞乐一开始还有精神听周满说的什么阴交半寸，石关三分……后来就眼皮渐渐沉重起来，慢慢的睡过去了。

    刘三娘不解，不明白为什么还要给她扎凝神静气的针法，但见师父对她摇了摇头，她也就不问了。

    至少不能在这里，这会儿问。

    屋里一时只有满宝不时指点刘三娘的声音，半晌听不到王瑞乐的声音，似乎接下来也不会问王瑞乐什么问题了。

    一直竖着耳朵听的姑姑就松了一口气。

    唐夫人也收回了耳朵，将手中一直捧着的茶杯放下，轻轻的碰撞了一下，“马姑姑听得如何了？”

    马姑姑立即站直，对唐夫人羞愧的笑了笑道：“唐夫人见谅，奴婢也是忧心我们夫人，您是知道的，我们夫人一向腼腆。”

    唐夫人颔首，“是啊，我这堂妹从小就是兔子胆子，一吓就惊，胆小得很，这些年有劳你们照顾了。”

    “伺候主子本就是奴婢们的分内之事。”

    唐夫人笑了笑，问道：“我离得远，听得不正确，周太医都说了什么，可好治吗？”

    马姑姑立即把自己刚才听到的一五一十的说了。

    唐夫人便皱紧眉头，半晌后叹息一声道：“竟这么坏了，唉，怎么就小产了呢？听周太医的意思，她不止小产过一次？”

    马姑姑道：“我们夫人体弱，所以不好坐胎，唉，这每次小产都是失去一次骨血，这底子如何能好？”

    唐夫人就一脸忧虑的叹气，然后转身吩咐下人道：“去，开了库房，将拿补血补气的人参鹿茸这些东西都找出来，一会儿给满小姐看看哪些适合用，都拿出来给瑞乐准备上。”

    “是。”

    又过了半刻钟满宝才出来，刘三娘留在了里面看针，她当着马姑姑等人的面写了一张药方，叫了刘三娘一声，让她出来后指点她这一张药方是怎么开出来的。

    两位姑姑趁机往内室看了一眼，看到躺在床上的夫人肚子和小腿上都扎了针，甚至连头上也有，一时不敢靠近，于是过去听周满给刘医助解释药方。

    虽然她们大多没听懂，却听懂了气血不能急补，要缓缓补充，同时要配以止血……

    而之前刘医女开的方子补血太急切，反而没能止住血……

    到了时间满宝就进去看着刘三娘拔针，见王瑞乐还睡着，且眼底有些青黑，她就将被子给她盖好，然后和刘三娘悄悄出去。

    满宝和马姑姑几个道：“她睡着了，睡眠可生气血，所以你们不要打搅她，她能睡多久就睡多久。”

    “可现在睡了晚上要睡不着的。”

    满宝道：“她晚上本来就睡不着。”

    马姑姑一想也是，于是不再说话。

    满宝将刚才的那张方子递给她，道：“先吃这张药方，等她断了血再换方子，这几日就让三娘过来给她扎针吧。”

    马姑姑欲言又止的看着唐夫人，小声道：“周大人不能亲自来吗？我们夫人的病拖得有些久了。”

    满宝还没说话，唐夫人就已经道：“周大人现在接了陛下的差事，每日都要在皇庄里试验天花的事呢，这次能出来还是因为刘尚书家吃酒，特意请了假来的，她哪能天天过来？”

