    “姑娘别误会，我没别的意思，我也是人，普通人。”王长生淡淡的看了她一眼，语气比之前柔和了很多。

    “你，你确定？”女孩仍是副很害怕的样子。

    “当然。”王长生点了点头，“对了，姑娘，能告诉我这是哪儿么？”

    虽说眼前的这个女孩子看上去柔柔弱弱的，可这里毕竟是秦皇陵，尤其是在没弄清楚对方身份的时候，他必须得加倍小心。

    “我，我也不知道。”女子摇着头说道。

    “啊？”王长生一怔。

    啥叫不知道啊？

    这妹子不会是个傻子吧？

    王长生眼睛一转，又说道：“姑娘，那你能告诉你是从哪来的么？”

    “我，我从咸阳。”女子老实的说道。

    “是陕西省的咸阳？”王长生看似随意的说道。

    “陕西是什么？”女子莫名其妙的看了他一眼，只他好像并没有明白自己的意思，才想了想，继续说道：“小女家住咸阳城西，那日，小女于夫君正在山中采药草，可好好的天气却突然下起了大暴雨，小女只好和夫君赶紧下山，可就在下山的途中，小女一个不小心，脚一滑，直接从山崖上摔了下去，等小女醒来的时候，就在这了。”

    女子说到这，突然声音变得哽咽起来，“公子，真的，我也不知道这到底是哪，我想回去，想我家夫君，呜呜呜……”

    “咸阳城西？莫非你的意思是，你是秦朝人？”王长生眯了眯眼。

    穿越剧他在没事的时候也看过不少，虽说这女孩说的有板有眼的，可若说一个古代人能穿越到一座同时期的墓里，脑洞这么大的情节他却是第一次听说。

    “秦朝？”女子好奇的看了他一眼，“公子，我想你误会了，小女不是什么秦朝人，我的家乡是秦国，在我们那，谁要是敢隐瞒自己身份的话，那可是会被杀头的。”

    女孩说着，忽然把一只玉手抬到了胸口，在脖子上做了个一抹的动作。

    “呵呵，原来是这样啊”王长生温和的勾了勾嘴解，“那你来这多久了？”

    “嗯……很久了，具体的我也记不清了，我只记得我来这之前，秦王刚驾崩不久，新皇还没有登基。”女孩认真的道。

    “你一个平民家的村妇，怎么会知道皇帝什么时候登基？”

    “因为我爹爹失手打死了同村的李二狗，因此犯下了人命案子，被判了秋斩，全家人都等着新皇登基，到时候好大赦天下，我爹爹也能因此捡回条命了。”这时，女子忽然又从怀里掏出了一张发黄的纸，双手一递，道：“我说的都是真的，你看，这就是我爹爹的获罪文书，上面还有我秦国的大印哩。”

    王长生接过了药纸，凭他的眼睛，自然一眼就看出了印章的真伪，而上前所述的内容，也和女孩说的基本吻合。

    “姑娘，不知你采药的山可有名字呀？”这时，王长生似乎对之前的判断，已慢慢的产生了动摇。

    “当然有，我家就住在山角下，那座山名叫骊山。”女孩不知道他为什么会问这个，但也没什么好隐瞒的，如实道。

    “嘶……莫非还真有穿越这一说？”王长生眉毛一挑，可见女子在不解的看着他，才有些不好意思的又道：“姑娘，如果我没猜错的话，你当年跌落的地方，应该就是古墓的某一个墓道里了，这也解释得通你为什么会出现在这里，可是我没想通的是，如今，明明离你生活的那个时期都已经过去了很久了，可你为什么还活着？而且，连容貌似乎也没怎么变吧？”

    王长生说完这话，突然觉得脊背有些发寒，急忙向四周看去。

    因为这，让他想到了一个极为可怕的传说……

    而女子在听了他的话后也表情得相当的震撼，“公，公子，你说什，什么古，古墓，我，我胆小，你，你别吓我行么？”

    过了好一会儿，王长生见所预想的东西并没有出现，这才深出了一口浊气，随后微笑着说道：“呵呵，不逗你了，对了，姑娘，这里所有的地方你都去过吗？”

    女子先是微微的一怔，说道：“沼泽那边没去过，那里经常会出现一些大虫子，我不敢出去，不过幸好，它们好很怕这里的花花草草，一直也不敢过来。”

    “你是说它们不敢上来？”王长生反问道。

    “对。”女子确实的说道：“公子，小女的身事都已经和你细说了，那你能告诉小女，你是谁吗？你又怎么会来到这里？”

    显然，有防范之心的不只有王长生，人家姑娘也有。

    他一上来就把人家问了个底儿掉，可现在人家对他还一无所知，这未免有些说不过去。

    “呵呵，我叫王长生，来自……京城。”王长生呵呵一笑，继续道：“来这儿嘛，是想找一件东西。”

    “京城？”女子对他所说的这个地方显然很陌生，不过也没纠结于一个地名，又弱弱的问道：“哦，那公子要找的东西找到了吗？”

    “哎，难哪。”王长生叹了口气，随后又无奈的摇了摇头。

    自打他进到这个地宫以来，可以说每一步都是举步维艰，王长生真不知道还能坚持到最后，他甚至觉得这个希望很是渺茫。

    “很难找？公子，那你能和我说说你要找的是个什么东西吗，我都在这住好久了，要是你说的东西在这附近的话，说不定我能得上帮你哦。”女子闪动她那对水汪汪的大眼睛，好奇的道。

    “呵呵，谢谢姑娘，但我要找的这东西，应该并不在这儿……”如今，王长生已经从白起的嘴里，确定了那颗随侯珠就在秦皇的主墓室之中，而想进入主墓，在他前面最少还有四道关卡，别说是一个手无缚鸡之力的女孩子了，就算是他，也没有百分之百的把握。

    随着时间的推移，二人也一点点的熟络了，见天色越来渐晚，女子便热情的把王长生带到了她平日的住处。

    女子住的，是一幢位于花海中间区域的竹质小楼，花团环抱、鸟语花香，不仅景色秀丽，而且还让人有种说不出的心境……

