    “洛基就被关在地牢之中，这个时候的洛基，有很多的坏心眼，不过，你知道的，我这么强大，他不可能是我的对手……”肥宅雷神带着火箭浣熊一边前进，一边低声说道。

    “不过，若不是时间不允许，而且史蒂夫他们不让我们与这个世界有太多的交集，我都想多看看洛基了……嗯？洛基呢？难道说，他逃出监狱了？不可能啊！这个时间玛勒基斯的手下还没有来呢……”

    肥宅雷神看到原本记忆中关押洛基的监狱没有任何的人影，他的眼中闪动着不解的光芒，凭借着肥宅雷神的智慧，完全无法理解平行宇宙的差异，在他看来，这个宇宙，应该与他所在的宇宙一模一样才对。

    “难道说，我们穿越错了时间？”由于肥宅雷神无法理解平行宇宙的差异，因此肥宅雷神下意识的以为，自己来错了时间，他的眼中闪过了一丝迷茫，看着身边的火箭浣熊说道，“我们来错时间了，我们应该怎么办？”

    “来错时间？不可能！”火箭浣熊果断地摇了摇头，立刻反驳了肥宅雷神的话，“嘿！听着，我们不可能来错时间点的，我是亲眼看到托尼史塔克与布鲁斯班纳验证了机器，你应该知道，托尼史塔克与布鲁斯班纳或许在一个人的时候会犯错误，但是他们在一起的时候，是绝对不会犯错误的！”

    “那是因为你不知道，他们上一次合伙弄出奥创来的事情……”肥宅雷神的目光微动，神情看起来有些沮丧的说道，“我就不应该答应这个计划，这就是一个错误的计划！”

    本来，肥宅雷神是信心满满来到阿斯加德的，但是，当看到了阿斯加德的景观时，肥宅雷神触景生情，又想到了阿斯加德的往事，还有他所经历的一场场悲剧，因为肥宅雷神的情绪极度低落，甚至想要当逃兵了。

    “不，这是最正确的计划，也是唯一能够帮助到你们的计划……”黄问淡笑的声音出现在肥宅雷神与火箭浣熊的耳边，瞬间让两个人的面色猛地一变。

    “不好！我们被发现了！寻找掩体，准备反击！”火箭浣熊听到黄问的声音，立刻跳了起来，高声的大叫着。

    “嗡！”的一声，黄问的神力直接束缚住了火箭浣熊，让他彻底无法动弹了，甚至连声音都无法发出来，因为黄问觉得，火箭浣熊这个家伙，实在是太吵了。

    “你们……”肥宅雷神微微张了张嘴，看向了黄问，紧接着他看到了黄问身边的洛基、弗丽嘉还有另个自己，那个还没有胖起来的托尔。

    “你们是怎么发现我们的？”肥宅雷神的眼中闪过了一丝不解，有些迟疑的看着黄问等人开口问道。

    “因为2012年的时候，已经有一个世界的你们穿越过来了……”黄问笑着摇了摇头，看着肥宅雷神笑着说道。

    “啊？”肥宅雷神听到黄问的话更加懵逼了，因为史蒂夫罗杰斯等人之前吩咐过，穿越的事情，不要暴露，也不要与穿越的世界有太大的交集，会影响到穿越世界的。

    但是，此时黄问所言的2012年，明明就是史蒂夫罗杰斯等人穿越的时间点，也就是说，是史蒂夫罗杰斯等人自己暴露了！

    “孩子，你在未来，一定经历了很多痛苦吧？”弗丽嘉看着肥宅雷神不修边幅的样子，想到了刚刚肥宅雷神情绪低落的模样，下意识的走到肥宅雷神的面前，温柔的问道。

    “我……我……”仅仅是一句话，肥宅雷神的眼泪便直接滚落下来，整个人有些无法控制的哭泣了起来，在弗丽嘉的面前，他本来就脆弱的内心，彻底的无法伪装了。

    “哭吧，哭出来就好了……”弗丽嘉轻轻的拍打着肥宅雷神的后背，低声安慰道。

    “唉！”一旁的洛基见到这一幕，不由得叹了一口气，看着身边的托尔由衷的说道，“还是我们更幸运啊……”

    “母亲，你都知道了？”许久之后，哭出来发泄了一番的肥宅雷神抬起头来，眼圈红肿的看着弗丽嘉开口问道。

    “嗯，你们并没有来错时间点，这里，就是你们要来的时间，只不过，你们来错了地方……”弗丽嘉看着肥宅雷神笑着点了点头，轻声解释道。

    “不错，我们这个世界，与你们的世界有些不一样，此时的以太粒子，虽然也在简福斯特的体内，但是却并没有在阿斯加德，而是在复仇者大厦之中……”黄问接着弗丽嘉的话说道。

    “你是？”肥宅雷神的眼中闪过了一丝迟疑，这里的人，他全都都认识，只有黄问，他完全没有见过。

    “如果，你已经调整好自己的情绪了，那么就可以与我一起，离开阿斯加德，前往地球上去看看了，在那里，我会告诉你真相的，之后，你便可以拯救你的世界了……”黄问瞥了一眼无法动弹，只能够转动着眼珠的火箭浣熊，看着肥宅雷神笑着说道。

    “母亲，我真的能够行么？”肥宅雷神听到黄问的话之后，下意识的看着弗丽嘉问道。

    “你当然能行了，你若是不行，恐怕就没有人能行了，在我的眼里，你永远都是最棒，最出色的那一个……”弗丽嘉闻言笑了起来，丝毫不吝啬自己的夸赞，看着肥宅雷神轻声说道。

    “多谢你，母亲！”肥宅雷神深吸了一口气，随着弗丽嘉的夸赞，他感觉到心中好受多了，不过很快，肥宅雷神想到了什么，伸出手朝着天空的方向，像是在等待着什么。

    “额……”托尔看到了肥宅雷神的举动，微微张了张嘴巴，最后还是选择开口说道，“如果你是想要召唤姆乔尔尼尔的话，可以停下来了……”

    “什么意思？”肥宅雷神有些不解的看着托尔说道，“我只是想要看看，我还有没有举起姆乔尔尼尔的资格……”

    “资格是你自己的，根本不需要姆乔尔尼尔来证明……”托尔沉默了一下，看着肥宅雷神摇了摇头，轻声说道，“而且，姆乔尔尼尔已经被我给捏碎了。”

    “？？？”肥宅雷神瞬间瞪大了眼睛，神情有些呆滞的看着托尔，一时间竟然不知道应该说些什么了。

