
　　砰！砰！

　　就在这个时候，两道闷声传遍了走廊，紧接着就是倒地的声音响起。

　　光头壮汉朝前方看去，顿时眉头一挑。

　　只见秦风一肘子一个，将楼梯口的放风的小弟打翻在地。

　　“哪来的臭小子！”

　　光头壮汉凶芒毕露，冷冷道：“敢管你聪明哥的闲事。”

　　他两只眼并不工整，左眼有些斜，叫大聪明没啥毛病。

　　不过秦风却没心情开玩笑，因为这光头手上拽着的，正是姑妈的女儿，他的表妹唐可欣！

　　“放开她！”

　　秦风低沉的道。

　　这一刻，他盯着光头壮汉的眼神，如丛林中的毒蛇一般，闪烁着幽冷的寒意。

　　“你是什么东西，敢和老子这样说话……啊！”

　　光头话未落下，便发出惨叫。

　　却是表妹唐可欣趁机张开贝齿，狠狠咬住他的手臂。

　　“妈的，臭婊子！”光头壮汉大怒之下，甩手一巴掌，狠狠扇在了唐可欣身上。

　　娇柔无比的少女，哪能吃得住如此猛烈的一击？

　　顷刻间被打飞出去，后背撞在墙壁上，跌落倒地。

　　这一下，唐可欣疼得俏脸都扭曲了，却依然抬起头来对秦风叫道：“快……快帮我报警！”

　　“报警？报警有用吗？”光头壮汉捂着自己的手臂，上面有一条清晰的牙印，还在朝外流血。而想起自己居然被一个女人弄伤，他顿时怒火冲天，扬起右脚，就踢在了少女的腹部！

　　唐可欣惨叫一声，痛得冷汗涔涔，连腰都挺不起来。

　　光头壮汉得意非凡，不屑道：“臭婊子，把你带回去，再慢慢收拾……”

　　不过话说到一半，他就说不下去了。

　　因为他忽然感觉到，一股冰冷杀气好像从四面八方涌入而来，将他整个人彻底笼罩！

　　转过头，只见秦风双目腥红，咬牙切齿！

　　心中虽然一骇，但平日早已习惯了作威作福的他倒也没有真将秦风放在心上，呵斥道：“小子，瞪什么瞪？再瞪老子把你的你眼睛挖出来！”

　　“很好！！”

　　秦风气极而笑，笑容里满是杀机！

　　刚一回来，就看到有人欺凌他的亲人，他怎么忍得了！

　　“找死！”

　　见秦风还敢上前，屋子门口的三个壮汉围了过来，将他拦住。

　　“给我废了他！”

　　光头壮汉闷声道。

　　但就他们准备动手的时候，秦风已经走到了他们跟前，动作，更是如狂风骤雨般猛烈！

　　砰！砰！砰！

　　谁都没有看到秦风是怎么动手的，他好像就站在原地没动，那三个小弟就已经跌跌撞撞地后退了几步，身体僵硬，缓缓地仰面倒下。

　　露出了他们的那张像是被重物碾过一般，血肉模糊的脸！

　　那一瞬间，秦风竟打了三拳，拳拳打中面门！

　　每一拳的力量，更是大得惊人！

　　“这……”

　　聪明哥惊骇无比，这一切发生得太快了，他还在检查自己的伤口的时候，秦风居然就已经将他的手下给彻底弄趴下了！ŴŴŴ.23sk.net

　　这……这是什么怪物？

　　看到秦风朝着自己走来，光头壮汉心中涌起了害怕，色厉内荏地说道：“臭小子，我警告你……呃……”

　　秦风就一把抓住了他脖子，像是提着小鸡一样，狠狠的朝着旁边的墙壁上撞了过去！

　　砰！！

　　光头壮汉感觉自己鼻子都要被撞断了，口鼻均是流出了鲜血！

　　秦风提着他的脑袋连续撞击了三下，才将他的身体丢在了地上。

　　“你……你死定了！”光头壮汉头破血流，但依然口齿不清的威胁道：“你敢……你敢管三爷的闲事，三爷一定会杀了你全家的！”

　　“杀我全家？”秦风笑了，回过头来看向唐可欣，道：“表妹，刚才他是用那只手抓的你？”

　　唐可欣坐在地行，正看得解气，听到秦风的称呼不由得怔了一下。

　　没等到回答，秦风转过头去，很快就抓起了光头壮汉的双臂，只听到咔嚓一声，聪明哥的双臂就被秦风直接扳断，脱臼掉了下来！

　　“啊啊啊——”

　　光头壮汉发出杀猪般的嚎叫，看表情，痛得撕心裂肺。

　　“表妹，他刚才用哪只脚踹的？”

　　秦风的声音再次响起。

　　光头壮汉痛得不断翻滚，可听到这句话，依然身体一僵，吓得魂飞魄散。

　　秦风的眼神太可怕了，他知道眼前这个男人会像打断他双手一样，把他双腿也给废了！

　　所以，他忍着剧痛，不等唐可欣回答，就主动道：“左……”

　　“腿”还没出口，秦风的脚底就毫无征兆的踩在了他的左腿膝盖上，狠狠一碾！

　　顿时，光头壮汉身体一震，下一秒爆发出更加凄厉的惨叫声，他的膝盖骨已经被秦风踩裂，痛得他几乎要昏厥过去！

　　“滚！”秦风一脚将他踢到了楼梯口，看着刚才那守门的两个小弟从地上爬起来，冷冷道：“带他们走，如果再让我看见，就不是现在这么简单了！”

　　那两个小弟只是挨了秦风一肘子，没想到缓气的功夫，秦风就将他们的人全部都干掉了。而看着平日高高在上不可一世的聪明哥，像是一条死狗般痛不欲生的翻滚，他们惊恐得心脏都快要跳出来了。

　　在秦风话落之后，他们还迟疑了一下，才敢上去搀扶。

　　“你……你是秦风？”

　　就在这个时候，唐可欣看着秦风，惊疑不定地开口。

　　终于认出自己了。

　　秦风点了点头，正想说什么，可还没等他开口，唐可欣就脸色一垮，一言不发走进屋子里，然后准备把门关上。

　　“你干什么？我是你哥啊！”

　　秦风一惊，在她关门前，用身体卡住了缝隙。

　　唐可欣满脸怒容，怒斥道：“你出去！我不认识你！你也不是我哥！”

　　秦风没想到唐可欣会有这么大反应，惊讶之余，更是用力将房门抵住，大声说道：“你胡说八道！你都已经认出我了，我怎么会不是你哥！你小时候，我还给你辅导过作业，有一年夏天，你掉到河里差点淹死，是我把救起来的，你还记得吗？”

　　秦风明显能够感受到，唐可欣的力道越来越小了，一用力，将门推开了。

　　唐可欣忽然看了秦风一眼，光滑柔软的小手一把拽着他，然后就向里面走去，秦风甚至连拖鞋都来不及换，就被唐可欣拽到了屋里。

　　屋子看起来很干净整洁，但面积却很小，是个只有六十多平的小两居。

　　不过麻雀不大，一应俱全。

　　上大学之前，秦风就一直是住在这小小的客厅之中，此刻满是熟悉感。

　　可当看到正中央的墙壁上却有一张黑白照片时，秦风心中一颤，立马升起一种不详的感觉：“表妹这是……”

　　“你问我？我还想问你呢！”唐可欣双目猩红，转头看向秦风，道：“你不是我哥吗？连我爸死了这种事，你都不知道？！”

　　姑父死了？！

　　秦风脑海里浮现起那个慈祥的中年人！

　　瞬间呆若木鸡！

　　而唐可欣越说越激动，继续道：“我从出生就住在这破烂的公租房里，前几年本来都要换房子了，你知道我们为什么没有换吗？你知道我爸为什么会死吗？我告诉你，都是因为你！”

　　“因为我？”秦风一怔。

　　五年前他结婚时，姑父姑母也来了，姑父的确和他说起过，等他结婚了之后，就要换一个大房子，秦风当时还答应了姑父，说装修的钱，让他来出！

　　唐可欣那个时候，也才十三岁，刚上初中！

　　这一切，到底是谁干的？

　　该死！

　　秦风的心中，涌上了滔天的愤怒，满是杀机！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第5章 愤怒免费阅读。https://www.23sk.net 