    两人一直朝着那个女人指的方向追去，直到进了一条巷子。

    这巷子两边都是店铺什么的，看起来有些杂乱，但却没有人影。

    卢香寒皱了皱眉：“奇怪了，那阿姨不是说人就朝这边跑的，我们追到这了也没看到半个人影？”

    “这巷子店铺全都是大门紧闭，对方有可能会将小孩带走藏在某一家屋里。”陈浩想了想说道，但他总感觉有些不对劲。

    两人一边猜测，走到了巷子最前面的一家店铺门前，一个翻身来到院子里，里面一堆杂物。

    陈浩紧紧拉着卢香寒，突然，院子大门被打开。

    这下，他们反应过来，这明显是个圈套。

    此刻，陈浩知道有埋伏，但既然有人想要将他们引来，那就说明事情不会这么简单。

    卢香寒有些紧张的看了看四周：“小浩，要不然我们回去吧，看样子这有陷阱。”

    陈浩冷笑两声：“既然别人都引我们到这了，那就肯定不会轻易放我们走。”

    说话间，他朝着院子阴暗处看去，并没发现异常。

    整个院子除了杂物，还有大门敞开，什么都没有。

    陈浩警惕的朝着一间房屋走去，猛然一脚将门踹开，屋内一片凌乱，破旧的家具东倒西歪。

    这时候，他才发现这房间很宽敞，里面站了两排手拿钢管等武器的男子！

    “舍得路面了？用这种小把戏引我过来，你们是有必胜的把握吗？”陈浩看着眼前这些人，露出冷笑。

    “陈浩，虽然我们也没什么仇，但是有钱不赚白不赚，我们也没办法，得罪了！”

    带头的男子说着话已经紧握钢管朝他攻击过来，后面一群人也是快速跟上。

    “真是一群废物，既然你们这么喜欢钱，等你们下了黄泉，我会给你们少一筐。”

    卢香寒一边愤恨的说道，一边朝冲过来的人反击。

    “啪！”

    冲过来的男子被扇了一个耳光，一脸愤怒的抄起钢管就朝她砸去。

    卢香寒却没有丝毫紧张，转身一脚直接踢中对方的胸前，这还不算，她快速冲上去又是一脚踹在对方的脑门上，男子当即晕倒。

    一群男子看到这情况很是愤怒，出手变得更加犀利。

    陈浩丝毫不慌的反击，随手拉着卢香寒的手，一把拉到身后，快速抓起地上的碎石子直接射向这群人。

    “啊！”

    “好痛！”

    瞬间，那些男子瞬间倒地哀嚎起来，陈浩拉着卢香寒就转身准备离开。

    “叔叔救我！”

    突然，一道小孩的声音传来。

    陈浩立刻停下脚步，转头朝旁边那个关着门的房间看去。

    此时，他已经确定这扇门是通往后面的，但是里面有没有埋伏他不知道。

    随即，他看了眼山旁的卢香寒，想了想。

    要是后面还有恶战怎么办，但要是不去，那小孩遇到危险，他不能见死不救？

    “小浩，赶紧去救那个小孩，不管怎么说，这小孩是无辜的，我们不能袖手旁观。”卢香寒立刻做出决定。

    陈浩听到这话嗯了一声：“你跟紧我，不要随便离开。”

    “好。”

    他拉着卢香寒走到那房间门前，一脚将门踢开。

    里面就一个小孩被绑在凳子上，这地方看起来像是仓库，小孩看起来并不是穷人家孩子。

    小孩一身名牌，脸上虽然有污渍，但不难看出他眉目清秀，尤其是脚上那些字还有上衣标志很明显。

    他想起了那个朝自己求救的女人一身破烂，这样的人为什么会有这样的小孩？

    由此说明，这小孩不是那个女人的孩子，看着对方无辜的眼神，他有狠不下心视而不见。

    一边想着，他朝小孩走去，就在这时，卢香寒拉了一下他的胳膊：“小心，这里肯定有埋伏！”

    陈浩捏了捏她的手，示意她别紧张。

    “哥们，何必为难一个小孩，我知道你费尽心机是为了我，我来了，你出来吧！”陈浩停下脚步，朝着空荡荡的地方大喊。

    就在这时，他听到了一阵脚步声，赶紧朝窗口看去，至少二十个成年男子冲了进来。

    每一个都是身形高大，看起来一脸凶狠，怎么看都像是经过训练的杀手。

    陈浩嘴角露出冷笑：“看样子你们为了杀我，真是废了不少心，能请得动你么那这些人，恐怕这金主不一般啊？”

    带头的男子站了出来：“你既然猜到了，我也不隐瞒，没错，有人出了五十万要你命！”

    陈浩双眼微眯：“哼，五十万，我的命这么不值钱？前面那帮垃圾你应该知道，识相点给我滚，要不然他们的下场就是你们的！”

    男子丝毫不惧，反倒是嘲讽：“那些蠢货不过是看门狗，轮到我这，我会让你知道什么就惨！”

    “呵呵，口气倒是挺大，就是不知道你们的能力是不是也这么大！”张浩不屑的冷笑道。

    男子听到这话感觉受到了侮辱和鄙视，立刻举起钢管：“想知道我的能力，那就看你能不能承受住。”

    说着，他超身后的小弟大喊：“都给我上，这么一个垃圾你们要是搞不定，那以后就别跟着我了！”

    一群小弟听到命令立刻冲过去将陈浩两人围起来，但始终都不敢随意出手，刚才外面安全躺在地上翻滚喊疼的人可都是前车之鉴。

    他们只是拿着钢管不断的移动，制造压力。

    陈浩搂着卢香寒，一只手瞧瞧的摸到腰部。

    可就在这时，陈浩猛然抽出一根软鞭：“这次来得着急，没有带什么像样的见面礼，这软鞭让你们好好享受下！”

    “哼，我还以为是梭子，搞半天就这垃圾东西，真不愧是农民出身，随身都带着赶牛鞭，我们这些人都是训练有素，你想走恐怕没有机会了！”

    这时候，一个操着生硬汉语的外国人走进了大门，一边说着，面色阴沉的看着陈浩。

    卢香寒慌了神，紧紧挽着陈浩的手臂。

    陈浩看了对方一眼，心中有些纳闷，他现在已经可以肯定这些人不是虎鲨的。

    他跟虎鲨有过约定，对方不会在暗中派人刺杀他，那么这些人很有可能是国外来的。

