    藏经阁虽然只有一层，但占地面积却超过了三百平方米，竖立着十几排高大的书架。

    这些书架上摆放着大量的武功秘籍，数以千记。

    当然了，这其中有不少是重复的抄录本。

    杨易此来藏经阁并非为了武功秘籍的，而是寻找先天境以上的线索，因此他目光快速扫过着一本本书籍，寻找自己的目标。

    《纯阳玄功》、《烈焰神掌》、《飘渺剑法》、《雪飘人间》、《揽月手》……

    一门门武功秘籍，基本上都是他从未听闻过的。

    除了武功秘籍外，杨易竟然还看到了十数门秘法，比如说迷魂大法、凝血术、心雷术等等，要么是增强功力的，要么是精神上的。

    对于这些秘法，他快速记了下来。

    主要是内容都不多，以他过目不忘的能力，默记下来非常地快。

    杨易继续寻找着，他发现这里的很多秘籍都是残缺的，应该是五代十国时期战乱太频繁了，导致大量的武功秘籍缺失了。

    在某个书架的下方角落上，杨易拿起了一本布满灰尘的书籍。

    这书籍封面呈青色，上面写着‘纵横杂记’。

    他翻开一看，第一行就写着：余纵横江湖四十余载，会尽天下英豪，虽有胜有败，然修为精进不止，耳顺之年至先天极境。呜呼，前路断绝，痛心疾首，唯记录曾经敌手，忆峥嵘岁月。

    这应该算是一本回忆录，也不知道作者是谁，通篇记载了他总共与五十二位高手的交手记录，其中胜五十一场，败一场。

    并且这败一场也不能够说是真败了，仅是输了对方半招，并且输给的还是宋太祖赵匡胤，当时的天下第一高手。

    难怪回忆录的名字叫‘纵横杂记’，这个作者确实有这个本事，傲视群雄。

    当然，这样强者写的回忆录，自然不仅仅是为了吹吹牛逼，其中夹杂着大量对敌手武功的介绍、人格分析，以及如何应对这类型武功。

    除此之外，还有他与各强者的对话语录，这里面包含的内容就更多了，其中就有大量关于对武道的理解，以及对先天境以上的推测。

    这部分的内容，对杨易的益处特别大。

    他虽然偷学了数以百计人的武功，是真正的博览百家，但这仅仅也是限于武功本身而已，对于个人于武道的理解，他这是没法偷学的。

    按‘纵横杂记’上所说，实际上在唐安史之乱以前，江湖上是有先天境以上强者的。

    只不过随着安史之乱的爆发，不仅天下动乱，连整个江湖也牵扯了进去。

    也是在那一场混乱中，先天境以上的强者全部死绝了。

    后来的五代十国，天下更是纷乱，这导致先天境以上的线索也全部断绝了，后人连境界名都不知道。

    不过根据作者和一些强者的推测，先天境以上应该有两个方向的道路。

    一是如道家修炼内丹一般，把先天真气凝聚成金丹。

    一是以先天真气练窍，开启身体潜能。

    并且相比于第一条道路，第二条道路应该更现实一点，因为道家金丹自从被创立以来，就从未有人修炼成功过。

    所以，练窍更加靠谱。

    但练窍之法已经失传，后人想要再修炼，唯有重新摸索修炼方法，这是一个非常危险的事情，因为一个不好就会走火入魔而死。

    按‘纵横杂记’上记载，作者和太祖赵匡胤有一段对话，隐隐透露了赵匡胤准备摸索练窍之法，追求更高的武学境界。

    杨易不由联想到，以赵匡胤的武学修为，活到九十岁应该没有问题。

    但实际上，他年仅五十岁就驾崩了。

    这让杨易不由怀疑，这是不是赵匡胤在摸索练窍之法的时候出了岔子，最后被他弟弟赵光义捡了个便宜？

    否则以赵光义的修为，如何杀得了赵匡胤！

    合上‘纵横杂记’，杨易又联想到了炼体体系。

    在他的推测中，抱丹境之后应该就是炼窍，这练气体系的先天境以后，竟然也是练窍。

    这究竟是巧合，还是殊途同归？

    原著中，扫地僧轻松就能够让慕容博和萧远山是生是死，武功定然是已经超越了先天境的，而且很可能就是炼窍境。

    少林寺传承数百年，流传下古时的练窍之法，那也是很有可能的。

    “看来，我得去少林寺一趟了。”

    杨易眼中精光闪过，要想击败扫地僧，首先就得得到练窍之法。

    从目前的情况来看，这当今之世，也唯有扫地僧懂得练窍了，就连无崖子很可能都不懂，否则又岂会被丁春秋给暗算到。

    放下‘纵横杂记’，杨易继续看书，并且专门找残本看。

    因为残本一般都是隋唐时期的武功秘籍，或许不一定比现在的武功精妙，但却能够极大的开阔他的视野。

    熔炼百家，创出一门独属于自己的神功绝学，眼界一定得广得深。

    踏！踏！

    杨易刚放下一本秘籍，就听到门外两个守卫者恭敬喊道：“微臣参见官家。”

    “平身吧，打开大门。”

    这是一个年轻的声音，带着浓重的威严。

    杨易意外，宋哲宗怎么来了？

    在历史上，宋哲宗赵煦算是一位比较有作为的君主，在亲政后重用章惇、曾布等革新派，恢复王安石变法中的保甲法、免役法、青苗法等，减轻农民负担，使得国力快速恢复。

    不仅如此，他还对外积极用兵，在元符元年的平夏城之役，一举击败了西夏三十万大军，逼得西夏不得不低头求和。

    只是可惜，这位君主在位时间太短了，年仅二十五岁就驾崩了，加上有没有子嗣，于是不得不把皇位传给了弟弟赵佶，也就是历史上赫赫有名的宋徽宗。

    可以说，如果赵煦不早崩的话，以他的英明和手段，根本不可能出现未来的靖康之耻。

    说不得还能够乘机收服幽云十六州，把女真人堵在长城之外。

    “官家请稍等，里面还有人在看书，微臣先把他请出来。”

    “不用了，他看他的，朕看朕的。”

    “是，官家。”

    两个守卫无奈，只好开门。

    吱嘎！

    大门被推开，率先走进来以为英气勃勃的青年，在他身侧紧跟着以为穿着大红袍的宦官，面白无须，五六岁的样子。

    杨易眼神微微一凝，看到了两人的人物面板：

    皇帝：赵煦。

    年龄：18岁。

    技能：朝政精通、权谋精通。

    修为：后天第八重。

    功法：镇世皇典。

    武技：腾蛇棒法、镇世皇拳、乘龙步法、破天指。

    ……

    大总管：周游。

    年龄：58岁。

    修为：先天第九重。

    功法：先天童子功。

    武技：天罡真气、破虚拳、幻灭指、九阴神掌、魅影身法。

    秘法：凝血术、爆气术。

