    听到脑海中突然出现的声音，洛秋微微偏转过头，透视能力开启，视线穿透厚重的墙壁看向左侧楼道尽头。

    在那里，一个看起来约莫三十多岁的帅气男人隔着墙壁对他招了招手，左手中指和食指之间还夹着已经燃烧半截的香烟。

    “你不怕死？”

    洛秋缓缓走到训练场左侧墙壁前，隔着一堵厚墙直视男人遍布血丝的双眼，有点好奇问道。

    “怕，怎么不怕？越是有钱、越是有权的人就越怕死，尤其是像我这些既有钱又有权的人，最怕死。

    艰难拼搏半生，荣华富贵都还没享受够呢，怎么愿意死呢？

    一无所有的泥腿子就不一样了，烂命一条从不怕死，毕竟好东西他们都没有享受过，怎么会留恋这个世间的美好呢？”

    冼尘拈起香烟放到嘴边轻吸了一口，平淡的话语伴随着烟雾一起飘了出来。

    “那你为什么又要找死？”

    洛秋垂下眼帘，遮挡住眼底逐渐点燃的微弱红光。

    “因为贪婪，人性的贪婪是无论如何都满足不了的，没有的就想得到，得到的就想要更多。

    别看我现在这副模样，五年前我还在厂里打工呢！

    整天泡在流水线上，全身上下只有手能动，上厕所都不能超过三分钟，不然就会扣钱，一天工作还得十四个小时，当时的我就是一台活生生的血肉机器。

    穷吗？苦吗？知道这种日子过不长，可又有什么办法？

    我有满脑子的阴谋诡计，可是偏偏不擅长读书，没有文凭，那就什么都不是。

    后来，我都打算离开电子厂找个地方学点技术平淡地过完这辈子了，怎么也没想到啊，嘿，时来运转，我有超能力了。

    以前累生累死，每个月也就四千多块钱，然而只要愿意抛弃良心给人家当狗，不用做多少事，每个月轻轻松松都有几十万，你怎么选？

    当活得不像人的人还是当一条狗？

    我选择了把不值钱的良心吃了当狗，然后一步步走到现在，豪车豪宅有了，每天都能睡不同的女人，出入各种高端场所，从给别人当孙子到当别人的爷。

    有钱人的快乐，之前的我根本想象不到。

    坐到现在这个位置，我依然没有满足，集团想要更进一步就得拥有可控的超一流武力。比如，你。

    所以当俱乐部的人找到我这里时，正好大家的想法不谋而合，我愿意赌一把，赌我的阴谋诡计可以战胜你的绝世武力。

    为此，我还准备彻底清除国内的北洲之影势力，在北洲联邦，我不敢招惹他们。但在这里，那些外国佬就是个屁，也配和我争夺更进一步的机缘？

    可惜，我赌输了，一把梭哈，结果满盘皆输。”

    冼尘越说越激动，但是说到最后，反而平静了下来，眼里尽是懊悔。

    他没有后悔算计到洛秋身上，只是后悔自己太着急了，准备得不够周全，没能一下子摁死洛秋。

    “可怜，可悲。”

    洛秋轻轻摇了摇头，灯戒闪过一丝黄光，面前光洁的墙壁上出现无数网格，随后轰然倒塌，出现一个圆形洞口。

    洞口对面则是叼着香烟的冼尘，墙壁的突然破碎没有惊吓到他，他的脸上反而出现一丝意味深长的微笑。

    洛秋踩过整齐碎裂的砖石，跨进楼道之中。

    这里不像是普通楼道，光线阴暗，地面潮湿，到处都镶嵌着角度不同的镜子。

    这些镜面不像是超凡之物，但是不论站在哪个角度都看不到自己的影子。

    “不怕这里面有陷阱吗？”

    冼尘吸完最后一口烟，将烟蒂扔到地上踩灭，轻笑着问道。

    “怕的话我就不会进来了，我只是想看看将死之人还有什么诡计。”

    洛秋抬起右手，灯戒中心释放出无尽黄光，炽烈的光芒将整条楼道照得通明透亮。

    “各位，先走一步吧，在黄泉路上稍微等一等，我随后就跟上。”

    冼尘后退三步，让出位置给身后其余负责人。

    “呵，我老贺活了这么久，也算是活够了，是时候该上路了。”

    贺阳冷笑一声，全身化为银色金属，双眼绽放银光，往日里隐藏着的压迫感尽数释放，气势骇人。

    咚咚咚……

    沉重的脚步声震彻楼层，巨大的身躯几乎占据了半个楼道，宛如一座银山倾倒坠落。

    “吃我一拳。”

    贺阳暴吼一声，捏起山包般的金属拳头向后抡起，在尖锐的金属摩擦声以及剧烈的空气爆破声中，重重轰向洛秋的脑袋。

    铛……

    金属爆轰声宛若古寺钟鸣，扭曲的冲击波向四周扩散，周围的镜面被震出无数裂痕，碰撞后产生的强大风压将身后的负责人推向楼道尽头。

    “真是可恶。”

    贺阳看着挡在金属拳头面前的食指，银灰色的脸庞暴怒抽搐。

    金属拳头与食指的碰撞处已经深深地凹陷下去，细密裂痕从指关节蔓延到手肘。

    若不是他已经把身体转化为坚硬无比的碳钢恐怕这一击之下整只手都会炸开。

    “给我认真点啊……”

    贺阳全然不顾右手的伤势，高举双手以崩山之势狠狠砸落。

    双拳未至，狂暴的气浪已经如同海啸般压向洛秋，将他柔软的发丝压下绷紧。

    “如你所愿。”

    看着即将落下的拳头，洛秋轻声说道，捏紧右手五指，对准贺阳壮硕的胸口，随即一拳击出。

    轰……

    拳头击碎层层气浪，接触到贺阳金属皮肤的那一刻，比钛合金更为坚韧的碳钢皮肤如同波浪般向四周扩散抖动，扩张到极限后迸裂粉碎。

    拳头刚陷入碳钢身躯半分，贺阳背部的衣服瞬间爆裂，一个拳头大的鼓包迅速膨胀，半毫秒不到就如同火山喷发般爆开，露出一个沙包大的拳头。

    无数金属碎片向后溅射，将来不及躲闪的负责人射成马蜂窝。

    “这……才像样。”

    贺阳看着贯穿胸膛的一拳，冷硬的脸庞扯起一丝微笑，双手余力不减继续砸向洛秋的头颅。

    嘭……

    撞击轰鸣声夹杂着尖锐的金属撕裂声响起，贺阳的金属脑袋几近崩碎，下巴彻底凹陷。

    整个人冲天而起，将坚硬的天花板撞出一个坑洞吊在上方，脚尖轻微抽搐，随后垂下不再动弹，碳钢身体也逐渐变回人类的血肉之躯。

    洛秋收回右手，轻轻抖落拳头表面沾着的金属碎屑，阴冷的眼眸看向其余负责人。

    “杀……”

    在死亡的压迫下，其余负责人红着眼睛，各自施展能力，身上各色能量光芒，化为道道模糊不清的身影迅速靠近洛秋。

    噗噗噗噗……

    一秒内，沉闷的重击声接连不断地响起，血雨腥风在楼道中爆发散开，冼尘冷漠地看着这一切的发生，没有做什么，只是再度点燃了一根香烟。

    洛秋抖落右手沾着的鲜血，走到冼尘面前，捏住他的脑袋举到空中，手指轻微用力，冼尘的头骨就发出轻微的迸裂声。

    “你拖延时间，是为了等下面那个家伙彻底苏醒？”

