
　　电影开始，场内灯光也随之暗淡。

　　首先出现的，自然是上映许可证，然后就是一阵动听的旋律。

　　一个个字幕，随着音乐浮现。

　　领衔主演，许青柠！

　　贺丞宇！

　　周牧！

　　虎头！

　　高建章！

　　漂亮的艺术字体，如雾化散去。

　　周牧注意到，自己的名字排序很靠前。

　　当然，现场的观众，也没几个人关注字幕。他们的目光，基本集中在开屏画面上。

　　许青柠饰演的女主角，在温馨的房间醒来。

　　从洗脸到换妆的过程，充满了生活气息。

　　十分平淡的剧情。

　　但是众人看得津津有味。

　　究其原因，无非是两个字，好看。

　　是的，人好看。

　　一个大美人在银幕上尽情展现自己的魅力，一举一动自然是诱惑力十足，让大家看得赏心悦目。23sK.com

　　等许青柠收拾好，拎着包包出门。

　　房门合上的瞬间。

　　砰砰砰砰！

　　余念导演作品字样，立即在屏幕乍现。

　　许多人嘴角一扯，也来不及吐槽，许青柠的身影，就出现在繁华大都市的街头。

　　她疾步如风，从密集人流中逆行。

　　车辆、人流、高楼大厦，忽然变得有几分虚化。

　　这个镜头充满了孤寂感。

　　一些影评人，心中立即一动，揣测其中的寓意。

　　还有人眼尖，同样注意到了，许青柠走了片刻，人群中就出现了贺丞宇的身影。他背着琴盒，与许青柠并排行走在街道，不久之后分道扬镳。

　　就在这时，预告片的片段出现了，一辆豪华的车子在路边停下，一身光鲜华丽的周牧走下来。

　　在看到许青柠之后，他的眼前一亮，立即去搭讪。

　　由于看到这剧情，所以有人打破了沉寂，与朋友窃窃私语，“这家伙，不会真的是男主吧？”

　　“看下去就知道了。”

　　友人摸着下巴道：“这段台词不错，归我了。”

　　“切！”

　　那人鄙视，“早两个月前，就在网络上盛行。不知道有多少人，用了这段台词把妹，你居然不知道。”

　　“诶？”

　　友人惊讶，“是我孤陋寡闻吗？”

　　“也不算……”

　　那人沉吟，若有所思：“似乎是火了一下，不知道怎么地就沉寂了下来，没人关注了。”

　　砰！

　　一声枪响。

　　两人急忙看向屏幕，这才意识到自己错过了什么。

　　一枚子弹穿梭，直接把周牧脑袋爆开。血花飞溅，他栽倒在地，死不瞑目啊。

　　哇！

　　观影人群不禁一阵骚动。

　　真的没想到，疑是男主角的周牧，直接被爆头了，爆头了，真是出乎意料，真是……大快人心！

　　屏幕中，看到这场景，许青柠整个人懵了。

　　镜头一转，天台上贺丞宇好整以暇，轻快收好阻击枪，从容不迫离开了大楼。他来到停车场，才准备开车离开。

　　许青柠出现了，两个人的视线接触，彼此心头微微一震。

　　屏幕暗淡，时间线回到十年前，开始倒叙！

　　通过化妆造型，还有特效技术的功劳，一个青春少女气息十足，约莫十六七岁的许青柠，呈现在观众眼前。

　　一些人不禁惊呼，回票价，值了！

　　甚至有人热泪盈眶，多少年没有看到这个形象的许青柠了，这是他们的青春啊。

　　武道馆。

　　少女许青柠，在挥洒汗水，努力锻炼。

　　拳脚功夫，刀剑兵刃，架势十足，虎虎生威。

　　大家一看就明白了，这是在交待背景，旨在告诉大家，许青柠并不是柔弱的普通少女，相反还很能打。

　　锻炼告一段落，许青柠拿毛巾擦汗，镜头在她的笑容中慢慢挪动，落在了旁边桌面上。

　　一张全家福映入大众眼帘。

　　一家三口。

　　她，父亲，还有弟弟。

　　电话响起，许青柠明媚的笑容消失，一脸惶恐失措。

　　父亲车祸丧生，弟弟失踪……

　　突如其来的打击，让许青柠陷入绝望中。不过她最终振作起来，开始了寻弟之旅。

　　找了十年，一直无果！

　　回忆结束。

　　贺丞宇开车走了。

　　许青柠犹豫片刻，却没有阻拦。

　　一方面是，她也不确定，眼前这人是杀人凶手。另外一方面，她在贺丞宇身上，看到了弟弟的影子。

　　当然，她同样不确定，对方是自己弟弟，所以陷入纠结……

　　当她失神回家，几个警察找上门来，例行公事询问，确定她什么都不知道之后，警察们准备离开。

　　临行之际，一个警察犹豫了下，轻声提醒许青柠，最近一段时间最好呆在家里少出门，有事立即报警保平安。

　　许青柠蹙眉，意识到这枪击案，或许没有她想象的那么简单。

　　与此同时，医院太平间。

　　一伙人出现了，带走了周牧的“尸体”。

　　镜头转换，豪华大别墅中，摆放了一口棺材。

　　一群人哭丧，干嚎没有眼泪。门口外，一个个黑衣人，表情冷酷严肃，戒备森严。

　　冷不防，几十辆豪车，行驶进入别墅。

　　车门打开，一个头发灰白，面带威严的中年人走了出来，在众人簇拥下，来到了灵堂。他看了眼摆放在棺材前的照片，面无表情聆听手下汇报。

　　之后，中年人上香，拜了一拜。

　　倏地，他情绪失控，爆发了。他鹰视狼顾，一脸凶残阴厉之色，一脚踹翻哭丧的几人。

　　“你们都给我滚！”

　　他怒喝一声，众人发愣。等他在衣服中掏枪，当空连发射击时候，其他人才惊恐慌张，连滚带爬，一哄而散。

　　灵堂空了，中年人才流下了眼泪，抚着棺材一角发誓，一定要为儿子报仇雪恨。

　　剧情推进下去，观众们又是一阵惊讶。

　　因为中年人的身份，居然是杀手营的首领。开始的时候，他还以为自己的儿子，是被对头派人干掉的。

　　但是随着调查的深入，贺丞宇的身份，也随之暴露无疑。

　　他竟然也是杀手营的人。堂堂杀手营老大的儿子，居然是被自己旗下的杀手干掉了。

　　这对中年人来说，无疑是一种讽刺。

　　他自然怒不可遏，亲自下发了通缉令。不惜一切代价，要把贺丞宇这个叛徒，活着带回来。

　　他要亲手将对方折磨致死。

　　期间还有个小插曲。

　　看完儿子临死之前的街头监控视频，杀手营老大也随手发布了一条指令，派人去杀了许青柠，为儿子陪葬。

　　他语气充满了柔情，表情却阴狠暴戾，“我儿子喜欢，那就送她一起上路好了，免得一个人孤单……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第84章 都市传说免费阅读。https://xs.23sk.com 