    

    听到钢铁战甲这几个字，张易并没有觉得奇怪。

    之前在斯塔克工业园的时候，贾斯汀·汉默就交代了，暗中操控钢铁士兵的人是伊凡·万科，他既然能造出小型方舟反应堆，制造出钢铁战甲也很正常。

    说白了，钢铁战甲这种装备，真正的核心技术在于能源，也就是小型方舟反应堆，至于装甲、操作系统、飞行系统、缓冲系统、武器等方面，很多公司都能搞定。

    “调出那套钢铁战甲的设计图。”

    “好的。”

    白后的身边又出现了一个新的画面，上面展示着钢铁战甲的设计图，以及成品图，还有详细的数据，这些东西都在资料库里储存着。

    不得不说，有了小型方舟反应堆，钢铁战甲的各项数据都高得惊人，保护伞设计的外骨骼装甲与其相比就是一堆废铁。

    一个用的是核聚变反应，一个用的是电池，完全没有可比性。

    伊凡·万科的钢铁战甲还是非常不错的，特别是他给小型方舟反应堆做了升级，功率变得更加强悍，要远远超过汉默工业的钢铁士兵。

    唯一值得吐槽的就是外观设计了，尽管张易是个实用主义者，但也觉得这种战甲的外观过于粗犷，没有丝毫美感可言，特别是那个巨大的护裆，比防弹衣的护裆还过分……

    “先生，检测到钢铁战甲进入作战状态，对手同样是钢铁战甲。”

    “记录一下战斗数据。”

    “正在记录中，据分析，金红色钢铁战甲使用的能源更加先进。”

    “嗯？”

    听到这个结果，张易有点懵，伊凡·万科可是刚刚给方舟反应堆做了升级的，性能几乎是原来的两倍，这都比不过托尼·斯塔克的方舟反应堆？

    “白后，你的分析是不是出错了？”张易疑惑道，“根据战斗画面可以看得出来，伊凡·万科完全是在吊打托尼·斯塔克，还有那个詹姆斯·罗德。”

    白后解释道：“分析没有出错，伊凡·万科升级后的方舟反应堆依然存在着进步空间，他把绝大多数能量都用在了两条电鞭上面，导致电鞭的威力过大，所以才能在战斗中取得优势。但是这种极端的能量分配方式很不科学，战甲本身的可用能源严重不足，续航能力较差。”

    张易点点头，伊凡·万科的武器占了很大优势，另外还有一点恐怕就是战斗经验了，身为顶级富豪，托尼·斯塔克再聪明，他的战斗经验也是比不上对方的，所以才会被吊打。

    “你能入侵托尼·斯塔克的操作系统吗？”

    “可以的，请稍等……先生，他的操作系统用的是人工智能。”

    “能在不被发现的前提下入侵吗？”

    “需要一点点时间。”白后道，“他的人工智能并不完善……入侵成功。”

    白后从入侵到成功只用了两分钟左右，看来贾维斯还有很大的提升空间。

    不过就算贾维斯再提升，恐怕也不是白后的对手。

    白后毕竟觉醒了一定程度的自主意识，拥有了推断、思考等能力，已经成为强人工智能，贾维斯再怎么提升也只是弱人工智能，这完全是两个层面。

    当然，这种对比没有考虑到硬件的差距，人工智能发挥出什么样的性能，硬件是个非常重要的因素。

    保护伞给白后配备的硬件非常先进，哪怕是放到现在这个世界，都属于顶级配置，红后的硬件同样如此。

    “分析一下托尼·斯塔克的方舟反应堆。”

    “正在调取战斗数据……据分析，伊凡·万科的方舟反应堆总体性能只达到了托尼·斯塔克的70%，这是两种不同的反应堆。伊凡·万科用的是钯元素反应堆，托尼·斯塔克用的是未知元素反应堆。”

    “未知元素？”

    这下，张易是真的懵逼了，难道这家伙用的是外星科技？

    “先生，我在贾维斯的数据库里发现了一些信息，托尼·斯塔克曾经用的也是钯元素反应堆，他出现了非常严重的中毒现象，为了解决这一问题，他开始寻找钯元素的代替品，于三天前创造出了新元素。”

    张易：“……”

    新元素是托尼·斯塔克创造出来的？

    这特么到底是个什么样的怪物？

    要不要这么生猛？

    听到这个消息，张易有种怀疑人生的感觉。

    大家都在第三层愉快的玩耍，而你却站在了第五层，要不要这么秀啊？

    “数据库里能找到新元素反应堆的资料吗？”

    张易嘬了嘬牙花子，寻思着都已经复制了贾斯汀·汉默的数据库了，也不差托尼·斯塔克的了。

    是的，就是复制。

    穿越者的事能叫偷吗？

    那不能够。

    “数据库里没有相关资料，另外也没有钯元素反应堆的详细资料。”

    “没有就算了吧。”

    明面上的数据库里没有的话，应该是储存在了其他地方，可能是物理隔离的数据库，或者干脆用的纸质文档，白后的能耐再大，也不可能找到。

    虽然有点小失望，但也无伤大雅。

    反正现在拿到了钯元素反应堆的资料，只要做一下升级就行了，跟新元素反应堆之间的差距勉强可以接受。

    质量不够，数量来凑嘛。

    钢铁战甲又不是只能安装一个反应堆。

    到时候弄几个反应堆做成能量矩阵，完全可以吊打新元素反应堆。

    “资料传输完成。”

    等了差不多一个小时的时间，汉默工业数据库里的资料全部复制完毕，而这时候工业园那边的战斗早已结束，汉默工业也被神盾局洗劫了一遍。

    是的，神盾局也盯上了汉默工业，除了娜塔莉·罗什曼之外，后来又来了两名电脑专家，他们的目标主要是钯元素反应堆和钢铁战甲，另外还复制了一些高端武器的相关资料。

    神盾局跟张易的做法一样，都是在趁火打劫。

    有了白后这个逆天级别的存在，张易什么时候入侵汉默工业的数据库都行，对方的技术团队根本不可能察觉，他担心的是汉默工业这次彻底玩完，所以趁着现在系统尚未关闭，直接把资料复制过来。

    神盾局就不同了，他们没有白后的手段，只能趁着技术团队不在的时候下手。

    如果张易没有猜错的话，神盾局之后还会有别的组织过来趁火打劫，比如说军方、CIA、FBI……

    这些组织不来，才是真的奇怪。        

