    初筝觉得雪渊真的是个扫把星，说她倒霉，她就真的倒霉了。

    大晚上还掉坑里！

    哪个狗东西在这里挖的坑！

    “哈哈哈哈！”

    初筝看一眼旁边笑得没心没肺的小东西，镇定的起身，拍了拍身上的泥土。

    要不是这小东西，她会掉下来？

    他还有脸笑。

    “就跟你说要倒霉的。”雪渊扬着下巴，清冷的月辉镀在他身上一层光晕，将他那张脸映衬得更加精致。

    初筝手痒痒，想打他。

    但最后只是在脸上掐了一把。

    软滑细腻，像棉花糖。

    初筝又捏了一下。

    雪渊似乎被吓到，愣在原地，没有反应。

    直到初筝意犹未尽的捏他第三下，雪渊才爆发，挥开初筝的手，怒道：“你竟然敢掐本尊！！”

    摸他就算了，现在还掐上了！

    臭不要脸的女人，真当自己好欺负是不是！

    初筝眸光里一片冷淡：“没有。”

    雪渊目瞪口呆：“你当着我的面掐我，你还不承认？”

    “我没掐你。”

    初筝从坑里上去，站在边缘，垂眸看着坑底仰头的少年。

    “我捏你，不算掐，别乱说。”

    “……”

    有什么区别！强词夺理！

    “你站住，你走什么，你给本尊回来，听见没有，本尊让你回来！”

    雪渊爬上坑，追着初筝，一路吵吵嚷嚷的回到山洞。

    初筝嫌他吵，毫不犹豫的将他关在山洞外面。

    世界顿时清净下来。

    【小姐姐你是不是忘了什么？】

    初筝上下打量自己，很确定的道：“没有。”

    【你关在外面的……是你的好人卡，记得吗？】王者号咬牙切齿的提醒。

    哪有把好人卡关在外面的！？

    初筝一本正经的道：“男女有别。”

    【……】男女有别？WTF？你眼里有男的和女的吗？【小姐姐，你这样会让好人卡心里对你不满的，这种丧心病狂的事，咱们不要做好吗？】

    初筝：“我又没关他小黑屋，怕什么？。”

    【……】感情你还想关他小黑屋？

    不。

    它错了。

    小姐姐什么时候不想关好人卡小黑屋。

    她时时刻刻都在琢磨！

    可怜的好人卡。

    -

    入夜。

    山洞的石壁上，有幽幽的微光闪烁着。

    躺在山洞最里面铺着柔软皮毛的石床上的小姑娘睫毛轻颤，放在身侧的手，缓慢握紧。

    轻微的脚步声和衣服摩擦声，在山洞中静静流转。

    接着就是一阵悉悉索索的声音。

    初筝感觉身边多了一个人，熟悉的气息，让她松开手，翻个身，背对着来人。

    别吵吵，爱干嘛干嘛。

    她要睡觉。

    然而显然对方并不打算就这样，初筝耳边好一阵悉悉索索的声音。

    温热的气息喷洒在脖颈间，柔软的触感蹭过脖颈。

    初筝：“！！！”

    初筝唰的一下睁开眼，但还是没来得及阻止。

    “雪渊。”初筝平静的叫他。

    “唔……”少年应一声，接着大口的吮吸两口，生怕初筝把他拍下去。

    而初筝也确实把他拍开了。

    初筝捂着脖子坐起来。

    雪渊坐在旁边，用舌尖舔了下唇瓣，嘴里都是血的味道。

    两人隔着黑暗，无声无息的对视。

    半晌，雪渊为自己申辩：“我才喝两口。”

    “我身体里的血就那么多。”初筝冷静的道：“你想喝多少？”

    雪渊挣扎下：“……那我、喝小口一点。”他真的好饿啊！！抓心挠肺的饿！从出来后，就没吃过一顿饱的！

    她这是虐待！！

    初筝：“……”

    有什么区别！

    初筝冷漠的躺回去。

    雪渊盯着她。

    初筝张开手：“过来。”

    雪渊：“……”

    雪渊迟疑下，跟着躺下去，初筝将抱进怀里。

    许是被初筝抱习惯，雪渊没有意识到自己此刻是人形，下意识的想蜷缩进她怀里。

    “想喝血？”

    少年小幅度的点头。

    想！

    她的血真好喝！该死的美味！

    初筝手指搭在他肩膀上：“可以，尾巴给我摸。”

    雪渊：“……”

    臭不要脸的就知道觊觎他的尾巴！

    他长得不好看吗？

    为什么只看他的尾巴！？

    “不愿意？”

    黑暗里，她的声音压得低，像极了一个诱拐乖学生的怪蜀黍。

    “我变……”

    初筝按着他：“不可以，就这样。”

    “！！”

    你是变态吗！

    雪渊内心十分挣扎。

    理智告诉他不行，这简直就是在羞辱他。

    然而雪渊并没有立即拒绝，他沉默着，耳边甚至能听见她的心跳声，沉稳平静。

    和她这个人一样。

    雪渊心底很清楚，自己并不是很讨厌她。

    初筝耐心的等着他。

    经过数次心理斗争后，雪渊妥协了。

    他不想挨饿！

    堂堂凶兽就是要——能屈能伸！

    雪渊将尾巴露出来，许是因为人形的原因，尾巴比他本体的时候大很多，蓬松柔软。

    初筝就知道自己的选择没有错！

    不过她更想让雪渊变成最开始见面那么大，那尾巴……

    “你不是有九条尾巴吗？”初筝突然反应过来。

    “……”雪渊都快气哭了：“你觊觎我一条尾巴就算了，你还觊觎我别的尾巴，你有没有人性！”

    初筝：“……”

    我就问问。

    雪渊声音里满是控诉和委屈，初筝不敢再说，将他往怀里拉了拉。

    雪渊泄愤一般，咬在初筝脖子上。

    他身体靠近一些，贴着初筝，开始小口小口的吞咽。

    血液流失的感觉并不是很好，即便她这身体是神族，也会出现一些反应。

    “慢一点。”初筝提醒他。

    雪渊委屈巴巴的放慢速度，这样他能喝多少嘛！！

    蓬松柔软的尾巴尖不安分的扫来扫去，初筝舒舒服服的摸着他尾巴。

    “唔……”

    雪渊突然小声的呻吟一声。

    他停下吮吸的动作，连呼吸似乎都停了。

    “怎么了？”初筝问他。

    雪渊唇瓣贴着她脖子，身体绷紧。

    “你、你……”他艰难的挤出几个字：“你摸我哪里？”

    “尾巴啊。”她没摸别的地方好吗！

    雪渊：“……”

    不对！

    雪渊觉得自己身体不太对劲，然而他确实只感觉到尾巴被她拽着，她没有碰到自己别的地方。

    雪渊脑中闪过一个不太好的词。

    不会这么倒霉吧？

    然而身体的反应告诉他——就是这么倒霉！

    特么的他竟然发情了！

