    苏浅静静地站在场地中央，没有开口，仿佛是在给众人反应的时间。

    大概等了一会儿，似乎是等的不耐烦了。

    苏浅抬起头看向场外剩下的两个人。

    “我给你们机会了你们不中用啊，连机会都把握不住，地上这家伙是把脑子也练成肌肉了吧，谁给他的自信一个人上？”

    “呵，算了，你俩赶紧的吧，快点结束我还要赶回去。”

    苏浅催促道。

    科万集团剩下的两人似乎变得迟疑起来，尤其是刘中玉这个老头。

    他先是在问梅三不知道什么问题，然后脸色变得非常难看，最后又深深叹了口气，神色十分复杂地说道：

    “我们认输，这次的竞拍我们弃权。”

    “哎？还可以认输？”苏浅没料到对方会这么干脆。

    没办法，刘中玉是真的没办法，苏浅的速度连梅三都很难看清，而且力量似乎也不弱，不然不可能一击干掉陈常。

    虽然他毒功厉害，但这老胳膊老腿经不起折腾啊，他舍不得为了一场比试拿自己的老命去拼。

    他也没有再多说什么，似乎也觉得认输非常丢脸，于是赶紧带人离开了体育馆。

    “哈哈哈哈，苏老弟厉害啊，陈常这家伙连你一拳都接不住，以后在异人界你可要出名了。”黄主管大笑着说道，他看起来非常高兴。

    “侥幸侥幸，也得多谢黄主管提前给我提供的情报啊，要是不知道对方的情报，我哪能赢得这么轻松。”

    花花轿子人抬人，多一个朋友多条路，苏浅从不对自己人摆脸色。

    “哈哈，客气客气，还是多亏苏老弟本事高，不然光有情报也没有啊。”

    两人就这么你一句我一句，相互吹捧了一下，随后苏浅拒绝了黄主管的挽留，早早的离开了。

    ‘开什么玩笑，客气客气就行了，怎么客气起来还没完了。’

    苏浅心中不断吐槽。

    ‘要是留下来还不得被你烦死，真是的...’

    司机带着苏浅离开C市，又花了三个多小时终于回到了别墅，此时已经入夜了。

    “咦？风小姐，你怎么在这？”

    苏浅看着等在别墅园子里的风沙燕疑惑道。

    对方是风正豪的女儿，平时二人没有什么交集，苏浅只是知道对方。

    “苏先生一拳击倒金钟罩陈常，这么厉害的人我当然要来看看。”

    风沙燕看起来似乎对苏浅有些感兴趣。

    “呵呵。”苏浅轻笑两声，“是对方大意了，如果对方认真，我没那么容易得手。”

    “苏先生真是说笑了，对方金钟罩都亮出来了，却还是被您一拳击倒，这可不是对方大意就能做到的。”风沙燕似乎不满意苏浅的回答。

    “好吧，不管对方有没有大意，风小姐今晚到此找我有什么事？”

    苏浅不打算跟对方绕弯子。

    “哎呀，就不能单纯来看看你嘛？我对于实力强大的人可是非常仰慕的。”

    “别闹了，风小姐要是没事，我就先回去休息了。”苏浅不打算谈下去。

    “苏先生你可真是不解风情，我这么一个大美女晚上来找你，你就跟我谈正事？”

    风沙燕说着，穿着黑丝的大长腿在苏浅面前晃来晃去。

    “不然呢，我还要修炼呢，有事就直接说吧。”

    苏浅似乎没看到眼前的东西。

    “唉，无趣，那就说正事吧，苏先生还不到三十岁吧。”

    似乎看出苏浅不上道，风沙燕也不再矫情。

    “是。”

    “那苏先生有没有兴趣参加下个月的罗天大醮呢？”

    “罗天大醮？”

    “是的，罗天大醮是为了给龙虎山天师府选拔新任天师的，不过这次不再是天师府内部选拔，而是将选拔范围拓宽到整个异人界。简单来说，这就是一场异人界武林大会，最后得胜之人就是新一代天师。”

    “哦，是这样啊，那可以去看看啊。”

    苏浅回忆着脑中关于一人之下的记忆，好在看过一点罗天大醮篇，苏浅还知道一点点剧情。

    “那就这么说定了，下个月，到时候来找你一起去。”

    “行，那没事我就回屋了。”苏浅点头道。

    “哼，榆木脑袋！”

    风沙燕说完头也不回就走了。

    苏浅看了一眼风沙燕离去的背影，无奈叹了口气。

    不是他不懂，而是他不想。

    现在的他没有心思去跟女人谈情说爱。

    现在他的心里只想着变强。

    毕竟海贼的世界太危险了，他还没有多余的精力放到女人身上去。

    而且自己在这个世界呆不了多久，他不希望辜负别人、伤害别人。

    虽然穿越到了别的世界，可是有些东西是印在心里、刻在骨子上的。

    就这样吧。

    ‘哎，想什么呢。’

    摇了摇头，收拾了一下心中的思绪，苏浅转身回到了卧室。

    把鞋蹬掉，赤脚向前一个冲刺。

    “呯”

    扑倒在柔软的大床上，苏浅开始在心中思索。

    ‘罗天大醮，罗天大醮，想一想，有什么东西可以搞一搞啊。’

    ‘天师？呆一个多月我就走了，当那玩意干嘛？’

    ‘装逼？这是必须的啊，不用想也要装。’

    ‘哦，好像第一名还有个奖励，如果不当天师，可以选八奇技之一的通天箓啊，这个倒是可以搞一搞。’

    ‘不对啊，我不能练炁啊，我要这玩意干嘛？’

    ‘也不对，这玩意对我没用，但是对这个世界的异人来说，绝对是香饽饽，到时候可以用通天箓跟他们换别的东西嘛。’

    ‘咦，我想起来了，风家拥有的八奇技之一拘灵遣将似乎是太监版的，完整版的似乎在王家。’

    ‘这，貌似可以搞一波啊，风正豪这家伙肯定不愿意被王家永远压一头。’

    ‘对了，之前跟风正豪提的那些东西他不肯给，要是我用通天箓跟他换说不定能搞到手。’

    ‘不是说不定，是肯定，风正豪肯定会跟我换。尤其在知道自家的拘灵遣将是太监版的之后，绝对会跟我换，这家伙不像是个愿意屈居人下的主。’

    ‘嗯，就这么定了，罗天大醮上把通天箓搞到手，然后去跟风正豪换。’

    ‘哎，累死了，睡觉！’

