    显然，西门雪已经彻底明白了叶青为什么要用秦飞鸿了，他就是要给秦老头一个派人来对付他的机会，嗯……从而一步步的消耗掉龙岗镇的武者。

    这也算是一个一举多得的计谋。

    可问题是正如西门雪想的一样，如果那老头直接派出大宗师，那可就不是钓鱼了，而是引来了洪水猛兽啊！

    这显然不是叶青能应对的了。

    “这的确是大问题。”叶青耸了耸肩，说道：“我也不会拿我的生命来开玩笑。”

    “那你还这么干，你是不是有什么后手？”西门雪看着叶青问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，冲西门雪眨起了眼睛。

    “这么猥琐，想干嘛？”西门雪问道。

    “我在想你没事的时候去看看你师父。”叶青笑着说道。

    西门雪一愣后，白眼一翻，没好气的说道：“那是爸！”

    “不管你叫什么吧，我觉得你还是去看看。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，看着叶青说道：“你还真想让爸来当你的保镖啊？这是不是有点大逆不道了呢？”

    “屁的个大逆不道！”叶青撇了撇嘴，说道：“今天中午的时候，你不是听到陈智国说了吗？他可是武道局的局长，解决龙岗镇的事情可是他的职责，我跑来当饵，那也是在帮他，懂不？”

    叶青这么一说，西门雪还真无法反驳了，嗯……叶青说的也是事实，无从反驳。

    事实上，对付龙岗镇的武者根本就不关叶青的事情，他完全可以事不关已，高高挂起的。

    “行吧！”西门雪点了点头，说道：“回头我就去找他。”

    “他现在住在原来的地方，还是搬到玫瑰园了？”叶青沉吟着问道。

    “还在原来的地方。”西门雪应道。

    “告诉他，让他去玫瑰园住吧！”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“你还真是一个口是心非的家伙。”

    “我怎么就口是心非了？”叶青疑惑的问道。

    “口上说不在乎爸，但其实你心里还是挺在乎的，不然的话，你也不会让他搬到玫瑰园去住了。”西门雪笑着说道。

    很显然，玫瑰园虽然没有重新装修，但以前还在秦家手中的时候，倒是装得挺豪华的，叶青看了后，就决定不再装修了，反正他大多数时候是在筑城，又何必再花冤枉钱呢？

    更何况，以后他还有可能利用死亡之穴来对付敌人，如果在玫瑰园中打起来，那玫瑰园是有可能被破坏的，所以更不应该装修了。

    叶青口是心非的说道：“我只是让他给我看房子而已。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，然后眨着眼睛问道：“那要不要我找人将玫瑰打扫一翻，然后再买点家具什么的，毕竟秦家将玫瑰园交到你手上之前，几乎将里面的东西搬空了的，现在那里就是一个空园子。”

    “随便你吧！”叶青装着毫不在意的说道。

    不过随即他的举动就让西门雪大笑起来，嗯……这家伙直接将自己的卡给掏了出来，丢给了西门雪。

    西门雪毫不迟疑的就将卡放到了自己的包中，嗯……这是叶青孝敬叶瑞的，她可不会替自家公公跟叶青客气的。

    这张卡可不是肖莹忆给所有叶家人的那种私房钱的卡，而是一张他做大事的备用金卡，里面的钱好像有几十个亿。

    显然，叶青给这张卡给西门雪转交给叶瑞，一方面是口是心非的孝敬叶瑞，而另一方面，他觉得自己管理叶家挺累人的，而自己这个老爹居然当甩手掌柜，得给他找点事做啊，所以这个钱大部分是让叶瑞来培养武者的。

    嗯……有没多少钱的情况下，他能培养出西门雪他们这么一大帮小宗师，现在有了钱，自然能培养更多了。

    虽然叶青没有告诉西门雪卡里有多少钱，但这丫头去买家具什么的时候，看到金额，一定能明白他的意思的，嗯……包括叶瑞也应该明白，大家都是聪明人，就不用点明了。

    “一会儿我去找爸，你要跟着去吗？”西门雪看着叶青问道。

    “他住在什么地方？”叶青问道。

    “老叶家庄园的对面。”西门雪应道。

    以前的时候，她并不知道叶瑞住的地方对面那片废墟就是叶家的，现在却是知道了的。

    叶青想了想，点头说道：“我和你去吧！”

    想到老叶家庄园，叶青自然想去问一问叶瑞，那块地现在掌握在谁的手中。

    嗯……得问清楚了，如果被别人占了的话，那他就必须拿回来，那可是叶家的祖产，绝对不能落到外人的手中。

    对这个，叶青还是挺在意的。

    “嗯！”西门雪点了点头后，又看着叶青，问道：“你还要不要继续伪装？”

    “继续吧！”叶青应道。

    “有这个必要吗？”西门雪疑惑的问道，嗯……叶青既然都以真面目见秦飞鸿了，而且还想让秦老头知道他和秦飞鸿有密谋，在这种情况下，又何必再伪装呢？

    叶青笑了笑，说道：“当然有必要，秦老头不仅是一个自以为是的人，也是一个多疑的人，如果让他知道我明目张胆的和秦飞鸿见面的话，他估计又得怀疑什么了，所以啊，我们也不能做得这么明显，得让他自己查到我和秦飞鸿密谋，这样的可性度才高，他才有可能按照我想的去做。”

    “嗯！”西门雪点了点头，叶青这么一解释，她也觉得有道理。

    叶青起身走向了洗手间，重新将自己伪装来京城会所时的样子后，又给钟平打了一个电话，交待如何与秦飞鸿接触的事情后，才会西门雪并肩出了京城会所。

    站在京城会所的门口，西门雪眉头皱了皱。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “既然要演就应该演得真一点，我们开的这辆车是熊少锋的那辆，这不等于告诉秦老头，是我们吗？这样一来，他怕是要怀疑了。”西门雪苦笑着说道。

    “没事的！”叶青摇了摇头，说道：“你不是换了车牌吗？这也会让他认为，我们对车子也是进行了伪装的。”

    事实上，这还真不是伪装，而是他们已经将这辆车给占为了已有，在这种情况下，再挂着海城的车牌就不妥当了，所以叶青通过罗广田的关系，将车牌换成了京都的，嗯……以罗家的能量来说，换个车牌只是小事而已。

