    第269章海王逃婚vs傲娇火葬场160

    “谢洵！”

    大理寺今日出了件重案，裴衍之还是赶过来了，瞥了谢洵的手腕一眼，冷淡道：“战场瞬息万变，别分神。”

    “不耽误你这个大忙人，忙去吧。”谢洵将手负在身后。

    裴衍之眉眼端正：“送你的时间还是有的。”

    章暖雁站在刘珠旁边，脸颊瘦了,下巴尖细，看向谢洵的眼神满目痴情。

    “谢洵哥哥，我会等你的，你一定要平平安安的回来。”

    一年、两年、十年。

    她不信，这么长的时间，谢洵还忘不掉一个死人！

    仲草和杨枝花站在一起，闷闷道：“你要好好的……你们侯爷也是。”

    “你可别再哭鼻子了。”杨枝花无奈道。

    自从孟棠安坠江，仲草几乎哭瞎了眼。

    “要你管。”

    “我……我是你未婚夫,我干嘛不能管你？”

    “你瞎说什么！！”

    “就是……我回来,我们就成婚！”

    仲草不吭声了。

    谢洵翻身上马，动作冷冽，身形陷在秋日的烈阳中，最后看了一眼徐北侯府。

    府外站了很多人，谁都在，唯独没有孟棠安。

    也好，她不在侯府，不然指定得哭鼻子，还不好哄。

    挺好的。

    嗯。

    “谢洵！”

    女儿家清脆声音悠悠从远处响起，落在耳边。

    他倏然僵住，死寂的心跳几乎跳出胸膛，没有一点动作，不敢回眸看。

    “洵郎。”

    这一声，更为清晰，仿佛她日日夜夜在耳边轻唤。

    谢洵终有勇气,回过眸来。

    空荡荡。

    什么也没有。

    徐北侯府的门檐下还是那些人,金黄的落叶在空中打转,阳光模糊了视线。

    只是他幻听而已。

    “哥,怎么了？”谢曲言疑惑问。

    “没事。”谢洵收回视线，眼中的光一次又一次被点燃又熄灭，“走了。”

    少年策马扬鞭，奔向远方，壮阔河山！

    那抹挺直身影，逐渐消失在众人眼前。

    原本还算轻松的氛围，无声变得低落，风声送走了好多声叹息。

    仲草眼巴巴的瞅着空气，不知道在说谁：“要早点回来啊……”

    辰时一刻。

    城门。

    二十万将士集结，黄金甲、森寒光，从城墙上看去，神圣而肃杀。

    他们肩负使命，他们保卫北燕。

    他们等待他们的主将，带他们怒杀南凉十四洲！

    重振北燕，大好河山！

    一阵疾驰的铁骑声响起，掠过地面，猎猎生风。

    那人一身玄衣，轮廓冷硬，在二十万将士前，逆着秋季的阳光，一声令下，全军动：“启程！”

    “是，将军！”

    嘹亮声音冲破天地，所有士兵看向谢洵的眼神是由衷的崇敬。

    一身转战三千里，一剑曾当百万师！

    他们的谢小将军，回来了！

    冰冷铁骑凝聚成浑厚的声音，二十万将士奔向远方。

    谢洵策马最前方，单手攥紧了缰绳，指骨骇白，秋风呼啸，隐隐能从衣袖下窥见腕间绑着的白色发带，发带一角，是针线生疏青涩、歪歪扭扭绣上的四个字——

    吾妻，棠棠。

    没有人能够保证在刀剑无眼的战场上活下去。

    此行快的话或许几个月，慢的话或许一年、两年，又或许……永无归期。

    上清江从未停止打捞，沿途各处贴满了孟棠安的寻人启事。

    徐北侯府关于孟棠安的一切事物照常打理，仿佛她只是短暂离开，很快就会回来。

    每隔三月，杨枝花都会亲自带人下江南，将孟棠安需要的物品送到阁楼，再悄无声息的离开。

    谢洵在和离书上签了他的名字，放在了竹苑，让下人守在侯府。

    倘若有天孟棠安回来了，就让她把名字签了，从此自由身，不误她平生。

    他若回不来。

    徐北侯府的一切，都留给了孟棠安。

    当作他赠与她的，平生遗物。

    他会永远想她。

    在最爱的那年分别，也在最爱的那年想念，一年又一年。

    谢洵将所有心思强行压在心底最深处，将责任付远方山河，深邃坚毅的目光扫过每一名士兵的脸，看着他们的忠心和热血。

    他将他们带了出来，也要拼尽一切，带他们回家！

    …

    阳光烂漫，笼罩着江南一方寺庙。

    白裙的弧度划过银杏树下，翩然若惊鸿，蹑手蹑脚的走向后山。

    “孟棠安！”

    身后一声气吞山河的怒吼传来。

    吓得本人差点把桂花酒摔到地上，双手捧着酒，僵硬对上少年的目光，尴尬而不失礼貌的弯起眼睛：“师兄早呀。”

    应明着僧服，光头，在阳光下折射出十分耀眼的光芒，黑着脸。

    “你又喝酒！？！这次是贿赂的谁，交出来！”

    “你哪只眼睛看见我喝了？”女子白裙轻薄衫，皎若明月跃清江，潋若海棠花靡艳，一眼看去清冷却绝色，抱着酒坛子，语调无辜，“我只是祭奠一下它，又没有喝。”

    应明双手抱臂，冷笑：“你看我，像傻子吗？”

    “这……这不太好吧？”孟棠安支支吾吾。

    “什么意思？”

    她在应明的目光下，诚实道：“挺像的……”

    “？？！”应明不可置信，“孟棠安！你死定了！”

    “开个玩笑嘛。”

    她生了一双桃花眼，看谁都像是含情，双手艰难的抱着酒坛子比心，字字肺腑：“师兄在棠安心里，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前！”

    “哦。”应明皮笑肉不笑，“我只有喝酒的时候帅。”

    “哪里哪里。”

    “我要去告诉师父，教你再喝酒！”

    炸毛的师兄不好哄。

    孟棠安苦恼的叹了口气，在师兄身边转圈圈，一会儿蹦到那，一会儿蹦到这，身影在秋意阳光中如画中人。

    随着动作，领口隐隐露出红绳，坠着黑色小巧的骨哨，突然的凑近，明眸皓齿，笑意干净：“二师兄。”

    二师兄冷漠脸。

    “二师兄。”

    “二师兄呀，你可怜可怜你的小师妹吧，大不了……她非常善良大方的分你半坛，一起喝。以后有什么什么好吃的，她真的都要第一个分给你！”

    清脆声音悠悠扬扬的穿过银杏树，回荡很远。

    应明绷着脸看她。

    孟棠安严肃道：“她发誓。”

    她天生有让人心软的本事。

    “我上次被师傅发现，罚抄五十遍佛经！不行不行，我不能再被你贿赂。”应明念念叨叨，“不听不听。”

    “她保证，绝对没有下一次！”

    远处声音气势汹汹的响起。

    (本章完)

