    

    【林天师：“不介意的话，我希望你能把事情的来龙去脉告诉我？”】

    【古叙：“我有什么好处？”】

    【林天师：“至少，能给他添点麻烦不是？”】

    闻言，古叙露出一个爽快的笑容。

    【古叙：“哈哈哈哈哈~~说的好，那我就告诉你，所有的来龙去脉。”】

    【古叙：“我们霞山剑派的祖师，曾经乃是一个画技高绝的画师，他与天下第一神剑端木磊是至交好友，在一次为端木磊作画之后，端木磊借着落霞，创了一套落霞剑法，这，就是我们霞山剑派的由来。”】

    【“但其实，在落霞剑法之上，其实还有更上一层的紫薇剑典，落霞剑法不过是江湖一流的水平，但紫薇剑典，却已经是超脱凡俗的剑法，那是能够让人凝聚剑意突破先天桎梏的一套至高剑法，这件事被孙符知晓，于是，他便暗中联合我一起密谋此法，欲要将其学到手中，然后仗剑江湖。”】

    【“后来的事情你也估计听说过一些，我和孙符在禁地只得到了剑典的上下两册，但却并没有发现心诀，没有心诀，这剑典也就是一些没用的招式而已，根本不顶用，但就在我们出来之时，却被小师妹发现，孙符心狠手辣，当即便将她杀害，我连劝阻都来不及。”】

    【“小师妹的死让我慌了神，我只好顺水推舟，将此事的所有事情都推给孙符，以便自己能够顺利脱身，开始的时候，我的确是成功了，但没想到，他居然能找到你，又重新杀了回来。”】

    林千仞闻言，双眼微眯，他觉得古叙一定还是没有说真话。

    【林天师：“那封信件又是怎么回事？”】

    古叙此时的表情一愣，但很快反应过来。

    【古叙：“小师妹的信件吗，孙符和小师妹的关系一直很好，以前完成课业时，他就经常帮小师妹抄写文章，想要模仿一下笔迹，显然是很简单的事情，编造一些东西出来，师傅他也绝对分辨不出来。”】

    不对，郑鸿没理由分辨不出自己女儿的笔迹，信件绝对是真的。

    林千仞回忆起关于信件的信息，系统简介中，的确是说这是郑凌滢所写的书信。

    古叙想要隐瞒的事情，应该是关于自己犯下的大错，而书信中，应该就是记载的那些东西。

    如果能利用林千仞将书信为真这件事否定，那他就只有密谋紫薇剑典这一件错事，杀害小师妹的事情摘出，书信上写的也是编造的错事，他最多被责罚，说不定掌门弟子的位置都还能继续保留。

    林千仞忍不住的又在古叙的脸上多看了两眼，这些家伙怎么都能长着这么一副堂皇的脸然后心机深沉呢？

    一个个的给我秀什么操作呢？

    【林天师：“我一面之词显然也不管什么用，你有什么证据吗？”】

    【古叙：“我的那半部紫薇剑典已经被他夺走，如果没猜错，紫薇心诀应该也被他拿到了手中，你只需要在所有人面前将他拆穿，取出紫薇剑典就好了。”】

    【林天师：“他这么谨慎的一个人，难道不会把东西藏起来吗？”】

    【古叙：“哈哈哈，这你就想多了，他反倒是因为过于谨慎，所以他从来不会相信任何一个人，这么重要的东西，他绝对不会让其离开自己身边的。”】

    【林天师：“还不够，万一出了问题，我也会陷入麻烦。”】

    【古叙：“你能有什么麻烦？你身份背景如此之高，谁敢动你？就算对你不满意，他们也只能陪着笑敷衍过去，那家伙这么狠的一个人，都不敢随便对你动手，你知道为什么吗？”】

    【林天师：“愿闻其详。”】

    【古叙：“你死了，你师尊能把你再从地府拉出来，他死了，可就是真的死了，十二金捕，乃是人仙，在大夏地界，更有国运加持，和我等凡俗岂能同为一列，说实话，在听到你师尊是十二金捕之一的时候，我也不敢相信，但最后，我却信了，因为，你确实和我们不一样，你身上的气势，和我们的不同，你是雏龙，我们却只是小蛇而已。”】

    闻言，林千仞也松了口气，怪不得孙符这般算计，他依旧能上宴席吃饭喝酒，而不是被打成古叙的同党，原来是背景的原因。

    不过林千仞还是不打算就这么简单的依照古叙的说法去做事，他觉得古叙一定还有东西没有说全。

    【林天师：“可万一他死不承认呢？难道我还能强搜他的身不成？”】

    闻言古叙沉默了良久，表情反复变了几次，旋即从怀中拿出了一块蓝色的透明宝石。

    【古叙：“.......我此前花大价钱在仙物阁购买了一块留影石，它能记录下一段时间的声音和影像，里面保存了我和孙符偷盗剑典以及他杀害小师妹的画面，你拿去吧。”】

    [系统提示：您获得了留影石*1。]

    打开背包，林千仞将选项框落到了留影石上。

    [留影石：品质-灵，由方士铭刻阵法制作而成，能记录一个时辰内的画面和声音。（存储已满，需使用请先删除原有信息）]

    好家伙，孙符已经是在大气层之上了，你居然还能更上一层，留了一张自爆开关！

    古叙，我算是低估你了。

    拿着留影石，林千仞操纵林天师离开了思过堂。

    门口，宋瑶还流着哈喇子抱着剑在睡觉。

    摇了摇头，林千仞直接向着举办宴席的房屋而去。

    一进入房间，孙符便看到了林天师，主动发起了对话。

    【孙符：“林兄你总算回来了，我还道你腿软掉进茅坑了呢，来，我们继续喝。”】

    将接取的选项否掉，林千仞开始输入着自己的话语。

    【林天师：“酒还是先别喝了，我这里有一件东西，希望能给在场的诸位都看看，助助兴。”】

    【孙符：“究竟是何物？”】

    【林天师：“一块留影石。”】

    说着，林千仞将背包中的留影石点击了使用。

    旋即，林天师便忽然从袖口拿出一块蓝色石头，在将其对准了堂内之后，将其启动。

    一副画面被投射显现出来。

    那是孙符和古叙二人在一个山洞的画面。

    在场的众人神色各异，而孙符更是面色铁青。

    画面中，孙符与古叙二人触动了一个机关，旋即，便从山洞的石桌内，取出了一个包裹，包裹内，乃是一个木盒。

    木盒被掀开后，是一本书册，二人对视一眼，在下一刻，直接展开了拼斗。

    最终，在交战过程中，一人拿到了半本书册，然后分开，冷静了下来，开始打算共享书册的内容。

    但在翻看了一会儿之后，两人的面色一变，均是发现了不对，知晓了最核心的心诀不在。

    此时，一个长相美丽的少女走了进来，看到二人之后，露出了一副果然如此的表情。

    三人开始争执，甚至一度动起了手，吵闹间，孙符不小心一剑落到了少女的身上，将其刺成重伤，但少女依旧没有放弃劝阻的意思，古叙见状，摇了摇嘴唇，一不做二不休，又是一剑落下，将少女的声音直接关闭掉了。

    孙符一脸不敢置信的看着古叙，而古叙则是露出一副阴狠的面色。

    画面就此结束，场中众人的脸色翻来覆去的变换了好几遍，而林千仞也如愿以偿的得到了系统提示。

    [系统提示：您完成了任务【调查真相】，获得经验*200，获得白银*3。]

    果然，这才是真相，从头到尾，古叙和孙符两人都在说假话，他们都想要把自己摘出去，但其实，两个人都是同谋，而且还在互相算计。

    系统提示的耳听为虚，其实指的应该是这两个人都不会说真话的意思。

    郑鸿一脸大受打击生无可恋的表情。

    【郑鸿：“符儿，你们竟然都.....”】

    【孙符：“他竟然提前就在那里放了留影石吗？不过这样一来，难道对他又有什么好处？我最多是不小心伤到了小师妹而已，杀小师妹的是他。”】

    【曹镇平：“孙符，不管你究竟杀没杀凌滢，这件事，你也难辞其咎，亏得我们还以为冤枉了你，为你大摆酒宴，还不快快跪下。”】

    【孙符：“跪？哼，区区霞山剑派，我不待也罢。”】

    话落，孙符脚下一动，当即施展轻功向着室外而逃。

    然则，在留影画面播放之时，已经有执法弟子和长老挡在了门口，孙符此时要逃，还有些难。

    可就在此时，拦截孙符的执法弟子和长老却在瞬间倒了下去。

    与此同时，所有准备追孙符的人都脚步一软倒在了地上。

    孙符停了下来，回头看向众人。

    【孙符：“哈哈哈，抓我？你们所有人都喝了“酥骨散”，一运内气，便会让毒性散发全身，现在还有一个能站起来的吗？”】

    站着的林天师表示不想说话。

    林千仞此时却是满脸的震惊，妈的居然孙符还留了一手，都已经快成功了，他居然还是没有相信任何人。

    我林千仞愿意称你的层数为最高！

    此时，孙符看向了林天师。

    【孙符：“为什么，你老老实实的待着不好吗？非要逼我？我只不过是想要得到一些本就该属于我的东西而已。”】

    话落，孙符便持剑直接向着林天师刺了过来。        

