    蝴蝶淹没沃芙和艾比的一瞬间，沃芙满脑子就只有一个想法：

    “糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！”

    她马上在蝴蝶海中蹲下，尽力将裸露的皮肤藏在衣服里，一只手伸进自己肚子上预留的缝里。

    同时沃芙也在想象着:如果自己开始孵化了，那么孵化出的那个沃芙是自己本该有的样貌、还是现在这样被自己改造后的，面目全非的样子。

    然后，沃芙从自己的肚子里拿出了一个小瓶子，捏碎。

    里面金色的液体从瓶内流出，碎玻璃扎破了沃芙的手掌，使得一部分液体进入了她的身体。

    然后她便燃烧了起来。

    在她周围的蝴蝶马上被成为火球的沃芙点燃，而燃起的蝴蝶在蝶群中慌乱的左右乱飞，火势迅速蔓延，使得蝴蝶不得不从狼外婆旁边散开。

    但还是有些晚了，沃芙在自己燃起之前就感到颈部背后一阵刺痛，有一只蝴蝶已经咬到了她。

    如果自己开始孵化，就自觉跳进那个不详的黑暗中吧。

    沃芙悠哉的想。

    这时，奥罗拉也放出一股火焰，修女的火焰和点着的狼外婆相互配合，很快便把从华尔断腿里飞出的蝴蝶清理了干净。

    站在原地的艾比很快就从四散的蝶群中显现了出来。

    “小姐！”约瑟夫慌急的声音传来，他的身影几次闪烁，来到了艾比面前：“小姐……你，你怎么样了？有没有被蝴蝶咬到？”

    “哎呀，不应该先关心下老人家吗？”沃芙百无聊赖的指了指自己，同时瞥向在不远处的玛丽莲，嘴里说道：“我被咬啦！”

    沃芙看到那边玛丽莲还在与剩余的村人缠斗，觉得她越来越烦躁了。

    因为那些身为失败者的村人个个力大无穷，而速度又极快。

    干掉他们只会让其开始孵化，用刀将他们断肢，又会从伤口中冒出麻烦的蝴蝶群。

    而刚刚维塔这边的情况让玛丽莲心中有些发急，她转过头：“约瑟夫，快把维塔的门交换给我！”

    但约瑟夫的注意力现在完全集中在艾比身上，对玛丽莲的要求置若罔闻。

    跳进黑暗躲避蝴蝶的维塔，此时刚从黑暗中走出。蝴蝶是通过往人的身体里注入某种物质来引发孵化的，防止身体里被注入更多的物质可以延缓孵化的步伐。

    维塔看了一眼约瑟夫和艾比，又看了一眼倒在地上，像被蜘蛛用毒液吸干了皮肤下所有组织的华尔。于是拿起自己的折叠门，跨过华尔，小跑着，快速接近那边的玛丽莲。

    艾比则朝约瑟夫点了点头：“是的，我被咬了。”

    “什……”约瑟夫刚瞪大眼睛，就看到艾比将右手抬起。

    骑士看到人造人小姑娘的食指上落着一只蝴蝶，正在轻轻扇动翅膀。艾比歪头，蝴蝶也歪了歪头；艾比抬手，蝴蝶也跟着抬起了自己的触角。

    仍在燃烧的沃芙惊讶的眨了眨眼，透过火焰有些失真的声音充满了惊讶:“小姑娘，你在操纵这些蝴蝶？”

    艾比点了点头，然后，缠在她手腕上的脐带像柔软的绸缎般展开，环绕在她的周围。

    脐带上那些粘稠的眼睛，每只上都粘着一只蝴蝶。眼睛眨动，释放了那些蝴蝶。

    蝴蝶却仍在艾比周围环绕，在脐带附近上下翻飞。

    燃烧着的沃芙声音发颤：“你……您是伟大存在？！”

    约瑟夫转头看向烧着的沃芙:“伟大存在会不会被蝴蝶夫人所影响，从而孵化？”

    “当……当然不会。”沃芙深吸一口气，身上的火焰由此钻进了她的鼻子：“小骑士，你没注意过我的措辞吗？我称呼蝴蝶夫人一直是用‘她’，但伟大存在可是被称呼为‘祂’的……”

    沃芙摸了摸已经燃烧着的，被蝴蝶咬到的伤口:“原来这小姑娘是伟大存在，还能操控那些蝴蝶，哎呀……我好像有一个想法了。”

    这时，地上干瘪的华尔已经尽力坐起，他低头看了看自己的身体，可是迟钝到极点的脑子并没有意识到自己究竟怎么了。

    沃芙叹气：“那个黑门，不偷这一下懒会死吗？！还得我这个老人家亲自动手。”

    狼外婆将燃烧着的手搭在华尔肩上，很快，华尔便被点燃了。

    奥罗拉看了一眼身处火海的华尔，对他行了一次教会古礼，又看向燃烧着的沃芙：“沃芙女士，您是眷顾者吗？”

    “我？不，不是。”沃芙指了指洒在地上的金色液体：“我是靠这东西把自己点着的。”

    约瑟夫莫名觉得这金色液体有些熟悉。

    骑士想起来了，是律师菲尼克斯，他在与自己对战的时候，也用过这样金色的瓶装液体。

    另一边的维塔已经支援玛丽莲，和其余的村人战斗起来。

    ……

    路德被一片蝴蝶之海带到了某个地方。

    他忽然回过神来，左右张望。

    然后，路德看向站在自己身旁的村长托泰克：“特拉呢？”

    “往下看，你就能看到特拉佐尔了。”一个声音传来，路德愣了愣。不仅仅惊讶于这声音的好听，更惊讶于这句话是由熟悉而亲切的帝国语说出的。

    是坐在轮椅上，整个隐藏在兜帽阴影下的蒂塔。

    路德没有多想，只是往下看。

    然后，他发现自己似乎站在一块透明的，高悬于空的地板上，特拉佐尔站在他们下方，在几个萨满的簇拥下，激动的在朝这边招手。

    特拉佐尔的身边似乎是一个镶在墙面上的，在发出蓝色光芒的巨大熔炉。

    路德觉得那熔炉和自己以前见过的，那蒸汽列车中的蒸汽机有些像。只是没有那些外露的齿轮，也似乎不是靠蒸汽驱动的。

    墙壁上有无数发着光芒的纹路，纹路的.asxs.就是那个蓝色的巨大熔炉。

    这里似乎是祭坛的最深处。

    黑色而光滑的墙壁上，纹路从熔炉中将蓝色光芒引出，本应顺着墙壁，将光芒输送到整个祭坛的。

    但纹路里的光芒却被路德眼前的存在截断了。

    托泰克跪下，而蒂塔好听的声音又一次从路德身后传来：“这就是蝴蝶夫人。”

    路德诧异的抬头，发现自己脚下的透明地板尽头处，是密密麻麻的，截断了蓝色光芒的……

    白色的蝴蝶之卵。

    这种蝴蝶卵每颗都有拳头大小，几乎布满了这里的整个墙面，还顺着透明地板往前延伸了一些。

    虫卵还在孵化，不断有卵裂开，从里面钻出毛毛虫，而毛毛虫又极为快速的发育，裂开，从里面钻出翅膀仍显得湿润的蝴蝶。

    但新孵化出的蝴蝶很快便能展翅，几秒钟的时间后，便又是一个蝴蝶群飞起。

    而在纷飞的蝴蝶群中间，那些白色的虫卵上，坐着一个女人。

    她是大约有20米高的巨人。

    美丽的巨大蝴蝶翅膀盖在她身上，将恬静的，似乎在浅睡的脸衬托的更加美丽。

    路德赶紧跪下，却一时间觉得这蝴蝶夫人如此的虚幻。

    ……

    华尔在燃烧。

    火焰很快夺走了他的活力，使他孵化，但新的华尔很快就会因严重的烧伤而思维迟钝，又开始新的一轮孵化。

    每次新的华尔都是破背而出，火焰也会很快蔓延到新的华尔身上。

    很快，一条长长的，每节肢体都是由前一个华尔的胸膛连接着后一个华尔的脊背所构成的“蜈蚣”便出现了。

    华尔的思维也越发迟滞，越来越慢，越来越慢。

    直到他无法意识到自己是谁，无法意识到烧伤的疼痛。

    直到举手投足都像是永恒。

    直到在他的意识里，一瞬间和永恒都毫无区别。

    直到他在这转瞬即逝的永恒中忘了什么东西。

    忘了他向蝴蝶夫人效忠的誓言。

    而蝴蝶夫人认为，忘记誓言是一种背叛。

    背叛者就该变成怪物，发挥余热后，再从新变成自己的忠臣。

    华尔变成了怪物。

    那条由不断新生又孵化的华尔构成的蜈蚣，忽然动了动。

    每节由人体构成的肢节，上面的手，脚，头，都开始动了起来。

    蜈蚣华尔身上的每张嘴都发出了震天的怒吼。

