    第39章 猿掌毙欧人熊

    “你已无路可走，是自裁，还是要我超渡？”上官剑雄跨前一步淡淡一笑问道。

    “鹿死谁手还未可知，你未免太狂了些。”形势不妙，欧人熊嘴上却不肯认输。

    “上官公子，跟他废什么话，这种恶人先杀了再说。”幽夜月疾恶如仇恨透了欧人熊。

    “师兄，你左我右分进合击。”上官剑雄故意说给欧人熊听扰乱他心神。

    以剑雄目前的功力被动防守还行，主动进攻他却不知如何发力，说是他与白猿一起进攻，真正攻的却只有白猿，他的进攻不过是做做样子。

    如此说只为让欧人熊分心，分出一半力来应付他，给白猿创造机会对付不能全力施为的欧人熊，胜算更大。

    几番交手下来他已大致判断出欧人熊功力不在囚龙棒主高山之下，白猿曾伤在高山手中，因此他不敢确定白猿能独自战胜欧人熊。

    其实他大可不必担心，白猿被高山的囚龙棒所伤是因不懂变通并非功力不及。

    欧人熊是以一双肉掌与白猿放对，无论他掌上功夫如何精妙，也不可能将掌切下来像囚龙棒一样扔出。

    退一万步说，就算他能切下手掌飞掌伤人，但断落的手掌岂能有镔铁所铸的囚龙棒的力道。

    白猿得令扑向欧人熊左侧，硕大的猿掌当头拍下，白猿招式简单打谁起手势都是开瓢。

    它临敌制胜不是凭的巧招妙式，全凭内力精纯，力道威猛克敌。

    欧人熊见它一掌拍向头顶，不敢怠慢向前急窜，兜到白猿身前，它拍出的掌不但落空，而且落在外围，来不及收回保护胸前的空门。

    欧人熊这一窜可谓是妙到毫颠，既避开了对手的杀着，又为自己反击创造有利条件。

    奔雷八掌第四式疾风骤雨席卷无匹猛劲急拍白猿腹部。

    上官剑雄担心白猿受伤，施展灵猿步抢入，以自己的血肉之躯为白猿挡下这一掌。

    欧人熊一掌击实，立觉不妙，自己攻出的内劲，被上官剑雄全部引到地下，急忙抽掌后退。

    他这一退白猿得理不饶人抢上一步，抡起巨掌再拍，上官剑雄从旁跟进。

    他吸取了经验，欧人熊怕打他，他便专往欧人熊的掌上撞，替白猿挡下欧人熊的反击，好人白猿全力进攻。

    一人一猿配合无间，欧人熊打得十分憋屈，每次反攻的掌力都打在上官剑雄身上，如泥牛入海起不了丝毫作用。

    一套奔雷八掌打完，他已退了七八步，十分的狼狈。

    他虽狼狈，上官剑雄与白猿却一时杀他不得，白猿神勇终究不是人类，出招之时勇猛有余精细不足。

    只知一味猛打，不懂预伏后着断敌退路，上官剑雄更是连猛打都不会，看似占尽上风，实则奈何不了欧人熊。

    又拆了七八招，还是没能杀死欧人熊，上官剑雄有些急了，暗道：“如此打下去，再打十天十夜，也杀不死欧人熊，这可如何是好？”

    “上官兄，铁锁横江断他退路。”幽长风见上官剑雄与白猿迟迟拿不下欧人熊，不免有些着急，忍不住从旁指点。

    幽长风这一喊，欧人熊吃了一惊，以上官剑雄功力之深厚，用一招铁锁横江断他退路，他势必退无可退，白猿再一掌拍下，非被开瓢不可。

    来不及细想，不敢再退，手臂上举以巧劲卸掉白猿拍来的掌劲，侧闪到右边避其锋芒。

    “他想跑，上官兄用一招峰回路转挡他侧翼。”幽长林又提醒道。

    “他奶奶的，几个乳臭未干的黄口小儿修为到是不弱，竟能看出老夫的空门所在。”欧人熊暗骂。

    不等上官剑雄来挡，他先变招，与白猿硬碰一掌，借力倒退七八步，以快速后退弥补露出的空门。

    “他不成了，上官兄用一招八方风雨置他于死地。”幽长山又叫道，他见两个哥哥叫出的招数上官剑雄没用上，却凭他们嘴上乱喊扰得欧人熊章法大乱，也跟着凑热闹。

    上官剑雄听在耳中，综合三兄弟的建议得出一个结论，他们都想告诉自己缠住欧人熊，给白猿创造掌劈欧人熊的机会。

    想通此节，他虽不能在招式上想办法，却可在内力上下功夫。

    待欧人熊的掌再次攻来，他不再用身体去挡，而是主动伸掌去迎。

    欧人熊十分狡猾见他举掌相迎，怕其中有诈，不待拍实先将掌抽回，侧身一闪一转绕到白袁侧面。

    上官剑雄如影随形跟上，他往那转，上官剑雄便跟到哪，这下轮到白猿吃瘪。

    二人躲起猫猫，它找不到下手目标，被晃得晕头转向。

    “臭不要脸，一个武林前辈跟后辈过招，被打的没羞没臊的跑。”幽夜月见欧人熊用近乎无赖的方式与上官剑雄和白猿过招，开口便骂。

    欧人熊脸上一红，还是觉得小命要紧，假装没听见，依旧像泥鳅一样滑溜，不给上官剑雄有机会缠住他。

    风晴心中一动，接着幽夜月的话说道：“这要是传到江湖上，不知这位前辈还有何面目立足江湖。”

    幽夜月的骂只是让欧人熊羞了一羞，风晴的话犹如晴天霹雳，炸得他心神大震老脸再也挂不住。

    江湖中人最好面子，他一个成名前辈，被一个后辈追着打传到江湖上，不只他的招牌砸了，欧家堡的名声也毁了。

    遂不再跑，突然停住，猛一回身毕生功力聚于双掌，以迅雷不及掩耳之势推向上官剑雄胸前。

    “啊！”

    “上官兄小心。”

    观战的几人见欧人熊突施杀手，皆吓得大叫出声，风晴更是吓得花容失色，她太担心上官剑雄的安危。

    欧人熊自知这一掌打出，自己也会立时毙命猿掌之时，所以这一掌毫无保留，是同归于尽的打法。

    上官剑雄中掌后如断线的风筝，倒飞三丈远才落在地上，爬不起来。

    白猿见上官剑雄被击伤，大怒，狠狠一掌拍在欧人熊头顶，将他开了瓢，余劲还未消直将欧人熊双腿打入土里尺许。

    如此一来，欧人熊虽脑瓜崩裂而亡，尸体却屹立不倒，脑浆和血染了他一脸，看上去甚是恐怖。

    “上官兄！”

    “上官公子！”

    在白猿打死欧人熊的同时，幽氏兄妹和风晴，呼叫着跑向上官剑雄落地的地方。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

