    郑芝龙备战的过程，让左华如饥似渴的学习起来。

    风帆战舰时代的海战该怎么打，左梦庚也懂得不多，没有办法教给海军。

    而郑芝龙就是当下最好的老师。

    左华征求了郑芝龙的同意，将他带来的人分配到了所有的战船上，仔细的学习所有步骤。

    他自己更是如此。

    “洪将军，火药为何要放在船底？打仗时来回搬运, 岂不是十分麻烦？”

    郑氏的人都很骄傲，并不认为在如今的大明近海，有人可以超越他们。

    所以洪旭的防范之心并不强烈。

    “船在海上时，仓底位于水下。因为有水的卸力，所以不易被火炮打坏。如此也不怕火药被引爆，毁了整艘船。”

    左华表面平静，赶紧将这个窍门牢牢记在了心底。

    这可是郑氏用无数的战斗和血的教训换来的经验, 足以帮助新军少走许多弯路。

    “小弟知晓西洋人的战舰火炮布于两侧, 一艘船便有火炮数十门, 郑氏如何应战？”

    洪旭斜着左华一眼。

    “多谢左将军关心，我郑氏上下便是舍生忘死，定不让荷兰人嚣张跋扈。”

    他不说，左华也没办法深问。

    反正到时战斗一起，一切都将明亮。

    在郑氏积极备战的同时，战场之外的博弈也始终在进行。

    早在7月14日，郑芝龙就已经派人向荷兰舰队递交书信。

    要求荷兰人释放被扣押的中国商人，并且解释侵犯中国沿海的原因。

    可以说这个时期，中国人和西方人是互相鄙视的关系。

    中国人觉得自己是天朝上国，余者皆为蛮夷。

    岂容荷兰人在中国沿海嚣张？

    荷兰人则仗着自己船坚炮利，对中国的福船根本不放在眼中。

    并不觉得只靠这些简陋的海船，就能够对荷兰舰队造成威胁。

    面对郑芝龙的质问，汉斯·普特曼斯根本不当一回事，依旧我行我素。

    不但如此，巴达维亚方面还来了一艘快船。

    议员安东尼·范·迪门亲自赶了过来。

    作为未来的荷兰东印度公司驻巴达维亚总督，如今的安东尼已经很有权势。

    “汉斯，请记住, 无论如何我们的宗旨都是做生意。千万不要太过于触怒郑氏和大明，这并不符合我们的利益。”

    汉斯·普特曼斯对于安东尼的告诫十分不满。

    “无论如何我都要优先保证我们荷兰军人自身的安全。议员先生，请你记住，一旦我们失败了，我们不但无法保证自己的利益，我们还会葬身大海。”

    安东尼不敢逼迫过甚，以免汉斯·普特曼斯将战败的责任归咎于自己。

    “我传达的是巴达维亚的决议。当然了，我全力支持你的决策。”

    鉴于明王朝对荷兰人的侵略毫无办法，厦门当地商人不得不亲自出面组织了一批物资送到荷兰人的船上，以换取荷兰人不侵扰沿海。

    7月24日，郑芝龙再次派人前往荷兰舰队，并且提出了条件。

    只要荷兰人停止战争，并且撤回大员，那么明朝方面将会派出船只前往大员与荷兰人交易。

    这个条件完全不能满足荷兰人的野望，因此他们拒绝了。

    在这段时间内，邹维琏的八百里加急奏章送到京师，并且得到了朝廷的回复。

    两天后，双方再次交换了条件。

    荷兰人自以为取得了战场主动, 因此条件十分苛刻。

    他们要求明朝政府停止和西班牙、葡萄牙的贸易，只能同荷兰做生意, 否则将再度开战。

    荷兰人也不看看大明是什么筋骨。

    明朝的答复是，荷兰人必须赔偿战争损失，然后退回大员，才能谈判商务等问题。

    显然双方是在鸡同鸭讲，不可能谈出结果。

    汉斯·普特曼斯认为明朝遭遇的损失还不够大，因此决定再次对厦门展开进攻。

    但是这一次，明朝方面已经做好了准备。

    游击张永产和同安知县熊汝霖率军迎击，荷兰军队不敌，死伤十余人后，不得不撤退。

    张永产趁势追击，可到了外海因为风向不利，明朝的船速度上根本无法同荷兰人的船相比，始终未能追上。

    败退回海上的荷军游弋了二十多天，始终不敢再去进攻厦门。

    汉斯·普特曼斯思来想去，决定进攻金门，然后威逼海澄。

    让荷军没有想到的是，海澄知县梁兆阳居然主动出击。趁夜偷渡浯屿，摸上了荷军的先锋船队。

    这一战，焚烧了荷军小船三艘，俘获了五艘，吓得荷兰人惊慌而逃。

    连续两次败仗，让荷兰人草木皆兵，再也不敢靠近大明近海。

    汉斯·普特曼斯深刻意识到自己的舰队还是兵力太少，而且战舰金贵，同明人老旧的战舰比起来损失不起。

    在这样的情况下，他和安东尼想到了刘香和李国助。

    趁着八、九月间台风横行，无法作战的时机，汉斯·普特曼斯派人去联系刘香和李国助，提出条件、陈明厉害，希望两位海盗能够同荷军联手。

    为了得到刘香和李国助的支援，荷兰人给出的条件非常丰厚。

    他们将允许刘香和李国助在大员、巴达维亚和其他荷兰人的据点自由进行贸易。

    也就是说，荷兰人开放了整个南洋给刘香和李国助。

    刘香、李国助和郑芝龙的矛盾由来已久。

    当初十八芝结义时，刘香一直觉得自己最大。

    可颜思齐留下的遗产他却没有得到分毫。

    这让他自然对郑芝龙眼红不已。

    为此他投靠了葡萄牙人，帮助葡萄牙争夺航路，抢掠其他国家商船。

    这就与郑芝龙所代表的荷兰人、西班牙人产生了利益冲突。

    可葡萄牙人早已没落，无法支撑刘香的野心。

    在郑芝龙与荷兰人决裂后，刘香顺势投靠了荷兰人。

    李国助更是对郑芝龙怀恨在心。

    他是李旦的儿子。

    他一直认为李旦的基业也应该由他来继承。

    是郑芝龙夺走了一切，让他变成了孤魂野鬼。

    凡是能够从郑芝龙手中抢回基业的机会，他都不会放过。

    各种条件促使之下，刘香和李国助决定出兵，同郑芝龙决一死战。

    台湾海峡内决定谁是霸主的战争，已经一触即发。

