    “好敏感的剑道直觉，倒是有些本事。”

    夏川一手持剑，那灵识力量凝聚而成的利剑，洞穿了萧逸的胸膛。

    若萧逸刚才未躲开，这一剑，应当会洞穿萧逸的心脏。

    心脏，乃要害，若被洞穿，即便是灵识也会被重创。

    而若灵识溃散了，即便肉体无碍，那也只是一具空壳。

    萧逸喷出一口腥血，一手紧握夏川的手腕。

    手掌上，魂力密布。

    萧逸未擦拭嘴角鲜血，只冷眼凝视着夏川，“你也不错，冰皇宫的冰川剑道与黑魔殿的鬼煞之剑结合得如此完美。”

    “若非我反应快，这一剑，起码足以将我重创。”

    “重创？”夏川冷笑一声，“你现在…”

    “嗯？”夏川的冷笑，蓦地戛然而止，取而代之的是一抹惊骇。

    周遭，一把把无形利剑肆虐。

    夏川脸色大变，“灵识直受我一剑，仅仅是轻伤？好强大的灵识。”

    夏川下意识便要抽剑退离，但他的手腕，早已被萧逸紧握。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭肆虐的无形之剑瞬间洞穿了夏川的身躯。

    数十利剑穿身，夏川的灵识一阵扭曲，脸上写满了痛苦，灵识在巨大穿刺力下被重重抽飞。

    “噗。”夏川一口腥血喷出，血非猩红，乃是灵力而聚。

    明显可见夏川的灵识略微稀薄了些许。

    “夏川。”周遭老者，惊呼一声。

    从夏川攻向萧逸，一剑洞穿萧逸的胸膛，再到夏川反被重创轰飞，不过是数息之间。

    战斗的忽然爆发与惊骇反转，不由得让人有些接受不来。

    “这小子有古怪，小心些。”夏川咬咬牙，冷喝一声。

    “嗯。”周遭老者，脸色一凝。

    夏川，不仅曾是冰皇宫第一长老剑修，更兼黑魔殿防线坐镇第一殿主，生前实力滔天，手段无数。

    在场灵识，除却韩凉等寥寥几人外，谁敢说能败他？

    可此刻，却是一个照面便被萧逸重创。

    轰…轰…轰…轰…

    周遭，高空，四面八方，无时无刻不在爆发着惊人的力量碰撞。

    萧逸的无形之剑，承载着他一身所有手段，与这周遭无数灵识激烈交锋。

    看似刚才被忽然打了个措手不及，实则转瞬间便力挽狂澜。

    萧逸的控火手段、火焰大阵，在炎风等人看来，破绽百出，可轻易对付。

    可反过来，他们的炎家手段、炎殿控火手段，在萧逸面前，何尝不是破绽百出？

    论控火，萧逸还未怕过谁，炎风又如何，隐世百家炎家曾经最强的家主又如何，炎殿、风刹殿两殿闭关殿主又如何？

    萧逸的剑道、回火炼药法等等，在第一晓、夏川、韩凉等人看来，破绽百出。

    可反过来，一样。

    论剑道，萧逸同样自傲无比。

    这一位位曾经威名赫赫的八殿闭关殿主、防线第一殿主，精通八殿手段；这一个个鬼魅灵识，八殿精锐，精通八殿合计之术，大阵之能。

    可萧逸，何尝不是？

    拼八殿的手段？拼谁对这些手段掌控得更加强？

    萧逸还不惧之。

    “回火炼药术。”萧逸暴喝一声。

    轰…高空中，火焰爆发，本被第一晓和一支灵识精锐反摄的火焰，悉数尽回，第一晓等灵识反被火海包围，退散不堪。

    “怎么可能。”那中年人，也就是第一晓，面露骇色。

    萧逸冷笑一声，“第一晓，或许那个年代里，你通晓万道，样样第一，堪称惊才绝艳，连替药尊殿自创攻击手段都能做到。”

    “但，这是我的时代。”

    嗡…

    萧逸眼眸一凝，无边魂力，如滔天降临。

    乾坤戒内，一颗颗魂丹倾泻而出，宛若丹药河流，丹药力量汹涌爆发。

    高空中，第一晓惊声道，“这不是单纯的回火炼药术。”

    “不错。”萧逸傲然冷笑，“你的回火炼药法，一直记载药尊殿总殿卷宗室内，被奉未炼药圣法。”

    “所创者，其功绩等等，分毫未差，也分毫未给你改。”

    “一年多前，我在外游历，顺手给你改良了一番。”

    “回火炼药法，或许该有个新名字，唤回火炼妖法，比之之前更强，对付妖兽效果更大。”

    “此法，由我结合猎妖殿总殿的传承改良，如今各有一份保存于猎妖殿与药尊殿。”

    “改良？”第一晓眼眸一眯，“就凭你一个毛头小子改我第一晓的自创炼药法？”

    萧逸冷笑，“你过时了。”

    “此法，是我为了即将变天的妖兽祸患所创，不仅针对妖兽，亦针对你们这些鬼魅灵识。”

    “在我的火海之内，如今你们只如丹药材料，数个时辰之内，必化虚无。”

    轰…

    高空中，滔天火海，第一晓的灵识愈加稀薄，脸色难看到极点。

    锵…

    前方百米之外，无形剑气激扬，仅六十把，却让韩凉动弹不得，几无战力。

    “韩凉，你韩家的鬼神厉指确实厉害，你甚至凭之一人独战妖尊层次，乃至重伤之。”

    “你韩家的手段，我不会。”

    “但我要困你，绰绰有余。”

    “鬼神厉指在我眼中，笑话罢了。”

    “怎么可能。”韩凉脸色大变，他的实力，算是这里所有灵识中的最强者。

    之前他尚且能轻松对付这里的无形之剑，现在，却直接被困？

    “怎么可能，老夫的一身指法，一身灵识力量，悉数被封？”

    远处，夏川惊呼一声，“韩凉殿主，别妄动，我没看错的话，那六十把利剑，是六封惊魔剑齐聚，各自十剑，六魔封天。”

    韩凉瞳孔一缩，“一人独掌六剑？夏川你当年也不过是一人掌了两剑，这小子怎么可能…”

    “我来助你。”夏川暴喝一声，身影一动。

    轰…空气中，一股魂力冲击轰然爆发。

    夏川的身影，被猛然止下。

    周遭，数十把无形之剑上自带风雪漩涡，冰冷、吞噬、毁灭，让人胆寒心颤。

    “夏川，还是先管好你自己吧。”萧逸不屑冷笑。‘

    “区区冰川剑道大成巅峰，未及圆满，也敢在我面前挥剑？”

    “你修的冰暴真经还未到家。”

    “这点剑道本事，也敢称冰皇宫第一见到长老？笑话。”

    哗哗哗…

    数十把无形之剑上，风雪漩涡爆发。

    夏川以及周遭灵识宛若置身冰雪暴风，连身躯都难以站稳。

    “怎么可能，冰暴真经、冰暴决、冰战诀，还有我夏家的隐雪无名功，风雪之内自成四股玄奥，几无懈可击。”

    ......

    第一更。

    今天还是爆更，所以更新会很晚，故今晚的更新不建议大伙等，明日睡醒再看吧。

    今天爆更，明天也还是爆更。