    坐在莲台之上的青莲大帝眉头一皱，刚刚似乎是有什么了不得的大事生了，竟然让他心神不宁。

    与此同时，星辰殿之中的无极大帝也是有同样的感觉。

    “天道，难道是......”无极大帝苦笑了一声，想通了其中的关节之后便不再多想。

    盘坐在这黑色莲花中央的朱清，不断的从这黑色莲花之中汲取力量。

    融合了无极天道和青莲天道所产生的黑色莲花，蕴含着无限的力量！

    更让朱清惊奇的是，他体内竟然出现了一丝淡淡的大帝之力！

    只有大帝级别的强者才拥有的大帝之力竟然出现在了一名封号不朽武者的身上！

    然而这一丝淡淡的大帝之力并不受朱清的控制，朱清想要调动这一丝大帝之力几乎是不可能的事情。

    虽然大帝之力不受朱清的控制，但是却在慢慢的与朱清体内的血神罡气相融合，使得朱清在动用血神罡气的时候就会自动的带上一丝大帝的威压，而且融合了大帝之力，朱清的血神罡气的威力也不可同日而语。

    如果不出意外的话，朱清是迄今为止，唯一一个在封号不朽境界融合了大帝之力的武者，这项壮举堪称前无古人后无来者。

    朱清深吸了一口气，虽然实力比之前提升了不少，但是和青莲大帝这一位真正的大帝级别的强者比起来，他还差的太远，如果不能将青莲大帝引开那个位置的话，一切都是徒劳的。

    青莲大帝被那突如其来的心悸搞得心烦意乱，他甚至不知道生了什么，身为大帝，他实在是很讨厌这种感觉。

    “嗡！”突然，在这纯粹的青莲世界之中出现了一个异端，一朵黑色的莲花。

    “黑莲！”青莲大帝瞳孔一缩，这是他的世界，无比纯粹的青莲世界，不属于这个青莲世界的东西根本不可能进来。

    “无极大帝，你没死！”然而在辨认出这黑莲气息的一瞬间，青莲大帝脸色大变，这黑莲之上竟然是无极大帝的气息。

    当日一战，青莲大帝不惜损毁一具无上帝身，为的就是将无极大帝杀死！

    虽然回来之后，青莲大帝自己都有一种感觉，无极大帝没有死去，可是今日无极大帝竟然出现在了他的青莲世界之中，这让他惊惧万分。

    那一战，青莲大帝完全是趁着无极大帝实力没有恢复的情况下出手，饶是只剩下两成实力的无极大帝都让青莲大帝陷入了苦战。

    可想而知，若是让无极大帝恢复了巅峰的实力，他根本就不是无极大帝的对手，大破灭之前的大帝远非他这个大破灭之后的大帝所能比拟。

    “无极大帝，区区几十年的时间你以为就能胜过我了吗，既然我能击溃你一次，那么就能击溃你第二次！”青莲大帝怒吼了一声，手掌一招，青莲帝剑顿时出现在了他的手掌之中。

    “死来！”青莲大帝身形变换，一剑斩在了这黑莲之上。

    数十年来，不曾移动一步的青莲大帝此刻距离那莲台足足有五丈！

    朱清不过是一只蝼蚁，哪怕再能躲依旧是一只蝼蚁，根本就不值得青莲大帝动身寻找。

    但是无极大帝就不一样了，身为大帝级别的强者，而且是比青莲大帝还要强的大帝，他的存在本身就是一种威胁，今日又突然出现在了青莲世界之中，青莲大帝自然是要不惜一切代价将其驱除。

    “轰！”青莲帝剑斩在了黑莲之上，随着一声巨大的轰鸣声，整个青莲世界都在颤抖。

    青莲大帝不由的被这巨大的反震之力震退了两步，青莲帝剑也出了一阵阵悲鸣声，但是那一朵黑莲却是毫无损！

    “怎么可能！”青莲大帝一声惊呼，凭借帝器的全力一击竟然都无法损毁这黑莲，难道无极大帝的实力已经提升到了这种地步？

    “好机会！”朱清大喜，在青莲大帝愣神的一瞬间，血石光芒大盛，一道血光穿过了青莲大帝的身边，径直的没入了那莲台之中。

    “谁！”青莲大帝大怒，固若金汤的青莲世界在今日竟然千疮百孔，先是无极大帝，如今又来一个！

    然而当青莲大帝看清是朱清的时候，怒不可遏，这小子在这青莲世界之中隐藏了数十年，他竟然都没有现。

    “死！”青莲大帝一剑挥出，被这一剑击中，朱清必死无疑！

    剑芒刚刚斩出，一朵黑色的莲花就挡在了朱清的背后，挡下了这一道剑芒！

    “无极大帝，你和这小子是一伙的！”青莲大帝眉头一皱，如果是这样的话，似乎就能解释一个修为平平的小子为什么能够在这青莲世界之中隐匿这么多年了。

    然而就在这一刹那，青莲大帝慌了，朱清的目标直指那莲台，莲台之下有什么，青莲大帝再清楚不过了。

    “这小子如何得知！”青莲大帝内心掀起了滔天巨浪！

    这是青莲大帝最大的秘密，甚至是他得道的关键，他从来没有和任何人说过，这是只有他知道的秘密！

    “不！”惊慌失措的青莲大帝不顾一切的冲向了莲台！

    然而黑莲震动，一道黑色的莲墙出现在了青莲世界之中，挡住了青莲大帝！

    这一道黑色的莲墙坚硬无比，青莲帝剑接连在这莲墙之上划过，却也无法摧毁这莲墙！

    “本尊！”女性青莲大帝一声惊呼，他虽然是第二无上帝身，但是在实力上还是和本尊有着巨大的差距，如今这女性青莲大帝无法摧毁这莲墙，就只能寄希望于本尊了！

    “废物！”虚空之中传来了一声怒哼，有第二帝身作甚，本应该是万无一失，结果却闹出了这么大的乱子！

    “咔嚓！”青莲世界大开，一道浩渺的力量从虚空之中落下，青莲帝剑长鸣一声，刺入了那黑色的莲墙之中。

    朱清大惊，这青莲大帝的动作也太快了吧！

    “砰！”朱清右臂之上死印凝聚，上百道死印如同铠甲一般覆盖在了朱清的右臂之上，对着那莲台就是一击！

    莲台震荡，青色的莲台迅枯萎下去，变成了一堆白色的粉末！

    女性青莲大帝大骇，莲台之上有大帝之力，怎么可能会这么容易就被摧毁！

    一块金色的石头出现在了朱清的面前，玄奥的灵纹纵横交错，但是却给朱清一种熟悉的感觉！

    “死！”青莲帝剑已经穿过了莲墙，锋利的剑尖几乎已经要贴到朱清的后背。

    眼看朱清就是必死的局面了，然而在朱清的手掌触碰到那一块金色石头的一瞬间，血光冲天，血光包裹住的朱清的身体！

    青莲帝剑斩在那血光之上，只听见“叮”的一声，青莲帝剑竟然被震飞！

    来自那遥远的虚空，青莲大帝的本尊传来了一声闷哼，似乎是受了伤！

    血光包裹着朱清，破开了青莲世界，冲出了第二宇宙！

    无极大帝猛的抬头：“果然是他，只是他的气息竟然出现在了青莲圣地，看来青莲能够称帝，的确是和他有着莫大的关系！”

    当年，朱清从第三宇宙进入第二宇宙，借助的是灭绝劫的力量，而这一次他能从第二宇宙返回第三宇宙，靠的是大帝传送阵的力量！

    “怎么可能，怎么可能！”青莲大帝怅然若失，他研究这传送阵这么久，都没有什么进展，为什么那个小子仅仅是碰了那传送阵一下，就能启动这传送阵！

    双脚落地，朱清长叹了一口气，感受着这熟悉的天地元气，虽然比不得第二宇宙那么充裕，但是却给他一种很舒服很熟悉的感觉。

    在这一刻朱清知道他回来了，回到他最熟悉的第三宇宙了！

    “恩？”朱清惊奇的看着自己的右掌，在手掌和那金色石头触碰的地方，竟然出现了一朵血莲的印记，鲜红如血，暴烈如火！

    然而这一朵血莲却给朱清一种很熟悉的感觉，自己体内的圣体之力便是血莲，如今手上又出现了一朵血莲的印记，这两者之间莫不是有什么联系？

    九天飘渺界，第三宇宙最强界域之一，能够与之匹敌的恐怕也就只有九幽尸魂界和妖灵界了！

    其余两大界域在整体实力上未必会比九天飘渺界差，但是九天飘渺界却有一个两大界域无法比拟的优势，那便是诸天万界第一强者！

    先是朱炎血，现在是荆无神，诸天万界第一强者的名头一直都是落在九天飘渺界的。

    当朱清亲身踏足九天飘渺界的时候，他的心情顿时变得无比的糟糕！

    因为他的落脚点不是别处，正是残破不堪的朱家，几条野狗在他脚边徘徊，乌鸦在上空低鸣！

    在那一夜之后，朱家就彻底变成了人间绝域，哪怕是最胆大的冒险者，都不愿意在这朱家附近徘徊，据说当午夜之时，还能听到朱家的鬼魂在惨叫。

    怒火填满了朱清的整个胸腔，他感觉自己的身体仿佛要炸裂了一般！

    “冷静，冷静，这里是九天飘渺界，你不要乱来！”石仔急忙出言安抚，这里是荆家的大本营，若是在这里惊动了荆家，那真的不是开玩笑的。

    荆家在九天飘渺界之中的地位就如同青莲圣地在第二宇宙的地位，在这里正面对上荆无神，和正面对上青莲大帝没什么两样！

