    就在这个时候，一道冰冷的声音直接爆炸了开来，汉武上境上空弥漫着恢弘的气息，源源不断，皆是天照境的可怕境界！

    “来了。”

    公孙弘神色冰冷，抬起双目盯着虚空之上，眼神冰冷无比，宛若化作彻骨光芒，凝视诸天。

    若是农家倾巢而来。

    他会有什么办法解决这件事情。

    农家，为五大域，九大家之一的存在。

    他有办法吗？

    君莫笑眼中有着疯狂的战意掠动，神色无比的冰冷。

    体内的力量，像是开阖神光似得。

    战意激起。

    “长老，他杀了陆丰长老，还毁了天兽苑，放走了我们天兽苑的妖兽！”

    “都是他！！”

    陆明、陆月二人的眼神一喜，随后喝声道。

    他们二人看着立于虚空之上的苏东皇，眼神冰冷无比，蕴含着怨毒之色。

    小子，惹来我们农家强者，看你怎么办。

    必须死。

    一定死。

    你的妖兽，我们农家要定了。

    “竟然挑衅我们农家！”

    “找死！”

    农家长老阴沉的说道，眼中杀意四射。

    “咚！”

    “咚！”

    随着低沉的声音炸开，一道道身影顿时出现在苏东皇身前。

    每一道身影周身皆是弥漫着恐怖的灵力和狂暴的星光力量，使得天地间都堪堪受不住这股力量，而爆裂了开来。

    “轰！”

    苏东皇持剑而来，双眼平静，眸子淡然，毫无波动。

    只不过是嘴角挂着一道淡漠的弧度。

    有谁能够想到，有人一天之内，将农家的两大产业给毁了。

    没有人会想过这种事情。

    苍穹之上，忽然间出现了一道硕大的神印，神印浮现，蕴含着霸道一世的力量。

    这是天照级别的武技。

    它的出现，宛若要将苏东皇镇压而下。

    “滚！”

    苏东皇目光看去，眼中有着讥讽之意，抬起手中长剑，一股杀意遽然间朝着神印而去。

    “轰隆隆！”

    天地间狠狠的一颤。

    无数的建筑，仿佛在这一刻支离破碎了开来。

    整个汉武上境，都是爆发着让人极为低沉的气息，令得汉武上境不少的家族中的人，脸色纷纷的一变，露出了震惊之色。

    “这少年真的和农家开战了？”

    天兽苑之中，逃出来的观众看着面前一幕，每个人脸色都是变得极为骇然惊悚。

    苏东皇一剑与对方的神印直接轰炸了开来。

    方才出手的天照境武者的双眼不由的一冷。

    他的招数竟然被破了？

    让他内心更是有着屈辱之意。

    他好歹是一名天照境武者，对付一个小辈，竟然没有用！

    陆明、陆月二人的双眼露出了呆滞感。

    有些不真实。

    “……”

    “你到底是什么人？”

    一名老者迈步而出，他一脸阴沉的看着面前的一幕，脸上有着冰冷之色，天兽苑被这小子毁了？

    这老者的双眼冰冷无比，蕴含着杀念。

    现在他们农家正在关键时刻，竟然有人来他们农家惹事。

    先是玄丹殿，再是天兽苑。

    难道是为了龙脉而来。

    四名天照境的武者，眼中有着冷然之意，看着苏东皇，同时暗暗心惊。

    这小子如此年龄，便有着这样的恐怖力量？

    他到底是谁？

    “轰！”

    苏东皇没有说话，而是冷漠的一笑，身躯的杀意渐渐的与整个苍穹之上像是契合了一样。

    他目光杀意如虹，犹如帝王之眸一样，盯着一众农家长老。

    “嗯？”

    四名天照境武者的脸色有些冰冷，内心忽然间涌现出了不安之意。

    “轰隆隆！”

    伴随着苏东皇身躯的诡异变动，无数人，乃至整个汉武上境，都是发出了恐怖的声音，犹如雷霆，犹如狂暴之意。

    在这股巨大的强悍力量之下，农家众人的脸色都是变得无比难看。

    这是什么气息。

    “第五杀阵出！”

    苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度。

    五大域，他前世也不是没有来过，他敢来汉武上境，就是有着绝对的手段。

    不然怎么可能冒险行事！

    “什么气息！”

    此时天地间忽然间弥漫着惊悚的波动。

    四名天照境的脸色一下子沉重了起来，这气息让他们有些不安了起来。

    “诛！”

    苏东皇的眼眸极为的妖异，盯着四名农家天照境武者，淡漠的吐声道。

    “轰隆！”

    苍穹深处，一道道血红之色迎面而出，宛若破裂无尽苍宇似得。

    直接而下！

    苏东皇眉心开阖，似有杀光爆射。

    “什么！”

    农家现身而下的四大天照境强者的脸色骤然间难看了起来，他们双眼望着面前一幕，脸色苍白莫名。

    这是一道杀阵。

    这小子为何能够催动出这么恐怖的杀阵。

    这杀阵的级别，未免也太可怕了吧。

    公孙弘感受到这股恐怖的杀阵后，脸色也是一白，好强。

    他竟然能够祭出这样的阵法。

    “不！”

    “不！”

    “不要！！”

    四人怒吼了一声，抬起掌心直接朝着这杀阵而去，然而无论如何，他们的力量竟然如此无力。

    身躯衣袍尽碎，眼眸充血，怒不可遏！！！

    “你到底做什么？”

    “我们农家和你无冤无仇！”

    老者怒吼道，狰狞的脸庞，让人看到了卑微之感。

    “无冤无仇？擒我父母，来你们农家献祭，你和我说无冤无仇。”

    “从你们农家擒我父母的那一刻，我就要血溅你农家！”

    苏东皇盯着这老者冰冷的说道，这一句话更是让得四名农家天照境的武者，双瞳不由的一颤。

    献祭？

    父母？

    这些农家的人，不敢相信，在他们眼里犹如垃圾、蝼蚁的那一群人，当中竟然有这小子的父母？

    那不过是边陲小国，怎么会这样。

    不可能。

    他们不敢相信。

    边陲小国之中，竟然有这样的可怕天骄，他们内心无比的悔恨，眼中有着强烈的不甘。

    “噗噗噗！”

    “不！”

    杀光穿梭无尽天宇，重重的刺穿了这四名天照境的胸膛，四人脸色难看，双眼绝望，悲吼一声。

    这手段到底是什么？

    他才多大，竟然有这样的手段。

    不好，农家引来大敌了。

    四周，无论是玄丹殿，还是汉武上境的一众人，每个人看向苏东皇的眼神都是惊骇欲绝。

    陆明陆月二人的脸色已经是恐惧到了极点。

    他一共少了五名天照境的武者？？

    苏东皇立于虚空之上，神色冰冷，双目之中，有着肃杀之意。

    “……”

    “唳。”

    在苏东皇百里之外，苍穹之上，一头巨大身体弥漫着宝光的神鸟唳鸣声传荡，在它背后两道身影凌立而站。

    一名曼妙身材的绝美女子，美艳无比，在她身边站着一名老妪，她昏浊的双瞳有着威严弥漫而出。

    “嗯？”

    两人抬眸，眉头微微皱起，绝美女子的剪水双瞳中，略有不悦之色。

    【作者有话说】

    三更，昨天既然提出来了，自然要履行，其实我今天想要写两章的，今天晚上心烦意乱的，很压抑，但是答应你们的，还是要做到，本来这一章可以做存稿的，但是我好像已经好长时间没有三更了，也不敢做存稿了！三章都是修改完的！！！这已经是我第四本过百万的作品了！感谢支持！

