    “大王！”

    “快叫御医！”

    吐蕃王的突然吐血，吓坏了周围的人。

    大殿内顿时一片混乱。

    吐蕃正使整个人都呆在了那里，不知道自己该做什么。

    吐蕃王吐血，显然是因为他所说的话。

    就算这件事错不在他，在那个吐蕃副使，可对方并未回来，如今回来的主事人，就只有他一个！

    让吐蕃王直接气吐了血，这个罪名，就只能是算在了他的头上。

    吐蕃正使还反应过来，就已经有人叫道：“他气晕了大王！将他押下去！等大王醒后发落！”

    听到这话，立刻就有武士上前。

    吐蕃正使此时哪里敢挣扎？

    他想着，反正等到大王醒来之后，估计还是会问他详细的情况，他现在老实，免得受皮肉之苦。

    他这样想着，就束手就擒，被押了下去。

    吐蕃王这一吐血昏迷，到了晚上都没醒来。

    而关于他吐血昏迷的消息，就算是王宫内的人努力掩盖，也依旧是传了出去。

    “什么？大王吐血昏迷了？因为何事？”

    “因为幽州王？这如何可能？大王是何等英明神武？如何会因为幽州王而吐血昏迷？”

    “你说大王之前也曾在长安受伤？那不过是意外！是大唐人狡诈，暗害了咱们大王！你如何能信那些大唐人的胡言乱语？”

    “不管如何，我是绝对不会信这件事的！”

    一些吐蕃王的坚定支持者，听到外面的小道消息，就气得不成。

    他们对目前流传在吐蕃的小道消息之“幽州王乃是天神转世”是根本不信的，甚至深恶痛绝。

    不管外面怎么说，他们都不信。

    其中，就有一个贵族，是这里面最坚定的反幽州王人士。

    其他人，哪怕心里没怎么信，但本着“万一呢”的想法，大多对幽州王本人不发表什么看法。

    这个名叫琼保的贵族，与吐蕃过去曾出现的几个同名的大贵族不同，他这个人，并不做官，但因为家族积累了不少的土地、牛羊、奴隶，所以日子过得很是悠闲。

    他信奉家宅附近的一个图腾信仰，甚至还为这个传承了也有上百年的图腾信仰盖了庙宇，里面的神汉时常为他祷告，与他们的神交流，为他祈福。

    而在他信仰的这个小众图腾神的神谱里，传说中的与幽州王有关的天神，就是这个图腾神的的上神。

    琼保与外面的人激烈争执一番，回来后，就听管家说，图腾神庙宇那边的人过来询问，什么时候为他的五十大寿进行祈福。

    “立刻！不，明日，明日中午！我要广宴宾客！你们立刻去准备！之前让你们准备的帖子，立刻去发！”

    “远处的宾客若是来不及赶到，那就算了。近处的，一定都要请到！我要当众，揭穿那个虚伪的大唐幽州王的真面目！”

    他所信奉的这个图腾神，虽在别人看来只是个小神，但在他的大力支持下，图腾神的信众已是从一个小部落，变成了上万人以上信奉的神灵！

    这次，他就要让屡屡显出神迹的图腾神，再次降临，然后当众戳穿荒谬的传言！

    管家得到命令后，立刻忙碌起来。

    而神庙里，得到琼保老爷答复的神汉与他的徒弟、随从，也都摩拳擦掌。

    “这是个好机会！琼保老爷这次要请上千宾客来赴宴！都是有头有脸的老爷们！只要在他们面前展露神迹，就可以让我们供奉的神在吐蕃发扬光大！压下其他的神灵！”神汉的大徒弟立刻高兴地说道。

    小徒弟也说：“师父，这是个机会！”

    “我自然知道这是个机会，可万一失败……你们要知道，琼保老爷不仅是希望我们的神能展露神迹，更希望能当众戳穿幽州王跟他的追随者的谎言。但幽州王乃是大唐的王爷，远在大唐！我们做什么，能满足琼保老爷？”

    神汉为此发愁。

    他的随从提醒道：“老爷，何必烦恼？正因为幽州王并非我们吐蕃的贵族，所以踩着他上位，反倒可以既达到轰动效果，让我们供奉的神灵被更多人信奉，同时，也不必担心被责难。只要，我们这样，这样……”

    他压低声音，将自己的计划和盘托出。

    听到随从出的主意，神汉眼睛越来越亮，他立刻点头道：“好！就这么办！”

    关于琼保老爷要宴请宾朋，明日中午会有上千人来赴宴，还要当众请神灵供奉者来为琼保老爷祈福，并要当众揭露幽州王假扮神灵事实的事，很快就传遍了吐蕃的王都。

    恰好在王都这边做生意的一支吐蕃人，号称是在草原上到处行商的人。

    实际上，这群人却是幽州新一区定居的吐蕃人。

    他们中，也有着秦阳派出来的心腹。

    一边跟着行商，一边行走间，在吐蕃各地踩点，打算回头制作出地图来。

    他们这些人中，就有人带着“秘密武器”。

    这个人，就是这支商队暗中的主事人。

    虽然他主要是负责记录路线等，但听说了琼保老爷千人宴的事，顿时就不高兴了。

    虽然他们也并不觉得自家大王是吐蕃信奉的天神转世者有什么可高兴的，他们更觉得自家大王就算是天神转世者，天神也是属于所有人的，不是只属于吐蕃人的。

    听到吐蕃王都居然有人要踩着大王的名声上位，还是用这样的手段，他们几个还是不高兴了，决定采取一下行动。

    “大王在我们临行前，曾给过我一套神物，并跟我说了用法，我看，现在就是需要用它们的时候了。”

    说着，就从压箱底的地方，取出了一个不算很大的工具，以及一个不大的小木盒。

    木盒打开，里面竟然是一些看不出是什么材质的东西，像是动物的皮，但比动物皮要轻薄许多，是一个个的小套。

    “这叫气球，这个是打气用的，说是里面是氢气，只要将这个气球打起来，鼓起来，放开手，它们就能飞上高空！”

    说话间，就拿出其中一个最小的，用打气的工具打了几下，果然，很快就鼓起来，是白白的，将底端系好，放开手，果然，这个的东西就直接飘到了天花板上。

