    要说顾峰对李瑶没有好感那完全就是在扯犊子，甚至顾峰与李瑶在做同桌的某一段时间里，两人之间的关系真的就像是情侣一样，只差捅破那一层窗户纸了。

    但是顾峰家里突逢变故，顾峰也就此辍学，两人之间的联系也逐渐断开。

    现在再次见到李瑶，顾峰其实已经有些自惭形秽了，自己只是一个高中才读了一年多就辍学了的社会闲散人员，而李瑶不但学习成绩极好，长相也极其出众，家境更是大富大贵，往后的前途可以说不可限量。

    这样的天之骄女，顾峰清楚地知道自己是高攀不起的。

    “行。”

    但是面对李瑶的邀请，顾峰却下意识地就答应了下来，就算知道自己与李瑶已经是两个世界的人了，顾峰依旧做不到彻底放下李瑶。

    说到底顾峰也还只是一个十八岁的年轻人，一些决定还是会被自己的情绪左右。

    但这不正是青春最美好的地方吗？完全理智地活着未免有些太累了不是吗？

    两人就开始结伴逛漫展，李瑶喜欢拍照，特别是发现了漂亮小姐姐的话，绝对会叫顾峰帮自己与漂亮小姐姐合影一张，拍完之后又会噔噔噔地冲到顾峰身边确定照片质量。

    而且李瑶还喜欢拉着顾峰吃各种漫展内卖的小吃，一路上基本上那张樱桃小嘴就没停过。

    顾峰就帮她拿着手机和一些没有来得及吃的小吃，然后淡笑着看她像只小仓鼠似的不断跑过来跑过去吃着东西。

    像什么VR体验区，新游戏试玩，与官方COSer合照，顾峰都与李瑶一起参加了。

    两人一起结伴逛了两个小时，顾峰此时也感觉自己心底积压的那口闷气消散了不少，甚至心情都在不知不觉间变好了不少。

    可能这就是男女搭配干活不累的主要原因吧！

    两人正准备去看汉服走秀的时候，李瑶注意到了顾峰那简单无比地穿着，又看了看自己身上的甘雨COS服，鼓着可爱的腮帮子说道：“不行！你也得穿COS服才行！”

    顾峰手里拎着东西正在看一个骗氪手游的宣传片，听到李瑶的话不由得呆了一下，有些错愕地看着李瑶道：“为啥我也要穿啊？”

    李瑶没有说话，而是张开手臂在顾峰面前转了一圈，让他清楚看到自己身上的COS服，随后李瑶才睁着大眼睛问道：“好看吗？”

    顾峰确实已经被此时的李瑶惊艳到了，特别是甘雨的COS服背后可是一大片空白，李瑶圆润如玉的香肩还有光洁白皙的背部全部一览无遗地展现在了顾峰面前。

    一张帅脸不知道什么时候已经红透了，但是顾峰并没有察觉，只是微微低头摸了摸自己的鼻子低声回答道：“好看……”

    顾峰的声音很小，而且周围场馆声音也比较杂，李瑶并没有听清顾峰说了什么于是问道：“什么？”

    顾峰尴尬地咳嗽了一声，稍微提大了一点音量之后才说道：“好看。”

    李瑶此时才注意到顾峰那张帅脸不知道什么时候已经红透了，这才想起来自己这套COS服背后是完全就是空的，自己刚刚就将自己的背部全给顾峰看完了，而且顾峰这也是第一次夸自己好看，在双重作用之下李瑶白皙的小脸上不由得也染上了一抹红霞。

    “既……既然知道好看，那么跟我逛街你是不是也得穿得一样才行？不然我们一个穿着COS服一个穿着普通衣服一起逛街会很有违和感的！”李瑶虽然红着小脸，但是还是十分坚定地说完了自己的理由。

    才不是她想看顾峰COS钟离呢！

    “没必要吧？”顾峰其实也挺期待自己穿COS服的，但是男生的矜持不允许他马上答应，所以假装推诿道：“而且漫展里面应该不卖COS服吧？”

    “卖的卖的！”见顾峰言语里已经有了松动的意思，李瑶立马乘胜追击牵起顾峰的手就将他带走了。

    顾峰此时已经麻了，手中传来少女芊芊玉手那柔软又不失弹性的触感让顾峰的大脑短暂地停止了思考，此时顾峰整个人都沉浸在了李瑶小手传来的美妙触感里。

    李瑶刚开始还没什么，但是反应过来了之后才发现自己居然牵起了顾峰的手。

    顾峰的手掌很是宽厚，指节分明，皮肤细腻，手指修长，抓在手里的手感特别好。

    少女的白皙的脸颊上的那抹动人的红霞又不知不觉间加深了几分。

    ……

    李瑶红着脸闷头带着顾峰来到一家卖COS服的地方。

    顾峰本来以为那些穿着COS服来漫展的人都是自己在网络上买好，或者自己做好一套COS服，然后再穿来漫展的。

    他是真的没想到漫展现场居然就有卖的……

    “老板，你这里有没有钟离的C服？”李瑶开口问老板。

    老板是一个穿着呆毛王C服的小姐姐，一见到来生意了直接“刷”地一下从座位上蹦了起来，就连她头上那撮金黄色的呆毛都因为巨大的重力加速度而颤了颤。

    只见老板十分热情地招呼到：“要钟离的C服是吗？我们店里有两种版本的，一种1700，不论是细节还是穿在身上的效果，舒适性都是顶尖的，而且还附赠假发还有化妆用品。”

    “还有一个就是600版本的，细节稍微少点，但是该有的东西一点都没落下，穿在身上也十分舒适，小姐姐要哪款？”

    听到这里顾峰微微皱了一下眉头，心中微微叹了一口气。

    李瑶想都没想，单手掏出手机扫码就准备转1700过去。

    顾峰眼疾手快将李瑶拦了下来。

    李瑶疑惑抬头看向顾峰，就见到顾峰说道：“太贵了！”

    李瑶想了想，随后点头说道：“也是，那就换六百的吧。”

    顾峰依旧摇头：“两种都太贵了。”

    “那……我们换一家？”

    顾峰看着李瑶那双忽闪着的大眼睛，又是轻轻叹了口气，对着呆毛王店主有些歉意地点了点头，然后拉走了李瑶。

    等到了一个人稍微少一点的地方之后顾峰才停下来看着李瑶有些意兴阑珊地说道：“穿COS服这件事就算了吧。”

    说着顾峰看了看自己手机上的时间，又对李瑶说道：“时间不早了，我先回去了。”

    说完之后顾峰松开了一直牵着李瑶的手。

    但是李瑶的小手并没有松开，依旧紧紧抓着顾峰的大手。

    李瑶有些不知所措地抬头看着顾峰，眼里满是迷惑和不安，她并不知道为什么顾峰上一秒还好好的，但是下一秒就突然变了一个态度。

    但是顾峰并没有给李瑶留下思考的时间，伸出另外一只手掰开了李瑶的手。

    随后顾峰将自己手里属于李瑶的东西都放在了她手里，头也不回地离开了场馆，就像是当初顾峰辍学时那样，只留下李瑶待在原地失魂落魄地看着顾峰离去的背影。

    看到这里可能就有人要说顾峰渣男什么的了，但是这里是现实。

    顾峰可能会被一时的冲动支配大脑，但是他不可能也不会一直被情绪控制。

    不可否认，顾峰对李瑶很有好感，甚至只要李瑶向顾峰表白，顾峰脑子一热马上就会答应。

    但是顾峰却自己知道自己的情况，也知道李瑶的情况。

    他们两个人完全就不是一个世界的人，李瑶是什么人？那是天之娇女，真正的天才，不但长得漂亮，而且家境极其丰厚，请同学吃一顿饭一万块连眼睛都不带眨的。

    顾峰呢？一个一无所有的社会闲散人员罢了，虽然强行与李瑶相处可以让顾峰两人靠着相互的好感在一起维系一段时间，但是以后呢？

    虽然很残酷，但是一个家庭的完整是需要经济基础来维持的，顾峰就算以后打职业了，又能赚多少？

    像G2的NiKO，一个月也就四万刀出头的样子，换算成人民币往多了算二十八万一个月。

    虽然说起来可以说是年薪百万，但是你一个月工资能有人李瑶一个包贵吗？

    就算李瑶愿意委屈自己，顾峰自己都不答应。

    你娶了人姑娘就要对她负责，给她好的生活，让她过得幸福，娶了人之后不但不能照顾好她反而让自己心爱的姑娘生活质量下降，这特么就是男人无能的表现。

    两人其实从一开始就不在一个阶级，就算在一起了也是浪费双方的感情和时间，与其纠缠不清还不如干脆点……

    ……

    走出场馆，顾峰买了包烟和一个打火机，来到一处树荫下坐下。

    顾峰没有抽过烟，但是不论是看电视，亦或者是小说中，都明里暗里地表示了抽烟可以缓解人内心的焦虑和烦闷。

    所以顾峰就想试试看是不是真的有这样的效果，学着电视里的人将烟在手心砸了砸，顾峰拿出一根烟叼在嘴上，随后用打火机点燃了嘴里的香烟。

    吸了一口到嘴里，顾峰并没有直接吸入肺部，而是只在口腔里过了一下就吐了出来。

    虽然想像大人一样直接过肺，但是顾峰心底却有一个声音在告诉自己，这并不是什么好东西，一旦吸进去就很难回头了。

    （在这里奉劝各位没抽过烟的朋友们，烟这玩意儿真的不要碰，我就是十八岁开始抽烟，一直抽到22岁，现在戒烟都快要半年了，还是时不时想到抽烟，真的难戒……）

    所以顾峰只是过了一下嘴，并没有进肺。

    又抽了两口，顾峰将烟头踩灭，只抽了一根的一盒烟连带着打火机顾峰全部都丢垃圾桶里去了。

    顾峰戴上口罩，顺着来时的路回了家。

    本意只是出来散散心，但是没想到心情更差了……

    只是在顾峰没有注意到的地方，李瑶正红着眼睛瞪着他离去的背影，嘴里不断嘀咕着什么：“臭顾峰！死直男，大男子主义，笨蛋……木头……”

    ……

    回家的地铁上，顾峰原本正在用手机看一些常规道具的投掷点位，但是突然他整个人就愣住了，因为他刚刚收到系统通知，自己登上5E第一的任务居然完成了？？！！

    他还什么都没有干呢？怎么任务就完成了？

    带着满肚子疑惑，顾峰回到了家，打开电脑一看。

    好家伙，18这个B不知道是什么原因，连跪4把，丢了二十多分直接跪到了第三去了。

    自己则是都还没有用力就登上了5E的第一。

    对此顾峰只想说，现实真的远比小说魔幻。

    像那种游戏小说里，还差最后一把就能上天梯第一的时候，主角排位的时候必定出现天梯第一在对面的这种情况，最后主角暴打对面一顿，将他们打得心服口服，随后登上天梯第一……

    但是这种情况现实中根本就不可能出现。

    不过错愕归错愕，顾峰还是喜滋滋地领取了系统发送的天赋上限奖励。

    此时顾峰的主体属性如下：

    “宿主；顾峰。

    年龄；18岁零七个月。

    游戏；CSGO

    综合潜力值：80

    综合评分：41.5

    反应速度：83

    身法控制：40

    枪法：53

    道具：36

    地图理解：20

    比赛阅读能力：17

    灵性：6”

    顾峰的综合评分此时已经从35提升了上来，各方面都有着不小的提升。

    顾峰发现了很重要一点，就是自己的细分属性里面，只要是属性评分在50以下的，那么提升起来就会很容易，但是评分到了50分以后，属性想要提升就变得艰难起来了。

    这属于坏消息，与此同时顾峰也发现了一个好消息。

    就是如果顾峰状态不好的情况下空枪，但是并不是顾峰主观意愿上打不中人，那么顾峰同样能够获得空枪值。

    所以其实这一个星期以来，除了前两天的时间之外，顾峰大部分时间都是状态不佳地在打天梯。

    这会儿空枪值已经在这个星期的努力之下攒到了快五万了。

    但是顾峰并不急着用掉这些空枪值，有些属性顾峰暂时是用不上的，所以可以适当地舍弃掉。

    现在的顾峰知道自己最需要做的就是将枪法提升到极限，其他的就算差一点也没关系。

    不过这些都是后话了。

    就在顾峰怀着复杂的心情准备打一把天梯再去做饭的时候，5E有了新的消息，点开一看是刘坤发来的。

    f6restwOw：“考虑得怎么样？”

    顾峰：……

    说实话顾峰没想到刘坤这么快就知道了自己已经登上了5E第一，但是既然刘坤已经找上来了，顾峰也知道现在已经到了自己做出决定的时候了。

    PS.出差刚刚回来，抱歉来晚了……

