    

    十多分钟的相声，很快就结束了。

    很多观众听完，发现都没听够，于是又退回去重新听了一遍。

    这一退，发现很多人和他们一样，也回来直接重温。

    并在弹幕上留下痕迹：

    “重听一遍，太有意思了！”

    “这一版《写对联》是听过德谦社新人里，说的最好的！”

    “哈哈，笑死我了！再回来听一遍！”

    “谁还说新人说的相声不行了？这不很行吗？”

    “德谦相声社又出一个厉害的角色啊！”

    “……”

    节目播出没多久。

    秦默的个人微搏的粉丝量。就开始呼呼的上涨。

    他最新的一条微搏，是官方发的宣传内容。

    还配了张穿着青色大褂，长相很干净清爽的照片。

    下面评论区。就像是开张了的杂货铺，逐渐上人了。

    “打卡！”

    “发现宝藏男孩儿一枚！”

    “这就是相声演员秦默的微搏吗？”

    “您好，能发一套九宫格的自拍吗？”

    “为什么只有几条微搏啊？多营业一下好吗？”

    “……”

    不少头一次接触秦默的路人，也通过对他名字的搜索，找到了他之前登台说相声的视频。

    一夜之间，秦默随着节目播出。热度开始慢慢上涨。

    虽然跟那些一夜爆火的艺人肯定比不了。

    但这个涨幅，已经超过了秦默自己心中的预期。

    至少在《德谦斗笑社》这个节目里，他已经成了热点人物。

    ……

    隔天傍晚。

    秦默刚收拾完行李箱，就接到了小岳岳的电话，通知他直接到小区门口等着，会有一辆黑色的沃尔沃XC9来接他。

    按照小岳岳的指使。

    拖着行李箱来到小区门口。

    看了一圈找到这辆车，秦默径直走了过去，冲司机招手问道：“哈喽，师傅您好，是来接我的吗？”

    “是的！”

    司机师傅含笑道，“上车吧！我们直接出发！”

    “OK！”

    秦默绕到车尾放了行李箱，然后回到前面上了车。

    随着车子发动，他试探的问道：“师傅，节目组有安排你什么吗？”

    “没有啊？”

    司机师傅并不像是有所隐瞒的样子，“我的任务就是把你送去古北水镇！”

    “古北水镇？”

    听到这个名字，秦默愣了一下，接着好奇道，“咱这次不是去津门录节目吗？”

    “哎呀。这个我就不知道了！”

    司机师傅摇摇头，“我就听人家的，人家怎么安排，我怎么来！”

    “哦……”

    秦默嘴里默默念叨着“古北水镇”这四个字。

    然后摸出手机，在群里发了条语音道：“师兄弟们，咱们这次是要去古北水镇，你们知道吗？”

    这个群，当然是私密的小群。

    里面只有八个人，别说老郭和余大爷了。连小岳岳都没有。

    最先回复的是孟鹤塘。

    他还是打字回复的：“知道啊！我和九凉正往过赶呢！”

    “我还没上车！”

    接着，是烧炳回复道，“你们先到的话等等我，要是有什么套路，也聪明着点儿，提前跟我通个气！”

    “没问题，炳哥！”

    “OK！”

    其他人陆陆续续的进行了回复。

    秦默看着车窗外，表面上很踏实，但心里却疑惑连连。

    古北水镇就在京城密云区。坐落在司马台长城脚下，是一处独具北方风情的度假式小镇。

    其实每一期的录制地点，都别具一格，说明了导演组的用心良苦，也说明节目组不怕花钱。

    这次直接去古北水镇录节目，秦默心里还是挺期待的。因为这个地方据说挺好玩儿，而他一直是只听说过，没有去过。

    行程横跨大半个京城。

    就算全程走的高速，也坐了两个多小时的车，才抵达目的地。

    “哎呦喂！我的腰都坐散了！”

    秦默下车后，一边揉着自己的腰，一边拖着行李，走进一家民国风格的主题酒店。

    酒店门口已经有节目组的人等着了。

    看到秦默走过来，立即下台阶帮他拿行李。然后指引道：“秦先生，先送您去房间，然后我们在二楼餐厅集合！”

    “是吃饭吗？”

    秦默笑着回道。

    现在天色也不早了。除了吃饭以外，似乎也没什么可做的呀！

    放好行李，秦默被带到了二楼。

    一间包厢内。

    王九隆、尚九西、栾云坪和张鹤纶四人已经在了。

    看到秦默进来。纷纷笑呵呵的打招呼。

    “哎呀，小秦来了！”

    张鹤纶问道，“就你一个人？”

    “是，就我一个！”

    秦默点点头，正打算在他旁边坐下。

    结果栾云坪招手道：“来，过我这儿坐，那边是主持位！”

    “啊？”

    秦默愣了一下。

    他进屋就看到摄像师，当即笑问：“不是吧？咱这就开始录制了吗？”

    “对啊！”

    栾云坪说道，“反正谁坐那个位置谁主持，你要是愿意的话，坐那儿也行！”

    “不，我还是避开些吧！”

    秦默当即来到了栾云坪身边。坐在了他和王九隆的中间。

    五个人坐在这儿，桌上只有两壶茶水，也没个果盘瓜子什么的，干喝着聊了会儿，包厢门又被推开了。

    周九凉和孟鹤塘俩人向后探进头来，看了眼屋内后。表情瞬间变喜，笑呵呵的进门。

    “都来了？”

    “还差一个炳哥，是吧？”

    “对！”

    张鹤纶回应道，“你俩迟到了，表演一个节目吧！”

    “表演什么表演？”

    孟鹤塘可不上他的当，呵呵一笑来到张鹤纶身边坐下，“你还骗我！”

    “我真没骗你！”

    张鹤纶极力想否认，可他那笑嘻嘻的表情，一看就是在撒谎。

    这俩人刚刚落座。

    房门再度推开，相隔都不到一分钟。

    这回是烧炳进来了。

    “就咱八个人？”

    烧炳看了一圈儿，最后坐到了张鹤纶的另一边，“咋回事？这期不是有补位的吗？什么时候来？是不是今天就和咱们见面？”

    “你嘴可真碎！”

    一向话多的张鹤纶都受不了，直接给烧炳倒了杯水，“喝水吧！炳哥，别说了，咱都得听孟孟的！”

    “听他的？”

    “听我的？”

    烧炳、周九凉和孟鹤塘异口同声。

    他们刚进来，还不知道是怎么回事儿。

    就在仨人疑惑的时候。

    导演组突然给桌子上放了张卡，然后说道：“这是任务卡，小孟来给大家读一下吧！”        

