    回到营地后，宁远让人把牛羊赶到了山谷里，然后便独自返回了帐篷，今天发生的事情实在是太戏剧了，他需要静下心来仔细的回味一下，想一想自己是否做出了最正确的选择。

    　　首先，让宁远认识到了兽人族里无弱者，无论是强大的虎人族，还是弱小的兔人族，他们都不是可以任人宰割的，尤其是在他们的主场，他们有着天然的地形优势，稍不留神就很可能栽在那里。

    　　今天宁远要不是遇到徐坤这么一个一心想要重新来过的家伙，恐怕那一百多名神鹰战士是很难活着回来了。

    　　其次，宁远发现自己被徐坤那个老奸巨猾的家伙给忽悠了，因为现在的他根本就不敢掠夺兽人族文明，也就是说徐坤当时许诺给他的那些条件，到最后就只剩下了归还掉进陷阱的神鹰战士和让他击杀实现了。

    　　至于说那些附赠的牛羊，其实根本就不算什么条件，因为徐坤想要重来，他根本就不可能带走任何的东西，宁远完全可以把成交价格压得再低一些。

    　　虽然他此次入侵也不算是亏本，但无疑徐坤是血赚的那一个。

    　　如果当时他能再仔细想一想，完全可以利用徐坤想要迫切重来的心态狠狠的压低价格，毕竟一百名神鹰战士他损失得起，而徐坤可能会等不起的。

    　　要知道可不是每个入侵者手里都有免罪金牌的，而且也并不是每个人都愿意和他徐坤做交易的。

    　　通过今天的事情，宁远清楚的知道了他与那些老油条之间的差距，虽然他运气比较好，随机到了一身好的属性，但在其它方面，他只能算是一只初出茅庐的菜鸟，稍不留神，很容易就会被那些老油子们给套路进去。

    　　不过他对此也没有任何的办法，因为这些东西和一个人的性格和阅历有关，不是他想弥补就能弥补得了的，所以宁远只能不时的提醒下自己，争取以后不会在这方面吃到大亏。

    　　虽然老人们常说吃亏是福，但在游戏里面还是尽量不要吃亏的好，因为一旦吃亏了，很可能就会形成连锁反应，导致最终的崩盘。

    　　虽然宁远今天在财物方面吃了一个小亏，但至少他通过今天的事情弄清楚了文明掠夺的情况，这也算是一种另类的破财免灾吧。

    　　以前宁远以为文明掠夺就是直接夺取对方的文明为自己所用，然后他就可以有选择的掠夺自己想要的文明。

    　　直到今天，他总算是明白了文明掠夺的另一个弊端，那就是想要得到某种文明，就必须要做好同那种文明打持久战的准备。

    　　文明掠夺不仅会让入侵者得到那个文明，还会把被掠夺的那个文明带到自己所在的位面，然后这个位面就有两种文明了，如果带来的这个特殊文明比较强大，那么很可能会对所在位面造成一系列比较严重的不利影响。

    　　文明掠夺就是一柄双刃剑，它可以让玩家领主们得到一个新的文明，同样也会给玩家领主们带来一些强大的敌人。

    　　它就像是现代的生物入侵一样，如果该文明在这里没有什么天敌，那么它很可能就会直接取代这里原有的文明，除非是该位面的玩家领主实力足够强大，可以统一整个位面，否则很可能会被自己带回来的新文明所反噬。

    　　就拿宁远这次遇到的兽人族文明来说吧，如果宁远执意掠夺了兽人族文明过来，那么他所在的位面就会出现各种各样的兽人种族，宁远甚至一度怀疑出现在自己位面的兽人族文明很可能就是从被掠夺的那个位面过来的。

    　　当他所在的位面出现各种兽人种族后，各地的人族部落就会遭受到巨大的冲击。

    　　以他所在位面现在所拥有的科技水平来看，人族在面对虎人族、豹人族、狼人族等强力种族时，恐怕是没有什么还手的实力的，就算是豺狼人和鼠人族等弱势种族，恐怕也够这里的人族喝一壶的了。

    　　而再看看宁远自己呢？他只是得到了一个比较弱小的兔人族，为了这么一个弱小的兔人族，宁远会给自己招来许多强大的敌人，这笔买卖无论怎么看都是亏大发了。

    　　当然宁远也可以主动出击去收服那些兽人部落，不过他真的就能打得过那些强力兽人种族吗？

    　　神鹰部落如今的实力虽然强大，但却不是无敌的。

    　　俗话说得好，非我族类其心必异，如果单一的兽人族部落敌不过宁远的神鹰部落，那么其他的兽人族部落很可能会暂时团结起来，共同去对付宁远。

    　　到那时，即便是宁远个人实力再强大，恐怕也扭转不了绝对的劣势的，毕竟一个人的力量在大规模的战争里能起到的作用是十分有限的。

    　　如果一个势力本来在自己的位面是无敌的，却因为掠夺而来的新文明而导致最终的覆灭，那么他纯粹就是自己作死的，恐怕事后会后悔得一宿一宿的睡不着觉的。

    　　综上所述，文明掠夺就是一柄不好掌控的双刃剑，它既可以给玩家领主们带来质的飞跃，从而大大增强领主们的综合实力，也可以给玩家领主们带来无法预知的危机。

    　　一不小心，玩家领主们就会死在这柄锋利的双刃剑上，所以玩家领主们想要兼并新的文明就必须要谨慎谨慎再谨慎。

    　　野蛮与文明马上就要运行四个月了（游戏时间），虽然官网上公布了不少游戏内容，但随着宁远对游戏理解的逐步加深，他发现自己是越来越看不懂这个游戏了。

    　　每名领主玩家在进入游戏后都有一个属于自己的独立位面，宁远之前一直以为每个领主所在的位面都是独立的，没有任何交集的，直到他得到了紫禁城建造图纸之后，他终于发现了隐藏在黑暗中的神秘一角。

    　　通过在论坛中看到的各种信息，宁远发现虽然每名领主玩家所在的位面，地形、气候、动植物都各不相同，但所有的位面却都有一个共通点，那就是它们是有边界的。

    　　虽然宁远到目前为止还没有发现自己所在的位面边界在哪里，但有的领主玩家却意外发现了自己所在位面的边界。

    　　而无一例外的，那些发现位面边界的玩家领主发现的都是海面上或者水面上的边界，然后他们便把这个消息发到了论坛上。

    　　那些个所谓的边界其实就是一些无法通过的地方，无论是从空中还是从水下，那里好像是存在着一层特殊的屏障，阻止着玩家们通过。

    　　当然也有玩家怀疑所谓的屏障其实是一个结界，现在无法通过只是因为没有找到正确的办法，很多人都认为结界的后面可能藏有贵重的宝物。

    　　在得到紫禁城的建造图纸之前，宁远也曾经认为那只是一种结界，是用来保护一些贵重的宝物的，因为他自己所在的位面就没发现有这种特殊的结界。

    　　但在得到紫禁城的建造图纸后，宁远开始怀疑这所谓的屏障可能是真的，因为通过种种的迹象表明，野蛮与文明只是向玩家们开放了一个初级阶段，在这个初级阶段，更多的是让玩家们熟悉游戏、熟悉战争。

    　　为什么宁远会这么想呢？因为他通过不断的观察，发现了一丝隐藏在黑暗中的蛛丝马迹。

    　　众所周知，华夏作为世界第一人口大国，这里的玩家也是最多的，可是在华夏区的兽人种族之中却没有一个狮人族玩家，而同样有意思的是，非洲区也没有虎人族玩家。

    　　除此之外，很多国家和地区都有自己特有的兽人种族，比如非洲所特有的河马族，华夏特有的熊猫人，大洋洲特有的袋鼠族和鸭嘴兽人等等。

    　　除了兽人种族外，各个国家的气候也和现实中的地球差不多，华夏区是四季分明的南北方气候，东南亚各国则是亚热带海洋气候，非洲区依然是旱季和雨季分明的干湿两季气候。

    　　那么，为什么会有这样的差别呢？是不是这种差别意味着玩家领主们所在的位面和地球之间有着某种千丝万缕的联系呢？

    　　宁远甚至都已经开始怀疑自己是不是还生活在地球上，否则为什么会有如此分明的地区性差异呢？

    　　如果再结合紫禁城给出的部分信息，难道真的像那些大公会所预言的那样，其实位面战争只是玩家们的一个练习阶段，真正的重头戏还在后头呢？

    　　一顿胡思乱想之下，宁远发现这个游戏的水实在是太深了，他就算是绞尽脑汁也无法准确预料到真正的重头戏是什么。

    　　不过真的很可能会像那些大公会所预料的那样，位面战争结束之后，公会争霸的时代将会真正到来，到那时，个人玩家的实力将会被无限削弱，再也不能像现在这样为所欲为了。

    　　洞悉了这个大秘密后，宁远发现自己必须要未雨绸缪起来了，否则等到大世到来时，他很可能会被无情的淘汰掉。

    　　不过左思右想之下，宁远却发现让自己带头冲锋陷阵还行，但做作一些长远的规划却并不是他的特长。

    　　“哎。”

    　　一声叹息之后，宁远只能先给自己定一个小目标了，等这个小目标实现后，他再寻找下一个目标，没办法，专业不对口，他现在也只能先走一步看一步了。

    　　宁远给自己定的小目标是尽快征服一个特殊文明为自己所用，当然兽人族是肯定不行的了，他准备在矮人族和精灵族中选择一个下手。

    　　听说精灵族各个都是神箭手，而矮人族每个人都是锻造大师，如果能把这两个种族的文明融合到人族文明中来，神鹰部落的发展速度就能直接向前迈进好几个阶梯了。

    　　目前唯一的困难点就是他不知道该朝谁下手，因为他不知道谁随机到了这两个种族，如果没有一个明确的目标，只是依靠女娲随机给他匹配的对手，他也不知何年何月才能遇到这样的对手。

