    妖族。

    诸多宇宙大帝撤回之后，一个个十分沮丧。

    某个大殿至之中。

    太乌神尊、神妖帝君等宇宙第十重大帝以及一批宇宙第八九重的大帝们正一个个低头站在那里，等待着上面几位至尊以及半步至尊的发落。

    坐在最上方的是神演至尊，右边是虚空至尊，左边是弋阳至尊，其次则是玄阳始祖。

    三位至尊，一位半步至尊。

    若是平时，这等存在是不可能轻易见到的，但如今却齐聚一堂。

    “你们让本至尊很失望！”

    神演至尊冷冷道。

    他的眼睛一直闭着，即便在训斥大帝们的时候也是闭着的。

    所有妖族大帝们都不觉得奇怪，因为他们每一次见神演至尊，神演至尊的眼睛都是闭着的。

    传闻神演至尊可推演万物法则，贯穿古今，触犯了宇宙本源，因而为了避免这双眼睛引起宇宙本源的惩罚，便将其封印起来了，只有特殊情况下才解开推演一下。

    “神演至尊，这一次是特殊情况，谁也不知道一个守护灵竟然可以破坏大阵！”

    太乌神尊说道。

    “哼，若非你们弄出了动静，引起了大帝的注意，会有后面的事情嘛，计划失败，尔等的罪责可不轻。若非妖族现在损失惨重，本至尊定要镇压尔等十万载！”

    神演至尊冷声道。

    一听到这句话，众位大帝顿时颤抖了一下。

    “神演，现在怎么办？”

    虚空至尊皱眉。

    “你们先下去吧！”

    神演至尊先让在场的大帝们先行离去，再回答虚空至尊：“虚空，这一次我们妖族计划打败，损失惨重，想要再强行谋取地球是不可能的啦。可我们妖族损失惨重，也不能让人族好过。人族虽然强大，可还没强大到横扫宇宙的程度，否则以人族的贪婪，早就对所有族群发动战争了！”

    “神演，你是说将消息公布出来，让其他族群找人族的麻烦？”

    虚空至尊惊道。

    “不错！”神演至尊点头，“如今的情况只有让局势更加混乱，我们妖族才可以从中谋取利益。这是最后一次机会了，我们只能赌一把了！”

    “好，那就这样吧，弋阳和玄阳，你们两个有什么意见？”

    虚空至尊询问弋阳至尊和玄阳始祖。

    “我们听神演至尊的！”

    弋阳至尊和玄阳始祖道。

    ——————————————————

    宇宙之间，一个传闻渐渐传播开来。

    当听到这个传闻之后，所有的势力都沸腾了，所有势力的目光全部盯着人族疆域。

    天极圣地。

    萧馨儿正在闭关修行，天渊神帝来面见林天。

    青栾宫内。

    天渊神帝一脸凝重，旁边坐着林天和萧馨儿。

    “师尊，出大事情了！”

    天渊神帝立马道。

    “噢，出什么大事情？”林天好奇。

    “天大的事情，比上一次妖族入侵地球还要大的事情发生了，简直是史无前例的大事情！”

    天渊神帝又道。

    “若非还是跟地球有关系？”

    林天猜测。

    “师尊说对了，还真是跟地球有关系！”天渊神帝解释，“不知道师尊是否知道这么一个传言，宇宙之中有一仙之祖地，名曰太古仙地，乃是数十亿年前出现在这个宇宙的，当初还引发了两个无法想象的大能厮杀，他们一路从宇宙杀入了混沌深处，最终结果如何我们不清楚，但太古仙地却在这个宇宙被封印了。有无上大能在一面石碑上留下预言太古仙地在一万年岁月之内就会开启，可太古仙地在何处却无人得知。我人族的至尊们联合推演了一下，证明太古仙地确实存在，但却找不到太古仙地的位置。”

    “地球便是太古仙地，对吗？”

    林天淡淡道。

    “师尊说的对，地球极有可能便是太古仙地，而妖族洞悉了这一秘密，才不惜一切代价抢夺地球，这一次妖族失败了，便将这一秘密提前公布了。本来，各大势力都在等待着太古仙地出世，一切都看运气，现在太古仙地的位置暴露了，可想而知地球会承受多少势力的目光。”天渊神帝道。

    “这个预言是什么时候出现的？”林天询问。

    “三十八万年前！”

    天渊神帝道。

    “原来是三十八万年前，怪不得我不曾听闻过！”林天了然。

    “师尊，你觉得地球是不是太古仙地？”

    天渊神帝问道。

    “大概有百分之一百的概率是！”林天沉声道：“其实我早就知道地球特殊，早在我为天帝之时，便观察过地球，曾经在地球核心无尽深处感应到了无法想象的仙则之力，且仙则之力的层次十分之高，比我见过的任何仙则之力都磅礴。只可惜我也无法进入那里面，应该是有超越至尊的存在将其封印的。根据这个传言，那地球是太古仙地的概率基本是百分之一百了！”

    “太古仙地到底有什么用处？”

    萧馨儿开口问道。

    林天解释：“若是我没猜测错的话，太古仙地应该是仙之宇宙文明的一块宝地，其效果类似于仙池，但肯定没有仙池的效果好，可关键问题是太古仙地是一颗星球，上面充斥着无数的仙则之力，上面荡漾着至高无上的仙则，就算是至尊在太古仙地都可以时时参悟至高无上的仙则，这是宇宙其他地方无法比拟的。”

    “而对于一个种族来说，一旦占据了太古仙地，族中婴儿等于从小就被仙气浇灌全身，天赋绝对达到不可思议的程度。你可以想象，一个种族之中诞生大量的仙体天骄，那是什么概率！”

    听闻林天的话，萧馨儿倒吸一口气：“若是诞生大量的仙体天骄，那一族必然横扫宇宙！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

