    坐在车里面，杨锐感觉有点气闷，便开了车窗，灌进来的冷风让他浑身一激灵，脑袋清醒了不少。

    “不好意思啊，今天让你喝了那么多酒。”陈紫悦一边开车，一边留意他的情况，不敢开太快，怕他吐出来。

    杨锐搓了一下脸，感觉舒服了一点，怕陈紫悦着凉，又把车窗关上。

    “哈哈，没事，我本来就是我应该做的嘛。跟那天次年饭一样，不过那天喝的主要是啤酒，很快就醒酒了，今天在你家喝的都是洋酒，不知道等下会不会头痛。”

    “等下你很快就睡着了，明天早上就不知道了。真的谢谢你！”

    “晕，又来了，我们之间用得着那么客气吗？”

    “嗯。”

    陈紫悦答应了一声之后，就没有再说了，认真的看着路，她虽然是浅尝辄止的意思一下，没有杨锐喝得多，但一晚上加起来也喝了不少，开车还是要小心的。

    “你表姐什么时候走了？早知道刚才我跟她一起走就好了，省得等会儿你还要开车回去。”喝了酒的人话会多一点，杨锐虽然没有喝醉，但也不会让气氛冷藏。

    “表姐是回家去，跟她别墅不是一个方向，也麻烦呢。”

    “哦。”

    “你喜欢表姐送你么？”

    陈紫悦突然来这么一句。让杨锐不由得仔细的看了她一下，不知道她是什么意思。

    “无论是你们哪个送我，我都倍儿有面子。”嘴上含糊的应付过去。

    “呵呵。”陈紫悦笑了笑，然后又问了一句：“你看到没有？表姐戴你送的耳环了。”

    “什么？”杨锐暗暗苦笑，女孩子对于这些东西，还真地是细心啊。我如果不是袁嫣说起来，不是凑巧，都没有发现她们两个佩戴了什么。她们两个倒是都看在眼里、落在心里。

    “我是说表姐戴的耳环，你忘记了？上次在会展中心的时候，你送了我们一人一样首饰，表姐地是耳环、我的是发夹。刘佳的是项链，那个唐什么的是胸针。”

    “哦。是那次啊，我记起来了。”杨锐装作刚刚想起来的样子，又故作惊讶的‘发现’她头上正戴着那发夹：“你也戴了啊！那真的是我的荣幸，你和袁嫣都有无数珍贵的首饰。今天都给我面子，实在太感激了。”

    这样一来，等于说袁嫣是给面子捧场，故意戴地那耳环。

    “是呀，不过我觉得表姐应该很喜欢那耳环的。对了，那唐什么地呢？她也是北京人么？”

    杨锐心里一动。这丫头看起来什么事情都漠不关心。其实心里很多都知道、只是没有说出来呀！她提到羽灵。应该是谭飞扬或者他老妈跟她说了什么吧？

    “对，她也是北京人。”

    陈紫悦微微转头。目光瞥了他一下，然后继续看着前面。

    “干吗忽然问”她不说了，杨锐反而想要她问清楚，省得在心里疑

    “没什么，只是刚才有个阿姨说前天在一个唐小姐家里作客的时候，好像见到你了，我正有点奇怪。你好像也是前天来的，如果你那个唐什么的朋友也是北京人，就合理了。”陈紫悦淡淡地说。

    杨锐苦笑了一声，“紫悦，有什么你就直接说、直接问吧。”

    “没事，没什么。”

    “没错，我是先去了唐羽灵家。本来我应该今天才过来的，会在初三就过来，就是因为答应了去她家。你也不用多心，没有别的什么事情，一样的任务。她也是让我假扮她的男朋友，我初三来了之后，在她们家吃了一个午饭，后来正要走，就遇到了谭飞扬一家人。”杨锐简单的把事情说了一下。

    陈紫悦淡淡地说：“没关系，你又不是我真地男朋友，我没有怪你不告诉我。”

    杨锐叹了一口气：“我倒是想告诉你，不过告诉你地话，你会不会觉得我不够意思？你肯定会觉得我本来是要来北京的，只是顺便来帮你地。可事实上，我是先答应了你的。只是你们两个并不熟悉，我当然不便把你们的情况告诉对方。”

    “哦？你跟唐……羽灵没有说我的事情？”

    “对，我跟她说我自己先回去了。所以，就算会答应你去袁嫣那里住，如果不去的话，我会另外在找一个酒店的。”

    陈紫悦听了谭飞扬老妈的话，仔细一联想，觉得那个肯定是杨锐，而那个女孩子就是以前见过的唐羽灵。知道这个消息之后，她心里是不太舒服的，或许是觉得杨锐答应了自己，却不是特意来，而是顺便来的，或许是因为他没有说实话，也可能是怪她把自己的事情乱说给别人知道。

    现在听了杨锐的话，知道他没有把自己的事情跟唐羽灵说，而且只是在唐羽灵家待了半天，留在这里几天，都是为了自己，心里一点不舒服也就平息了。既然自己会想到让他帮这样的忙，为什么别人就不可以呢？

    她微微一笑：“哎，没想到你挺受欢迎的吗，不如专门开一个这样的生意吧。”

    杨锐摸了摸鼻子，自嘲的说：“我们搞一个出租男女朋友的生意，还是有前途的，不过像我这样优秀的男人，是难以找到的。而你我是舍不得让你假扮别人女朋友的。”

    最后一句“舍不得”让陈紫悦感觉心里有一丝甜意。

    ~

    回到袁嫣的别墅里面，又仔细的询问了一下杨锐的状况，确定他还醒着，才开车离开。

    杨锐虽然保持着清醒，但喝了那么多酒的后劲也上来了，整个人很燥热、很兴奋，想要兜风、想要找个人聊天，估计难以一下子入睡。只是孤男寡女的，人家父母还在家里等着，不方便留陈紫悦在这里睡。时间不早了，她还要开车回去，也不好让她多留一会儿。

    看着陈紫悦开车出去了，他一个人无聊，便上楼去了。回到自己住的客房，放慢一缸热水，然后把自己脱得精光，躺在了浴缸里面。

    或许洗个冷水澡能够让他更加清醒一点，不过反正也没有什么事情，陈紫悦回去了，袁嫣也没在，就洗洗睡觉的话，当然是泡热水澡好一点。

    浸泡在热水里面，全身兴奋的皮肤受到刺激，都是一阵放松，让杨锐感觉非常的舒服，不由得闭上眼睛泡在里面，感受着全身的舒爽。脑子里面也幻想着，如果能够泡在热水里面，还有一个美女帮自己按摩松骨，那滋味肯定更加舒服。

    他闭着眼睛享受，一幻想到这个情景，大脑更加兴奋了起来。最后难以分辨到底是yy还是做梦，又或者是现实。

    杨锐仿佛置身在一个很大的浴池里面，里面温度舒适的热水滋润着全身的肌肤，和自己一起在浴池里面的，竟然是一大群光着身子的美女！

    乖巧的刘佳正腼腆的低头帮他按摩一条腿，另外一条腿则是温柔的凌雪在帮他按摩，比起刘佳来，她更加放得开，不仅仅双手按摩，还是不是的用一对巨乳在腿上磨蹭，那感觉、那视觉，只让杨锐第三条腿竖了起来……

    一群美女当然不止是两个，还有两个一左一右在帮他搓背、捏肩，左边是陈紫悦、右边是唐羽灵，一个跆拳道高手、一个从小部队长大的悍将，那搓捏的力道，实在够劲啊！

    杨锐自己也没有闲着，一手搂着袁嫣，一手搂着贝臻，双手在她们完美的胸部活动，感受着羊脂白玉般的滑腻肉弹在水里面的波涛汹涌，同时还享受着她们不时的亲吻和剥好送到嘴边的荔枝、葡萄。

    这样的感觉，就算是皇帝也不过如此啊！做男人能够有这些的享受，夫复何求？杨锐舒服得暗叹连连。可是，这还没有到最完美境界，因为第三条腿竖立得好像水中的定海神针一样，未免太难受了一点。

    好像知道他的感觉一般，火辣苏菲含了一下手指，娇媚的看了他一眼，从鲜艳的樱唇间缓缓抽出手指，舌头舔了舔嘴唇，然后低头一个‘水中箫’，探爪水中戏珠……

