    下课之后，沐阳开车回公司，安排人事工作任务。

    回到办公室看资料，这个工厂的租主李总打电话给他，问他在不在公司。

    沐阳刚接电话时，就有些疑惑，无事不登三宝殿, 也不知道什么事，难道是想涨租？

    应该不太可能，双方谈好签合同，不是想涨就涨的，也不知道有什么事，见面再说，让他过来坐一坐。

    十几分钟后, 李总来到星海机械公司。

    进门的时候, 他还有点郁闷，开车进工厂时竟然被门卫拦住了，让他登记。

    这可是我的地盘呀！

    但他也理解，工厂是他的，但他租出去了。

    有点郁闷憋得心里，再加上天气有点闷热，红上脸了。

    他吐槽的同时，还是老老实实登记，然后开车停在办公楼前的停车位，下车后随意望了一眼周围。

    啧啧，厂房规划得井然有序，不错。

    把车熄火，来到总经理办公室，见到了正在忙碌的沐阳。

    “李总, 好久不见了，看你气色不错呀, 请坐。”沐阳听到门口传来脚步声, 抬头望了一眼看到李总，随口胡扯, 停下手头工作，让他坐在沙发上。

    “好啥呀，老样子了。”李总有些尴尬地笑了，难道要告诉你，刚才我进自家大门被门卫拦住了嘛。

    “哈哈，沐总，我就过来看一看，你生意做得红红火火，这是要大发财的节奏呀。”

    沐阳在他对面坐下来，热一壶开水，脸上淡淡笑：“生意还行，但我就是做代工，赚点辛苦钱，想大发财不太可能。”

    “阀门我还是有些了解的，副价值高，做阀门代工同样很赚钱，你们公司从零开始，短短几个月时间, 已经发展成为上百号人的公司, 真想不到。”他家离这就不远, 偶尔经过他的工厂地盘，进去看过两次。

    星海机械公司的大概情况，他还是大概了解的。

    前段时间在网络上闹得沸沸扬扬的奶茶妹妹活动，看到活动策划者老板名字，一去了解下，震惊也是这家伙搞出来的动作。

    啧啧，还有另外一家吸金兽呀。

    这也叫生意还行！

    李总瞬间受到999+伤害！

    他突然间有点发闷想抽烟，拿出一支烟递给沐阳，结果沐阳说不抽烟。

    李总怔了一下，总不好在人家办公室抽烟吧，自己也不好意思抽烟，抽出半截的烟又推回去。

    哎，心塞了，没处发泄！

    吐了一口气，试探问道：“沐总，生意这么好，可以准备扩大规模了吧？”

    沐阳说道：“是的，有这个想法，打算买块地建厂。”

    李总心里疙瘩一下，果然被自己猜中了，犹豫了下，说：“沐总，要不干脆把我这地盘买下来算了，也不用搬了，公司搬迁太折腾人，最重要的是，设备拆卸重新安装很费事，很容易把设备弄坏，耽误生产，影响赚钱呀。”

    李总的话，沐阳也觉得如此，问道：“你想卖？”

    “这不是看你发展需要嘛，能帮上朋友就帮呗，呵呵。”他急需钱投资其它生意，要不也不想卖掉厂房，每年吃租金多好，一年也有几十万。

    但厂房自己不用，资金就积压在那里，一年不到10%的利润，如今他却看不上了，有更好的赚钱路子等他投资。

    “你这地方太小了，要是再大个一两倍还差不多。”沐阳有些嫌弃道，用倒是能用，足够堆焊阀门业务开展。

    但是，工人没宿舍，食堂只能容纳二三十人。

    星海公司目前已经有上百名员工，员工中午吃饭，只能在食堂打饭后，在食堂外的空地站或蹲着吃。

    等上百台设备全部运营后，星海机械人员将近二百人，那就更挤了。

    如果有钱有时间，沐阳当然想自己买地建厂房。

    不是自己的厂房，他不愿意投入资金建设难以拆卸的设备，如排烟设备都没有上，厂房里烟雾缭绕，灰蒙蒙一片。

    李总笑呵呵建议：“把旁边的空地也买下来呀，三十亩应该足够你用了吧。”

    “那也是你的空地？”

    “不是，要是我的早就建起来出租了。

    是我一个朋友的，前两年买下来后，资金链突然断了，没钱建厂房，但上头要求工业用地限期开发，他只好围起围墙，弄点简易房子租给别人做物流仓库用，你想要的话，我叫他过来一起谈。”

    沐阳沉吟思索，李总的这个厂房，估计市场价一千万，旁边的工业用地，按照目前地价也得1000万，让他拿出2000万倒是可以，可他不想把上千万的资金积压在购置土地上面。

    但是，如果把厂房和旁边的空地买下来，他可以投入资金改造厂房，旁边的空地暂时可以当做停车场和仓库，等有钱后再建食堂、员工宿舍和其它配套设施，还可以多建造几个厂房，专门做激光焊设备。

    同时，这也少了工厂搬运耽误运营的忧虑。

    “旁边那块工业用地性质呢？使用年限只有37年了吧？”

    “跟我这块地性质也是一样的，可做机械行业，产属清晰，到时候办理手续就知道了，他当时花了一千万，但搁置了两三年，你给九百万，说不定会卖。”

    沐阳点头：“好吧，先不说旁边那块地，你的厂房想卖多少？

    太贵的话，我还是宁愿租，然后自己买地建了，租期一到，我也要搬了。”

    “一千万。”

    李总来之前早有打算，土地价格市场透明，楼房和厂房也能估得出来，误差不会太大。

    “一千万可不值，最多九百万，并扣除未到期的租金部分，同时，旁边的地一起卖才行。”沐阳还价道。

    这不是卖衣服，售价水份很大，能从几百块砍价到几十块。

    一番讨价还价，大家折中，最终都同意以950万元成交。

    按正常来说，这种大宗交易还会请专业人士来评估工厂，评估现存设备值多少钱，各种资产都要盘查结算，不像他俩在菜市场讨价还价那样粗暴，但他们都是能直接拿主意的老板，沐阳也没有那么多时间折腾，差不多就行了。

    当然，两人只是口头协议，真正交易前，有些还是需要结算，看看是否还存在其它债权债务关系。

    到相关部门办理过户手续时，也会提醒这一些的。

    沐阳谈完价格，才谈何时交易问题：“我目前资金周转不过来，奈雪同时开几家门店紧缺资金，要产再过几个月一起交易吧。”

    你逗我呢！

    李总愣住了。

    再等几个月？

    那他还搞毛！

    他就是急需资金投资才想卖厂房，真过几个月，黄瓜菜都凉了。

    “沐总，要不先付一部分吧，只要两三个月内付完就行了。”李总沉吟了一会，如果是其它人，他是不太相信的，哪怕有合同，欠你钱也会继续拖着。

