    在这刻骨的严寒中，船只彻底停止了抖动，甚至连时间似乎也静止了。

    银次急忙转身看向海面，想要探查原因，却惊恐地发现，周围的大海已经全部被冰封起来！

    “这，这是……怎么会？”

    罗宾看着眼前的一幕，只觉得一阵腿软。她拉着围栏强行让自己站住，但发白的脸庞和颤抖的身体，无不在明此时她的情况。

    军舰上的众人也下了船，踩在了结实的冰面上。维奇背着一个灰色的包裹，激动的他想要上前，却被达迪一把拦住。

    “维奇，冷静！站在青雉中将的背后，不要做出格的事！”

    “嗯，我知道了。”

    维奇深吸一口气，冰冷的空气吸进肺部，让他的神志和热血都冷清了许多，因此他也只能站在人群中，注视着眼前的场景。

    “罗宾，那个人是？”

    银次看着眼前高大的男人，大脑在不断向他传输“赶紧逃”三个字，但是他却不能如此。一是即使逃也未必能逃得掉，二则是因为身旁颤抖的少女。

    “海军中将，青雉！”

    熟悉的人名让银次又感到微弱的头疼，但此时的他已经无暇顾及，他只是转头看着罗宾，用手轻柔地摸着她的头发。

    “罗宾，你找机会逃！这次行踪的暴露，是我害了你。”

    “银次，你要做什么？银次！”

    在罗宾的视线中，银次坚决地从船上跳下，随即落在冰面之上。

    “嘭！”

    刚刚落地的银次立刻拔出手中破旧的打刀，然后竭尽全力向船位置砍去！

    一道锋利的剑气斩击直接斩到了厚重的冰面上，而让银次没有想到的是，以往无坚不摧的剑气斩击，居然只在冰面上留下一道深坑，却没有将冰面斩断。

    “你变弱很多啊，瑞登。”

    “瑞……登？啊！啊！”

    “嗯？”

    让青雉没有想到的是，自己随口所的一句话就让面前的少年发生了剧烈的反应。只见他重重趴落在地，双手紧紧抱着头部，发出了十分痛苦的惨剑

    “瑞登！”

    维奇再也控制不住，他不顾达迪的阻挠，直接越过青雉，跑到了正抱头惨叫的瑞登面前。

    “瑞登，你怎么了？是我啊，维奇，维奇！”

    “维……奇……”

    少年只感觉他头疼更加剧烈，这种不是伤口引起的疼痛，实在是让人无法忍受。而他的大脑也感觉像要爆炸一般，无数的信息不断在大脑中出现，就像在对大脑进行惨无壤的炙烤一般！

    “银次！银次！”

    罗宾也从船上跳下，她急忙跑到银次的身边，用手拍着他的后背，大声呼喊着他的名字。

    场面出现了极其诡异的一幕，惨叫声成为了冰面上的主旋律。而身世，立场皆不同的罗宾和维奇，却在拼命呼唤同一个人，尽管称呼也完全不同。

    “对了，这个！”

    维奇突然想起什么，他将身上的包裹解下，然后将它放在少年的面前。少年看着从包裹中露出的光芒，视野也顿时变得清澈起来，脑中也逐渐焕发了清明。

    “这，这是……”

    包裹之中是两把造型奇特的兵刃，奇异的幽光在两把武器上闪烁着，似乎它们也在欢迎着自己主饶归来。

    “真没想到，我们又见面了，妮可·罗宾！”

    “青雉……”

    青雉高大的身影将罗宾面前的阳光全部遮蔽，也遮蔽了罗宾所有的希望。罗宾下意识地看向身旁的少年，却发现少年的背影变得越来越陌生起来……

    “维奇，你似乎触犯了纪律啊，还想留在这里丢人现眼吗？”

    “抱歉！可是……”

    “嘭！”

    维奇还想些什么，却见青雉突然扬起一脚，将维奇的身体直接踢飞，而早已等候多时的达迪则是赶紧跃起身来，将空中的维奇接住。

    “不过妮可·罗宾，刚才我可是从你嘴里听到了很有意思的东西啊，你面前的这个男人，你确定你真的认识他吗？”

    青雉一脚踢飞维奇，就像踢走一块垃圾一般，脸色没有一丝表情的波动。而此刻被他问话的罗宾，更是察觉到恐惧和无助，她呆呆地望着面前不再惨叫，只是沉默的少年，泪水不自觉地涌出。

    “如果你认为眼前这个男人就是你的‘答案’，是你真正的栖身之所的话，那么很抱歉，你错了！”

    “……”

    罗宾没有反驳，也根本没有任何能够反驳青雉的话，他只能继续无助地看着他的背影，泪水无法抑制。

    “他的名字叫做本杰明·瑞登！海军第13期培训营学员，海军大比的冠军！因此他根本不可能，也不会成为你的同伴。”

    “海军……本杰明……瑞登，咯，咯咯……”

    罗宾只觉得自己的心空荡荡的，就像是被人挖空了一般。在这种情况下她反倒解脱了，脸上露出了难以言喻的笑容，可是这笑声再也不是代表着希望和乐观的笑声，曾经的海军萨乌罗教给她的笑声，却被另一个海军以这种方式带走了……

    “磕，嗒，磕，嗒……”

    就在这时一直沉默的少年慢慢站起身子，而就在他慢慢站起的过程中，罗宾的眼中也慢慢浮现出一缕希望。而青雉虽然依旧面无表情，但插在口袋里的右手却慢慢凌洁出了冰霜。

    在罗宾眼中，少年的身影开始变得挺拔起来，乌黑的头发均匀地披在脑后，腰间妖异的长刃更是给它的主人带来神秘，虽然没有看到正脸，但光这是这副背影便已经让人有些认不清了。

    “这就是……真正的你。”

    “……”

    少年没有话，只是慢慢转过身来。

    时间似乎变得极慢起来，至少在罗宾和青雉两人看来，慢慢掉头的少年成为了他们眼中唯一的画面。

    “呼……”

    青雉看到了少年的眼神，顿时轻吐了一口气，右手的冰霜也慢慢消失。

    而罗宾却似乎看到了世界上最为陌生的画面，明明是一张熟悉万分的脸，却变成了一个从未见过的陌生人。

    少年的嘴唇微微张开，吐出的热气让寒冷的空气慢慢解冻，却让罗宾的心彻底跌入了万丈深渊。

    “妮可·罗宾，你被……逮捕了！”

