    第168章   被抓走   

    不过王洋惊道这番话之后，着实的淡定，并没有任何的反应。

    

    啪嗒。

    

    过了许久之后，王洋才轻轻地放下手中的酒杯，冲着王威的肩膀拍了拍。

    

    “我说你怎么一直不愿意来呢？

    感情在家里对这些常识？

    真是不容易，早知如此，我们也就不点这红酒了，点一些啤酒喝喝得了！”

    

    此话一出，众人哄堂大笑。

    

    而这个时候有人看见外面停着一辆雅马哈，无助的询问了一番。

    

    而这个时候王胖子立马又得瑟了起来，伸手指了指自己，随即有说道。

    

    “这个车子可是王哥特意买给我的，哦，大家别误会，是这个王哥而非是我的表哥！”

    

    王胖子在说这些话的时候，这些人忍不住的憋笑。

    

    王威根本就不去理会，反而很在意他的那辆车子。

    

    “王洋，我倒是有一个问题想要请教你，不知道你的那辆车子是从哪儿买的？”

    

    王洋挑了挑眉，一下子来了兴致，坐直了身子，翘着二郎腿，单手撑着下巴。

    

    “怎么，你想要？”

    

    王威笑笑不语。

    

    “你早说呀，这个车子是我老早之前买的，一个二手货而已，你若是想要，我直接送给你，再者如今我也已经赚了钱了，这种车子该换也该换了！”

    

    王胖子听得稍有些疑惑，忍不住的开口提了一嘴。

    

    “不对呀，表哥，你之前不是说这个车子是你就在前两天刚买的？

    而且还是一个高等货，怎么现在就准备卖了？”

    

    恐怕此时的王洋怒不可揭，只见那人抽了抽嘴角，半天也说不出一句话来，恐怕是因为王胖子拆台的原因。

    

    不过那些人也没有太过在意，反而又在一起起哄喝酒。

    

    不过王威仍然因为这件事情有些纠结，就在众人高兴的喝酒的时候，突然开口。

    

    “这个车子不会是在前天，省城附近的一个废弃车子厂里面买的吧？”

    

    啪嗒！   

    “王威！你到底什么意思？

    从刚才的时候就和王胖子两个人一直不对劲，总是说这说那的，我的车子怎么了？”

    

    在怎好的脾气，眼前的这个人似乎也已经有些受不了了。

    

    他重重地把手中的酒杯当下，涨红着脸，冲着王威怒斥。

    

    王胖子非但没有想要圆场的意思，反而还在一旁坐着，高高兴兴的吃东西，好像是在故意看热闹。

    

    这样的画面又再次激发了某人的愤怒。

    

    “王胖子，你到底是我的人还是这王威的人，你就眼见着你的表哥被欺负，你不管管吗？”

    

    王胖子该吃吃，该喝喝，根本就没有任何的反应，这一下子更是让王洋气得差点掀了桌子，要不是身边的这几个好友阻拦，恐怕还真会如此。

    

    “王洋，你也别和这些个小子多浪费口舌，他们如此蠢的又能如何照样赚不了什么钱，也成不了什么气候。”

    

    与王洋非常较好的那两个朋友，忍不住的在一旁说了一番好话，才勉强止住那人的愤怒。

    

    王威则是在这个时候有雪上加霜。

    

    “我觉得你这个车子还是最好卖掉，以免到时候出什么差错。”

    

    王威也只不过是在心里头所想，毕竟那个车子不是自己的，也没有仔仔细细的去看一看是不是他所想的那样。

    

    “王威，你到底是什么个意思？

    老子买辆车还用得着你管？

    我还偏偏不卖了！你又能拿我怎么样！”

    

    王威叹了一声气，并没有多说一句，既然如今的气氛不怎么好，自己也多留了一句话，转身离开。

    

    只留得王洋在那里发了一通怒火。

    

    “呸！也不瞧瞧自己算是个什么东西，也好意思在我面前吆五喝六的！”

    

    周边的人止不住地拉架，随即一些人又立即立即喝到了一块去了。

    

    王胖子也没了兴致，跟着王威屁股后面追了上去。

    

    “王哥，到底是怎么回事？

    是不是因为你察觉出那个车子有些不对劲，所以才会这么说？”

    

    王威笑笑不语，并没有多言一句话，见时间不早了，便让他早些回去休息。

    

    这才没等到第二天，听闻村子里一下子，热闹了起来。

    

    外面的警笛声响彻了整个村子，所有的人都从睡梦中惊醒，真的，你披着外衣出来看看怎么回事。

    

    “威子，你快出来看看，看这样子好像是王胖子的家里出了事儿了，快出来看看吧！”

    

    王威睡得正香，被自己母亲从睡梦中拉扯了出来。

    

    他心不甘情不愿的走了出去，顺着人流来到了王胖子的家门口，只见这个硕大的阵仗还是头一回见。

    

    “我不是，我没有开车撞人，你们怎么可以乱抓人。”

    

    门口处王洋一个劲的呐喊，想要乞求某人来帮忙，但是没有任何人愿意上前帮助，整个人更是荒不得已。

    

    而在人群之中，王威似乎看见了一个老熟人。

    

    “顾大哥？”

    

    顾大哥似乎听到了一个熟悉的声音，侧过头来一看，竟然是王威。

    

    “你在这个村子？

    好巧，刚刚调查这个车子原来是在这家伙手上，所以就立马让人来抓了。”

    

    王威并不了解实情，所以也没有插上一句嘴，任由着那些人，把眼前的人给拽走。

    

    而王洋似乎也瞧见了刚才的那一幕，愤怒的如同狮子一样挣扎了好久。

    

    “王威！是不是你故意这么做的？

    朝着我日子过得越来越好，你心有不满，所以才会故意陷害我！队长！我是被人陷害的！就是这个人！就是这个人陷害我……”   

    任由着眼前的王洋，如同是疯了一样的乱嚎叫，这些人依旧能够轻而易举的将他拖进了车里，随即带走。

    

    “那么我就先走了，对了，既然碰见那顺手提一句，过几天我父亲会登门拜访。”

    

    顾大哥留下了一句话之后才转身离开，王威站在原地许久之后才回过神来，周边的村民早就已经离开了。

    

    当然听到了这事心里头也有一丝慌乱，看见王威回到家中之后，立马询问。

    

    “威子，这到底是怎么一回事？

    白天的时候你不是还去参加他的饭局吗？

    怎么会突然之间被抓走了呢？”

    

    张兰心慌不已，毕竟在这村子里，抬头不见低头见。

    

    “我早就已经提醒过那辆车子有问题，是他没有去察觉，但这件事情应该也会很快水落石出。”

    

    

