    李玉英的战斗方式，已经是完全不把自己能活下来作为前提了。

    她进攻时所受的伤不少都在致命部位。

    失血过多让她嘴唇和整张脸都泛白。

    她甚至在透支自己的灵力战斗。

    换做寻常的修仙者，此刻已经手脚发软倒下了。

    可李玉英毕竟也是在斩妖司的重围中杀出来的。

    无愧于菁英之名

    江弦看到了她无声的坚持和决意。

    更是不会辜负她的期待。

    江弦向前摊开掌心。

    掌中凝聚的灵力化作风雪，向前方制造大范围雪花。

    宛如横向的龙卷风。

    细小的雪花利如冰刀，一旦被卷入就是千刀万剐。

    这是风和冰两种融合元素的合作法术。

    同时也是《五行魔典》中的三项冰法术之一——法术·雪轮舞。

    江弦敏锐抓住葛温的破绽。

    掠出的横向雪龙卷不偏不倚的撞到对手身上。

    葛温双手交叉挡在身前。

    手臂、腰间和双脚迅速结出冰霜。

    前方的暴露位置都被锋利的雪花割出细小但入木三分的伤口。

    每一枚雪花都蕴含灵力。

    通过细小的割伤入侵葛温的身体，让他无法轻易修复这些烦人的损伤。

    李玉英乘胜追击。

    长剑挑刺斩扫。

    连续挥舞，将葛温步步逼退。

    她几乎看到了胜利的希望。

    然而俗话说得好。

    受伤的野兽才是最危险的。

    葛温故意让自己受了一招, 引诱李玉英突进。

    在后者露出一个较大的空隙时突然一剑挑出，将李玉英持剑的右手齐腕砍下。

    在同一秒收剑转身，再度出剑。

    快若雨燕的一剑贯穿了李玉英的喉咙。

    “咕....唔......”

    李玉英一脸痛苦，被剑刃贯穿的喉咙咕噜咕噜冒血。

    但她坚持着没有倒下。

    抬起仅剩的左手抓住葛温拿剑的手腕，用尽全力让他无法收手。

    葛温惊讶的看着她。

    时间不短的战斗已经让李玉英的体力消耗殆尽，龙力丹的药力也在减弱。

    葛温正是看准了这点才出手。

    可她竟是硬生生凭着意志克服了身体的疲惫。

    江弦不可能放过这个机会。

    猛地冲上来，想要一击断绝葛温的性命。

    葛温也是果断。

    毫不犹豫的在身体内部引爆灵力。

    生生扭断自己的右手。

    随后立马抽身暴退, 跟江弦保持距离。

    李玉英抓着葛温的右手上臂, 连带着刺穿她喉咙的长剑。

    对江弦露出一个苦笑, 缓缓跪倒在地，伸出手努力去触碰自己的武器。

    在最后一刻，与她的剑一起化作白光消失。

    原本刺穿她喉咙的灵剑当啷一声掉在地上。

    江弦停在李玉英牺牲的地方。

    踩着葛温的剑。

    脚下聚集灵力，猛地用力。

    中品灵剑的剑身顿时断成两截。

    他与葛温遥遥相对。

    现在的葛温失去了一只右手，脸色发白，浑身是伤。

    衣角都在往下滴血。

    而反观江弦。

    他手脚齐全，大多数伤口也被丹药修复。

    看上去可比葛温健康多了。

    谁优谁劣一目了然。

    两人沉默的对视几秒。

    葛温左手按在右手的创口，强行用法术烫伤口止血。

    被汗水和血染湿的刘海下。

    一对坚毅的目光没有半点阴霾。

    修罗般的气势由内而外的倾泻出来。

    黑红色的煞气宛如实质。

    从江弦见到葛温的第一眼开始，就觉得这个男人十分轻浮。

    他的嘴角总是带笑。

    给人一种自大和顽皮感。

    如果出现在小说里。

    葛温或许会是一个风度翩翩，很有魅力，但是会经常吃瘪的喜剧角色。

    但是这一刻江弦意识到, 那根本不是他的本相。

    他真实的内心。

    冷漠，肃穆，幽深。

    什么妇女之友，翩翩君子。

    全都是假的。

    江弦从那张面无表情的脸上, 看到的只有残酷的毁灭。

    庞大的杀气笼罩着江弦。

    就像是有人将他一头按进了水池里。

    呼吸困难，两眼刺痛。

    耳朵像是被塞了东西一样闭塞, 难受。

    纵使葛温浑身染血, 身受重伤。

    可奇迹般的，江弦竟然没有感觉到胜算有所提升。

    这到底是哪里来的热血番男主角？

    虽然葛温浑身散发着恐怖的气场，可江弦也不会怂他。

    从事实上他就是优势方。

    只要冷静下来，不要被葛温的气势牵着走。

    最后的赢家还是他。

    战斗一触即发。

    先动手的居然是葛温。

    他像是完全没有注意到自己的伤势有多重。

    对江弦发起了迅猛的攻击。

    他只剩下一只左手，但依然不是好惹的。

    激烈的战斗持续了整整十分钟。

    在葛温付出又一道入骨伤口的代价，取回被江弦踩断的断剑之后。

    他的杀伤力更上一层楼。

    江弦打得并不艰难。

    在之前他就能和葛温打成平手。

    就算葛温现在爆种了，也依然没有超出他的应对范围。

    但是他偏偏装得好像很艰难。

    一副被葛温的气势吓到，被迫卷入苦战的模样。

    这个样子被葛温看在眼里，只会觉得他是在示弱装乖。

    压根不上当。

    作为江弦的对手，他是最清楚的。

    江弦看上去打得很辛苦，可葛温连碰他一下都难。

    偶尔剑锋伤到了他。

    也只是看上去严重，实则无关紧要的皮外伤。

    葛温以为江弦在演戏给他看。

    然而，这场戏江弦安排的观众并不是他。

    而是给躲藏在战场之外的另外一个人。

    经过一轮漫长的苦战。

    葛温和江弦终于来到了最后的决战时刻。

    两人相对站立。

    双方都是一副气喘吁吁的模样。

    衣着褴褛，浑身是血。

    看上去都十分狼狈和虚弱。

    摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。

    完全看不出身为修仙者的风度，倒像是刚从中东战场下来。

    但他们之中，有一个人是装的。

    葛温恶狠狠的瞪着对面那个戏精, 抬起剑就要冲上去给自己一个痛快。

    但他没想到。

    下一秒江弦突然脚一软自己趟地上了。

    葛温拿着剑楞住。

    不清楚这又是什么路数。

    难道, 他不是装的？

    葛温陷入了自我怀疑。

    但是既然对手给自己机会, 那就没理由不咬钩。

    葛温迈着艰难的脚步走向江弦。

    江弦半睁着一只眼睛看他。

    满脸都是不甘心。

    但在他用身体遮住的左手长袖里。

    蔓延半条手臂的铁跟臂甲一样攀附在身上。

    这是江弦在战斗中，偷偷用磁力从地下吸取的铁砂。

    那块‘臂甲’在江弦的操控下如同水一样流动至掌心。

    迅速形成一把赛博左轮枪的形状。

    左轮枪的构造早已在江弦脑子里熟记。

    他轻而易举就复制出了最开始在赛博世界抢劫到的那把赛博左轮枪。

    一些无法用铁砂模拟的零件，就用附魔法术来赋予它应有的作用。

    一把棕黑色的赛博左轮枪很快出现在江弦的手里。

    而这一举动除了主城赛场上的观众，谁也没有察觉到。

    之前江弦趁乱藏起来的一枚狙击子弹从长袖中滑出。

    用锻铁法压缩成适配赛博左轮枪的规格。

    填入转轮，上膛。

    而此时，葛温已经靠近到五米之内的距离。

    他仍然感到不可思议。

    因为江弦竟然真的半点都没有反抗。

    他眼中不禁燃起希望的光芒。

    但还是保留了理性，没有贸然靠近。

    而是举起断剑，想要甩出去刺穿江弦的心脏。

    以防止靠近之后对方会突然反扑。

    但是他漏算了一点。

    江弦的杀招，早已在无声的状态下完成。

    当葛温举起断剑的时候。

    江弦突然从背后掏出赛博左轮枪，枪口对准他扣动扳机。

    随着磅的一声响。

    葛温的额头多出一个血洞。

    一击致命！

    他呆愣的看着江弦手上的武器。

    张了张嘴。

    无力的化作白光消失。

    看他最后的口型，似乎是在说：你是真的狗。

    开出那一枪。

    江弦像是脱力似的仰躺在地上。

    右手手背搭在额头上，用力喘息。

    但是很快他就听到一个嚣张的笑声从背后出现。

    江弦仰着头望去。

    在颠倒的视角中，出现了一个壮硕的寸头男子。

    他一只右手似乎被打断。

    但是其他地方远比江弦完好。

    他捂着脸大笑着朝这边走来。

    仰首阔步，突出一个得意忘形。

    “江弦呀江弦，没想到吧，最后的胜利者会是我！”

    “金岩？”

    江弦表情麻木，像是被吓傻了。

    “所有人都把我忘了，只顾盯着眼前，这就是你们最大的败因！”

    金岩得意的停在江弦不远处。

    手中凝聚着一个大威力法术，狞笑着说：

    “只要杀了你，比赛就会结束，胜利属于虎刀门！！”

    “.....你说完了吗？”

    江弦撑着手从地上起身，哪里还有半点重伤的模样。

    “你说你怎么就这么蠢呢，如果不跑出来，我还真有点难找。”

    “什么？”

    金岩一愣。

    只见江弦随意的一抬手。

    万千只散发着雷光的蝴蝶突然从虚无中出现。

    铺天盖地的涌向他。

    在金岩惊怒的吼声中。

    无数雷蝴蝶包围了他，然后引爆。

    湛蓝色的闪电球猛地扩大。

    飞快形成波及直径五十米的超大型雷暴。

    将树林化作一片雷池。

    在雷暴区域外。

    江弦优哉游哉。

    从地上捡起被李玉英扔出去的血柄十字枪扛在肩上。

    又拿回了之前丢在某棵树下的弹药包，以及损坏的狙击步枪。

    很快，他便感觉到了一种传送法术在他身上生效。

    江弦没有抵抗

    下一瞬，他就被传送回海湾城主城赛场。

    刹那间。

    山呼海啸的欢呼声和尖叫充斥了他的双耳。

    天空中无数的彩带和花瓣飘落。

    “第九届宗门大比比斗组比赛正式结束！！”

    解说员尖叫着大喊。

    “胜利者是，天机宗！！！！”

