    刘尚手上提着一根有大腿般粗的白骨，也不知是哪儿捡来的，横抱在手中，看着他一脸凶相，显然对苏青蓉要有所不利。邵景下意识地收回身子，藏在了两根倾斜的妖兽骨骸背后，从骨缝间看去，心中一阵迟疑，自己要不要开口提醒苏青蓉呢？

    苏青蓉貌美如花，风姿动人，邵景也不过是个普通男子，相比起刘尚这一脸猥琐的男人，他当然还是有些偏向苏青蓉，只是眼下却是非常时刻，无论刘尚还是苏青蓉都是他争抢那个神秘宝藏的对手，就这么一迟疑间，邵景已经现刘尚手抱白骨却并没有上前，而是站在原地看着，脸上神情大堪玩味。

    有问题！

    邵景几乎是瞬间就下了判断，目光一下子转到正在前头大步向祭台走去的苏青蓉身上，满脸渴望的她甚至连美yn的脸上都有几分晕红，正绕过了一截倒在地上的白骨，面前便是白yu做成的台阶。

    宝藏，似乎就在眼前了。

    就在这个时候，邵景忽然看到苏青蓉脸se大变，身子猛地一颤，惊叫了一声，然后像是失去了全身力气一般，软软地向一旁倒了下去。

    “哈哈哈哈哈，倒也，倒也。”刘尚抚掌大笑，说着很多坏人都曾经说过的话，从隐身的粗大骨骼后方走了出来，一手提着那根粗大白骨，另一手却还抓着一个男子的衣领，就这样拖了出来。

    瘫软在白yu石阶上的苏青蓉与藏身在另一侧白骨后的邵景同时一惊，那个像是死猪一般被刘尚拖过来的男人，赫然就是李无相。此刻他的脸上已经多了几道血痕，特别是一道粗大的伤痕从额头直接延伸到下巴，像是被钝器狠狠当面一击，让他原本英俊的脸顿时变得丑陋而狰狞起来。

    邵景深吸了一口气，目光在刘尚身上打了个转，最后落在他手上那根粗大白骨上，心想多半便是这根白骨所致了。

    眼下局势陡然生变，在这白骨森森的骨林之中，邵景只觉得身上一身微寒，把身子又向下缩了缩。

    苏青蓉看着刘尚将李无相拖到近处，随手甩在地上，然后嘿嘿笑着向自己走来，而自己此刻全身不知为何，气力全失，几如待宰羔羊，眼中不由得掠过一丝惊慌之se，但面上仍是强自镇定，盯着刘尚，寒声道：“刘尚，你这是干什么？”

    刘尚走到她的面前，不言不语，只是淡淡笑着俯身盯着苏青蓉的脸，苏青蓉被他看得心里有些寒，想要退后却现身子软绵绵的，一双手上的力气只能勉强提了提，身子向旁边动上一动，除此之外就再也无法做什么了。

    刘尚看了她半晌，将苏青蓉眼中那一抹惧se都看在眼中，终于忍不住哈哈大笑，然后伸出手去，却是肆无忌惮地在苏青蓉柔润光滑的脸上捏了一把，笑道：“我要干什么，哈哈，你说我想干什么啊，美人？”

    苏青蓉口中出了一声尖叫，脸上因为气愤与羞辱而涨红，但是刘尚根本没在意，他直起身子，从怀中拿出了一个xixi的白yu瓶子，口中啧啧两声，爱不释手地把玩两下，笑道：“这‘软骨酥’真是好东西啊，不枉我为这一xi瓶就花去了十颗灵石。”

    他歪过头，笑容可掬地对躺在地上的李无相道：“你说是不是呢，李兄弟？”

    李无相此刻早已没有了半点潇洒风仪，一双眼中如yu喷出火来，恶狠狠盯着刘尚。

    刘尚在李无相怒目之下，仰大笑，显得乐不可支，转过身又回到苏青蓉的身边，苏青蓉一脸厌恶地向旁边移动想要躲开，但是软绵绵的身子显然无法回应她的动作，反而是刘尚看在眼中，脸上掠过一丝yin邪之se，忽然一把抱住苏青蓉，却是将她抓了起来。

    远处的邵景一阵皱眉，正迟疑处，那个躺在地上的李无相已经低吼了一声。刘尚抓着苏青蓉，连拖带抱地拉了过来，就放在距离李无相不远的地上，然后看看李无相涨红的脸，他口中啧啧两声，却是伸出胖乎乎的手，在苏青蓉如缎子般光滑的脸上轻轻抚摸起来。

    苏青蓉低叫一声，贝齿紧咬着转过了头，只听刘尚笑着道：“苏姑娘，你还不知道吧，咱们这位英俊潇洒的李公子，对你可是倾慕已久了呢。”