    也不敢去问，整个混乱妖域，这些年来混乱妖域还没有听到一个神虚境修士晋阶到合体境的。谁又能想到几十年前几乎沦为整个混乱妖域神虚境公敌的陆小天能突破到合体境。而且还多了一个合体境的同伴。

    另外这憨厚青年心里也极为纳闷，邺火原野比起野猪岭要好的地方数不胜数。就算是作客，堂堂合体境强者，作客也不至于来野猪岭这种地方。至于说来寻仇，以野猪岭这边的家当，似乎也当不起合体老怪亲自出马。

    “好了，你可以回去了。”陆小天伸指一弹，一只小须弥袋里面盛放的下品灵晶向憨厚青年飘飞而来。

    憨厚青年不敢当着陆小天的面清点，怕恼了对方，别说对方愿意给些灵晶，便是不给让他办点事，他也绝对不敢说个不字，混乱妖域，合体境强者杀个小辈比捏死只鸡都要简单多了。

    等脱离了陆小天的视线，憨厚青年觉得不放心，又飞遁出数百里，这才打开须弥袋，只有数百下品灵晶，不过比起他带一趟路便得到这些下品灵晶，这回报也算是极高了。

    陆小天与叶子渝两个降落在野猪岭，这野猪岭名副其实，长着大量的赤火桑，那些高大的灵桑上面流火缭动，如龙如蛇。至于灵桑树下，不时可以看到成群结队的野猪，修为高低不一，绝大多数都还是低阶，保持野兽的状态。只有极少数开始化形。此界妖族化形的修为高低不一，有一些天赋异凛，有些人族血脉的，在低阶的时候便可以开始部分化形。而像野猪妖这种，哪怕是修炼到了化神期，勉强化形也只是显化出站立的形状，四肢头部很难变得与人族相近。

    陆小天一路未曾惊动其他的野猪妖，神识扩散开去，在这野猪岭并没有什么能影响到神识的特别之物。陆小天身处桑林之中，方圆八百里内，尽在掌握之内。

    从突破到合体境体修之后，陆小天十分享受这种神识外放出去的过程，感觉在这个领域之内，自己便是这一方领域的主宰，方圆八百里，俨然一方小天地，比起以前不可同日而语。野猪岭地域并不算太大，方圆不过万里，核心一点的区域不过千里左右，以陆小天眼下的元神，没费多少力气便找到了。

    “你们这些蠢猪，我跟你们讲，以前我在你们这个年纪的时候，每天都勤练不绰，你们现在倒好，好吃懒做，不思上进....”

    此时在野猪岭的核心区域，高台之上，一只体形健硕的野猪妖大马金刀地坐在那里，一手插腰，一手指着眼前一群修为相对低一些的同族，嘴里噼哩叭啦跟放鞭炮似的，一连好一阵，嘴里没有一句重复的话，唾沫星子飞出数尺远。陆小天脸上一阵怪异，还真是树林子大了，什么猪都有，有的好吃，有的懒做。猪七这家伙却是唠叨啰嗦成性，还真不是一般人能受得了的，比他修为高也便罢了，还能压着这家伙。要是修为比他低，便跟那些修为相对低下的野猪妖一般，被训得跟孙子似的。

    不过这猪七也没什么坏心，不过是忍受其呱噪一阵，倒是比起一些心机深沉，手段毒辣的首领要强了不少。有一些嗜杀的动辄取人性命，相比之下，这些野猪妖已经算是比较幸运了。

    忽然间，陆小天眼神一凝，只见两只火熊妖，还有一个褐衣老者凌空飞来，毫不掩饰自己盛气凌人的气息，下方的一些野猪妖眼中凶光闪烁，对着三个外来的闯入者嚎叫不已，虽然对方的修为比起这些野猪妖都要强一些，不过这里可是野猪妖的老巢，还惧怕了三个外来者不成。

    “放肆，都给我退下。”猪七，还有几个修为高一些的野猪妖连忙制止了族群的躁动，唯恐平白起了争斗，绝大多数族群还没有出过野猪岭，自然不知道野猪岭外的天地有多大。不知道外面的势力强横无视到了什么地步，野猪岭看上去族群不少，实际上无论是渊堂，还是东一熊皇的部下，要灭掉野猪岭也根本费不了多大的事。甚至不用东一熊皇那种老怪动动指头。

    “几位贵客，不知来野猪岭这种荒僻之地，有何贵干。有什么事像上次那般，一句话将我传唤过去便是，何劳几位亲自过来。”野猪妖收起了方才的呱噪，一脸笑意地迎了上去。态度显得极为谦恭。

    “这次来是看看野猪岭的地形，下次来便是直接带后围剿了。”为首那只火熊妖降落在高台上，斜睨了野猪妖一眼，丝毫没有将猪七放在眼里。

    另外三只刚踏足神虚境不久的野猪妖，还有几只化神猪妖听到火熊妖的话，顿时一阵神色大骇。

    “这，几位贵客从何说起，野猪岭对东一熊皇和渊堂可一直都是恭敬有加，在下对于几位上使的询问也一直都是知无不言，言无不尽。”猎七面色一阵变幻之后，赔着笑脸道。

    “知无不言，言无不尽，我看这话过了吧。”那褐衣老者陡然间暴喝一声，声若炸雷，“兀那猪妖，好大的胆子，竟敢诓骗渊堂和东一熊皇两部。”

    来者不善，猪七此时额头上亦有汗珠渗出，不过猪七仍然未失方寸，“猪七有什么做得不周到的地方，还请几位上使明示，猪七一定改正。”

    “你此前说与那陆小天关系一般，当时老夫便信了，孰料你连老夫都敢诓骗，在幽暗妖冢内，你与那陆小天关系之牢固，可莫要以为神不知，鬼不觉。以渊堂和东一熊皇的势力，除非是不想知道，否则什么隐秘都能挖出来。”

    “现在你若是肯一五一十地老实交待和陆小天的过往，尚可既往不咎，若是冥顽不灵，当真以为东一熊皇和渊堂好糊弄不成？这是你最后一次机会，若有一字不实，整个野猪岭鸡犬不留！”那为首的火熊妖语气阴森地道。

    这，猪七额头上的汗珠滚滚而落，猪七何尝听不出火熊妖与这褐衣老者是在诈他。

