    邵武二年，十月初十，历经两个月朝廷中枢，即将来到了北京城。

    在这个万众瞩目的时刻，北京地区已然入冬。

    寒风轻拂这个北方之都，一层薄雪覆盖干涸的大地，枯燥，干涩，严寒，这让许多南方官忍不住骂将起来。

    北京留守兼工部尚书姜曰广，则立马顺应民心，从京西地区挖掘了大量的煤炭，以低廉的价格为北京城内供暖。

    大量的骡马奔走京西，而北京城的空气，本来就黄沙弥漫，如今更是日趋恶化。

    “咳咳——”

    周世显咳嗽一声，坐上马车，向着城外而去。

    皇帝即将入京，城内的文武百官都不能例外，出城迎接百里是必然的。

    “老六，听说民间如今喜欢烧媒，这东西有毒啊！你可别烧，咱们家不缺这点炭，今个回去就拨给你百斤。”

    周世显看着沿街的烟囱中飘出的浓烟，忍不住用手帕捂住了鼻子，满脸的嫌弃之色。

    “少爷，您可真是好心肠，咱跟您是祖上修来的福气，听说前两天还有一家人，晚上一觉睡过去，五口死得齐全，最小的不过三岁呢！”

    车夫老六忍不住絮叨道：“虽说有的毒，但架不住便宜，能取暖就成，谁让是穷病呢？”

    在北京的冬天，一斤木炭价格达到了十文钱，等闲一个冬天下来，没有百来斤根本就下不来。

    就算是木柴也要五六文一斤，而廉价的煤炭却只要两三文一斤，简直是供不应求。

    虽然明知道烧煤容易死去，但在冻死面前，还不如暖和着去死。

    相较于每年冬天北京冻死了几百上千人，因烧煤死去的人简直是微乎其微。

    “这北京城，果真大变样了。”

    周世显望着缕缕黑烟，在天空中汇成了乌云，然后又落到地面，白雪都带着脏色。

    他不住地摇头，满脸失望之色。

    “是咧，路面倒是宽敞了许多。”

    车夫忍不住赞叹道：“能走几排人呢，就没怎么堵过了，到底是新朝，不一样。”

    “呸，什么新朝，这是大明，大明的皇帝。”

    周世显恼了。

    “坊间都说，皇帝是八竿子打不着的亲戚，等于是重建了个新朝，跟大明不一样嘞！”

    “别人如何我不管，你可别乱说，这是北京城呢！！”

    话虽如此，但他心中依旧七上八上。

    就像民间百姓所言，绍武皇帝不亚于重建个新朝，对于前朝新勋贵可谓是冷眼相待，几乎横扫之。

    虽说之前在孝陵追谥了不少勋贵文臣，但其冷淡的心思谁不知晓？

    尚了长平公主，对于他来说利弊难知。

    怀着这样的心情，等他来到城外时，已经密密麻麻聚拢了人群，可谓是满地朱紫色，入目皆达宦。

    站在最前方吹着冷风的，乃是北京留守、工部尚书姜曰广，然后则是吏部尚书王应熊，兵部尚书吕大器，礼部尚书高弘图，户部尚书朱某，刑部尚书冯显宗。

    其余的则是小九卿，再次是各司郎中、员外郎等。

    勋贵这边，也几乎全部到齐。

    他们早就提前几个月出发，来到北京城安居，朝廷赏赐府邸可不得提前看看。

    能够从皇帝一起北上的，只有内阁大臣们，以及那些中书舍人，加上一些后宫嫔妃，速度才能快起来。

    即使如此，其耗费的龙船，也超过了百艘，相连十余里。

    忽然，一骑突来，地面上的积雪早被清扫干净，其速度不减，直到百余步才停下，一个漂亮的下马，单膝跪地：

    “銮驾距此只有十里。”

    “继续探明。”

    姜曰广身形一正，忍不住收拾了一下衣帽，挺直了腰板。

    其余着红袍的官员们纷纷动作起来，生怕带有一丁点的瑕疵。

    “阿布鼐已经反正，诘问漠南之事，而且还要求互市，宣府那边问该如何处理。”

    兵部尚书吕大器忍不住嘀咕起来。

    而他问的方向，则是户部尚书朱谋。

    朱谋则微微一笑，低声道：“粮食火枪都给了，还要如何？按照陛下的意思去办，绝不能让其入长城。”

    “真以为他是草原之主？朝廷若不承认，狗屁都不是，漠南的事不过是威胁罢了，户部可拿不出钱财来赏赐。”

    “至于互市，等陛下的吩咐吧，这不是你我能决定的。”

    忽然，一阵阵马蹄声传来，地面也微微传来轻微的震动。

    只见远处，出现了一条黑线，几乎一眼望不到边，仿佛覆盖了整个地面。

    这是护卫御驾的两万京营兵马，乃是大明最为精锐的军队，一半骑兵，一半步兵。

    脚步齐整，步伐稳健，身材魁梧，浑身散发着杀气，即使只是步行，但直面军队强大的冲击力，让一众高官不由动容，脸皮抽动不止。

    而一些文官等，则双腿颤动，吓得脸色煞白。

    “轰隆隆——”

    由远及近，京营的脚步声犹如铜钟重响，又如晴天巨雷，不断地敲打着众人纷纷心脏。

    “臣等恭迎陛下——”

    不知过了多久，众人才反应过来，连忙撩袍跪下。

    一旁维护秩序的兵卒们也不例外。

    等到巨大的马车停下，掀开车帘，乌泱泱的人头就朱谊汐的印入眼帘。

    粗略一观，不下万人。

    “万岁爷，您慢点——”

    田仁搀扶着皇帝，一步步下了马车，脚踏在红毯之上。

    “起来吧！你们也辛苦了。”

    这时候，舟车劳顿之下，朱谊汐也没了什么兴致，只是略微点了点头，算是知道了。

    “谢陛下！”

    所有人这才缓缓起身，露出一张张熟悉又带着陌生的面容。

    巡视了一圈，皇帝才点点头，重新登上马车，走在宽阔的御街上，沿路的景象收入眼下。

    只有皇帝，以及新科进士才能走上的御街，极其平稳和宽阔。

    如果说南京还带着一丝内敛的秀美，那北京城就是粗犷中带着豪放，带着不同的美，让人眼前一亮。

    不过令人感到突兀的是，一缕缕的黑烟，给了这座城市不一样的味道。

    “这就是紫禁城吗？”

    不待他欣赏一会儿，马车就来到了紫禁城。

    这座历史上，明清两代皇室，六百年所居住的著名皇宫。

    此时在他眼中，宛若一道巨大的囚笼，让他有些喘不过气。

