    ……

    又半年后，无极子收到飞鸽传书。

    江南出现了一行人，自称江南七怪和郭靖。

    无极子知道，该去处理一些事了。

    “李大姐，你在全真等着我们吧。

    这次我打算去中都，帮助康儿带出他母亲。

    也带到全真教，你们也好有个伴吧。”

    李萍激动道：“啊？好，杨家妹妹来，再好不过了！

    无极兄弟，林妹妹，你们去吧，我会在这里等着你们的。”

    ……

    轮椅上的无极子，以及林晴，两人下了终南山，一路北行，向着金国首都中都而去。

    时间缓缓……

    有一天，他们来到风陵渡口，此时正值天黑。

    “晴姐，休息一晚，明天再赶路。

    即使练武之人，也熬不住连续几天的熬夜赶路。”

    林晴：“嗯嗯，我也如此想法！欲速则不达！

    信上不是说靖儿，七侠刚刚南归，还有几天才能够到达中都吗。

    以我们的速度，晚不了他们多长时间，最迟也就两三天。

    可能我们到了，他们兄弟还没相会呢。”

    “哈哈，告诉你们，小爷当初就是这样……这样……，几下子就将那个为富不仁的家伙给骗了。

    唉唉，你们别走啊，小爷说得真实可信，你们怎么就不信呢？

    等等，我给你们讲故事，报酬呢，我发没问呢？

    啊……，失策失策，你们怎么忍心欺骗天真可爱，善良的小念通？”

    两人才进入一家客栈，就听到一个年轻，而又气急败坏的声音。

    “两位客观请进，吃饭还是住店？”

    小二眼尖，瞥见门口进来客人，赶紧上前招呼。

    无极子：“呵呵，吃饭，也住店！

    炒两个你们客栈的特色菜，再安排一间客房吧！”

    “是，客观，客观请！二楼天字号上房闲置了，客观你看如何？”

    “呵呵，可以！”

    “啊勒？残疾师兄？怎么是你？

    几年不见，师兄你还残疾啊？”

    一道桀骜不驯，吊儿郎当的声音突然惊喜地传来。

    林晴闻言一怒，无极子按住她的手：“晴姐稍安勿躁，能够不惹事就不惹事！”

    说完皱着眉头回头一看，看看是哪个吃了熊心豹子胆的家伙。

    虽然自己天生残疾，但是如此轻浮，难道是嫌弃自己活得久了？

    却是由对方相貌回忆起来，这不就是几年前黑龙潭遇见的那个不靠谱师弟嘛？

    “念通师弟？怎么还如此不靠谱？

    再如此轻浮，不知道尊敬，为兄可就不客气了！”

    周念通：“啊，师兄，你不客气什么，武功很高？

    告诉你，小弟可是武学奇才啊，如今都二流了。

    想必师兄你还没有二流吧？你可是拿我无法的，这是嫂子？”

    无极子皱了皱眉头：“这正是你嫂子。

    师弟，井底之蛙可不好！

    殊不知人外有人，天外有天？

    为兄虽然天生残疾，但你还没资格质疑。

    看来周师叔离开你们母子，倒是养成了你自大的性格。

    作为师兄，教导一下你，不过分吧？”

    无极子说完，摆放在双膝上，仿佛软绵绵的手，缓缓抬起。

    对着周念通手掌张开，顿时使得周念通不可抵挡的吸力出现。

    周念通身不由己，向着无极子滑去。

    “啊勒……，师兄，大哥，老大，小弟错了，知道错了！

    您饶了小弟吧，小弟一定痛改前非，深深去学习了解人外有人，天外有天。”

    听着周念通口不择言，嘴角一抽，无极子本来也没打算拿他怎么样，威慑一下就行。

    吸到身前，再次一推，周念通狼狈退后。

    “如何，师弟？我这个残疾师兄还可以吧？”

    “咳咳，师兄，厉害，厉害，小弟竟然毫无还手之力。

    实在是想不通啊，难道我帅气难挡，天资第一的周大侠就如此跌倒？

    人生第一次跌倒，还是跌倒在自家师兄手中？

    啊，天理呢？天理何在，在哪里？

    早告诉我啊，我就不会受此天大的打击了！”

    周念通絮絮叨叨，喃喃自语，怀疑人生。

    脸上却毫不在意，无极子无语，这个便宜师弟真是极品，还心大。

    “闭嘴！”

    “是，收到！请问师兄大人，有何吩咐？小弟水里水里来，火里火里去……”

    无极子无语抚额：“哎，没救了，真是上梁不正下梁歪啊。

    周师叔的性格，算是后继有人了。

    念通，你怎么会在这里，你娘呢？”

    周念通闻言，兴致勃勃，得意洋洋道：“我老娘？在家啊！

    哎，我为何在这里？说起来苦啊，被老娘撵出来了呗！

    说是让我去找老爹，老爹是谁？周伯通！

    周伯通是谁？全真教武功天下第一的重阳真人的师弟。

    可是周伯通长得怎么样？不知道！

    所以啊，我就一路到处打听，逢人就问一下，但是别人不鸟我啊，还把我当疯子。

    最后啊，聪明绝顶的我，想出了一个妙法。

    给他们讲我的故事，换取他们的报酬，回答我的问题。

    怎么样，师兄，小弟还算聪明吧？”

    “噗嗤，咯咯……”

    林晴忍俊不禁笑了出来，这个周念通还真是……

    无极子也鄙视地瞥了他一眼。

    “呵呵，好办法，也只有聪明绝顶的小师弟，才能想出如此绝的办法。”

    “哈哈，我就说嘛。

    对了，师兄，你太厉害了，小弟竟然败在你的石榴裙下，毫无还手之力哎！”

    无极子闻言，嘴都气歪了：“滚，不会用词就少拽文！

    至于我为何如此厉害？作为你师兄，厉害点不是很正常吗？

    不然你还不翻天了？”

    林晴：“咳咳，石榴裙？哈哈……

    念通师弟，真是好文采，嫂子竟然无话可说，不知道该怎么样反驳你！”

    “哈哈，还是嫂子懂得欣赏！不像师兄，欣赏不了咱的绝世才华。”

    无极子实在受不了，直接抬手阻止了他：“行了，少啰嗦，我是欣赏不了你的绝世才华，你自己躲在暗处一个人欣赏吧。

    简直丢人现眼，有何打算？”

    “打算？不知道，嘿嘿，走一步看一步。

    师兄，师嫂你们呢？要不小弟跟你们一起？

    放心，有小弟在，打家劫舍，咳咳，劫富济贫的事，交给我了！”

