
　　目光收回，图灵掂量着手中从“水螅虫”身上拆下来的金属义肢，眼前出现了熟悉的科技树提示。

　　【你发现了新的知识】

　　这只义肢通体漆黑，并且从肩膀包含到整个手掌，是一整条手臂。

　　从湖光组织中窃取的大量信息中可以得知，这只手臂也是和之前被自己杀掉的红发女梅甘·哈尼同类型的手臂，胡德二型模块义肢，又称为胡德二世代义肢，不过水螅虫这是一根全臂，在他的另一边肩膀上，还扣着条一模一样的手臂，改造面积不小。

　　不过被这帮家伙干扰了一番，卡恩那边的信号已经有些远了。

　　图灵闭上双眼，感知了一番留在卡恩跑车上的机械虫。虽然已经无法直接操控，但还能感觉到信号来源。

　　睁开双眼，图灵抬起深红的独眼对上“水螅虫”惊惧的面孔，后者此刻正不断偏着自己的脑袋，让那些密密麻麻的金属触手不碰到他的下巴。

　　湖光这边派人打探自己是预料之中的事情，但这帮家伙如果直接杀了未免就有些可惜了。

　　想到这，图灵脑中跃出了之前的一个想法，朝着对方开口道：

　　“克雷格·罗威。”

　　此话一出，“水螅虫”面色狂变。

　　“绰号‘水螅虫’，34岁。曾在邦加境内作为知名雇佣兵活动。在遭到联众国通缉后逃离邦加，距目前加入‘湖光’已经有四年零三个月。负责率领湖光的战斗小组。身上最尖端的植入体达到第三世代，其他的包括过滤型半脸改造，擅长潜伏和水下作战。最喜欢的食物是邦加马草馅饼……”

　　“你……你为什么？！”

　　听着自己的个人资料被灰狐一字一句地念出，“水螅虫”神色惊恐，身躯下意识在机械触肢的束缚下奋力挣扎起来。

　　“我还知道，你有一个三岁的儿子在邦加的一处孤儿院中，每年八月份是你儿子的生日，你都会给他寄一份礼物……但是你儿子可不知道，这些东西都是用别人的血换来的……”

　　“你为什么会知道这些？你到底是谁？！”

　　“水螅虫”的挣扎更加猛烈，但却依然被触手死死束缚在原地，动弹不得。

　　看着情绪愈发激动的“水螅虫”，图灵没有理会，继续说道：

　　“……你的妻子死于一场邦加的贫民窟警方缉毒行动，死因是警方和毒贩进行巷战时，一枚流弹击中了当天出来摆摊的你的妻子……”

　　看着图灵越说越多，“水螅虫”猛然怔住，面如死灰地看着图灵：

　　“这些……这些是你从组织里偷走的情报……不可能……为什么连我的经历都……”

　　图灵在面具下瞄了他一眼，然后将目光看向了他的另外两个一脸难以置信的同伴，一一点出了他们的身份和履历。

　　“如果我将这些信息告诉九科和罪策局，很快整个湖光组织很快就会分崩离析……甚至不需要九科和罪策局，卖给其他的科技猎人势力，我还能得到一笔不错的收益，但结局都是没有太大差别的，湖光注定会乱成一盘散沙……”

　　湖光的中央电脑中塞满了各种成员信息，但有一点很可惜，就是湖光作为首领，并没有把自己的信息也录入进去，除了一些记录可以得知湖光本人的各种能力外，并不知晓湖光背后的履历如何。

　　听着耳边传来的声音，“水螅虫”狠狠咽下一口唾沫。

　　在最初的恐惧渐渐消退一些后，多年作为雇佣兵和改造人锻炼的强大心理让他深吸了一口气，强迫自己冷静下来，不去看那些恐怖的机械触手。

　　“你……你把这些信息告诉我，是想要我帮你做事？”

　　灰狐掌控了自己所有的情报，甚至连自己唯一的儿子都知道……但是灰狐现在没杀自己，这说明事情还有的谈，总之先想办法活下来才对。

　　无论这些触手是什么植入体，也不过是一种科技而已……嗯，一种科技，无需害怕……

　　“聪明。”

　　灰狐充满电燥感的话回荡在耳边，“水螅虫”顿时松了口气。

　　没错……这个家伙没有杀人的意思，看来是想用组织的情报做些文章，不过仅凭一次见面就想让我帮他做事？看来不过只是知道的多了一点，植入体比较特殊的普通角色而已……

　　虽然这些触手带来的心理压力极大，但“水螅虫”的思索顿时让他有了些底气。

　　雇佣兵都是逐利者，只要针对这一点展开交涉拖一拖时间，再想办法给正在赶来的队友发出警示，在这种夜深人静的时间，只需要大叫一声对方就能听到……但是很有可能被恼羞成怒的灰狐干掉，这事儿得让那边两个人来干……

　　想到这，他准备先稳住灰狐，转了转眼珠开口道：

　　“那么你能许诺什么利益呢？真如你所说，组织崩溃后我的确需要下家。我可以把你的话视作一种招揽和雇佣，那么你能提供什么利益呢？你就不怕我背叛吗？”

　　“背叛？”

　　灰狐面具红光一闪。

　　“不，你不会。”

　　图灵说着，轻轻打了个响指。

　　刹那间，“水螅虫”只感觉到包裹着自己的金属触手飞速颤抖，纷纷暴动着涌入了他的身体中！

　　在撕心裂肺的惨叫声爆发之前，图灵便操控幻肢将他连通着半张脸和喉部的植入体卸了下来，使其临时失去了发声器官。

　　万千机械触须钻进了“水螅虫”的身体中，另外两人浑身颤抖地看着眼前这令人头皮发麻的一幕，不自觉感到裆部一阵微热。

　　十秒钟后，所有的触手都钻进了“水螅虫”的身体中，后者浑身颤抖着趴在地上，只感觉身体中有万千虫子在游走，然后死死插进自己的肌肉，缠住自己的骨头。

　　啪！

　　图灵再打了个响指，“水螅虫”面色一变，体内的触须将他的身体大部分接管，直直地站立在地上。

　　另外两人的眼中就出现了这样诡异的一幕：

　　一个下半张脸和喉部都挖空粘连着机械组织的男子，挺胸抬头地站立在微弱月光的仓库中，剩下的上半张脸却双目圆整，流露出无法抑制的恐惧。

　　“跳个舞。”

　　“水螅虫”刚要出声，意识到自己的嘴巴已经被卸了下来是一回事，还有浑身的肌肉被身体中那些触手强制扯动着，宛如木偶一般走起了僵硬的舞蹈。

　　看着自己的队长在安静的仓库中跳起了诡异而又机械的舞蹈，一旁的两个改造人只觉得面部僵硬，牙关打颤。

　　“捡起来。”

　　图灵将对方的植入体扔了回去，“水螅虫”僵硬地把植入体捡了起来，然后看着一些金属触须从身体里涌出，帮自己组合回原本的位置……

　　“这……这到底是什么植入体？！你到底是什么人！？”

　　“水螅虫”终于能说话了，惊恐地打量着自己的身体。

　　但控制头部的脖颈周围肌群都被触须锁死，只能动了动眼珠。

　　“你只需要知道，现在你不能违抗我的指令。”

　　话音落下，“水螅虫”只感觉恢复了对身体的控制，但肌肉传来一阵让他说不出话的剧烈绞痛，闷哼一声就扑倒在地，浑身疯狂地抽搐起来。

　　“至于你们两个……”

　　图灵将目光转向了一边疯狂颤抖的另外两人，在其发出求饶的声音之前，触须便已经钻入两人的身体中，并封住他们的口鼻，迎来了和“水螅虫”相同的命运。

　　“现在，我们可以建立初步的信任了……”

　　水螅虫痛苦地抬起头，略显模糊的视线中只看到一只光亮如血的独眼。

　　……

　　仓库外，绿色的皮卡车发出一声轻响，停在了路边。

　　夜间的道路只有路灯发出暗淡的黄光，空旷的小园区内是好几处小型仓库，顶上贴着生锈的铁皮，上面写满了所属集团的声明和信息。

　　“灰狐居然会藏在这种地方……”

　　风衣男和两名同伴快速下车，朝着仓库大门走去。

　　当走到门口的时候，风衣男心中一跳，顿觉古怪：

　　“等等！”

　　他喝止了两名队友，将手放在了耳下：

　　“二组，报告你们的情况。”

　　沉默。

　　风衣男向两名同伴使了个眼色，二人单手一甩，一阵密集的机械分离见，手臂变形为圆筒式小型机枪。

　　“二组？‘水螅虫’？报告你们的情况，水……”

　　风衣男声音一顿。

　　仓库大门打开，水螅虫迈着步子走了出来，朝着三人单手招了招。

　　两个风衣男带领的队友对视一眼，金属手臂重新恢复正常，看向风衣男。

　　风衣男松了口气，然后露出一丝微笑，脚步轻快地朝水螅虫走去，顺带着还拍了拍一个同伴的肩膀。

　　“走吧，你准备一下医疗设备。”

　　接着，他快步跟随在“水螅虫”的身后，拍了拍他的肩膀：

　　“有什么重要线索？”

　　“你……自己过来看吧。”

　　“水螅虫”表情僵硬地扯了扯嘴角，带着三人穿过一处处货架。

　　一路走着，风衣男却感觉愈发古怪起来。

　　这家伙怎么一句话都不说？

　　“喂，到底怎么了？另外两个人呢？”

　　“水螅虫”此刻也是发现了自己的不妥，顿时开口：

　　“我们……恩，我们发现了一些很重要的事情，非常…重要。”

　　“非常重要？”风衣男的神色顿时凝重了下来。

　　看“水螅虫”这表情，似乎不是什么简单的事儿。

　　“首先……灰狐他似乎知道我们每一个人的身份和履历，甚至整个组织上下的几乎所有信息……”

　　“什么？！”风衣男表情一怔，“BOSS不是说他通过病毒只能盗走部分信息吗？！”

　　“其次……”

　　“水螅虫”狠狠咬了咬牙，猛地停住身形。

　　“灰狐的植入体能够控制一个人的身体……”

　　此时三人刚走入一片空旷的区域，风衣男听到这句话第一反应是你在开什么玩笑，随后发现“水螅虫”满脸青筋的模样，顿时心中一咯噔，将目光转向仓库内空旷一角。

　　一点红色如血的光芒伴随着张牙舞爪的黑影，正盈盈闪烁着。“水螅虫”咬着牙转过身来，看着风衣男：

　　“对不起兄弟，我是被逼的。”

　　风衣男二话没说，单手瞬间展开圆筒式机枪：

　　“准备战斗！！！”

　　噗！！

　　噗！！

　　噗！！

　　三处子体破土而出，瞬间将几人捆了个结结实实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第七十七章 如何与人建立起良好的信任关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 