
　　听到洛千金的声音，夏天望去。

　　下一秒。

　　他脸上的表情一僵。

　　因为四周在这一刻鸦雀无声。

　　一道道奇特的目光都在望着他……手中的两瓶药。

　　然后，这些人又仿佛默契一样，齐刷刷看向有着精致娃娃脸的洛千金。

　　那目光……已经不能用诡异来形容。

　　霎时。

　　在这千万分之一的一刹那，夏天敏捷的思维反应发挥了优秀的作用。

　　他当即一脸错愕，满目疑惑，傻傻呆呆看着不远处的服务员，大声道，“小姐，你们从哪儿进的货啊，我怎么从来没过这两种品牌的灭害灵……”

　　灭害灵！

　　害灵！

　　灵！

　　所有人脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　寂静。

　　无声。

　　洛千金却是如遭雷击，一张俏脸瞬间酡红，像是滴出水一样，在四周怪异的眼神之中，逃一般跑了出去。

　　“哎，老婆，等等我，等等我，现在是冬天，我都跟你说了，咱家用不着灭害灵……”

　　夏天将两瓶药一放，一边大喊着一边装模作样焦急追去。

　　前跑着的洛千金一个踉跄，险些站立不稳。

　　“噗嗤。”

　　“呵呵呵。”

　　“哈哈哈哈……”

　　刚到店门口，身后大厅中立刻传来了哄堂大笑。

　　“你，你，别跟着我，我不认识你。”

　　看到夏天嬉皮笑脸追了上来，洛千金的小脸蛋红扑扑的，立刻加快脚步跑到了外面。

　　“老洛，你脸红啥？”夏天好奇的问道。

　　“脸皮厚。”

　　洛千金嗔怪瞪来一眼，噗嗤一声，自己也忍不住笑了，赶紧止住，补充一句，“别人都以为你是那什么呢。”

　　夏天愁眉苦脸叹了口气，“唉，现在人们的思想太龌蹉了……老洛你说，你说我用得着那东西吗？”23sk.Com

　　“你……我不理你了……”

　　洛千金的俏脸上是喝醉了一样，气愤的直跺脚，生怕夏天又会说出什么不着调的话，赶紧跑向右侧的商厦。

　　夏天在后面嘿嘿笑着，不慌不忙跟了上去。

　　刚进了商场，不由一愣。

　　只见前面的洛千金似乎遇到了熟人，正和一男一女两个青年热络的聊着什么。

　　青年男子穿着笔挺的黑色职业西装，右胸前挂着工作牌，上面写着经理两个字。

　　而女人则浓妆艳抹，无比妖娆。

　　“千金，真没想到会在龙城遇见你。”

　　当夏天走至近前的时候，恰好听到青年热络的问候，脸上带着欣喜的表情，但旁边那名女子眼中的神色却明显有些不爽。

　　“我也没想到会遇见你。”洛千金同样很意外，带着微笑，“王小龙，我记得大学毕业后你曾说过要去国外的。”

　　“嗨，别提了。”

　　名为王小龙的青年一脸懊恼，“家里本来已经打通关系了，可没想到那边发生了事情，也没去成，只好随便找了个工作先干着。”

　　他指了指四周，“我是这家商场的主管，没什么前途。”

　　话虽如此，可脸上怎么看都是一副略得意的神色。

　　要知道，这家星河湾商厦乃是龙城最大的商厦，隶属于龙城非常有名的千帆集团。

　　这里的一名主管，抵得上钱帆集团总部的中层管理了。

　　不过他看到走来的夏天后，眉头微不可查一皱，旋即问道，“这位是……”

　　“我是她男朋友，我叫夏天。”

　　不等洛千金回应，夏天主动开口。

　　“男朋友？”

　　王小龙眼中闪现一抹阴霾，很快消失，面带着微笑，伸出了右手，“你好，我是千金的大学同学，王小龙。”

　　说完之后，也没忘记介绍旁边的妖娆女子，“这是我女朋友郭丽，她在千帆集团总部上班。”

　　“你好。”

　　郭丽挤着笑容打招呼，眼角余光扫过洛千金，心中身是嫉妒，而后看向夏天，“夏先生真是一表人才，比我们家王小龙强多了，不知夏先生在哪儿高就。”

　　“我在青海一个公司做保安。”

　　“保安？”

　　王小龙和郭丽皆是一愣，旋即笑了笑，不过两人眼中都闪现一抹轻蔑。

　　……

　　通过几句闲聊，夏天很轻易就猜测，这个叫王小龙的青年，肯定在上大学的时候喜欢过洛千金。

　　这些都无可厚非，这种情形在大学中实在太常见了。

　　现在的老同学相见，彼此都有各自的人生际遇和成长轨迹，虽然夏天在王小龙眼中捕捉到了妒意，却也未曾在意。

　　至于她女朋友郭丽眼中的鄙夷和轻蔑，更不会放心里去。

　　这次之后，也许一辈子都不会见面了，没必要斤斤计较。

　　只是——

　　对方似乎却不想轻易放过他们。

　　在闲聊了几句之后，双方客套着有时间一起吃饭，洛千金就准备告辞，可没想到郭丽却抢先问道。

　　“洛小姐，你也在青海上班吗？”

　　“是的。”洛千金的黛眉微不可查蹙了一下，很快舒展，“我和夏天在一个公司。”

　　“哇，一个公司啊，那别人不说闲话吗？”

　　郭丽的表情很夸张，要多假有多假，“呵呵，抱歉，我失态了，我在想，既然洛小姐和夏先生在同一个公司，夏先生是保安，但洛小姐肯定是公司高层……”

　　她本身就在千帆集团总部上班，勉强还算有一些品味，能看得出来，洛千金的装扮看似简单，实则昂贵。

　　这样的女人，不是家境好，就是挣钱多。

　　女人天生就有攀比心，自从和王小龙成为情侣之后，她经常能从对方口中听到以前怎么怎么样。

　　而洛千金这个名字，出现的最多。

　　身材还，学习好，人品好，最主要还一张长不大的娃娃脸。

　　以前没见面，她不少说什么。

　　可现在见到了，对方不论是身材相貌，还是着装气质，各方面都是那么完美，比自己强了不知多少倍，心中便不由来气。

　　而夏天一身廉价，又是一个小小的保安……她不介意以此来调侃洛千金。

　　果然。

　　洛千金的俏脸微微一沉，刚要说话，却见夏天轻笑道，“别人的确都说闲话，不过我根本不在意。”

　　停顿了一下，他面呈傲然，带着得意。

　　“他们骂我是小白脸，那是羡慕我，说千金包养我，那是嫉妒我。没错，我就是被千金包养的小白脸，哼，让他们羡慕嫉妒恨去吧。”

　　语不惊人死不休。

　　轰！

　　这句话像是一颗语言炸弹突然爆炸开来，炸的王小龙面色错愕，炸的郭丽目瞪口呆。

　　炸的洛千金诱惑的小嘴微微张合，两只美眸不由瞪大，一副见鬼的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1296章 我就是小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 