    不竞技的时候，君临有时也会住在竞技场下设的角斗营里——距离很近，就在竞技场外不远处。

    这里有足够多的角斗士，没事就可以切磋。

    德拉克斯喜欢这里，几乎每天都要泡在这里找几十个角斗士和自己对练。

    君临偶尔也会来这里练手，更多的时候则是研究各类兽魂。

    如今他对这个位面的兽魂已经有了相当程度的研究，只是许多东西暂时还只知其然而不知其所以然，无法将其系统总结化。

    但君临能够感觉到，自己距离这个位面的认知正在渐渐加深。

    如果不是有那么多的事干扰自己，这里其实是个很好的研究之地。

    从这一点上说，君临的心态也有些和第一天命有些象——对于研究的兴趣已渐渐大过对武力的兴趣。当然和第一天命不同的是，这一切是建立在他自身的武力足够的基础上的。

    从外面回来后，君临就回到了大竞技场，再一次陷入了对兽魂与信仰之力的感受中，仿佛罗伯特等人的存亡再与他没有关系。

    但是有些人天生就是漩涡，就是一切的中心。

    君临的存在就像是一个黑洞，无论他移动到哪里，都注定会吸引无数事物围绕在他身边。

    黑夜降临，竞技场附近已是万籁俱寂。

    场外西侧的小树林里，角斗士营地也进入了安详沉睡中。

    黑暗之处，是一道道黑影正淅淅索索靠近。

    窝金大步走在林地中，向着角斗士营地行去。

    他永远都是大大咧咧的模样，即便是夜探，也依然如此光明正大。

    以致于当有人出现在他眼前时，窝金也不奇怪。

    那是一名身穿白衣的男子，丰神俊朗，英俊帅气，三条飘带迎风舒展。

    看到对方，窝金呵呵笑了一声：“白凤？”

    白凤，全称白凤凰，出自《秦时明月》，流沙组织四天王之一，卫庄手下大将。

    这位冷酷而儒雅的白衣杀手，也是无数人心目中的粉丝，虽然名气在国际上没有《全职猎人》那么高，但是华夏国内特有的环境也足够支撑他的潜力。

    这刻面对窝金，白凤以他特有的儒雅语调道：“此路不通。”

    窝金一笑：“我走路，从来不问有没有路。没有路，打通就行了。”

    说着他吼的一嗓子，轰出一拳。

    超破坏拳！

    狂野的拳力真有几分君临施展爆发时的气魄，粗大的拳柱直冲而出，在地面犁出深深的壕沟。

    只是这一切对于白凤似乎都没有意义，他的身形飘飞，若飓风中的一根纤弱轻羽，随风而动，却不受丝毫力量影响，随手一挥，一支支羽刃飞纵。

    窝金却全不在意，依靠自己强横的身躯硬抗攻击，同时大吼着施展岩石风暴。

    如果说白凤的攻击是万花丛中过，不带走一片云彩，那么窝金就是个超级破坏狂，所过之处，万物湮灭。

    战场在瞬间变得杀气肆虐，处处都是窝金的破坏痕迹，而白凤则身如柳絮飞扬，在万千碎石中穿梭，身形优美，不染纤尘。

    至刚与至柔在这刻对撞，形成了独特的画面。

    从场面看，几乎全程都是窝金主攻，但从实际结果看，窝金的攻击几乎无法对他造成任何伤害，反而是那些看似轻忽的羽毛，每掠过一次窝金的身体，都会在他身上留下浅浅伤痕，现出丝丝血纹。

    尽管伤势如此之轻，但羽毛却如此之多。

    漫天飘零里，在凄美绝艳中隐藏的却是无限杀机。

    可尽管如此，白凤的面容却始终冷静。

    他很清楚，自己可以对窝金造成一千次伤害，却未必能承受哪怕对手一次攻击。

    在优势转化为胜势之前，自己不能有丝毫轻忽大意。

    人们只知轻功是白凤所长，却不知，冷静的心态才是白凤真正的自信。

    他不会大意，正因此，落败者必是窝金。

    手势轮转，银刺耀辉，白凤轻吐声：“凤舞……六幻……”

    一串残影伴随着那片凄美杀意铺展而出。

    ————————————————————

    当丛林发生战斗的时候，丛林不远处，竞技场南侧的积水小潭边。

    一名光头戴眼罩的男子站在水边，看着水中自己的倒影，低声道：“能介绍一下你的身份吗？”

    轻声低笑响起，光头男身后现出一对男女，头顶高帽，一黑一白。

    女的偎依在男子怀中，轻声软语：“玄冥教下，黑白无常。哦不对，现在没有玄冥教了，只有流沙手下四天王。”

    画江湖之不良人！

    说着白无常掩嘴一笑：“四天王对天启四骑士，到也公平，你说对吗？哥哥。”

    旁边黑无常笑道：“妹妹说的正是。”

    光头男缓缓转身：“你们有两个，所以，你们两个算一个天王？”

    白无常面色一沉：“少废话，报上名来！”

    光头男笑道：“我是希瓦纳博士，天启四骑士之……饥荒。”

    “你擅长制造饥荒？”黑无常忍不住问。

    “不，凑数而已。”希瓦纳博士回答：“我真正擅长的……是罪孽。七宗罪！”

    随着他的说话，在他的身后，已现出七具狰狞鬼怪的身影。

    《雷霆沙赞》，希瓦纳博士。

    看到这一幕，白无常明显吓了一跳：“哥哥，这个家伙人数比我们多啊。”

    黑无常反应很快：“风紧，扯呼！”

    两人竟是直接跑了。

    希瓦纳博士眉头一皱：“追！”

    代表七宗罪的七个鬼怪已同时化作烟尘追了上去。

    但就在它们追击出的同时，希瓦纳博士白光一闪，白无常竟然突兀的出现在他身边。

    白无常娇笑道：“这么轻松就引走，还真是好骗呢。”

    说话同时，一只纤纤手掌已按向希瓦纳博士那光秃秃的头顶。

    希瓦纳博士却只是一笑：“他们不是去追你们的，而是去包围你们的！”

    一片荒狂电光从他身上炸现，已喷向白无常。

    这一下让白无常也大吃一惊，玉手按于雷光，竟是被雷电直接震飞，俏脸儿骤生红晕，白无常一时不慎竟是受了伤。

    可就在这时，一道黑色光影闪过，黑无常也突兀的出现：“九幽玄天指！”

    一指落在希瓦纳博士身上。

    鬼啸长泣，阴风大起，七宗罪逆卷归来，炸出一片愁云惨雾。

