    第87章高手过招

    提审室的旁边一间屋子里，刘浩带着整个A组成员一起坐在电子大屏前面，正目光专注的盯着出现在屏幕上的三个人。

    徐冉看着突然低下头的王冕，他双手交握着放在桌上，两个大拇指不停的相互在扣。

    片刻，再次抬起头时，刚刚浮在眼里的浅浅狠戾已经不复存在。

    傅盛再次怔住，瞟了一眼身边的徐冉，他依然阴沉着脸专注的看着对面的王冕。

    脸上看不出任何的异常之态，傅盛骤然升起一股自惭形秽之感。

    “那你还记不记得那个香氛的气味，它像什么味道？”

    徐冉盯看了王冕片刻后，再次问道。

    这会的王冕虽然隐去了眼里的狠戾，但人看起来比之前要沉稳的多。

    不再像个三岁孩子似的卖弄可怜，他气息平稳的看着徐冉，缄默不言。

    这时徐冉心里咯噔了一下，难道这就叫墨菲定律，难怪昨晚姚瑶提醒他说王冕特别会演，要小心。

    徐冉陡然就后悔了刚刚敲他的那一下，肯定是把他惹毛了，现在决定就这样耗着他们。

    徐冉：“算了，这个问题答不上就不用回答了，我们直接下一个；你知道死者身上的那套新衣服是怎么来的吗？我们的人去问过你父亲，他说不是他买的。”

    王冕就像根本没听到他的问话一样，继续四平八稳的端坐在椅子上，一言不发。

    整个人看起来特别放松，眼神慵懒涣散，甚至嘴角还轻轻扬着笑意。

    徐冉一阵肝火，差点就原地爆发起来，握着笔的手紧了又紧，眉头也紧紧蹙起。

    王冕陡然笑了起来，“徐警官，外界一直都传着你的丰功伟绩的佳话，你何以为了这么点小事动怒。

    我不说就说明我不知道，要不你问点我知道的吧。

    比如白辰希到底是谁？姚瑶又是谁？

    姚瑶的腰真的很细，皮肤很嫩很滑，头发很香。”

    徐冉忽地一下站了起来，脸上已经覆上冰寒，双眸阴鸷地盯着王冕，拳头握的咯咯作响。

    傅盛赶紧也站起来拉住他，小声说：“不要上当，他这是在故意激怒你。”

    坐着的王冕像看笑话似的看着他们两，脸上平静的跟死水湖似的，嘴角依然还荡着笑意。

    徐冉深呼吸调整了一下状态，再次坐下，目光深邃的看着他说：“好，那你就给我好好说说。”

    “说什么？”王冕居然抖起了腿。

    徐冉：“说白辰希是谁，姚瑶是谁。”

    王冕：“不要听腰到底有多细，皮肤到底有多嫩有多滑，头发到底有多香吗？”

    徐冉嘴角发出一个很轻的笑，眼神却是寂静的，“想说，你都可以说。”

    王冕一下子愣住了，沈剑分明告诉过他这个徐冉就是姚瑶的师哥。

    姚瑶一共有两个师哥，都是跟着姚康勇的，这两个师哥五年前就都喜欢她。

    今天徐冉和傅盛刚进门他就认出了他们就是姚瑶的两位师哥，沈剑给他看过这两位警察的照片。

    一位是市刑侦队的一级警司，一位是市刑侦队特级法医。

    刚才他只是故意施了一点小计谋，测试一下两位是不是还一如既往的喜欢着姚瑶，徐冉一下子就露了底。

    不管徐冉有多厉害，鹰也好狼也罢，有软肋一切就都好办。

    现在看来好像也不是他想的那么回事，如果徐警官真的喜欢姚警官，应该不会对他的二次挑衅无动于衷，还让他尽情的说。

    王冕想估计这个徐警官喜欢是喜欢姚警官的，只是可能还没到深爱的地步，他想着要不就趁这个机会给他们再加把料，回头徐冉还得感谢他。

    “昨天带你们抓我的那个女的根本不是白辰希，她的真实名字叫姚瑶，身份是警察。

    白辰希另有其人，你们难道就不想去问问姚警官，真正的白辰希是谁吗？又去了哪里，死了？还是还活着？”

    王冕一次次的挑衅反而让徐冉的心平静了下来，他干警察这么多年什么样的人没见过。

    枪林弹雨都闯过，还怕他这种小角色不成，这种挑衅的把戏看的多了。

    “请端正你的态度，如果还想医治你的老二就给我放老实点；你设计杀害冯四妹的案子，早就已经证据确凿，昨晚你跟她交代的录音现在已经在我们手里。

    至于刚才问你的两个问题只是我个人好奇罢了，你交代与不交代结果都不会有太大改变，你的结局要不死刑，要不无期。

    不过你要是态度端正，好好配合，我会尽量帮你说情，争取宽大处理；想要哪一种结果自己选择吧。”

    徐冉嘴角扬着很轻的笑，柔软的蛊惑着他。

    王冕听到死刑，一下子愣怔住了。

    从头到尾他都没想过自己会被判死刑，他甚至从来不认为捉弄一下冯四妹就成了是他杀的人了。

    得知冯四妹死的消息时他也害怕过，但沈剑老早就告诉过他，即使冯四妹死了也跟他没关系。

    她是自己死的，不是他杀的。

    她是罪有应得，爷爷把她带下去教训了，跟他有什么关系？

    “你放屁！她死了跟我有什么关系？我又没有杀她！”

    王冕脸上的表情慢慢的从平静到愣怔，再从愣怔到狰狞，到扭曲，最后彻底狂躁的跳起来。

    徐冉看到他狂躁的跳起来反而更加轻松的笑了，他将身体缓缓倚靠在身后的椅子上，双手环抱着看着王冕。

    “我不知道你是真不懂，还是装不懂，不过对于现在来说，真的或者装的都已经不重要。

    重要的是你确实犯罪了，还是犯的杀人的罪。

    不是拿刀子捅人，拿枪打人，才叫杀人。

    你这么信任你的沈剑哥，他连这种基本常识都没有告诉你？还是说，他的目的就是要你成为他的替死鬼。

    你说，他对你那么好，是不是就是为了博得你的信任之后利用你啊，利用你帮他铲除一切挡住他财路的人和事；甚至利用你帮他贩毒。”

    “贩贩贩贩毒？我没有！我真的没有！你，你不要再在这里忽悠我了，你们警察最会玩的就是这一套，你一会说我杀人，一会说我贩毒，你证据呢！”

    王冕说话已经开始嚅嗫，脸涨的通红，额头也开始冒汗；提审室的隔壁屋里整个A组人员都看傻眼了。

    (本章完)

