    上万道剑典剑术，全部随着楚风眠的控制，从空戒之中飞了出来，围绕在了楚风眠的面前，许多剑典剑术之上，都是散发这锋利的剑意。

    这些剑典剑术之中，许多都是无比古老，其中一些剑术的名字，楚风眠可都是只有在古籍之中才有听闻过。

    这种古老的剑典剑术，居然都被通天阁保存在库存之中。

    这些剑典剑术，都是无比晦涩难懂，难以修炼，对寻常的剑修来说，去修行这些剑术剑典，非但是没有好处，还有着走火入魔的风险。

    一些剑术剑典，更是堪称一些剑道疯子所创造出来的。

    在楚风眠的面前，这上万道剑典剑术之中，其中一卷兽皮状的剑术，散发出来的剑意，最为强大，在这剑意之上，都是显现出了几分疯狂之色。

    楚风眠一眼望过去，就看见这剑意之上，大大的两个疯魔二字。

    这剑术，就是名为疯魔剑术。

    这剑术，乃是九域十万年前的一位的一位剑道奇才，疯剑魔创造而出的，据说这疯剑魔，乃是一位剑道奇才，但是天生疯魔，这样的人，本是不能修行。

    但是疯剑魔的剑道资质奇高，居然是硬生生的创造出了一道属于他的剑术，就是这疯魔剑术。

    这疯魔剑术，虽然是天级武技，在疯剑魔手中的威力，比起许多仙术，都要强大。

    这也导致了那个时代之中，不少剑修也想要修行这疯魔剑术，可最终却是没有任何一人成功。

    这疯魔剑术，乃是疯剑魔所创造出的，以他心中的疯狂，创造而出的。

    一旦是有剑修想要修行这疯魔剑术，便是就会被疯剑魔心中的疯狂所沾染，轻则走火入魔受伤，重则直接化为疯剑魔一样的疯子。

    在无数剑修强者都栽在了这疯魔剑术之后，天下间便是再也无人敢修行这疯魔剑术了。

    疯魔剑术，纵然是在厉害，可一旦是修行，可就要变成一个疯子，这个时代，没有任何一位剑修敢去接受了。

    这疯魔剑术，也就沉寂了下来，没有人修行，自然也难以传承下去。

    楚风眠之前在古籍之中，也是偶然看到了这疯魔剑术，不过那一本古籍，已经是三万年前的一位剑修所写的。

    在古籍之中，提到这疯魔剑术的之中，都只有寥寥几笔，在那个时代之中，疯魔剑术就已经近乎失传了。

    撰写古籍的哪一位剑修，都没有真正见过疯魔剑术，只是在其他人的口中，听闻过一些关于疯魔剑术的事，写在了古籍之中。

    楚风眠看到这疯魔剑术的时候，心中都有些意外，而且不止是疯魔剑术，还有着许多古老已经失传的剑术，居然都是在通天阁之中。

    这一次跟通天阁交易，获得的剑术，远远比起楚风眠想象之中的还要多。

    这疯魔剑术，论起威力，绝不再仙术之下。

    而且这还是当年的疯剑魔，只是帝尊境的境界，所创造出来的剑术，一旦是疯剑魔踏入半步天人境，甚至是天人境，这疯魔剑术，绝对是有着成为仙术的资本，甚至是在万千仙术之中，都绝对厉害的一道剑术。

    可惜疯剑魔，乃是一名疯子，不知道是招惹过多少敌人，最终是在那个时代之中，被几个宗门，联手斩杀，导致陨落了。

    不然疯剑魔，还有这疯魔剑术的成就，绝对不止如此。

    “这疯剑魔，居然心中疯狂，可正好心无杂念，所创造出的这疯魔剑术，的确无比厉害，看似狂暴，却是乱中有序，只可能其中蕴含这疯剑魔的疯狂，导致常人无法修行。”

    楚风眠打开了兽皮，其中记载的疯魔剑术，也被楚风眠看的，一清二楚，虽然只是几幅图像，可是在这几幅图像之中，楚风眠已经是清晰看到疯魔剑术的强大之处了。

    “这疯魔剑术之中，有着许多领悟，我都闻所未闻，正好可以融入到九域剑术之中，去完善九域剑术！”

    楚风眠参悟这疯魔剑术，突然就在他的面前，剑道古籍浮现而出，崭新的一页剑术，正在凝聚。

    楚风眠身上的气息，都是变的疯狂的起来，他的双眼都是变的血红，如同走火入魔一样。

    这正是疯魔剑术的影响。

    疯剑魔在创造出这疯魔剑术的同时，也是将他心中的疯魔，融入到了其中，任何人想要参悟这疯魔剑术，都会受到疯剑魔心中的疯魔所影响。

    楚风眠，也不例外。

    不过楚风眠纵然是身上气息无比疯狂，他的心中，却是无比冷静，成就强者，自然有着一颗无敌道心，纵然是在疯狂，也无法影响到楚风眠。

    “成！”

    这剑道古籍之中，崭新的一页，凝聚完成，疯魔剑术之中的领悟，统统被楚风眠融入到了剑道古籍之中。

    同时楚风眠长啸一声，他身上的疯狂之色，便是逐渐的消失不见了，被全部压制住了。

    随着疯魔剑术融入其中，楚风眠都感觉到，他身上的气息，都是强横了几分。

    这疯魔剑术，虽然只是天级剑术，可是其中的玄妙，却是要比起仙术还要厉害，一些奇思妙想，乃是楚风眠都无法想到的。

    疯剑魔，无愧是剑道天才，楚风眠甚至觉得此人的剑道领悟，绝不再楚风眠之下。

    如果真的成长起来，成就一代仙帝，都有可能。

    可惜天妒英才，疯剑魔出生便是一个疯子，他能够踏上修行之路，就已经无比兴奋了，可最终还是落得一个身死道陨的下场。

    在参悟完疯魔剑术之后，楚风眠便是又抓起了下一本剑术，开始参悟起来。

    这里上万道剑术，楚风眠要全部都融入到就以剑术之中去。

    时间一分一秒的过去。

    楚风眠一直待在这云羽天宫之中。

    他的头顶之上，吞天秘术所化为的漩涡之中，七枚华清仙丹，在其中被吞天之力，一点点的化解这上面的剧毒，那剧毒的青蓝之色，都被化解了不少，显现出了一种晶莹透明的颜色。