    刚才那个叫着的男人哼了一声，“瞧吧，我说的没错吧，他们不是本村人，是镇上的！”

    “对，他们是镇上的，”姜筱冷盯着他，反问道：“我想问问，是不是所有不是泗阳村的人，都算是外人？我可知道，咱们村子里也有很多婶子嫂子是外村外地嫁过来的，那么他们是不是都要跟自己娘家断绝了关系？这话传出去试试，看我们村会不会被这些婶子嫂子的娘家人用唾沫给淹死！看来，把女儿嫁到咱们村子里来就要断亲了是吧？”

    姚支书板起了脸：“怎么可能！万牛！你们可不要胡扯！”

    那叫万牛的懒汉一脸不服，又指着葛得军道：“就算他们是来探亲的，那怎么跑咱们山上去打猎了？姚支书，你看看！一头三百来斤的大野猪呢！如果不是我们发现得早，这可就要被他们给悄悄地运走了！这不是偷咱们村的东西吗？这百骨山是咱们泗阳村的，山上哪怕一根草一块石头，也是咱们泗阳村的，谁都不许带走！否则就是偷，就是抢！姚支书，你说对不对？我看他们就该抓起来，报公安！对，没错，报公安！”

    其他人也跟着附和起来，“报公安！”

    姜筱冷笑了一声，道：“正好，我也打算报公安，你们把我外公外婆舅公打伤了，还企图抢我们的东西，谁也别想跑！”

    万牛呸了一声，“你要不要脸了？谁的东西？要不是你们偷村里的野猪，我们会打人？”

    姜筱看向姚支书：“支书伯伯，我就想问问，有规定百骨山是全属于泗阳村的吗？山上的野兽动物野菜这些，都是属于咱们村的财产吗？”

    “这......”姚支书正了正脸色，道：“百骨山的确是属于泗阳村范围，有个地界的，就从山上那条溪流源头为界。”

    万牛等人顿时得意了，斜着姜筱正要说话，姚支书又接了下去：“不过，自古没有说山属于哪个村，别的村民就不能上山打猎挖野菜的，再说，算起来，百骨山只有靠咱村的这一小部分归属泗阳村，后面还有连绵一大片山呢，野兽猎物东奔西窜的，哪里好说算谁的？”

    “就算可以算我们村的，”姜筱见万牛等懒汉还是不服，又冷冷道：“今天是我带他们上山的，这野猪我也有份砍死，我是泗阳村的，我请帮手，东西归我，之后我要怎么分，关你们屁事？一个个懒得跟猪似的，一把年纪了就知道偷鸡摸狗，一肚子坏心眼，你们眼红这野猪，怎么不自己上山打去？不是挺能挺横的吗？几个人凑一块上山去啊，哪怕被野猪拱死两个，剩下的人也能分野猪肉了！”

    她一个小姑娘，训起这些懒汉来是半点都不打怵，气势逼人。

    “你吹牛吧，你敢砍野猪......”万牛已经有些弱了。

    这时，姜筱让葛得军扶着葛六桃，自己走到了牛车旁，拿起两把砍刀，这是她和徐临江今天砍野猪用的，上面还沾着血，当然已经干了。

    她把一把砍刀丢到了万牛脚边，吓得他猛地往后一跳。

    