    一年后，宇智波云带着止水来到了雨之国。

    晓组织现在的名气可是非常大了，整个忍界都小有名气，只是这群雇佣兵并不被其他国家待见，当然土之国除外。

    现在虽然打的没有以前激烈了，但依旧是硝烟弥漫摩擦不断，因此土之国倒是和晓组织接触了很多次，只是一直没有真正的合作罢了。

    而宇智波云带着止水来这里的目的却不是去看人的，而是…………

    “看到前面的鲨鱼脸了吗？去杀了他。”

    宇智波云的声音没有一丝波动。

    而止水擦了擦头上的冷汗，他完全不明白宇智波云为什么会这么激动。

    不过是信念问题而已，为什么非得杀人呢？将对方击败了不就行了？

    他哪里知道宇智波云就是因为对方不杀人而感觉到愤怒。

    宇智波止水在宇智波灭族里扮演着重要的角色，如果不是因为他的仁慈不杀团藏反而因为自傲丢掉了一只眼睛，如果不是他教导宇智波鼬。

    成为宇智波一族的最强者，不考虑谁才是真正培养他的人，反而想着和平和平，一切为了村子。

    宇智波云对他是真的没有太大的好感。

    他的理念可是百善孝为先，有孝才能谈忠。

    恰好就和止水的理念冲突了，再加上这家伙活脱脱的一个圣母婊，真是让人感觉头疼。

    战争之中不杀对方简直是可笑，每放过一个敌人，队友就会多一个敌人，你仁慈，可对手并不会对你的队友、亲人仁慈，这就是宇智波止水最大的失败之处。

    所以，宇智波云要激发止水的凶性，让他长期处于神经紧绷的状态。

    这一年里面，止水的战斗几乎没有间断过。

    基本上每天都有战斗，偶尔宇智波云会给他当放个小假，比如一个月休息两天。

    战斗也不是寻常的战斗。

    越级那是常态，越两级也是偶尔有的事情。

    宇智波云也不怕这家伙死了。

    他会在暗处一直看着，只要止水濒死，他就会救下止水，实在不行还能复活不是，所以宇智波云倒是挺清闲的，看了一年的大片。

    而且，止水根本就没有理由请假。

    没精神了宇智波云给他补上，甚至比睡一觉还要精神饱满神清气爽。

    没体力了宇智波云给他补上，让他的体力虽然处于用不完的状态。

    没查克拉了宇智波云也能给他补上，让他再也不用担心战斗之前没蓝。

    这样的模式下，止水也非常的争气，短短一年就达到了特别上忍的水平。

    在加上长期不间断的战斗，内心的压力不断爆棚，再加上他本身就夸张的天赋，他的写轮眼也开到了三勾玉。

    这在宇智波一族里面简直是不可想象的事情。

    所以宇智波云才敢说，自己教徒弟绝对是一等一的，但弟弟是不可能这么训练的。

    青和启到底是天赋没那么高，也没这么高的觉悟和心理素质，真这么练早就崩溃了。

    宇智波一族也着实变态，这种情况下和赛亚人一样，只要没死没疯，出来的无一不是强者。

    比如佐助、鼬和原著里的斑。

    佐助看到全族被杀，跟着大蛇丸那种心理变态的家伙给他做事儿。

    鼬则是杀死全族不说，还要去帮助仇人去当间谍。

    虽然不知道给仇人当间谍这事儿对他来说算不算是一种煎熬。

    原著里的斑就比较惨了，兄弟们死完了，能干到族长的位置，老爹多半也是没了，再加上长期被柱间吊打，要是宇智波云的话早就疯了。

    毕竟全家都算是被仇人杀完了，和仇人成为了兄弟，结果又转眼间杀了自己仅剩的弟弟，接着失败了不得不和仇人一起建立村子，再最后发现一切都是镜花水月，所谓的共同富裕居然算的是平均值。

    这一系列的打击简直不要太刺激。

    要刺激止水既然不能杀他全家就只能用战斗刺激，不停的战斗，让他的神经一直紧绷着，一直得不到释放，这种是很容易出事的。

    当然，折磨也行，只是宇智波云不屑也不想这么干而已。

    “老师，真的要去杀死前面这个人吗？”

    止水吞了口唾沫。

    这个鲨鱼脸的查克拉让他看着都有些发毛，背后被绷带缠绕的东西比他整个人都大，和这样的家伙玩儿，自己怕不是真的会死啊。

    “有意见？”

    止水赶紧摇了摇头，他是真的害怕自己的老师了。

    不提那骇人的战斗力，就凭这一年来对他做的事儿就让他最后恐惧了。

    不间断的战斗，永无止境的厮杀，他一边是无比烦躁这永无止境的战斗的同时，一边又忍不住抓狂，越来越想要将对手杀人来发泄自己心中那烦躁感。

    “对了，这次我还给你叫了个队友。”

    说着，宇智波云直接把青弄了过来。

    青正穿衣服睡衣一脸茫然的看着四周。

    他还没搞清楚状况呢。

    在暗部的生活实在是让人疲惫，今天好不容易值休想要睡个懒觉，怎么突然就出现在了森林里面。

    看到宇智波云的时候他顿时就反应了过来，有些无奈。

    “二哥，我今天好不容易值休啊。”

    宇智波云仔细的打量了一下青，还算是满意，至少干练了许多，虽然还是个下忍，但战斗力肯定不是以前那个样子了，开个万花筒肯定是没啥问题了。

    “今天你们的任务就是杀死那个鲨鱼脸，知道了吗？”

    青打开三勾玉看向了鬼鲛，反应比止水还夸张。

    止水好歹是特别上忍，加上一年的高强度战斗，差不多都已经习惯了。

    但青只是个下忍啊，一上来就遇到了个BOSS，一时间有些不知所措起来。

    没给他们反应过来的机会，宇智波云一个瞬身就消失不见。

    鬼鲛也突然察觉到了青和止水两人。

    他看了看地上，无奈的翻了翻眼睛。

    “真是的，有些烦啊，后面还有水之国的忍者在追我呢，得尽快解决战斗才行，老大也真是够意思，派了这么多暗部来追杀我。”

    话里面是抱怨，但语气里面却没有一丁点的抱怨。

    再也不用杀死自己的同伴了，他看到的世界也从所未有的真实。

