    “李侍郎，事情没有你想象中的那么简单，上次去大唐，也有很多苏毗的人，苏毗的那些贵族们，也在上一次的长安之战中，损失惨重……

    别的我不敢肯定。

    但是我敢肯定的是，苏毗那些人，对大唐是有仇恨的……”

    尚囊见李预对苏毗叛军攻过来的事情，有些不太重视，顿时就急了。

    即便是苏毗叛军拿下逻些城，迫于大唐的威势，不敢对李预带领的大唐使团动手。

    但是苏毗那些人，难道还不能够对他这个吐蕃的大相动手吗？

    所以，苏毗大军攻过来，李预是很可能会没有危险的，但是他尚囊不同啊。

    尚囊知道自己的事情，苏毗的贵族跟松赞干布不对付，他跟松赞干布也不对付。

    按理说，敌人的敌人，就应该是朋友。

    但是事实并非如此。

    苏毗那些反叛的贵族，既然不待见松赞干布，那么也就不一定会待见尚囊。

    毕竟，尚囊以前是属于吐蕃赞普一头的。

    “所以，你的意思是说，我们现在跟松赞干布，成了一条船上的人了？”

    李预习惯性地摸了摸下巴，问道。

    其实这一个冬天，他都在考虑一个问题。

    那就是如果开春之后，苏毗的叛军跟逻些城的吐蕃人打起来的时候，大唐使团到底是应该站在那一边？

    亦或者说是，大唐使团之间就站在旁边，置身事外？

    苏毗继续选择在入冬时节叛乱，那就说明他们是预谋好了的。

    他们很清楚，在入冬的时候叛乱，逻些城这边，即便是知道了，也拿他们没有办法。

    只有等到来年开春之后，才会有行动。

    这样一来，苏毗那边就有了一段准备的时间。

    他们这次准备好之后，还没有等逻些城这边动手，就主动地杀了过来。

    说明他们是很有信心能够赢的。

    那么，李预该怎么选择呢？

    选择跟苏毗贵族合作，可以轻松地赶走松赞干布，对此，李预有信心。

    但是苏毗的那些贵族，能够信得过吗？

    跟他们合作，能够达到自己此行吐蕃的目的吗？

    李预脑海中充满了问号。

    而且他很清楚，苏毗的胜利只是一时的，他们还很明显不会是松赞干布的对手，到最后，肯定会被松赞干布给击败。

    这个时候，选择一个猪队友，对大唐又有什么好处呢？

    选择松赞干布？

    李预摇了摇头。

    松赞干布很明显对他动了杀心。

    虽然一时半会儿没有动手，但是李预能够确认的是，等到松赞干布站稳脚跟之后，将会是大唐使团的灾难。

    所以……

    不管是选择松赞干布，还是选择苏毗，对于李预来说，都不是一个好的选择。

    于是，他想要做第三个选择。

    那就是利用这一次苏毗攻打逻些城的机会，给吐蕃退出一个第三方势力出来。

    这个人选，就在眼前。

    尚囊！

    李预没得选，他只能够选择尚囊。

    也只有选择尚囊是最保险的。

    那么……

    如果才能够把尚囊推上去呢？

    其实李预一早就开始在布局了。

    他让尚囊不间断地在接触逻些城的吐蕃领主们，到底是为了什么？

    还不就是想要让尚囊，在其他人面前混个脸熟吗？

    等到逻些城出事儿的时候，人家想到的就不单单是帮助松赞干布抵抗苏毗，还是投靠苏毗，一起对付松赞干布这两个选择了。

    他们会惊奇地发现，在这两个选择之上，他们还有一个选择，那就是尚囊。

    可是，选择尚囊能有什么好处呢？

    最大的好处，当然是尚囊身后有一个大唐……

    当然，这只是李预这么觉得，但是吐蕃人会这么觉得吗？

    尚囊并不清楚，李预在想什么。

    他现在想的是，苏毗的叛军真的打过来了，他应该如何自保。

    “虽然我不想承认，但是事实可能就是如此。我们现在既然在逻些城，那么就只能是跟松赞干布一起对付苏毗叛军了。”

    尚囊说道。

    “那你再想想，有没有其他的可能……”

    李预问道。

    “这……李侍郎的意思是，想要跟苏毗的叛军合作，一起对付松赞干布？”

    尚囊皱了皱眉头，问道。

    跟苏毗叛军合作，也不是不可以。

    但是，苏毗那边能同意吗？

    “你再想想！”

    “我……要不咱们带着人离开逻些城吧？”

    尚囊绞尽脑汁地想了想，给出一个很合理的回答。

    冬季的时候，他们一直呆在逻些城不走，那是因为想要走很困难。

    路上可能会出现危险。

    可是现在不同了，都开春了。

    人家苏毗的大军都杀过来了。

    既然有人能够进来，那么他们就可以离开啊。

    既然逻些城成为了是非之地，那就离开逻些城，不是就没有那么多麻烦了?

    “离开逻些城，也不是不可能，但是，我们能去哪儿？”

    李预道。

    “这个……要不去我的领地？”

    尚囊试探性地问道。

    他是真的想要会自己的领地。

    不过呢，现在他手底下虽然说有了几千人。

    但是仅仅是这些人，想要杀回自己的领地去，好像还是有些困难。

    即便是把领地抢回来了，损失可能也会很大。

    他需要帮手。

    眼前的大唐使团，无疑就是最好的帮手了。

    如果能够让大唐使团，跟着他一起回去，让大唐使团帮助他抢回领地的话，那就轻松多了。

    “你的领地？你还有领地吗？”

    李预嗤笑一声，问道。

    “咳咳咳，我的领地虽然被抢了，但是我们可以抢回来啊。”

    尚囊再次用了我们。

    “行了，我知道你在想什么，不就是舍不得你那点儿领地吗？尚囊大相，你怎么说也是吐蕃的大相啊，怎么就这么点儿出息呢？

    老是看着你自己那一亩三分地，有什么前途啊？”

    李预有些恨铁不成钢啊。

    “我……”

    尚囊嘴角抽了抽，觉得自己很委屈。

    不是你找我来，一直在问为有什么想法的吗？

    怎么跟你说什么，你都不满意。

    那还问我干什么呢？

    你想要怎么干，直说啊。

    用得着这么玩儿我吗？

    尚囊这个时候，心里对李预的意见老大了。

