    第834章北漠篇（58）御扬

    也就是半天的时间，燕铖带着小姑娘走遍了北漠的好几条街，这是小姑娘第一次逛北漠的街道，对于一个全然陌生的环境，小姑娘对自己从来都没有见过的东西，充满了欣喜和探究。

    看着满大街北漠小玩意儿，叶七七显然是有一种将要这些东西全都买下来的既视感。

    燕铖全程都是一脸宠溺的眼神看着小姑娘，她要是看上什么，他自然是好不吝啬的都买了下来。

    燕铖拎着一路上小姑娘买下来的东西跟在小姑娘的身边，两人正走的好好的，就见他身旁的小姑娘突然的停了下来。

    燕铖看着小姑娘小鼻子突然的动了动，像是在轻嗅着什么。

    他问：“怎么了？”

    “六哥哥，你有没有问道什么味道？”

    味道？

    燕铖不解的微歪了一下头，几乎是同小姑娘异样轻嗅了嗅鼻子。

    空气中布满了浓烈的花香味，但似乎还隐隐约约有中烤肉味。

    燕铖：“是烤羊肉串的味道。”

    听了男人这话，小姑娘的眼睛瞬间的亮了。

    “羊肉串！！！它在哪里呀？”

    燕铖四处看了看，见不远处有几人手中拿着羊肉串朝着他们这边走来，随后他便已经是伸手拉过小姑娘的手，牵着他往那几人来时的方向走去。

    果不其然，燕铖拉着小姑娘走了一个街道，便看见不远处街巷口有一卖羊肉串铺子。

    叶七七扯了扯男人的袖子，燕铖低头看着小姑娘那垂延欲滴的目光，轻笑的捏了捏她的小脸，道：“过会儿该吃午膳了。”

    小姑娘：“羊肉串可以当午膳。”

    “羊肉串不可做主食。”

    虽然燕铖这般的说，但是还是带着小姑娘来到了卖烤羊肉串的摊子前，对着老板道：“劳烦来……”

    本来燕铖正想着要跟小姑娘卖几串解解馋，但是瞧着一旁小姑娘落在羊肉串上那垂延欲滴的目光，他想了想，最终跟老板开口道：“劳烦来十串。”

    “好嘞，十串羊肉串，客人您稍等片刻哈，十串羊肉串等下便好。”

    从滔滔不绝的顾客来看便知道这家羊肉串定然是十分的好吃，两人大概等了一小会儿的功夫，老板的十串羊肉串烤好了。

    “客人，你们的十串羊肉串好啦。”

    “多谢。”

    燕铖接过老板递来的十串羊肉串，随便将银子递了过去。

    他转过身，看着小姑娘已经是迫不及待的迫不及待的朝着他伸手要他手中的羊肉串。

    燕铖：“傻丫头，小心烫。”

    小姑娘吃的沾了些嘴角，燕铖贴心的拿出手帕给小姑娘擦着嘴。

    两人刚吃完羊肉串，叶七七看着街道上的男男女女脸上都是带着面具，另一疑惑的是，这些人戴着的面具都是一摸一样的，脸上都是带着银色暗纹半遮面具。

    “好奇怪呀？这些人为什么面具都是一摸一样的？”

    不像他们北冥的面具都是各式各样的。

    “这应该是北漠御扬将军的面具。”燕铖道。

    “御扬将军？”

    小姑娘不解的摇了摇头，她没有听过这御扬将军。

    (本章完)

