

    众人七嘴八舌，议论声不加掩盖。

    自然也传到田家父女耳中。

    田依依脸色涨红，手指紧攥着裙摆，恨不得找个地缝钻进去。

    田总面子挂不住，恶狠狠的眼神像要吃人：“什么都推到我们家依依身上，说得好像你女儿没错似的。”

    若非张凯欣自作主张，跳出来推波助澜，事情也不会闹成现在这样。

    张总闻言，面色骤沉：“好你个姓田的，不知悔改还想倒打一耙？！”

    田总：“明明是你胡说八道，强词夺理。”

    众人暗道姓田的无耻，利用了人家，不觉羞愧，还一个劲儿往人身上泼脏水。

    以后做生意、谈合作什么的，还是能避则避。

    张总气得青筋暴突，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

    就在这时，一直处于怔傻状态的张凯欣忽然从父亲的保护圈里站出来，在众人的注视下径直朝沈婠走去，停在一步远的位置，站定，然后九十度鞠躬——

    “对不起，之前是我没弄清楚状况，口无遮拦，希望你能接受我的道歉。”

    态度诚恳，语气谦卑。

    沈婠没说话，她就一直保持鞠躬的动作，比起姚筠菱的装模作样，这才是道歉真正该有的姿态。

    张凯欣突如其来的举动令众人一愕。

    姚筠菱站在不远处，脸色难看。

    田依依则一副吃屎的表情。

    刹那间，围观者目光汇聚到沈婠一个人身上。

    看她作何表态。

    “没关系，张小姐无心之失，不过，以后看人还是要擦亮眼睛，免得招来无妄之灾。”

    张凯欣这才站直身体，眼中流露感激之色：“谢谢。”

    沈婠淡笑如故。

    从她接下张凯欣递来的红酒杯，却转手泼了田依依满头，便足以看出她对这两人态度的不同。

    所以，原谅来得并不突兀，也不是无迹可寻。

    张凯欣又转身面向围观的众宾客，语气诚恳：“让诸位见笑了。”

    “没关系……”

    “言重了……”

    纷纷表示谅解。

    “这张家女儿倒是拎得清。”

    “虽然性格憨爽了些，但心思却没歪，模样儿也长得好，比田家那个强了不知多少倍。”

    “归根结底，还是教养的问题。对比张总和田总就知道了。”

    “知错能改，也放得下身段。”

    “……”

    清一水儿的好评。

    两相对比之下，田依依就惨了。

    张凯欣的落落大方，将她的故作柔弱衬托得不堪入眼。

    被酒水沾湿的晚礼服红痕斑驳，紧贴在皮肤上，有种逼仄的沉闷感。

    但这还不算糟糕，因为更糟的在后面——

    “我现在道过歉，也认了错，是不是该轮到依依表态？”张凯欣含笑看向躲在田总背后的田依依。

    只是那笑意，却不达眼底。

    “对啊，张小姐已经道了歉，现在是不是该轮到田小姐？”

    田依依不露面，也不出声。

    很快，大家开始指指点点……

    “既然两人都有错，各退一步也就算了。不知道她还在犟什么？”

    “做错了事，就该承担责任，三岁小孩儿都懂的道理，二十几岁的人却一窍不通——简直可笑！”

    “客犯主忌，本就不该。低个头，服个软，又怎么了？何必闹得大家都不愉快？”

    张凯欣走过去，故作亲昵地挽住田依依的手，笑道：“你别紧张，道歉而已，多简单？你不是最擅长了吗？沈小姐很好说话的，你去试试啊！”

    说着，手上一个用力将她拽出来，往沈婠的方向搡。

    田依依脚步踉跄，险些摔倒，尖声叫道：“你干什么？！”

    “带你去道歉啊。”张凯欣笑意盈盈。

    “有病！”说着，挣脱她的束缚，田依依躲回原来的位置，“明明是她先动手泼我红酒，凭什么要我道歉？”

    张凯欣：“那杯酒不是你执意让我去敬的吗？”    

    田依依面色骤变：“谁让你去敬酒了？少在这儿胡说八道！在场有谁看到我让你去敬的？”

    “大家都可以作证，杯子不是你塞到我手里的吗？”  

    田依依：“……”

    田总见女儿吃瘪，适时开口：“宾客敬东道方酒，合情合理，有什么问题吗？”

    “当然有问题。”张总拉开女儿，当爹的战争，当然要当爹的来对决，“敬酒没错，但仗着自己是客就逼主人喝，那还是敬吗？强迫还差不多！”

    “要我说，某些人被泼，完全是自找的——活该！”张总一字一顿，说的是谁大家心知肚明。

    田总气得眼珠子都快瞪出来。

    “你、你……”

    “你”了半天，却说不出一句完整的话。

    张总冷笑：“道歉吧，现场这么多双眼睛看着呢。”

    言下之意，这么多眼睛在看，等着当茶余饭后的笑料吧！

    田总一张脸，刷的一下又青又紫。

    田依依见亲爹都开始无力招架，顿时也有点慌。

    可她拉不下面子，更咽不下那口气。

    凭什么沈婠泼了她，她还要低声下气？

    眼看场面僵持不下，正当此时，权捍霆忽然开口——

    “田登明。”

    田总一愣，谁在叫他？

    侧头，循声望去，不经意撞进对方幽暗深邃的眼底，“六、六爷……”

    眼神一憷，头皮发麻。

    “道歉。”

    “？”

    权捍霆抬手将沈婠一揽：“要我说第二遍吗？”

    田总冷汗如注，忙不迭摇头：“不不不，不用了。”

    田氏跟辉腾合作多年，算是老搭档。

    原本以为权捍霆多多少少会给他留点面子，毕竟，一个玩物似的女人和一个能够带来利润的合租伙伴，根本不用思考，肯定是后者之益大于前者。

    没想到，权捍霆居然会舍了他，而护沈婠！

    莫非……是真爱？

    想到这里，田总顿时捏了把冷汗，如果是真的，那依依不就得罪了权捍霆心尖儿上的女人？

    而六爷又是出了名的护短和记仇……

    一个寒战，面如土色。

    “依依！”

    “……爸？”眼神无辜，表情错愕。

    “去，给沈小姐道歉。”

    “爸！你怎么可以让我——”

    啪！

    一记清脆的耳光落下，“让你去就去！还要我说几遍？！”

    田总一秒变脸，沉声咆哮。

    田依依整个人都懵了，眼前怒目而瞪的中年男人还是记忆中对她百依百顺、万般宠爱的父亲吗？

    “爸？”这一声，惊怒中带着质问，疑惑中夹杂委屈。

    田总冷着脸，面无表情，对于女儿的怨怪没有丝毫动容：“最后再说一遍，去给沈小姐道歉！”

    田依依咬紧唇瓣，在父亲暗含威慑的眼神下，不情不愿走到沈婠面前。

    “对……”

    “我不接受。”没等她说完，沈婠开口打断。

    田依依倏地抬眼，难以置信地看着她：“你、说什么？”

    “我说，不接受你的道歉。”

    言罢，直接转身离开。

    权捍霆冷冷看了田登明一眼，后者心下咯噔，脑海里只有两个字闪现——

    完了！

    除开这场女人之间的小闹剧，和露了个脸就不见人影的竞林总裁徐劲生之外，总体来说，酒会还算圆满。

    散场后，宾客相继离开。

    姚筠菱一个人来的，她爸已经被拉入辉腾集团的黑名单，有权捍霆出现的地方，就不可能请他。

    至于她自己，则是托了张家的关系才得以进入酒会现场。

    离开的时候自然也跟张凯欣一块儿。

    “加件衣服吧？晚上风大。”说着，姚筠菱将手里的外套披到她肩上，路过的人见了，谁不说一句这俩闺蜜感情真好。

    “谢谢。”张凯欣淡淡应了声，听上去兴致不高。

    姚筠菱眉心微蹙，显然察觉到了她的冷淡，却不明所以。

    她沉默一瞬，然后，小心翼翼试探道：“心情不好吗？”柔柔的嗓音，状若关切。

    张凯欣却突然转头，直勾勾的眼神看向她……

－－－－－－题外话－－－－－－

    补给大家的更新，鱼的超级拖延癌让你们辛苦了。

    鞠躬！

    