    两斤桃花酒，孟哲翰喝了四杯才倒下，这可是个奇迹，沈誉和孟桃各喝了三杯，余下的沈厂长和徐恒铠分着喝完。

    孟桃看他俩像是有点微熏，沈厂长脸红了，徐大表哥脸色不变，但整个人很放松，没有刚来时那么严肃清冷，两个人谈话说事儿，表现正常，没醉。

    孟桃还是去厨房煮醒酒汤，晾凉，沈誉给孟哲翰灌了一碗下去，然后各端一碗给父亲和表哥。

    沈厂长摆手不要，徐恒铠一听是醒酒汤，也拒绝：“解什么酒？我都没喝够，还能再喝一斤的。”

    沈厂长点头：“对，这可是美酒佳酿，喝着舒服，飘飘欲仙，如果喝醉是这个感觉，那可真太好了。”

    沈誉便不勉强他们。

    孟桃听到桃花酒的好评，心里暗自高兴：既然是美酒佳酿，那就得定个高价，反正是卖到海外，赚外国钱，怎么贵都没关系。

    孟哲翰酒品倒是不错，加上连续几天在外奔波累着了，这会儿醉倒就是老实睡觉，睡得安稳舒服。

    徐恒铠却还十分精神，坐客厅里和沈厂长、沈誉、孟桃喝茶交谈，话题自然是“大金鲨”容杰，徐恒铠透露了些这次抓捕行动的内容，关照姑父一家平时要多提防些，毕竟这次只抓到了个“替身”，真正的“大金鲨”还逍遥法外。

    沈厂长得知自己少年时期的同窗慕容盛杰，竟然就是臭名昭著的黑势力头子“大金鲨”，十分吃惊。

    徐恒铠说：“慕容盛杰被称为‘南海大金鲨’，除了他常年佩戴半边黄金面具，最主要原因是他贪得无厌，就像一只张着大嘴的凶恶鲨鱼，不论在海上还是陆地，他的势力所到之处，抢劫掳掠无恶不做，大到整艘、整队的货船，小到个人的一点点财物，只要被他碰上的，那就是有去无回，统统吞吃掉！

    慕容盛杰贪婪凶残、睚眦必报，报复手段残忍到令人发指，落到他手里，没有生还的可能性。”

    他看向孟桃：“我也是才知道，你……唉，孟绍安养大了慕容盛杰的孩子，给你招来祸患，得防备慕容盛杰为他女儿出气，加害于你，哲翰的提议没错，你身边应该有安保人员跟着，防范于末然。”

    孟桃倒不害怕，只是心里恼火：你说好好的，莫名其妙就招惹上境外黑势力，简直太倒霉没有了。

    都怪那个渣男孟绍安。

    沈厂长再次把孟绍安骂了个狗血淋头，骂完对沈誉说道：

    “现在的慕容盛杰我不了解，年轻时候，他确实心胸比较狭窄，是个邪性的人……你们千万要提防。桃桃身边，必须得有人跟着，你要是没人手，我来派！”

    徐恒铠想说话，沈誉先开口：“我知道的，我会安排。”

    孟桃看了看沈誉，真的派两个人白天黑夜跟着？她可不要，太夸张了。

    深夜，夫妻俩回到房间，进入云海空间，沈誉跟孟桃解释：“有些事情和大人争没用，爸爸要是觉得我们不听话，会直接和京城姥爷去说，正好大表哥在这里，姥爷指示大表哥给我们派人，那就不好打发了，不如先答应下来，做做样子。”

    孟桃撇嘴：“我可不想每时每刻都有人跟着，这是保护吗？跟看牛羊似的，我又不是牛。”

    沈誉忍不住笑：“对，你是羊，是我的小肥羊，来咬一口。”

    “我不……唔唔……”

    纠缠腻歪了一阵子，沈誉搂着娇喘的媳妇儿说道：“其实，这个情况确实挺严重，没人跟随、保护你，不要说哲翰和爸爸，我就绝对不放心。

    慕容盛杰毕竟是纵横江湖十几年的恶势力头子，猖狂、狡诈，是个极其危险的人物，他要做的事，在境外十之八九能成，在我们境内，成功率也是对半，可以想像得到他的能力，所以就算派人跟在你身边，真到那种时候，也未必能挡得住。

    可庆幸的是你有空间，万一遇到危险，紧急时刻你不用顾虑太多，直接隐遁保命要紧，余下事情交给我，总能找到个说法圆过去，知道吗？”

    “嗯。”孟桃点头，她也是倚仗有空间，胆气才这么壮。

    “但如果可以避免，当然还是先保住秘密，这就要求你提高自身能力，你足够强大了，才可以不要人跟着。”

    孟桃：“……”

    脑袋往他怀里钻：“说来说去，你就是想要我练那个劳什子功，那个天书似的，太复杂，我看不懂！”

    撒娇的小媳妇儿，沈誉有点抵挡不住，好不容易压住了想无原则宠爱她的念头，把人从怀里捞出来，看着她的眼睛说道：

    “那是我挑选出来的，适合你的练体心法，我知道你看得懂，我也可以手把手教你。练功是很辛苦，本不想你太快入门，任由你轻松自在多玩两年，但现在看来不行了。

    你想自由，就必须强大到能保护自己，不受任何威胁。否则只能听从安排，身边时刻跟着保镖，不能随便出远门，等我有空了，我陪你一起。”

    “你要上班，一周才一天假，够去哪里的？我可不能天天呆在家，会闷死的。”

    “……”

    沈誉顿了一下，说道：“我想过换个工作，最好是闲职，能多些时间陪着你，但认真考虑后觉得不可行：那样没有实权，而环境、现实不允许我们做普通人。所以，我们除了自身强大，还必须掌握权势……我得努力，以后可能会更忙些，你要理解。”

    孟桃点头：“明白，其实你没空陪我……没关系的啊，我自己可以，不想要人跟着。”

    沈誉：“那就练功。”

    “把小旺财接回来，有小旺财跟着我不就行了。”

    “小旺财太小，能力不够。”

    “那让它快点长大，还是我们自己喂养比较好，我觉得小旺财交给别人养，会瘦的，长不快——它什么时候可以回来呀？”

    “你好好练功，它就回来。”

    “好啊，那我们明天去接它？小旺财回来了，我才能安心练！”

    沈誉：“……”

    心里酸溜溜，也不知是第几次后悔了，当初怎么想的，给媳妇儿弄这么只小狗，瞧媳妇儿惦记的，他都得往后靠了。

