    “郭伟强！”陆一鸣大吼了一声。

    “到！”

    “展示一下你的力气！”

    郭伟强现在已经长到两米三的高度了，体重高达200千克，就像一头银背大猩猩一样，经过长久的训练，这家伙一身的腱子肉，力大无穷。

    “嘿嘿，看我的！”他听到现在是秀肌肉的时间，一溜烟地跑到云海号的边缘位置，“嘿”地一声，抗起了一吨多重的巨大船锚！

    一吨重啊！

    以前的举重冠军，无论体重多少，三百千克都已经是极限了，世界纪录就是如此，但现在活活翻了3倍有余！

    而且看郭伟强的样子，似乎游刃有余，脸不红心不跳的，似乎……还能够正常呼吸？！

    所有南风号的军人都愣在了原地，一脸不可思议的神情！

    就连站在最前方的刚铎也情不自禁地舔了舔发干的嘴唇，这……这种力气，太牛逼了。

    “他可能觉醒了力大无穷的超能力吧。我的力气可没有他这么大。”陆一鸣笑着说道，将愣着一群人拉回了现实。

    “那也已经很不错了……我被无面女打中了肩膀，骨头断裂，差点被打死，陆队长被打中脑袋，还能活生生把它砍死……”

    刚铎咽了一口唾沫，可想而知其中的差距到底有多大。从抗打击能力层面，就不是一个量级的。

    如果不使用热武器，只使用徒手搏击，说不定这个郭伟强一人能活生生打死他们好几百人！一力降十会可不是说着玩的。

    郭伟强炫耀了自己的力气后，又将船锚轻轻地放下，以免砸坏甲板。

    “你们去试试？”

    几位南风号的士兵，上前打量着这个超大船锚，尝试着搬运了一下，完全就是纹丝不动。

    不是塑料做的，也没有作弊。

    开玩笑，普通军人搬运的力气也就一两百千克，面对一吨重的锚? 完全就不可能搬运地动。

    船锚平时都通过起重机来进行升降? 人的力气能够和起重机比吗？但现在，似乎真的有这样的可能了……

    “使用了强化药剂后? 身体素质普遍会增强。五十分之一的概率觉醒超能力。”陆一鸣笑着说道：“普通的强化人类? 举重也就只有五六百千克吧，其实也还行。”

    五六百千克? 也远远强于正常人了。

    刚铎等一群军人听得头皮发麻，如果是普通人? 挨上这些强化人类的一巴掌? 估计脑袋都被拍飞了，更何况反抗……

    再接下来的几个项目中，几位强化后的云海号士兵，又进行了运动速度、神经反应速度、感知能力方面的训练。

    有一位飞毛腿的百米赛跑成绩? 居然突破了5秒钟！把世界纪录硬生生缩短了一半！

    有人居然能在20米的距离内? 躲过子弹的射击！

    这是什么样的反应能力啊。

    还有大量的视觉能力、听觉能力、嗅觉能力强化者，这么多的侦查员，24个小时警戒云海号的周边安全，让人产生一种说不出来的安全感。

    当看到所有测试项目的成绩，都远远超出了正常人水准时? 这些南风号的士兵终于心悦诚服。

    这种底蕴……太牛了！

    对比起来，南风号撑到现在才翻船? 只能用两个字来形容：运气！

    但幸运总有用完的一天，云海号能够克服的灾难? 他们南风号，只要遇到一样? 就直接翻了。

    “这种强化药剂……”刚铎的喉结耸动了一下? 又有点说不出口。

    太诱人了。

    但对比起来? 他们还算是外人，肯定用不上。

    “目前的强化药剂产量有限，每个月大概供给100-300人吧。”

    陆一鸣笑着道：“最重要的不是产能，还是蛋白质的供应暂时提不上来。强化人类的身体素质，蛋白质是最高优先级，如果没有充足的营养补充，光靠药剂是没有意义的。所以我们才打算将南风号改一改，改成一个粮食生产基地，到时候粮食的产量会大幅度增多。”

    “你们那边的人群中，应该也有一些会种地、会饲养牲畜吧？”

    “对对，会干粗活的人有很多，他们都很勤劳。还有很大一部分人，是教师、医生、技术工人，都是有用的。”刚铎连忙说了一句。

    他们的民众在以往为达官贵族做牛做马，是被剥削的存在，所以从勤劳层面绝对没有问题。。

    现在他们只要过得稍微好一些，应该就不会有心理逆反情绪了。

    陆一鸣又说道：“至于你们，既然选择加入我们，也会有一定的强化名额。最先批次的，应该有10个名额。当然是要军队编制改编了之后，才会有名额。”

    “放心，我们不会亏待自己人的。”

    这些军人顿时神情一动。

    如果一开始，他们心中还有一点儿小情绪，寄人篱下总归会有忐忑，哪怕云海号政府作出了一些许诺，这些忐忑依旧挥之不去。

    但现在，这种想法慢慢消失了，因为当对方强大到一定程度时，所有的情绪都毫无意义，先不说那些核弹、导弹，各种先进的生物科技，经济也搞得不错，甚至一个强化人类都能打他们全部了，在这种差距悬殊情况下，还不如直接卧倒。

    这么好的金大腿不去抱，那就是傻瓜无疑！

    陆一鸣最终说道：“那么，刚铎同志，关于南风号人口的安抚工作，就暂时交给你们了，各种政策之类，还是由你们去为他们解读，来的更加合适。最终人口还是要拆分到各个小区中的，南风号的人不可能一直群聚，这一点希望你们知晓。”

    “明白，我们明白。”

    大棒加甜枣取得的效果不错，看到所有的士兵，都露出了向往的情绪，陆一鸣点了点头，笑着说道：“5天内能搞定吗？”

    “能！”刚铎敬了一礼，严肃地说道：“一定会做到！”

    ……

    关于南风号居民并入云海号这件事，经过政府的正面宣传，引发的波澜并不是不大，几乎没什么太大的反响……

    大部分人依旧沉浸在这一次的无面女事件当中，没什么注意力去关心别的，社区内的氛围依旧比较冷清。大家都选择躲在自己的房间里宅着。

    另一方面，南风号的平民都是黄皮肤的，样貌差别不大，甚至幸存者中，还有一大批样貌不错的姑娘……是的，以女性居多。

    天知道当初挑选人上船的时候，那些南风号的高层到底抱着什么样的古怪心态！

    再加上刚刚加入的居民普遍有点自卑，沉默寡言，自然不会和原本的居民发生太大的矛盾。

    在这种情况下，政府只要给出一些小恩小惠，就足够让他们感恩戴德的了。譬如一开始几个月的失业金救济，语言培训，工作培训等等，这些都是云海号政府的补助项目……

    李中柳以及阮春唐两人，便是精挑细选之下，专门负责教育难民的汉语老师。

    她们本来是南风号的居民，在这一次的灾难中，非常好运地活了下来，此刻被安排到了云海号当中，分配到一个房间住下。

    “这就是云海号，真大啊，我们以后就要生活在这里。可惜，我们永远都见不到故乡了……”

    “春唐，再也不要说什么故乡，也不要使用我们原本的语言了，知道吗？这是很严肃的一件事啊，关系到我们能不能顺利融入的问题。如果没办法顺利融入，我们肯定会受到排斥的！”

    “知道啦知道啦！现在我说的不就是汉语吗？”

    两人聊起了最近发生的故事，还是一阵阵的后怕。

    当然，这种担忧的情绪，随着时间的流逝，开始被云海号的强大富饶给覆盖。

    “这里有着很多新的工作呢！居然还有幼儿园老师，还有小学，初中，大学……我们以前的南风号，根本不可能有这些学校吧。居然还有记者，天呐，难道这里还有舆论监督吗？”

    “这里还产出相当多的水果，只要努力工作，每天都能够吃上水果啦。”

    “这才是正常人应该过的日子啊！”

    聊到未来的生活，两个女孩子渐渐的都笑容满面起来，甚至在餐厅中买了个香瓜，最近就是香瓜成熟的季节。

    她们都是颜值不错，身材高挑的美女，在以往的南风号中都是数一数二的存在了，很快就吸引了周边众多人的目光

    无论哪个时代，美女总是加分项。当然了，大部分人也只是用眼睛看看，欣赏一下美丽的女孩，并没有太大的恶意。

    “李女士，阮女士，你们好，我是社区中的巡逻治安官……钟鹏。[笔趣阁 www.boquge.xyz]由我来带领你们参观我们的56小区。”一位穿着特殊服装的年轻人，面无表情邀请了这两位女士。

    他正是大名鼎鼎的钟鹏，别看他面无表情，但面对漂亮姑娘，内心深处紧张的要死。

    “钟鹏先生，你好。”

    女士们都非常礼貌，和他轻轻握了握手。

    “咳咳……你们好，我是陆一鸣。”陆一鸣站在一边，看到钟鹏整个人光是握个手，就激动地不得了，甚至开始微微发抖，不由得暗骂了一句“这家伙简直就是个傻屌。”

    “哦，陆先生，你好，你好！”人的名树的影，陆一鸣她们自然听说过，接触起来反倒有点小心翼翼。

    陆一鸣只能不停地督促钟鹏，去主动接待她们，同时帮忙打打圆场。

    大家都是年轻人，只要语言通顺，代沟并不大，参观了各个区域后，双方便开始随意地聊起天。

    “你们面对灾难的时候，都有什么心理反应呢？难道不感到害怕吗？”李女士红着脸问。

    钟鹏回想起陆一鸣给他写的台词，面无表情地背诵道：“……我在巡逻的时候，身体止不住地发抖，我在想要是我死了，幼儿园里的孩子怎么办？是的！啊！没办法，我又不可能真的躲在家里……如果躲在家里，说不定也会大难临头呢？所以必须要坚定地站出来啊！”

    “我我我……站起来了！”

    “啊，钟先生，你已经有孩子了吗？你还这么年轻！您已经结婚了吗？”

    “不……不是！是幼儿园里的小朋友。我喜欢和幼儿园里的小朋友玩耍……”他脸色红润，有点背不下去了。

    钟鹏心中抓狂，他到底在说什么，他最最不喜欢小朋友！然而这位来自南风号得李女士，似乎……大概，是他喜欢的类型？

