    第144章 龙城君王

    一个月的时间过的很快，在这一个月的时间里龙城也进入了飞速发展阶段。

    高大的城墙门口开始出现巡城守卫，每天人来人往络绎不绝。

    袁泽也在这一个月的时间里完成了辖区内结构性的部署。

    首先是圣军的安置问题。

    袁泽把圣军拆分，一部分成为城中守卫，负责管理龙城的治安。

    还有一部分被袁泽养在不周山。

    自此不周山在这个世界上作为神明住处存在。是整个辖区的意识形态上的体现。

    圣军最后一部分把矛头对外，尽可能多的收取土地，扩大管理范围。

    一位合格的领导者，在他的内心里应该充满对土地的无限追求。

    当整个世界都在你的管理范围之内时，你就不会再有敌人。

    而且，袁泽也需要龙城去尽可能多的扩充自己的领地面积。

    因为，新手任务越来越不好完成了。

    新手任务：建立一个国家（国家面积标准：900万平方公里）

    九百万平方公里是什么概念？

    九百万平方公里是现有领地面积的一万倍！

    一万倍有那么好完成吗？

    要扩充这么多的领地，需要有人，需要有宝钞，需要有足够多的存粮。

    很显然，现在的辖区并没有这么多东西。

    要完成这么高的任务指标，袁泽属实感觉有些困难。

    就算是前世的销售员，估计都没见过涨的这么猛的指标吧？

    袁泽感觉自己已经算是一位合格的黑心老板了，没想到个人面板比他更黑！

    伸手不见五指的那种黑！

    还能有什么办法？干活呗！

    这几天积攒下的神性值，袁泽全都花在这上面了。

    袁泽对自己信徒的投资不可谓不大，按每天1000点神性值来计算，一个月30天，袁泽硬是花了30000点神性值来提升他们的实力。

    还好，这种付出后的回报能显而易见。

    如果说，之前的栖霞镇能让妖精们在这个世界上站住脚的话。

    龙城实力的提升，足以让他们在这个世界站稳，并且出现向外膨胀的决心！

    这，就是袁泽模拟了一个月后的成就。

    在辖区内，人族一共有300万，其中一到五阶战力有167万；六阶显形境界有100万；七阶附体境界有30万，八阶鬼仙境界有3万。

    单单是人族的战斗力，就已经超越了曾经的风狼部落。

    然后说妖精一族；妖精一族在辖区内是一个大族，足足有800万只。

    因为先天优势，现在的妖精从出生开始就是灵兽级别的存在。

    其中一到五阶的妖精有400万只，六阶妖兵有300万只，七阶大妖有80万头，八阶妖王的数量也有20万头。

    其中的金蟒他们这些先驱都是特例，对于这些亲儿子。

    袁泽直接用神性值为他们砸出一个九阶强者来。

    因为在袁泽放眼望世界之后才发现。

    九阶强者是这个世界上存在的最强力量。相当于前世的原子弹，已经远远的超出了人们的认知水平。

    九阶强者，就是一个种族，一个部落的最强话语权。

    如果九阶强者之间发生战斗，山河破碎只不过在抬手之间。

    袁泽认为，九阶强者拥有毁灭这个世界的力量。但他们又无法把这个世界真正毁灭。

    因为他们还不能离开这个世界生存。

    这种尴尬的局面，让他们无法放开手脚大战一场。

    袁泽感叹，自己的实力还有势力都已经成长到了曾经的自己无法企及的高度。

    只是，能力越大责任越大，袁泽望向龙城之外的区域。

    那些不归自己管辖的地方，土著们还是生活在水深火热中呐！

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    袁泽深深的体会到这句话的含义。

    只有拥有足够的力量，站在足够高的高度时，人们考虑问题的方式才会改变。

    就像是一只苍蝇，他永远也看不到雄鹰眼中的世界是什么样子的。

    袁泽还想为栖霞镇做更多的事情，但他做不了了。

    他隐隐感觉到，在这个世界之外有很多双眼睛在看着这里发生的事情。

    看到了自己的崛起，只要自己下场帮助这些土著，他们就有足够的理由把自己干掉。

    自己已经变强了，但还不够强！

    接下来的事情，就交给赤犬他们了。

    今天龙城城头之上张灯结彩，红色的绸缎从城门口一路铺进内城。

    今天，是赤犬大喜的日子。

    在如此欢庆的日子里，赤犬却高兴不起来，因为这份担子实在是太沉重了。

    通过一个月的学习，赤犬已经成为了全知全能的存在。

    等他登上九层高台时，他的表情肃穆，一定冲天王冠悬在他的头上。

    九串珠帘遮住了他深深的眸。

    赤犬感觉，自己带上的并不只是王冠，而是深深的责任。

    为君者，当肩挑重担。

    担子两头担着的，是江山和百姓。

    脚下的路，步履维艰。

    “登基！”

    孔丘站在高台左侧，高声大喊。

    龙城君王的等级和古代帝王的登基不同。

    古代帝王是太监喊得，在龙城是天下师喊的。

    在古代是君权最大，神权次之。

    在龙城君权神授，神明掌控一切！

    登基典礼足足进行了一整天，从蒙蒙亮到繁星满天，仪式才结束。

    在这一天，赤犬颁布了上万条城池管理法令，上到国家大事，下到繁琐小事。

    所有的事情，无论大小都做到了依理而行，依法而治。

    在下达命令的同时，赤犬也规定了每一届城主的任职年限。

    根据妖精族的寿命长短，最长任期不得超过二十年。

    赤犬这是给其他妖精们提供机会，也是在为自己的未来做打算。

    管理者哪有那么好当的，每天那么多的事儿。

    等干完这一期，赤犬就撂挑子不干了。

    反正任职时自己说了算，自己再从人群中挑一个，让下一位接着干就行了。

    除了颁布了法典之外，赤犬还做了一件振奋民心的大事。

    所谓君王者，当征战天下光复山河！

    在登基这一天，龙城向外征战，连灭十二个部落。

    自此，龙城边境安定，周围听到龙城妖精名号的弱小部落纷纷来朝。

    (本章完)

