    第523章 弗兰克的礼物

    这一次方天的名字彻底刻在了猎人学校，他的头像和名字都在猎人学校教官墙的第一名。

    在以往的人学校的训练结束之后，有人能活着出来已经算很好，弗兰克直言不讳的说：“之前我们请过一次米国的教官，那人也是号称是魔鬼教练，还是从他们的雷豹突击队推一下来的特战队员，但是没什么用。”

    方天觉得有点奇怪，既然是从雷豹突击队退役下来，他们当时这个小队的名号也是比较强的，应该是没什么问题才对。

    弗兰克摇了摇头说：“有些人天生只适合当兵，不适合当将这个人就是这样，他的实力确实很强，但是当他带训练的时候简直一塌糊涂，不仅对士兵没有一点好处，反而造成了最大型的伤残。”

    原来那次也是唯一一次猎人，学校从未有毕业生出现，因为那一届的学员竟然是全军覆没。

    所以后面猎人学校筛选教官就变得非常谨慎，直到之前弗兰克注意到方天，当时就有想留下方天的想法。

    但是他也很怕出现那样的情况，毕竟有些人可以当队长，可以在团体表现中非常出色，取得优异的成绩，但是究竟适不适合当一个教官将领，那需要长期的考察。

    弗兰克从抽屉里面拿出一份文件，这是之前他们城市对抗训练的演习赛，没想到竟然还上到国际头板报。

    “不得不说你们华夏人真的非常聪明，这样的大型演习真的非常有必要，所以我都向世界各国提议，每个国家都有必要进行一次这样的真实战场演习。”

    看着弗兰克对自己国家如此夸奖，方天也觉得由衷的自豪，这态度简直和以前是天差地别。

    以前他们华夏的实力没那么强，经常被人看不起，但是现在不一样了，他们其他国家能进行枪械改造，华夏同样可以，而且他改造出来的枪械可以比这些人强100倍。

    猎人学校这个季度的训练也就结束了，弗兰克上校带着全体教员亲自出来欢送方天。

    旁边的秘书也激动地说：“方天队长，我们整个学校都热烈欢迎你下个季度继续来执教，这一次你的出色表现真的让我佩服。”

    旁边的教员也忍不住调侃的说：“我看到你的训练项目实在是太有创意了，说不定下一个季度我都可能参与进去，这样也是提高自己的实力。”

    “哈哈哈，如果你们要参加的话，那我可绝对不会放水的，反而会更严格。”

    方天上飞机之前，弗兰克对着他神秘一笑，大声的说：“快点回去吧！那边有一个神秘的礼物等着你，这也是给你的奖励。”

    方天还觉得奇怪是什么东西，搞得神秘兮兮的，不过方天现在管不了那么多，他现在最重要的就是点开系统进行查看。

    他也不知道什么情况，当时给巴国的士兵授予勋章的时候，系统突然发出了一阵提示音，当时那种情况他也没注意。

    他点开系统以后发现有一个大礼包，自己好像也没完成什么任务，毕竟最近系统没发布任务，那这个礼包是怎么回事。

    他刚刚点到礼包系统就发出了提示音，“叮！恭喜宿主名声值达到600点！系统特奖励军事大礼包一份。”

    还有这种好事！方天迫不及待的点开大礼包。

    “叮！恭喜宿主获得开山宝刀一把！”

    “叮！恭喜宿主获得军工铲一把！”

    “叮！恭喜宿主获得小型电击枪一把！”

    方天触碰了一下那把开山宝刀，就是一把普通匕首大小的长度，可以轻易的放进袖口或者靴子里面。

    拿到开山宝刀的时候，脑海里面就传到了它的信息，原来这把宝刀削铁如泥，遇山开山，遇树砍树，听着系统的介绍倒是挺牛的这把武器。

    方天摸着刀刃，没想到就是轻轻的触碰，手上立马出现了一道血痕，这也太夸张了吧！难道就是传说中得头发丝掉下去都会变断？

    他小心翼翼地把这一把开山宝到时候好，紧接着又看了一下那把军工铲，和他们平时用的铁铲没什么区别，但是铲柄的地方出现了一个按钮。

    方天好奇地按下按钮，没想到在手中的军工铲突然变长，而且铲子的两边变成了尖尖的利器，这长度方天没注意一下飞了出去。

    直接刺中驾驶室前面的坐垫，幸亏有坐垫主打，否则那个驾驶员的头部绝对要被击穿。

    驾驶员被这动静吓得一身冷汗，这什么情况？

    “方天队长，你这是想干什么？我可什么都没做啊！”

    幸亏方天反应快，死死地拉住了，就差一点卖座位绝对能被刺穿，没想到这武器竟然如此危险。

    他有些不好意思的赶紧道歉，“对不起啊，我刚才没注意，这是要回家了，所以有点高兴，不注意就把武器丢出来了。”

    听着方天的解释，那个驾驶员松了一口气，他是弗兰克吩咐送方天回去的，他还以为自己哪里得罪方天了。

    方天也是惊出一身冷汗，再次按了一下按钮，这把武器收了回去，这东西还是得收好，实在太危险了。

    接着他看到那个小型的电击枪，这东西说是电击枪，就是一个充电宝大小的东西，现在在直升机上方天倒是不敢随便试验，不过他看着这东西可以给沈鸽做防身用。

    毕竟电棍这种东西自己是用不到的，等回去是要安全了他就拿给沈鸽。

    方天刚刚回到营地，就发现所有人都站在操场上，他还有些高兴，这群家伙自己不过才去了一个多月的时间，竟然这么欢迎自己吗？

    他提着背包笑呵呵的跑了过去，没想到这群家伙根本不是冲他去的，带头的阿甘直接略过他跑向到后面的汽车。

    这！什么情况！

    方天尴尬地张着的双手，这群家伙是搞什么鬼？蒋小鱼也率先跑了过来，这小子看着阵势就跟平时冲去食堂的速度一样。

    路过方天的时候还说了一句，“天哥，好样的，这次你可是给我们带来好东西了，我先不跟你说了，我得先去看看热闹，要不然龙队那小家子气的估计马上就要收起来。”

    方天也觉得奇怪，还和自己有关，这个时候，他突然想到自己上飞机之前弗兰克对他说的话，难道这就是弗兰克说的礼物吗？

    他也快速朝着那边跑去，营区里面停了三辆卡车，龙百川站在旁边清点，笑呵呵的那些士兵把东西一箱箱的抱下来。

    方天穿过人群走进去一看，好家伙弗兰克这家伙还真是挺大气的，因为方天训练结束以后，本来还想着能不能给到点什么东西，他当时内心还吐槽弗兰克小气，没想到人家是早就准备好，已经提前送过来了。

    第一箱卡车里面全部都是洋酒，蒋小鱼走过去拿起一瓶，忍不住感叹的说：“乖乖，你们知道这酒多少钱吗？”

    张冲觉得不就是几箱酒能贵到哪里去，“看把你小子能耐的，有屁快放。”

    “秃子，这就是个粗人，啥都不懂，当时我还在做房地产销售，有一次和他们进入高档酒会，这一个酒，一瓶就只卖6600。”

    张冲听到这里有些不敢相信，“这是啥酒能卖这么贵也太夸张了吧！”

    乌云也从人群中插进来，她看到酒马上就酒精上瘾，只是摇了摇瓶子，她就说：“以我喝这么多酒的经验来说，这酒绝对是高档上乘酒，酒精度数非常高，而且很纯。”

    如果按照蒋小鱼说的，这一瓶酒就是卖六千多，那弗兰克给他们直接送来了整整一卡车，这里面差不多有两百多箱酒。

    确实挺大方的，接着第二辆卡车上的东西也被搬了下来，上面都是全新的防弹训练装备，武钢看到这批新装备眼睛都亮了，这一个东西他向上方申请，申请好久都没下来。

    “咱们这边这种武器装备已经被范天雷那老小子抢先了，我去申请都排到三个月以后，没想到咱们现在也有了。”

    龙百川脸上也是隐藏不住的笑意，接着就是第三辆卡车，全部是各种行军罐头，干粮，这都是军需用品，而且都是进口货。

    说到吃的，方天走上前拿起一袋，这是优质的行军干粮，一袋里面不仅有牛肉干，压缩饼干，巧克力还有橙汁等等，而且都配备了急救用品。

    不得不说，弗兰克这次也算是用心了，送来的礼物都很实用，不像其他人尽搞些虚的。

    这些士兵送完东西以后还和龙百川再次道谢，“高长官，这是我们上校送给桂军的一些小礼物，也是为了感谢方天队长对我们的帮助训练。”

    “你们实在太客气了，这都是我们应该做的，放心吧，以后什么时候有需要你们随便说一声，不用派人来接我直接把他送过去。”

    方天在旁边愣住了，这老家伙这么快就把自己卖了，之前说好的不让自己去的呢，现在人家送点礼物就把自己给卖了。

    他一脸黑线的走过去，“龙队，你这样做可不地道啊，好歹我也是海军陆战队的人，你就这样把我送出去了？”

    “你看看人家弗兰克多大方，给咱们送来这么多好东西，你可得好好努力，就当给我们挣口粮了，下个季度直接主动过去。”

    合着自己就是挣口粮的，方天此刻非常无语，过，不得不说，这一些训练装备足够他们训练一段时间了，这一份礼物确实很有用。

    蒋小鱼忍不住在旁边吐槽说：“还叫送礼物，之前我们天哥在国际上帮他们小毛国的时候，就搞来一个口头嘉奖，别的什么东西都没有，看看弗兰克不得不说，不愧是国际上的名校。”

    “行了，就你们话多，赶紧把东西都搬回仓库。”

    听到龙百川这样说，大家都愣住了，把东西搬回去，难道不应该是现场分发吗？

    “龙队，你看这都是天哥争取来的，而且咱们也好久没有热闹了，难道不打算现场分分东西？”

    “我说你们这群臭小子别得寸进尺啊，一点都不知道养家，咱们这么大的家，肯定要省吃俭用，这些东西先搬回去再说。”

    果然这一点非常符合龙百川，只能看看大家过个眼瘾，乌云看到那么好的酒更是舍不得。

    但是龙百川都这样说了，大家也只能搬着东西，这个时候龙百川突然转过来说道：“行，那看看你们那一个个的样子，就像放了气的气球一样，都打起精神来，把装备还有军事口粮全部搬回仓库，留下几箱酒，今天晚上咱们队里面开荤！”

    听到这里，大家都兴奋起来，搬东西也觉得非常有劲，龙百川走过来询问方天在猎人学校的情况。

    方天也如实回答了这样的训练倒是挺有意义的，不仅仅是他训练别人，更重要的是他累积了不少经验，后面可以成立以后应用到自己士兵身上。

    龙百川拍了拍方天的肩膀，“我就知道你小子去肯定是没问题的，还搞回来这么多东西，不错不错。”

    不得不说，弗兰克给的这几箱酒味道确实不错，但是乌云却有些不满意这个酒的度数，她总觉得还没有他们草原的酒度数高。

    但是毕竟是白送，不要钱的，而且这酒本身也就比较贵，大家喝的还是比较开心。

    第二天依旧是正常的训练，而且这次方天从猎人学校带回了很多经验，他村被根据手册在整理一套适合他们的训练方法。

    他非常能明白一个道理，他一个人再强也只有一个人，他需要的是整个队伍都变得强大，而他就是这个带领人，龙百川同样也是这样认为的。

    这一天，大家一起在后山训练后山，现在有一片区域被人承包做果园，都是一些当季的水果，非常新鲜。

    这些果农本来也要把这些水果运到外面贩卖，现在直接被部队里面收购，方天看的水果也挺新鲜的，打算寄一箱回去给老妈。

    (本章完)

