    楚宁虽然成功解救出了被围困的明军，可是这些军队损失也非常惨重，尤其是他们面对的是帖木儿王国最强的战力，禁卫军！

    这些人可以说是这个时代最强的军队之一，当然这仅仅是在纯粹的冷兵器时代。

    而对于明军这种冷热交织装备的军队来说，尤其是现在的明军，单纯的战力丝毫不比他们差，甚至还要高出他们一些。

    这和明军刻苦的训练，以及朝廷不计成本的投入息息相关。

    做一个简单的对比，明军所骑乘的战马，除了要经历爆炸训练之外，还都是兵部从各地遴选出来的优质战马。

    尤其是对面在巩固了辽东之后，和朵颜三卫之间的贸易彻底打开，大量优质的战马被装备到明军之中。

    这一战，楚宁不是没有别的选择，他还有很多办法可以解救出被围困的明军，楚宁之所以选择这种伤亡最大，最耗费精力的直接对战，就是不想自己苦心制造的这个教训被大家忘记！

    起码不是很快忘记。

    所以，楚宁放弃了自己的擅长的火器，选择这种几乎回归本来的战法，就是要让明军上下明白一个道理，那就是战争从来不会按照任何人的意愿发展。

    战争存在太多的变数，太多的不确定性，所以，就算他们占据绝对的装备优势，也要时刻保持强大的战斗力。

    两支明军汇合之后，帖木儿军队并没有撤走，反而是继续和明军纠缠在一起，他们的目的非常简单，就是要拖住明军，等待后方萨利赫率领的十万援军！

    明军自然知道他们的想法，可是楚宁从一开始就没有打算撤回去！

    楚宁带着六万明军继续朝着帖木儿的大军冲去。

    而就在这个时候，萨利赫带着帖木儿的十万大军也杀到了，他也没有丝毫犹豫，带人就冲进了战团。

    此时的战场，就完全是比拼双方之间的战力，六万对阵十五万，没有任何花哨的动作，双方都把自己压箱底的本事拿了出来。

    明军训练有素，装备精良，尤其是大马士革钢刀的装备，让明军能在消耗最小体力的情况下，发挥出最大的砍杀力，同时他们还装备了可以单发或者群发的三眼火铳。

    而帖木儿军队这边，同样训练有素，并且他们占据了人数上的绝对优势。

    双方一交战，就陷入了白热化，双方都把自己的优势发挥到了极致，明军这边不仅装备精良，同样战术上也要比帖木儿军队强不少。

    双方二十几万大军，在沙鹿海牙城外空旷的战场上，搏杀不停。

    萨利赫现在惊讶的下巴都要掉在地上了，他现在已经知道，对面那杆最抢眼的帅旗上面就是楚字！

    楚宁的楚！

    虽然还不完全确定此次带兵的就是楚宁，但就算不是楚宁本人，也应该和楚宁又很深的关系！

    他之所以惊讶，是因为他觉得，这种战斗，楚宁根本没有必要参与其中，毕竟楚宁作为大军的统帅，完全可以待在驼城这种绝对安全的地方，指挥作战、

    醒悟过来的萨利赫，立刻组织精锐朝着楚宁的方向杀了过去。

    “大帅，您还是回去指挥，这里就交给末将吧！”陈辅来到楚宁身边说道。

    陈辅已经发现，帖木儿军队似乎已经知道了楚宁的身份，虽然不确定他们是怎么知道的，但是楚宁那杆拉风的帅旗就树在那，帖木儿人又不瞎。

    所以，现在那些帖木儿人像疯了一样发动一轮又一轮的冲击。

    “滚一边去，老子当年打仗的时候，你还在家当纨绔呢。”楚宁谢绝了陈辅的好意。

    陈辅也知道，这个时候，明军之所以还能支撑下去，就是因为楚宁的存在。

    楚宁在这，给了明军巨大的振奋，不管是楚宁战神的名头，还是作为大军主帅的身份。

    可是，现在战况一开始就陷入了胶着，这简直就是他们刚才战斗的翻版，而此时，明军身后已经没有了援军！

    也就是说，他们现在就是全部的的战力！

    当然，李铁山只要打下沙鹿海牙城，就可以转身从背后夹击帖木儿军队，甚至李铁山可以放弃攻城，直接夹击眼前的帖木儿军队。

    可是，现在李铁山已经对沙鹿海牙城发动进攻了！

    况且，就算李铁山现在转身杀过来，帖木儿军队也可以派人拖住李铁山，至于驼城，除非他一开始就朝着这边运动。

    否则以唐朝的巨大，以及他缓慢的速度，很难再第一时间赶到战场！

    也就是说，现在他们已经没有了援军！

    谁能想到，原本双方商量好的对决之战，演变成了决战！

    如果他们不能在短时间内击败帖木儿的军队，最差也要顶住帖木儿军队的进攻，等待李铁山攻下城池或者驼城转向过来增援。

    否则的话，就算李铁山拿下沙鹿海牙城，那对他们来说也是惨胜，甚至可以说是失败！

    尤其是，现在产能就在军中，如果楚宁有什么意外，那对明军来说，就是绝对的失败，而且是惨败！

    陈辅也知道，现在双方处在僵持之中，楚宁一旦离开，对明军的士气就是巨大的打击，到时候很可能就是一场巨大的溃败！

    可是，让楚宁陷入这种险地，陈辅总是不放心。

    “被胡思乱想，你现在应该更关心我们如何才能取胜！”楚宁说完，就不再打理陈辅。

    他开始从容调动军队，首先就是组织了一支两万的军队，朝着帖木儿军队的大军冲去，剩下的军队则开始在后方抓紧时间修整。

    这场大战谁也不知道会进行多久，而明军人数又是处在劣势之中，所以楚宁尽量让自己的战士抓紧时间修整。

    同时，楚宁也在准备自己的反击！

    就算是人数处于劣势，就算是将士们已经厮杀了很久，楚宁也没有放弃进攻准备。

    这场大战，楚宁就是要在这种局面下给=，给帖木儿军队一个沉重的打击，让他们知道，明军不光是有驼城这种大威力巨大的武器。

    就算是没有驼城，明军也一样可以击败他们！

