    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包，我去炸学校，老师不知道，一拉弦，我就跑，轰的一声，学校就没了……”

    唱歌儿歌，刷着牙，李云睿心情很好，昨晚上终于得偿所愿。

    我得偿所愿，我得偿所愿，李云睿心里美滋滋的，脸像开了花一般。

    冬雪在一旁拉着小脸，满脸愤懑之色；秋香则低着头，一脸窘色。

    昨天晚上，孙先生走了之后，李云睿悄咩咩地上了床，钻进了秋香的被窝。

    以前三个人睡一张床上时，秋香、冬雪只负责暖被，暖好被子之后，就进自己被窝，或者到东边自己的卧房中睡。

    就在昨天晚上，李云睿居然钻了秋香的被窝，抱着秋香睡了一晚上。

    “冬雪，你撅着小嘴干嘛？我都说了，昨晚我要上床时，被窝太冷，我才进秋香的被窝。”刷完牙，李云睿捏了捏冬雪的脸，“安慰”冬雪。

    这个小醋坛子，巴不得李云睿把她睡了。

    “那少爷也可以进我被窝！”冬雪撅着小嘴，把头一扭，表达了十分不满的意思。

    “好好好，下次找机会进你被窝！”李云睿假意应付了一下，不能跟女人讲道理，否则就是自寻死路。

    吃完饭，回到了自己的院子，继续带着一群丫鬟和莳花阁的倌人们跳广场舞，想要快速学会，只有多练习。

    “大家跟我一起High起来，预备，起，每天起床第一句，先给自己打个气，每次多吃一粒米，都要说声对不起……”李云睿和飘香站在最前面当领舞，一群小娘们开始了。

    “姓李的，你给我出来！”纷乱的歌声中，传来一个不和谐的声音。

    咦，这徐景昌跑来干嘛？事情太闲了吗？看来家庭作业要多加点了！李云睿听到这个令人生厌的声音，心中暗自思忖。

    “李云睿，你给我出来！”徐景昌站在李云睿小院门口，掐着腰喊道，引来很多人的目光。

    “徐景昌，你皮痒了是吧？敢在你大哥面前大呼小叫？”李云睿停下了广场舞，跑到门口，站在台阶上，双手一抱。

    “别拿这个唬我，老子不怕！我告诉你，你做人不要太过分！”徐景昌不知道什么原因，处于歇斯底里的暴怒状态。

    “我怎么了？我怎么过分了？”李云睿被徐景昌这么一说，有些愣了。

    “小爷我天天有那么多事要做，你凭什么还天天还往我家送习题？”徐景昌想想就来气，这几天他和堂哥徐钦，因为李云睿给的清单，两人已经忙疯了。万万没想到，李云睿还雪上加霜，每天准时派人把两百道习题，送到徐辉祖面前。徐景昌已经好几天没睡好了，眼圈都黑了。

    今天早上起床后，徐景昌越想越窝囊，越想越憋屈，作为一个正牌子的侯爷，他徐景昌何曾受过这等委屈，所以，就有了打上门来问罪的戏码。

    李云睿是甩手掌柜，事布置好了，他只问结果，过程怎么样，他不关心。后世有名的“领导动动嘴，下属跑断腿”，大概就是这样子。

    李云睿才不会管徐景昌累不累，难不难，在后世，李云睿曾有过三天三夜不眠不休的经历，徐景昌这点事，在他眼里都不算事。熬个夜而已，又没让他去扛大包，出大力。

    “这么点苦都吃不了，你还能做什么？吃得苦中苦，方为人上人，懂不懂？宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，听说过没有？自古雄才多磨难,从来纨绔少伟男，知道不？都是当侯爷的人了，连这么点苦都吃不了，以后能有什么大出息？徐家还能指望你去振兴吗？”李云睿开启了喷子模式。

    听着李云睿一通大道理，徐景昌顿时萎了。

    其实李云睿这也不算喷，更多的是道理，是鸡汤。来，先让我们干了这碗鸡汤……

    不，应该让徐景昌干了这碗鸡汤。

    李云睿说的这些道理，徐景昌也懂，好歹他也是勋贵之后，自幼也是熟读经书。但是道理人人都会讲，人人也都在听，也想去做，但听和做之间稍微有点差距，也就十万八千里而已。

    看着徐景昌怂了，李云睿面露凶相，上前扭着徐景昌的耳朵，将他拖进了自己的院子里，嘴里嘟囔着：“小样，还敢跟哥哥我叫板，反了你不成，看我今天不打死你！”

    “李云睿，你给我放开！放开我，疼疼疼……”惨遭李云睿黑手的徐景昌，大声叫到。

    连拉带拖，徐景昌被拽进了李云睿的书房，李云睿凶狠的样子，吓得正在做题李家成三人噤若寒蝉。魂穿之后的李云睿，一直以温和面孔示人，从来没有凶过，今天是第一次，杀伤力有点大。

    李云睿看到三个孩子的表情，立马变了一副和蔼可亲的嘴脸，松开了徐景昌的耳朵，变化之快，令人目不暇接。

    耳朵吃疼的徐景昌，在一旁揉着耳朵，敢怒不敢言，生怕李云睿再暴起。

    “景昌，有什么事不能私下说，非得在大庭广众之下，吵吵嚷嚷，让一群下人看热闹，你脑子秀逗了？你是生怕锦衣卫不知道你在干吗？是不是？”李云睿转身压低声音，带着怒火说道。

    徐景昌一听这话，瞬间怂了。

    徐增寿死得早，而且是很突然地被朱允炆亲手拿剑砍死的，根本没来得及传授徐景昌一些家族传承的道理，对皇家和勋贵的关系，根本没有理清。

    徐辉祖本来准备等徐景昌再大点，再传授这些家族传承之道，谁知道李云睿的出现，打乱了徐辉祖的计划，但这才几天，徐辉祖也只是泛泛而谈。对于如何把握家族与皇帝的关系、其中的分寸拿捏、应该注意些什么，徐辉祖根本没有涉及。

    但隐约中，徐景昌能够察觉到伯父对皇室的警惕之心。每每要谈重要事情时，十丈之内不允许有任何人存在。伯父怕什么，徐景昌心知肚明，凶名赫赫、无孔不入的锦衣卫啊！

    至于为什么？徐景昌不是很懂，勋贵与国同休，不应该跟皇帝一心吗？怎么双方相互提防如此严重？

    其实，这并没有什么可耻的，徐景昌还小，缺少人生阅历，小孩子眼里只有对错，只有黑白，没有灰，没有中间的模糊地带。

