    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘小h宅’、‘finallydawn’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    “社长…”

    帘子外，须乡伸之有点急躁的对着结城彰三说道：“您难道打算放任那个来历不明的男人吗？…”

    闻言，结城彰三也是有些烦躁了起来，看着那张帘子，却没有办法将自己的视线透入到里面，只能在原地渡步了两下，脸上布满了犹豫与挣扎。

    “社长！”看到结城彰三这个样子，须乡伸之也不顾在他面前维持形象了，语气里开始带上了一点点的恶意。“你这么随意听信对方的话是在害明日奈小姐啊，我们根本没有办法得知在那个游戏里，他跟明日奈小姐到底是不是那种关系！”

    结城彰三咬了咬牙，眼神不断的闪烁着，双拳也跟着握了起来，盯着帘子的方向，终究还是没能下决定，唯有低下头，叹了一口气。“或许对方真有解救明日奈的方法，我们就在这里，也不怕他会对明日奈做些什么，所以，先看看情况吧…”

    须乡伸之心中的怒意无限制的往上窜，伴随着的还有不可仰止的心慌。

    原本，结城彰三这个对人的感觉很是不定的特点让须乡伸之兴奋，因为这样，结城彰三才会盲目的找上自己，信任自己，自己也很轻易的就取得了他的认可，可是现在，他却恨起了结城彰三的这个性格了。

    因为很不会看人，让结城彰三在看待某些事情的时候下的决定很盲目，但有的时候却又很犹豫，这个男人，所有的心思几乎全在经营上面，如果能够拿出一点心眼来，那么须乡伸之也不会蹦跶的这么得意了。

    现在，须乡伸之有了跟结城彰三的老婆一样的感觉了。那就是恨铁不成钢，结城彰三，有的时候确实缺少了一些霸气…

    须乡伸之也看向了帘子的方向，眼神变得有些阴险了起来，他想冲进去。直接制止那个男人现在在做的事情。但是他知道，这个时候反应这么激烈，一定会取得反效果。而他现在又离不开结城彰三的信任…

    须乡伸之唯有在心中恶狠狠的诅咒了起来，诅咒无言只是在虚张声势，也诅咒他即使真有办法，也会失败…

    不过，‘nervgear’的性能还是让须乡伸之有些放心的，即使不愿意承认，但他现在的确在用茅场晶彦的优秀来安慰自己，也算是一种讽刺了…

    两人就这样抱着各自不同的心情，静静的看着帘子。期待着各自心里的结果…

    另一边，在帘子里，无言手中的电流也越来越明亮了，细微的电击声也越来越高涨了起来，相信再这样提升下去，即使无言的控制力再好。外面的两人也能发现这里的异常。

    所幸，在这之前，无言紧紧闭着的眼睛睁了开来了，手中的电流也慢慢的减缓了下去，一口气被他给悠长的吐了出来。酒红色的瞳孔里泛起一丝疲惫，但是更多的却是希冀。

    紧紧的盯着沉睡中的亚丝娜，无言握住了她的手，如同在叫一个小孩子起床一样，极其轻微的呼喊了起来。

    “亚丝娜…”

    这句呼喊，仿佛直接传进了那躺在床上的少女内心深处一样，少女的眼皮微微颤了颤，原本有些微弱的呼吸也渐渐变得有力了起来，放在无言手心里的玉手动了动，鼻子里，一声哼声回荡而起…

    见状，无言手一紧，再次呼喊了一声。“亚丝娜…亚丝娜…”

    少女如同在回应无言的呼喊一样，无言每呼喊一次，她的眼皮就狠狠的颤抖一下，紧接着，终于是在一个起伏之间，缓缓的，睁了开来…

    亚丝娜很疑惑，也很害怕…

    在从‘sao’里解放出来的时候，亚丝娜还以为，自己睁开眼睛，现实世界里的阳光就会印入自己的眼帘，而自己三年未照料的身体的惨状，也将出现在自己的视野里…

    然后，自己只需要静静的等待一段时间，无言那熟悉的身影，也会出现在自己的眼中，填满自己心中回归而来的最后一块拼图…

    只可惜，现实很残酷，当亚丝娜睁开眼睛的时候，出现在她眼中的，不是想象中的病房，也不是现实世界里的阳光，而是另一个假想世界的场景，跟一个将自己囚禁起来的鸟笼！

    在亚丝娜心中不明所以，为一切感到茫然和害怕的时候，自称是须乡伸之的家伙就出现在了她的面前，告诉了她此时的状况…

    亚丝娜不敢置信，也难以置信，没想到须乡伸之既然会做出这样的事情来。

    难道，自己就这样子成为他的玩物，一直生活在这个鸟笼里面？…

    自己，再也见不到那个跟自己约定一生的男人了？…

    亚丝娜恐惧了，害怕了，她唯有在心中拼命的祈祷，祈祷无言能够再一次的出现在自己的面前，将自己带走…

    在亚丝娜祈祷的过程中，突然，她感到一阵眩晕，眼前的场景也模糊了起来了，身体渐渐的失去了感觉，而她的意识则是如同飘上半空一样，缓缓的飞了出去，等到她再一次感觉到实质感的时候，一股虚弱的感觉传遍了她的整个身体，同时，她也感觉到，自己的视线，被自己的眼皮给阻挡住了…

    所以，亚丝娜疑惑了，为自己身上发生的异状疑惑了，也害怕了，害怕自己一旦再次睁开眼睛，出现在自己面前的，又会是另一个鸟笼…

    可是，这个时候，一道无比熟悉的声音，犹如出现在梦中一样，传进了她的心中！

    听到这个声音，一瞬间，亚丝娜心中的疑惑与害怕顷刻间消失的无影无踪，心扉剧烈的颤抖着。

    是他！

    他来了！

    心情激动下，亚丝娜不顾自己全身传来的虚弱感，拼命的开始睁着自己的眼睛，只为了能够看到那道身影！

    即使这里是梦也好，至少让我看一下，就看一下！

    在内心涌现的无止境的动力帮助下，亚丝娜终于是取回了一点点的力气，将它全部用到了自己的眼皮上，然后，睁了开来…

    栗子色的瞳孔如同世间最美丽的颜色一样，使得周围的空间为之一亮，连空气中的温度都上升了些许，亚丝娜模糊的视线在逐渐的恢复、聚集，白色的天花板也终于是呈现在了她的眼前，伴随着的，还有一个魂牵梦绕的脸庞…

    “亚丝娜…”

    看着呆呆的看着自己，眼中满是怯怯与不确定的亚丝娜，无言脸上浮现了一个笑容，紧紧的握着她的手。

    “早上好…”

    感受着手中传来温暖又有力的包裹，亚丝娜终于了解到，这一切，不是梦…

    浓浓的水汽泛上了她美丽的眼眸，将那艳丽的色泽全部沉浸在了里面，亚丝娜不可仰制的流下了喜悦又委屈的泪水，仿佛在向无言诉说着自己不久前遭受到的对待一样，止不住的哭泣着…

    无言握着亚丝娜的手再度用上了些许的力气，安抚着她所受到的委屈，另一只手则抚上了她的脸庞，轻轻的，温柔的，帮她抹去了泪珠。

    亚丝娜终于忍不住调动起了全身的力气，用力的从床上挣扎着坐了起来，往无言怀中扑去，无言连忙一把抱住了她，承受住那虚弱的娇躯。

    “我就知道…我就知道…”亚丝娜泣不成声，沙哑的哭叫道：“你一定会找到我的…”

    听着亚丝娜的话，无言心中怜惜无比，差点用出全身的力气去抱亚丝娜，不过考虑到亚丝娜现在的身体极度的虚弱，他唯有拍着她的背脊，拂去她心中所有的委屈…

    两人相拥于病床之上，唯有淡淡的哭泣声在周围的空间里面回响，阳光照射在两人的身上，似祝福…        

