    谢先生放下外套，拿着手机走出去，在屋檐下与电话中的人交谈。

    谢夫人回到卧室，将门反锁。

    谢闵西和谢闵慎兄妹俩站在门口，谢闵西敲门：“妈，你来开门，我和二哥了。”

    谢夫人：“你们下楼看春晚吧，妈困了。”

    谢闵西继续敲门说：“妈，我想和你在一起跨年。”

    谢闵西的语气微微颤抖，谢夫人听了心底动容。

    女儿没有父亲陪着跨年，她这个母亲难道也不陪孩子么？

    谢夫人在房间坐了有5分钟，打开了房门说：“走吧。”

    谢闵西搂住谢夫人的腰，头枕在谢夫人的肩膀上说：“妈妈，我爱你。”

    谢夫人也搂住女儿，谢闵慎在旁边儿看着问：“不爱二哥了？”

    谢闵西：“我都爱。”

    谢夫人：“我也爱，爱我的儿子女儿。”

    在楼梯口，谢夫人看到谢先生竟然没有离开，有些惊讶。

    谢闵西：“爸，你没走？”

    谢先生在妻子和女儿脸上看到的都是意外的表情。

    谢先生张了张口，想说什么却没有说出口。

    谢闵西也不在乎，反正今天不走明天肯定不会在家。

    马上就十二点了，云舒和谢闵西又找借口：“爷爷，我们俩出去一下。”

    谢爷爷笑嘻嘻问：“又有什么惊喜啊？”

    云舒神秘一笑：“爷爷，你等下就知道了。”

    谢闵行这次提出要跟着：“你们两个我不放心。”

    云舒一想到那两个大物件，两个女生想取下来确实费力，有免费劳动力不要白不要。

    谢闵行再次知道云舒说的惊喜是什么了，看着烟花，也猜不出几百响了。

    抱起来都快赶得上半个云舒了。

    云舒看着手机的倒计时，还有两分钟零点。

    云舒拿起手中的遥控，谢闵西手中也拿着遥控器，两人看着手机开始倒计时。

    谢闵行也在烟火芯那里时刻准备着点燃烟花。

    云舒：“开始倒计30秒。”

    “30、29、28、27……、5、4、3、2、1。开始”

    云舒再数到1的时候，谢闵行就点燃灯芯就往后跑。

    云舒和谢闵西同时按住灯光的电源键。

    云舒掌握谢宅的所有灯光按钮，谢闵西掌握星星灯的按钮。

    客厅瞬间陷入黑暗，星星灯也关了。

    一瞬间，空气黑的伸手不见五指，谢闵慎趁着黑暗坐在了谢夫人身边。

    不过几秒钟，天空绽放出绚烂的烟花。

    形状各异。

    烟花将谢宅照亮，夜如白昼。

    谢夫人不知道有多少年没见过这样的场景了，谢夫人走出客厅，抬头看着天上灿烂的烟花，如梦般多彩。

    谢爷爷也被惊讶的走出客厅，还有谢先生和谢闵慎，都出去了。

    谢家的佣人们，在亮起星星灯的时候，她们喜悦会偷偷拍照，但是不会随意走动，现在，她们也都走了出来，抬头看天空。

    紫荆山另一半是别墅，里边住的多半也是富豪，他们此刻也站出去看着满天繁华。

    烟花每年都会有，像这样变着花样的真的不多，甚至少之又少。

    国家除夕最后的烟花都没有这个好看。

    富豪区，某一栋别墅，一家三口都走出来。

    小孩子指着天空对身边的年轻女人说：“妈妈，你看这个是兔子烟火。”

    一会儿又说：“妈妈，妈妈，这个是星星。”

    ……

    烟花持续了快半个小时，烟花快结束了。

    最后，天空绽放出一朵大型牡丹花，和牡丹花的真身有八成相似，这已经很不容易了。

    谢夫人知道，这最后的牡丹是两个孩子送给她的。

    谢夫人感动的热泪盈眶。

    谢闵行手插口袋看着云舒激动的小脸儿，在烟火下愈发耀眼。

    谢闵行的嗓子有些渴，做了个吞咽动作，喉结上下滚动。

    烟花下的云舒，美得动人，扣入突然沉默的男人心弦。

    谢闵慎调整好自己，也望向了天空，烟花已经落幕……

    谢闵行的目光落在云舒的唇上，之前他尝过是什么感觉，软软的像果冻，现在他有些渴望再尝一尝。

    谢闵西过来了：“大哥，大嫂，快完了，咱们回去吧。”

    云舒看了眼手机说：“好呀，我们走。”

    谢闵行这一刻感觉妹妹是上一辈子讨债来的。

    谢爷爷说：“这才是以前的感觉。”

    烟火演出完毕，最后一刻，大厅和围栏处的星星灯都亮了。

    谢夫人偷偷擦了擦眼泪。

    谢先生想过去陪谢夫人，中间被谢闵慎给挡住，不让谢先生靠近他妈。

    云舒回到客厅就跑到谢夫人跟前问：“妈妈，好看么？”

    谢夫人：“好看。”

    谢爷爷吃醋：“小舒都不问我。”

    谢闵西：“爷爷，好看么？”

    谢爷爷像个孩子似的说：“好看好看。”哪里还有将军样子嘛？

    其他人都无语。

    谢夫人：“最后的牡丹，我很喜欢。谢谢你们。”

    云舒最大的优点就是有眼色，此刻，她明知道谢夫人感动的哭过她还说：“别太感动妈妈，明年我给你来个百花齐放。”

    谢夫人被云舒的语气逗得破涕为笑。

    谢爷爷一看惊喜看的都差不多了，起身：“好了好了，该睡觉咯，今天我这把老骨头今夜也陪你们疯到凌晨。”

    云舒：“爷爷，既然都玩儿了，在玩儿最后一次呗……”

    谢爷爷惊讶的不得了，孙媳妇的脑子里都装的啥？怎么还有？

    云舒眨巴眼睛：“爷爷，这个不耽搁什么时间，你等我们一下。”

    云舒和谢闵西跑回谢闵西的卧室，拿了个大的孔明灯，黄宣纸，硬蜡，还有铁丝。

    寒冬时节，一家人站在庭院，每人一支笔写上新年愿望和名字，点燃硬蜡，都拿着孔明灯的边缘，等它可以起飞再松手。

    谢爷爷也被气氛感染，也加入队伍，和大家一起放孔明灯。

    终于，它鼓起来了，谢闵西喊：“一起喊一二三，我们一起松手啊。”

    “一”

    “二”

    “三”

    “飞喽。”

    孔明灯飞向天空，云舒还在抬头看孔明灯，谢闵行的目光却黏在在云舒的脸上。

    谢闵行的心中划过一道情愫，原来真的有人笑靥如花，眉眼灵动。
