
又到了云朵之中，小夕缓了下，摸了摸自己手腕的玉镯，然后再次将自己投入进了三千世界。

结果，她刚刚睁眼，便感到一阵头昏脑涨，全身酸痛。

小夕还没反应过来，便直接昏了过去。

“砰！”不知道过了多久，小夕在一声剧烈的声响中，晕晕沉沉的醒来，跟着，就被眼前的景象吓了一跳。

他们似乎在一所学校，铁门外面，那些人影，衣着破烂，浑身散发着血腥气，可是细看，却不是人类。

青黑色的皮肤，歪着的脑袋仿佛随时都会掉下来，血盆大口，还有的缺胳膊少腿的，但是丝毫不影响他们行动，看起来诡异极了。

还有一些，身体器官都露在外面，空气中弥漫着一股令人作呕的恶臭味。

小夕也玩儿过植物大战僵尸，游戏里的小僵尸，长得不好看，但是丧萌丧萌的。

但是真的见到了，小夕只感到，难受又恶心。

她身体反身性的害怕，瞳孔一缩，感觉肌肉都紧绷了起来，不自觉的后退了几步。

末世，丧尸。

小夕的脑海里瞬间出现了这句话。

就在她愣神的功夫，外面的丧尸极力的撞击着铁门，尖锐的指甲，力气很大。

小夕后退了一步，可是双腿酸软，直接跌到在了地上，跟着，肚子传来咕噜咕噜的叫声，这时多久没吃东西了？

胃里一阵泛酸，可是，周围的气味太过腐败，她恶心的呕吐，胃里除了酸水，什么也没有。

饥饿，但是吃不下东西的感觉。

小夕摸了摸头，原主在发烧，这种身体，怎么一个人在这么危险的外面？

“你这个自私蠢东西，怎么将自己手指划破了？丧尸对于血腥味很敏感，难道你不知道么？”这时，一个尖利的声音传来。

小夕抬手，果然发现自己白皙的手指，此时带着一点儿殷红，慢慢滴落，然后被手腕的玉镯吸收。

这时，她才来得及观察来人，来人有着一张可爱的娃娃脸，但是眼里的厌恶却破坏了那张脸的美感，她身穿一身运动服，手里还拿着一把匕首。

小夕看了看，自己身边，什么都没有。

“你是疯了么，你心里有怨气，装病就算了，这时候还故意把自己弄伤，吸引丧尸前来，你怎么这么恶毒？你能不能不要再这么无理取闹？”

娃娃脸的话音刚落，那撞击忒们的声音变更加密集，丧尸果然对血腥味儿格外敏感。

“你就是个废物，还是个疑心病重，连自己人都怀疑的废物，比蓉蓉姐差远了，真不懂舒大哥为什么一定要带上你！”娃娃脸恶狠狠的瞪着小夕，眼里的厌恶丝毫不带掩饰。

忽然看到小夕手腕的玉镯，她的眼里闪过一丝惊艳，撇撇嘴：“都末世了，你竟然还有心情臭美！把玉镯给我，我帮你保管吧。”

说着，娃娃脸伸出手，居高临下的看着小夕，仿佛她的索要，都是小夕的荣幸。

因为玉镯的关系，小夕感到自己昏沉沉的脑袋清醒不少，她没搭理这个聒噪的娃娃脸，而是慢慢撕下自己还算干净的衣角，将伤口包扎上。

“我的东西，你没资格抢。”小夕说道，声音沙哑，应该是很久没有喝到水了。

娃娃脸气急，回头冲着屋子里喊道“舒大哥，蓉蓉姐，咱们必须马上离开，这个废物受伤了，很快就会把附近的丧尸吸引过来！”

里面传来一阵淅淅索索的声音，跟着，一个一表人才的男子走了出来，他的手里拿着一把木仓，对着那几个丧尸就是一阵扫射，跟着，世界仿佛都安静了。

男子看着小夕，一脸的不悦：“你还能走么？要不你先回基地吧。”

小夕看了看男子，舒安，这个队伍的领导人。

小夕感受了一下自己的体力，谁也没搭理，转身就进了屋子。

这里应该是学校的礼堂，足够大和空旷，还有二十左右人，有老人，还有年纪不大的小孩子，看到小夕进来，满脸的警惕和厌恶，然后将手里的面包和水，往身后藏了藏。

“你怎么又回来了？”小孩子尖利的喊道：“出去，我讨厌你！你不会又要说少给我吃的吧，你怎么这么恶毒？你这个恶毒的女人，怎么还在这个队伍里？”

小夕：？？？

本来看到小孩子可爱的脸，她还想起了冬冬，不过这么一瞬，小夕便默默念到：“冬冬对不起，不该看到谁都想起你的，他不配。”

一旁的老人也警惕的盯着小夕，他的怀里，还有好多的面包，水以及火腿肠等吃的。

这时，阴影里一个身材高挑的女子走了出来，她看着小夕，皱皱眉：“你不是在守夜么？怎么丧尸来了不早点儿示警？”

女子皱皱眉，美丽的脸上有些懊恼。

“好吧，反正舒大哥已经解决了，你进来休息吧。”说着，拿了一瓶水和一小块面包给她。

小夕看着手里的半块面包，和水，皱眉，这些东西，根本吃不饱，何况原主可能真的很久没有吃东西了。

想着，眼神不由自主的看了看角落里的老人和孩子。

还有躲在里面，抱着吃的，明显身强力壮的成年男子，那些人，手里的吃的，是这些三倍。

“你又要说我们可以少吃一点儿了么。又要让我们也去杀那些恶心的丧尸了么？我还是个孩子！你怎么这么恶毒！”那个孩子尖叫。

小夕：……

去还什么都没说。

这时，一个胖子也说道：“顾小姐，你这是想让我们去死么？蓉蓉小姐这么善良，怎么会有你这样的队友？”

顾夕一阵无语，自己真的什么都没说，话都被说完了！

“闭嘴，我说什么了？我要是真恶毒，早就把你们丢出去了！”小夕回头。

蓉蓉闻言，又皱皱眉：“你赶紧吃吧，物资不够了，我们一会儿出发，还要去寻找物资。”

小夕点了点头，找了个角落，面包就是两口的量，小夕一下就吃完了，然后喝了水，感觉胃里稍微舒服了一些，这才靠着墙，闭目养神。

可是，她发烧太过严重，一闭眼，便昏沉沉的，脑子更加的迷糊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68912979"  chaptername="第189章  末世当自强">加入书签</a>
</div>
