    为天龙人披荆斩棘的强矛……

    这是一支等级比【盾】更高的队伍。

    有资格入选进这支队伍的人，基本都是万里挑一的精英。

    佩戴土色斑纹面具的男人位列其中，并且分配到了一颗珍贵的自然系沙沙果实。

    仅凭这一点，就能看出他在这支队伍中的份量。

    而份量，是需要实力来支撑的。

    可就是这么一个实力强悍又拥有自然系能力的CP0队员，却在一个照面间被莫德斩杀。

    各个加盟国的护卫精英，以旁观者的身份目睹了这一幕，心中的震撼难以言表。

    都说耳闻不如目见。

    只在报纸头条上了解莫德实力和事迹的他们，于此时此刻深深体会到了这句话的道理。

    那种直接呈现于他们眼前的令人窒息的压倒性力量，绝非文字所能叙述清楚的。

    唯有亲眼所见，才能真正体会到莫德实力上的恐怖之处。

    “多么美丽而强大的单兵力量啊……”

    一位身披红色绸衣，头戴猩红色珠宝礼冠的女人，仰头凝视着莫德。

    她的眼眸之中，有惊惧惶恐，也有痴迷陶醉。

    她是各大加盟国的其中一个国王，在亲眼目睹了莫德展现出来的强悍实力之后，心中不可抑制的升腾出一股占有欲。

    那无关于倾慕，仅仅是着眼于利益而催生出来的极为纯粹的欲望。

    她根本无法抑制住想要得到莫德的那种欲望。

    只要国家拥有这种级别的单兵力量——

    侵略他国，扩张疆土。

    将会变成一件很简单的事情。

    红衣国王的念头，也是在场其他数十位国王的念头。

    久居于王位的他们，在亲眼领略过莫德所拥有的力量后，除了忌惮惊惧，更多的就是渴望了。

    渴望着王座麾下能有这么一个强悍的战将。

    不同于在场这些国王们的渴望，从阿拉巴斯坦过来的薇薇公主，正用一种复杂的眼神看着位于空中的莫德。

    曾经笼罩在阿拉斯巴坦上空的沙尘暴，以另外的方式，再次出现在眼前。

    唯一不变的，是那个风采依旧的男人，又一次平息了人力所为的沙尘暴。

    “神的地位，神的存在……”

    “会被动摇到吗？”

    薇薇仰头紧盯着莫德的侧脸，脑海中闪过父亲曾对她说过的话——

    这世界也许存在着神，但绝不会是天龙人。

    “神的天敌……”

    薇薇的呼吸不受控制的变得急促起来。

    她知道，传说D之一族是神的天敌。

    然而——

    真正像莫德这样数次袭击圣地玛丽乔亚，杀天龙人犹如宰鸡般的D之一族，这个世界上还找得出第二个吗？

    空中。

    莫德身后展开一对黑影所幻化而成的黑翼，稳稳悬浮在空中。

    他的视线飞快从天龙人府邸收回，转而望向下方的卡拉斯。

    卡拉斯迎向莫德望过来的目光，微微点头，提前积蓄的力量，在转瞬之间再次变成群鸦，做好了承载众人飞向天空的准备。

    “吉姆，回来！”

    萨博朝着冲出去挺远的吉姆喊了一声。

    听到萨博的提醒，吉姆及时止住冲势，开始回撤。

    “Room！”

    只是罗更直接，张开了一道以他为中心点向外扩张的领域。

    半透明的光圈点到即止，边缘处停在吉姆的脚前。

    当领域定格的瞬间，罗抬手间朝着卡拉斯刚召唤出来的群鸦抛去一捧石子。

    “转移！”

    罗从容竖起食指。

    唰唰唰——！

    分散于四周各自为战的萨博、布鲁克、茉莉、吉姆、波妮，皆是瞬间和罗抛到群鸦上空的石子交换了位置，随后坠在了群鸦上。

    “干得漂亮。”

    萨博落在群鸦之上，眼冒星光看向罗。

    在这争分夺秒的时刻，手术果实的辅助价值被罗发挥到了极限。

    罗随后也是和其中一粒石子交换位置，来到群鸦之上，并且无视了萨博望过来的星光眼神。

    卡拉斯瞥了一眼罗，控制着群鸦飞向天空。

    没了沙尘暴的阻碍，群鸦的起飞十分顺利。

    然而聚集到社交广场上的圣地守军也不是吃素的，基本都会六式中的月步，更别说是身披白色衣袍的CP0了，月步简直就是最基础的入门技巧。

    嘭嘭嘭……！

    一时之间，数不清的圣地守军脚踩月步升空，追向刚起飞的承载着萨博一行人的群鸦。

    踩踏空气所形成的白色气浪，像是成簇盛放的烟花，遍布于高空之上。

    “这……”

    眼看着成百上千的圣地守军以月步凌空追来，纵然波妮也是从乐园一路闯到新世界，此时也难掩惊讶之色。

    据她所知，六式是只有海军精锐才能掌握的体技，却没想到下面这群看上去就跟小喽喽一样的圣地守军，竟然都会六式？

    这就是圣地玛丽乔亚的底蕴吗……

    波妮心中震动不已。

    实际上，圣地守军的战斗素质会变得如此之高，全都是因为莫德袭击圣地玛丽乔亚所留下来的“后遗症”和显著的变化。

    如果说——

    要说大海上找到一个最安全的地方。

    那么，绝对会是【现在】的圣地玛丽乔亚。

    月步的气爆声从下方连绵不绝的响起。

    萨博、吉姆、布鲁克、茉莉、卡拉斯、波妮，乃至于罗，都是欠缺大范围的攻击手段。

    他们尝试着阻击，却也只能眼睁睁看着成百上千的守军追得越来越近。

    “没办法了……”

    罗眉头紧蹙着，打算不顾一切代价的连续使用Room，将众人和群鸦直接抬到更高的地方。

    至少能够争取到更多的撤离空间。

    就在罗要将此般念头付诸行动时，头顶之上陡然之间传来刺耳的吱鸣声，同时有阵阵明亮雷光从上方垂落下来，覆在他的脸庞之上。

    “嗯？！”

    罗心头一惊，下意识抬头看去。

    映入眼帘的，是莫德那有若天神一般的身影。

    他背后伸展着一对黑翼，身姿挺直，神目若雷，紧握在手中的秋水刀身之上盘踞着一条引人瞩目的黑龙，看着像是浮雕刀纹，却又活灵活现，充满了生机。

    那激荡的雷流，也正是从黑龙之上蔓延开来，充满着令人惊惧的威慑力。

    “直接走。”

    莫德的话穿过雷鸣声，传入众人耳中。

    罗深吸一口气，微勾的嘴角显露出一丝笑意。

    “哟嚯嚯，船长真是一如既往的可靠呢。”

    危机在即，而布鲁克仰头注视着莫德，空洞洞的眼眶内被雷光映得通亮。

    他这有感而发的感叹，恰好也是罗此刻的心中感受。

    “虽然很不合时宜，但我突然有了一件想去做的事。”

    布鲁克心中涌现出了一股冲动。

    莫德那耀眼的身姿，让他产生了执笔写一本书的念头。

    他要以追随者的身份，陪伴着莫德直至生命的尽头。

    最后，再以这副不肯入黄泉的身躯，用文字将那【精彩绝伦】的一生记载下来，从而流芳百世。

    “这也许是……只有我能做到的事，哟嚯嚯！”

    布鲁克默默做出了决定。

    吉姆偏头看了眼布鲁克，似乎察觉到了什么。

    而萨博、茉莉、波妮、卡拉斯他们却是一脸惊诧。

    “能释放出雷电的刀……？！”

    “秋水什么时候有了这样的能力？”

    众人清楚莫德的佩刀秋水是什么来历，以至于此时看到雷流在秋水刀身上激荡，最直观的感受就是惊诧。

    他们没弄明白这是怎么一回事。

    至于从下方追击而来的圣地守军和CP0们，亦是眼含惊色看向莫德手中雷光大作的刀刃。

    “这怎么可能……！！！”

    那种颇具威慑性的元素现象，分明只有恶魔果实的能力才能做到。

    可莫德明明已经吃了影子果实，又怎么可能拥有雷电的能力。

    难道是那把刀？

    这种事更不可能！！！

    怀揣着心中震惊和不解，圣地守军和CP0们的追击势头并没有半点停滞。

    莫德手中高举着激荡着雷流的黑龙秋水，低头一眼扫向追兵，眼中似有雷霆一闪而逝。

    “万钧雷霆。”

    他挥刀斩落。

    雷鸣声顿时响彻天际。

    无数的雷流在空气中疾速蔓延，像极了一张从高空中径直笼罩下的蜘蛛网，朝着追击而来的圣地守军和CP0们当头罩下。

    闪电的速度有多快？

    冲在最前头的圣地守军，还没反应过来就被疾雷击中。

    刺耳的雷鸣声，在转瞬之间取代了月步独有的气爆声。

    被疾雷击中的全副武装的圣地守军们，像是下饺子般，从空中纷纷坠落下来。

    也就那些掌握着见闻色的CP0精英，在雷霆袭来之前，及时做出了规避的动作。

    广场上。

    准备撤离这是非之地的各国来客们，不由自主看向了雷光大作的天空。

    在看到那成百上千的圣地守军从天空跌落下来的时候，他们的眼中流露出了惊愕之色，但那真实情绪的瞬间显露，在下一秒就被映照而来的雷光所吞没。

    天威，也不过如此。

    有人在心中呢喃。

    待那雷光消失，社交广场的地上躺着上千个全副武装的圣地守军。

    他们的身体之上，多有明显的焦痕。

    一刀斩杀自然系强者，又一刀斩落上千名圣地精英。

    何等恐怖的实力，深深镌刻于在场众人的心中。

    来自各国的国王，来自各国的精英。

    他们在心中重新定位了对于莫德的认知，想要快点远离这个是非之地的心思，也变得更加的强烈。

    而那些要将莫德留在这里的圣地守军和CP0精英们，尽管震撼于莫德展露出来的充满压倒性的力量，但是能够胜任这个位置的他们，在字典里可没有退缩二字。

    否则，又怎会被称作精英？

    哪怕要踩着无数同伴的尸体才能将手中武器送到莫德面前，他们也不会有半点迟疑。

    有上千个圣地守军倒下，便有更多的圣地守军前仆后继追击向天空中的莫德一行人。

    而空中那些躲开了万钧雷霆的上百个CP0精英，则是无畏无惧，一马当先的继续攻向莫德他们。

    “啧……”

    莫德收回秋水，能够清楚的感受到圣地守军和CP0精英的气势和意志。

    这般出色的战斗素质，值得他一声赞叹，更值得他去碾压。

    仿若天威的万钧雷霆击溃了圣地守军的第一波追击。

    尽管那些躲开了雷霆的CP0精英迅速重组阵势，但耗费掉的时间，已经让承载着萨博一众人的群鸦飞到了相当来说很安全的位置。

    “主动权在我们手里了！”

    萨博暗自握了握拳，进而抬手看向身旁依旧是面无表情的熊。

    只要能争取到更多的时间，等熊恢复意识，就更有把握逃离这里了。

    “莫德真厉害啊。”

    萨博轻声赞叹。

    群鸦背上的众人，和他抱有同样的感觉。

    只稍片刻时间。

    飞来的群鸦，和莫德擦肩而过。

    群鸦背上众人的目光和莫德的目光在空中一瞬交织。

    莫德朝着他们点了下头，随后看向下方紧追不舍而来的上百个CP0精英们。

    这是一支综合实力不容小觑的队伍。

    只是空中算得上是他的主场，并不会将这群CP0精英的月步放在眼里。

    莫德再次高举秋水，打算引动青龙能力中的风元素和火元素来阻击凌空追来的CP0一众精英。

    然而——

    秋水像是突然熄火，没能回应他的念头。

    莫德稍显意外，但很快就明白过来是怎么一回事。

    “啊，抱歉。”

    见闻色感知将秋水的疲惫反馈而来，莫德顿时眼含歉意看着秋水。

    让刚吃下青龙果实的秋水去毫无节制的运用能力，是他的疏忽。

    不过，刚才的雷霆一击，已经展现出了秋水和青龙果实结合之后的威力。

    现在或许还不能适应高强度的战斗，但以后绝对能够大放异彩。

    “好好歇息一下吧，秋水。”

    莫德转而挽起秋水刀身，架在肩膀上。

    听到莫德那温柔的低语，秋水做出了回应，缓缓变回正常形态。

    “嘁，这就不行了？”

    武器形态的贝利，适时出声嘲讽了一句秋水。

    其实他刚吃下武器果实的时候，就体力方面也是没能跟上莫德的高强度战斗。

    好在他后面奋发图强，勉强算是克服了这个缺点，没有在之后的战斗中出过丑。

    现在看到秋水只是放了一个大招就累得睡着，就算贝利曾有类似的经历，也要把握住机会来嘲讽秋水。

    面对贝利的嘲讽，秋水懒得跟他计较，让意识陷入沉睡。

    她要以这样的方式尽快恢复体力，也打定主意要在之后改善这个缺点。

    她不想拖莫德的后腿。

