    埃里萨拉尔，

    这里是这条航线，前往香波地群岛的最后一座岛屿。

    “哗啦啦！”

    战争屋乘风破浪，蛮横地把港口周围的船只撞到了一边，顿时，不少船只被撞翻，沉入了大海。

    “救命啊！”

    “好大的船，发生了什么？”

    “混蛋，到底是谁！”

    …

    海面上，成千上万人仿佛落饺子一般落到了海里，拼命地呼喊着。

    “哈哈哈哈，那些家伙实在是太有趣了。”

    “根据情报，这座岛屿是香波地群岛的前哨站，是一座人贩子猖獗的岛屿。”

    “经过这里的海贼通常不敢逗留，都会马不停蹄地前往香波地群岛！”

    “出海这么久，好不容易碰到了同行，自然要好好庆祝一番才行！”

    在奥尔德尼岛的时候，那时候多弗朗明哥还没有退出北海，他们可是对方人口拍卖行的最大供应商。

    没有人比霍金斯海贼团更明白这些人贩子的贪婪了，不来一个下马威，见见血，他们是不会老实的！

    “嘭！嘭！嘭！”

    与此同时，战争屋上的复制兵快速开炮射击，一枚枚炮弹在海面炸开。

    很快，整个港口就被鲜血染红！

    当然，霍金斯等人不可能只是单纯地打倒一些人。

    犯错的成本太低，之后仍然会有无数的人贩子铤而走险。

    必须大杀特杀，杀的所有人贩子胆寒。

    如果还有不开眼的，待会儿就把那些招惹他们的人集中起来，统统抽筋扒皮，当着无数人的面凌迟处死！

    “把枪给我！”

    霍金斯招了招手，接过一把狙击枪，对准了岸上一名拿着悬赏令双眼放光的人贩子。

    砰！

    干脆利落的一枪，穿透了那名人贩子的眉心。

    “霍金斯老大，加我一个。”

    “哈哈哈哈，好像很有趣，我也来！”

    “你们比吧，我更喜欢用大炮轰炸。”

    砰砰砰砰砰！

    看到霍金斯出手，众人摩拳擦掌，纷纷拿起狙击枪对准岸上的人群点射了起来。

    看来就算不是狙击手，男人对于枪械的喜爱也是本能啊！

    当然，巴萨罗穆例外，那家伙肩上扛着一门大炮，点燃引信后玩的不亦乐乎。

    他只对威力大的武器情有独钟。

    “轰隆隆——”

    霎时间，密集的枪炮声响彻云霄，港口的海面被复制兵轰炸了好几轮，就连岸上的人也没有幸免！

    在绝对的火力覆盖下，人贩子的反击根本微不足道。

    至于其中有没有平民，霍金斯海贼团的众人并不在意，就算有也是人贩子集团抓到的商品。

    现在也算是解脱了！

    良久，

    惨叫声渐渐减弱了下去，除了一部分见机不妙逃的快的，港口和海面到处都是残肢断臂，宛若修罗地狱。

    “那个…我们是不是太残忍了？”忍着胃中翻涌的东西，贝蒂娜有些于心不忍。

    就算那些人贩子必然会打他们的主意，但也只是其中少部分。

    大多数人贩子看到他们的阵容，以及三千名复制兵，只要还有理智，最后都会退却。

    就算是防范于未然，也防的太狠了吧！

    霍金斯扫了一眼，发现除了坦尼娅和伊丽丝这两个女孩子有些犹豫，没怎么出手，其他人都杀的很开心。

    听到贝蒂娜的话，众人更是一脸的茫然！

    甚至连布伦特这个老好人也是，毕竟有过奴隶的过往，布伦特对于人贩子也是深恶痛绝。

    虽然后来加入霍金斯的队伍后，他也做了不少类似的事！

    “别怪他们，反正又不是平民，大家难得开心一下！”

    “不过…”

    看到贝蒂娜和伊丽丝悲天悯人的眼神，霍金斯连忙急转。

    “生命是无价的，杀人终究是不对的，我们应该把他们交给海军，送进推进城，接受正义的审判！”

    霍金斯事不关己高高挂起，大义凛然地和贝蒂娜他们一起，站在了道德的制高点。

    交给海军？推进城？

    呵呵！

    贝克等人满头黑线，这些台词是那么的熟悉，记得霍金斯在卢布尼尔王国扮英雄的时候也说过。

    问题是…

    我们现在是海贼啊！

    而且，刚才让复制兵动手的是你，后来带头第一个开枪的也是你。

    现在竟然好意思指责我们？

    “霍金斯老大，过了！”坦尼娅翻了个白眼提醒道。

    她倒是没觉得有什么不对，只是死的人太多，出于一个女人的本能反应罢了。

    “安啦，下次大家都注意点，尤其是巴萨罗穆，炮弹可比子弹危险多了，杀气也太重了！”

    可以说，三个女人仅有的微不足道的怜悯，撑起了整个霍金斯海贼团最后的良知。

    于情于理，都要支持一下！

    “我…杀气重？”

    巴萨罗穆瞪大了眼睛，充满了不可置信。

    如果他没记错，霍金斯老大和伊治火烧蒂雷瑟斯也才过去半个月时间。

    那可是足足数十万人！

    而且，当初也是在港口，霍金斯更是单枪匹马一口气干掉了几千人，说是要让那些海贼感受一下极恶世代的残忍！

    “好了好了，我们又没有怪你，好在现在也没有苍蝇了，今天晚上大家一起开宴会吧！”

    “可是…”

    “别可是了，男子汉大丈夫，要敢作敢当，开宴会了！”

    而后，霍金斯一马当先走下了船，懒得再听巴萨罗穆解释。

    虽然大家都心知肚明，但霍金斯不想让他说出来！

    “这就是绿叶…这就是我们的使命啊！”布伦特拍了拍巴萨罗穆的肩膀，语重心长地说道。

    “哈哈哈哈——”

    其他人也是幸灾乐祸地笑了笑，跟着走下了船，没有一个人理会独自在风中凌乱的巴萨罗穆。

    ……

    夜，

    “将宾克斯的酒送到你身旁，

    像海风随心所欲乘风破浪，

    在海的彼岸夕阳也喧闹。

    鸟儿的歌声在空中画出圆圈，

    再见了港湾丝绸之乡。

    来唱首歌吧出航之歌，

    金波银浪也化作水花激荡，

    我们离去只因海洋！”

    “哈哈哈哈哈……”

    平坦的草地上，觥筹交错，霍金斯和干部们喝着美酒唱着歌，沉浸在欢乐的氛围中无法自拔。

    似乎完全没有受到白天那场屠杀的影响。

    “霍金斯船长！”

    “霍金斯船长！”

    “霍金斯船长！”

    复制兵们看着哈哈大笑的霍金斯，纷纷举起了酒杯，和周围的复制兵碰了碰，然后大口喝了起来。

    他们很多人的模样虽然一样，但并不知道自己是复制人，除了生命短暂，不惧生死之外，和普通人并没有什么不同。

    “哈哈哈哈，果然还是现宰的兽肉好吃！！！”

    巴萨罗穆和众人围坐在篝火旁，大口大口地撕咬着比他的身体还要大了几倍的烤肉。

    这头野兽，是他刚才进入森林亲手打到的！

    “明天…明天我们就会抵达香波地群岛，也就是说，我们已经环绕了世界半圈。”

    “为新世界，为我们——”

    “干杯！！！”

    霍金斯站起身来，举起了比他腰围还粗了一圈的酒杯，一饮而尽。

    “噢——”

    众人顿时欢呼了起来。

    一路走来，他们的目标始终是新世界，那里才是航行真正开始的地方！

    ……

