    星野空虽然只是用余光一瞥，但还是看到了这个女子表情不对劲，不由得，他原本因幻想冒充神明，骗信徒投金币，而看向投币箱的目光转移到了女子身上。

    或许是看惯了身材姣好的女子，因此，他不觉得这个女子身材有多好，平平无奇吧，比不上有希子姐姐、不二子姐姐，也远比不上栉滩大姐姐，更远远不如小林的朋友们。

    不过呢，她身上有一种奇怪的气质，说青春靓丽吧，差点意思，说成熟大方吧，同样差口气。

    似乎介于青春、成熟之间，但她明明跟表姐、堂姐的年龄差不多啊。

    想不明白的星野空挪了挪脚步，来到侧面，看着女子许愿，却发现她面色悲伤，眼眶湿润，眼角都有泪水抑制不住，即将涌出。

    “咦，这不是平次吗？”

    忽然，一个中年人在服部身后试探的叫道。

    “重松叔！”服部回头一看，认出了来人。

    “果然是你啊！刚才看到你的肤色和侧面就感觉是你，没想到真是你，我还以为你已经过去了呢。”重松明男笑着说道。

    “好不容易来一趟东亰，当然是要先逛一逛了。”服部说着，便向众人介绍起重松明男，“这位就是我老妈同学家的管家。”

    “你们好，我是重松。”重松明男微笑着向小兰、和叶等人点点头。

    “话说，重松叔，你怎么会在这儿？”服部疑惑的问道。

    他老妈的同学也是个富豪，虽然不如铃木家那么豪横，但在东亰也是很有名望的，而在这种富豪家做事的管家，自然不会有闲工夫来这里游玩的。

    “哦，我是陪小枫小姐过来的。”重松明男看向服部身旁许愿的女子，解释道，“她就是明天要跟菊人少爷结婚的小枫小姐，因为她说想要在嫁过来前先逛逛东亰。”

    女子名叫片桐枫，今年22岁，已经半只脚迈进了婚姻的殿堂，这在很多人看来是早婚，但在毛利夫妇，工藤夫妇眼中，这又算不得什么了，小儿科罢了。

    能一边上学，一边养孩子，那才叫狠人！而能把孩子养大，三观树立的正确无比，那更是狠人中的狠人！

    服部跟重松明男交流上了，而星野空在一旁听得一清二楚，总算是知道为什么这位小姐会介于青春与成熟之间了，原来是要结婚了，只是他还有个疑点，“既然明天要结婚了，来这里倒是可以理解，毕竟这里本来就是结婚的圣地，求个好彩头没问题，但……她刚才为什么是一副伤心难过的表情呢？”

    他的话，虽然小声，但也是当着小兰等人的面说的，小兰等人又跟服部靠着，因此大家都听到了。

    “婚前的女人总是心情不定的。”和叶一副过来人的姿态说道。

    小兰也配合默契的说道：“所以才会有婚前综合征。”

    二女说完，相视一笑，甜蜜的像一对相交许久的闺蜜，但她们明明才第二次相见。

    “说的好像你们结过婚似的。”毛利小五郎吐槽了一句，遭到二女的瞪眼攻击。

    柯南一脸惊奇，她们俩这亲密的模样，还真有点诡异，上午的时候还隔阂严重，没有话说，现在就无话不说了……所以，这中间到底发生了什么，让二人的关系来了一个大逆转？

    “我总感觉不像什么婚前综合征，倒像是……”星野空皱着眉头疯狂思索了一下，然后迟疑的道，“你们看过梁山伯与祝英台吗？她现在给我的感觉，就像是祝英台即将出嫁，然后新郎是马文才。”

    “梁山伯？”

    “祝英台？”

    小兰与和叶一脸的疑惑。

    “喂喂，你怎么还整出兔国的爱情故事了？你以为现实是传说故事啊，有那么多戏剧性的东西！”毛利小五郎看过梁祝的故事，那是当年与英理谈恋爱的时候，因为没经验，所以广泛搜集了一些国内外的著名爱情故事，加以借鉴以此提高一下自己的情商。

    重松明男显然也听到了对话，与服部的对话不禁一滞，脸上浮现出复杂之色，有惊愕，有羞愧，有后悔……

    这种明显的表情变化，自然是被观察敏锐的服部给捕捉到了，同时他也注意到小枫小姐表情的不自然，似乎并不像她所说的，想要许愿要个孩子。

    古怪，这里面一定有古怪！阿空的感觉，也许是正确的，只是梁山伯和祝英台是什么？为什么我从来没听过。

    思索间，他悄悄看了一眼柯南，发现这小子正盯着重松叔看。

    “他也发现古怪了。”

    重松明男面色复杂的看向星野空，随即一怔，“你好像是……平成年代的华森！难怪，难怪……”

    盛名之下无虚士啊！咦，旁边这个男人，沉睡的小五郎！

    之前没有太在意，现在仔细一看，竟然是两大名侦探在一旁！

    当即，重松明男上前来，和星野空、毛利小五郎握手。

    一番交流，重松明男得知星野空和毛利小五郎等人是与平次一起来的，于是便热情的邀请他们一块去森园家。

    其实，他邀请他们也是有着自己的考量的，当他听到星野空提起梁祝的时候，他真的是如遭雷殛。

    梁祝这个故事是他最喜欢的一则故事，被誉为东方的罗密欧与朱丽叶，相比于罗密欧与朱丽叶，他更喜欢死后化蝶的梁祝！

    不得不说，星野空的一句话，直接击中了他的内心。也正因为如此，他才决定邀请星野空他们一起去。

    他想，或许可以让洞悉一切的名侦探，来阻止这场再度上演的爱情悲剧！

    冥冥之中，他有一种感觉，光靠自己的力量，恐怕是难以拯救这场悲剧的，毕竟这场悲剧的始作俑者，正是他自己啊！医者不自医，他自己很难逆转形式。

    明明他也是悲剧的受害者，如今却又成了施害者，他的内心苦啊！

    “咦，我们也可以去吗？这会不会太麻烦了？”毛利小五郎迟疑的问道。

    “没关系的，其实我们家老爷也是个侦探迷呢，他一定会很高兴见到两位大名鼎鼎的侦探的。”重松明男压下心中的杂念，勉强露出一丝笑意。

    “既然如此，那就打扰了。”毛利小五郎点点头。

    认识一下有钱人，扩充人脉，顺便蹭一顿豪华晚餐，怎么看都划算。

