    韩非扭了扭身体，正了正筋骨。百强榜第六，确实有点实力。刚才那鲨鱼的一角之力，竟然把憾水印都给崩飞了。

    此刻，韩非脸上的鱼皮被震碎，三人也看见了韩非的脸。

    孔云飞根本不认识韩非，也没去碧海竞技场看过比赛，所以并不会吃惊。可袁佳和另外一人，下意识地就往后退了两步，是这个家伙！

    随即，孔云飞好像得到了消息。

    孔云飞传音：“韩非，第四学院？”

    韩非嘴角勾起，身上金光一闪，虾日天出现，九根锁链在海水中挥舞。

    韩非指了指另外俩人，虾日天直接锁链横空，意思是：你们敢跑一下，我就不客气了。

    袁佳和那不知名少年脸都绿了：开玩笑，一只契约灵兽，就要捆住自己？

    俩人几乎瞬间达成了协议，同时杀出，一只铁钩鱿鱼和一只大刀蟹瞬间附体。

    可九星锁链如同利箭一般，刹那而至。少年手中的刀直接被轰碎，三根锁链如同三条毒蛇一样缠住了他。

    袁佳也不好过，虽然铁钩鱿鱼擅于缠绕式攻击，可面对五六根锁链，任她手段用尽，也只是堪堪躲避而已，根本别谈反击了。

    袁佳震惊：“至少是奇异类生灵，而且是奇异类中特别强的那种……”

    韩非没管那俩人，虾日天对付他们就够了。他自己则看向孔云飞：“暴露了呀！到了这份上了，交火山令吧！或者，你还有什么手段，你也可以试试。”

    孔云飞脸色难看，不认识韩非不代表没听过。事实上，自打韩非打败了苏夜白，他就已经出名了。很多百强榜的学生，都以苏夜白是操控师为理由，说打不过韩非没什么。去一个战魂师，保准能打过。

    可现在，事实并非这样。韩非露出了面孔，似乎一下子就激起了孔云飞的凶性。一时间，孔云飞化作残影，朝韩非冲去。

    下一刻，俩人战到了一起。只见石窟内光影闪烁，俩人速度极快，各种战技不要钱似的往外丢。

    足足过了五分钟，韩非一棍砸翻孔云飞，一把碧海游龙刀直接射穿了他的手掌。他的身上，足足数十道划痕，衣服都碎成了条，浑身血淋淋的。

    韩非：“有点实力，不过还不够强，你怎么排进的第六？”

    孔云飞要吐血：我不够强吗？我特么击中了你好几十下好么？可是，让孔云飞绝望的是，这特么什么肉身？根本打不动啊！

    韩非笑看着趴在地上的孔云飞，心说：这家伙差点儿要赶上张玄玉了啊！不行，回头得告诉张玄玉那小子，他快要被人追上了。

    韩非伸出手来：“火山令，否则，杀！”

    孔云飞嘴角溢血，面色难看：“你不杀我？”

    韩非：“杀不杀人这要看你！这只是一场试炼，你也算是碧海镇种子级别的人物了。以后，三十六镇那么多小喽啰，总要有人对付才是。”

    韩非心说：我杀你？我傻啊！杀你，就必须杀另外俩人。就算全杀了，还有一个古涛跑出去了，这不容易露馅么？再者说，回头等着孔云飞出去多抢几块火山令，自己到时候指不定还能再抢他一遍。多好！简直美滋滋。

    孔云飞掏出了两枚火山令，随手扔给韩非：“我会追上你的。”

    韩非讶异：“你竟然给我两枚。”

    孔云飞哼道：“成王败寇，我还不屑于私藏一枚。否则，还真倒显得我输不起。”

    韩非此刻才正看了孔云飞一眼。虽然刚开始拽得跟二五八万似的，输了之后，反而就变正常了。

    说白了，就是两个字——欠打。

    韩非也没想着干掉孔云飞，而是看向另外俩人道：“拿来呗。”

    袁佳和另外一名少年都快哭了：打不过韩非他们承认。毕竟，那是第四学院的人。一个招生数只有个位数的学院，他们是惹不起。可特么一只契约灵兽，他们都打不过。这就很气人了！

    虾日天收起了九星锁链，都不需要它游上去重锤，用尾巴就能干掉对手，它一点都不在意。完了，虾日天还爬到韩非身边，抱着他的腿。韩非脸色大变，立刻把虾日天给收了，防止这白痴做出什么恶心的事来。

    袁佳和少年都无奈地丢出了火山令。同时，两人也深深地认清了自己的段位。能争取保住百强资格就行了，和韩非或者孔飞云这些人比，根本没戏。

    韩非一下子得了4块火山令。加上之前得到的，一共有12枚了。韩非琢磨着，这也太容易了！才半天时间，就弄到了12枚。这一共才305人参加试炼吧！七天时间，自己弄个50枚火山令，应该没问题吧？

    既然给了火山令，大家也就都不是敌人了。此刻，孔云飞吞服了疗伤丹药，盘坐养伤。

    韩非没搭理袁佳二人，而是手持憾水印，来到雾隐草面前开始敲击起来，敲得几个人头皮发麻。

    “当当当……”

    足足敲了五分钟，那小护罩才被韩非砸开。

    韩非一把抄起雾隐草，往炼化天地里一丢，心说：这玩意吃了能隐身，不吃白不吃，就是不知道隐身效果如何……

    韩非不是没问过夏小蝉隐身能不能学，夏小蝉说那是猎杀者专属的隐身战技。而隐身战技分很多种，虽然大同小异，但其中也有厉害的。最厉害的隐身起来，连同行都发现不了。

    当然，如果用精神力感知的话，还是有迹可循。韩非倒是无所谓，能隐身就不错了。至少在下海的时候，不用再担心一些小鱼、小虾的骚扰。洛小白不就是找了一只隐身水母做契约灵兽么？

    孔云飞很无语：我特么在疗伤，你丫砸的“当当”响，我还疗个屁啊？

    孔云飞脸色略显苍白地起身：“出去？”

    韩非：“咱很熟么？想跟我出去也行，一人欠我一枚火山令。”

    袁佳：“什么？出去就要一枚火山令？”

    韩非眨巴着眼道：“要不，你们自己尝试出去看看？反正这里全是洞窟。出去虽然肯定能出去，但我不知道你们能不能有地方呼吸。反正我是不介意你们在这里多待一阵子的，正好少了几个竞争对手。”

    孔云飞眼皮都不眨巴一下：“好！”

    他不想耽误时间。之前，他就尝试过出去，只可惜绕了半天都没找到路。既然韩非能出去，欠一枚火山令怎么了？出去后，随便找个人抢了就行了。韩非他是打不过，可外面的三百余人，可没几个是他对手。

    袁佳：“我尽量，如果我弄不到……”

    韩非：“弄不到那就算了。不过，弄到了就得给我。这是诚信问题！”

    袁佳汗颜：这时候讲起诚信来了？你这分明就是趁火打劫。

    韩非掐指一算，这么看，自己好像有15枚火山令了哎！不亏，小赚。

    韩非眉心一闪，小白亲昵地贴着韩非的脸颊。

    韩非：“走了，咱出去。”

    一路上，众人看向韩非的眼神怪异。谁特么说吞灵鱼灵魂兽没用的？这玩意的智商也太高了吧？韩非竟然是靠它在带路。

    片刻后，四人出了洞，韩非提醒：“别忘了昂！一人欠我一枚火山令。不给的话，哼哼，下次再遇见，可就别怪我手下无情了。”

    孔云飞“哼”了一声，转头就走。

    另外俩人赶紧去找泡泡藻，没有回应。但韩非不慌，如果这些人真出尔反尔，到时候必杀。

    待几人走后，韩非掏出地图，思考了一下，决定还是往那座山游去。图上，在那山上画了那么多宝地标识，绝对有大好处。

