    听到破空之声传来，胖哥等人立刻判断必然是又有灵脉境强者来临。

    他们迅速收起灵石，同时停止了讨论，呆在原地，乖乖等待。

    几息之后，五道血色长虹疾飞而来，停在了途牛镇的上空。

    光芒散去，五名身穿血色长袍，脸戴血色面具的武者出现在了众人的视线中。

    “血重楼的灵脉境杀手？”

    五道血色身影出现的一霎那，在场之人皆是面色一惊，心脏狂跳，急忙垂下脑袋，不敢随意抬头。

    在南雄国，血重楼的偌大威名很大程度是建立在血重楼的一名名冷血杀手的身上。

    血重楼的杀手，极少露面，很是神秘。

    虽然他们极少露面，但是绝对没有什么人敢去随便招惹，因为那跟找死几乎没有任何的区别！

    天空中。

    为首之人披着乌黑长发，身材修长，站得笔直，如同一柄出鞘的绝世宝剑，令人不敢随意直视。

    他脸上戴着的面具，血色之中隐隐含着一丝丝的金芒，明显与另外四人不太相同。

    他本名血昊，自幼被血重楼楼主血天岐收养。

    之所以名字之中带有一个圣字，乃是因为多年前，曾有一位生死玄境的高手偶尔路过南雄国，看到了幼年的血昊，立刻目露奇异之芒。

    那位高手匆匆离去之前，留下了一句惊人的评价——此子有一丝成圣资质！

    一丝成圣资质！

    这句评价迅速传开，众人无不震撼惊叹！

    虽然只有一丝的成圣资质，但是成圣何其的艰难！

    那位高手评价他有一丝的成圣资质，绝对称得上是超出想象的巨大赞誉了！

    血天岐得知之后，立刻在他的名字中加了一个“圣”字，由血昊变成了血圣昊！

    从那以后，虽然血天岐经常亲自教导血圣昊，但却是从来都没有收血圣昊为徒。

    因为在血天岐看来，自己完全没有资格收血圣昊为徒。

    血圣昊此生的师尊注定得是一位真正的圣者！

    “楚天呢？”

    血圣昊迅速扫过狼藉无比的地面，眸中闪过一缕精芒，沉声开口。

    他的声音虽然平静，但却是带着一股令人心颤的威严，难以抵挡。

    地面上的众人立刻身体剧颤，满头大汗，谁都不敢随意地抬头。

    “启禀前辈，不久前，楚天已经走了！”

    陡然间，有人抬头，小心回答。

    回答之人竟然是胖哥！

    “走了，往哪个方向走了？”

    血圣昊立刻追问。

    得到楚天出现的消息之后，他已经是用了最快的速度赶来，没想到还是晚了！

    胖哥沉吟一息后，抬手一指东方，恭声道：“前辈，几十息前，楚天往那个方向匆匆逃走了！”

    地面上的其他人听到胖哥的回答后，皆是神色一震，心脏开始加速狂跳。

    胖哥刚才手指的方向恰好和楚天真正离开的方向相反！

    他们念头急转，瞬间明白了胖哥的心思。

    虽然不久前的那场大战中，楚天几乎摧毁了整个途牛镇，但毕竟不是有意的，而且也做了相应的赔偿。

    由此可见，楚天的人品，绝对值得称道！

    胖哥得了楚天的好处，内心又钦佩楚天的实力和人品，此刻自然是决定要冒险帮一把楚天！

    “小小炼身境武者，真是好大的狗胆，竟敢随口欺骗本尊！”

    陡然间，一声愤怒冷喝传出，如同白日惊雷凭空炸开。

    轰隆隆！

    一股凶狠而恐怖的杀意倏然间从天而降，一下子笼罩在了众人的头顶！

    扑通！

    扑通！

    ……

    感受着这股骇人无比的杀意，地面众人一下子都是跪在了地上，脸色惨白，瑟瑟发抖。

    “大人，小人绝对没有撒谎，楚天真的是朝着东方匆匆飞去了！”

    胖哥同样是跪在了地上，面露深深的惊恐，犹豫一息后，再度开口。

    “哼！”

    血圣昊低头死死地盯着跪在地上的胖哥，几息后，冷哼一声，带着另外四人，朝着东方疾飞而去。

    “呼呼……”

    眼见几人飞远，胖哥才缓缓地爬起，脸色惨白，不停地喘着粗气，浑身已经完全被汗液湿透。

    “楚天前辈，我只能帮你到这里了！”

    胖哥仰头望着楚天飞去的西方，轻声地喃喃自语。

    ……

    途牛镇一战，如同一股惊人无比的飓风一般，短短半天时间，便是传遍了整个南雄国，甚至是隐隐向着临近几国传去！

    孤身一人，以一敌十，短短时间，全部诛杀对手，自身却是毫发无损，飘然而去！

    楚天的这份战绩，实在是来得太过于突然，太过于惊人，太过于震撼，一下子震得整个南雄国都是有些反应不过来！

    一时间，楚天一个外来者竟是成为了整个南雄国茶余饭后议论的焦点！

    南雄国国都。

    大片建筑连绵矗立，看上去气势非凡。

    这里正是南雄国赫赫有名的最高学府——狂蛟学院！

    嘭！

    一座房间内，一只手掌抬起，狠狠地一巴掌将旁边的桌子拍成了齑粉！

    “可恶，那个小杂种竟然只身进入了南雄国，而且还一下子闯出了如此大的名头，真是气煞我也！”

    墨山面色铁青，气得浑身发抖。

    他费尽千辛万苦，早上才回到狂蛟学院，没想到回来不久就听到了途牛镇一战的惊人消息！

    楚天是榜首级天才，他也是榜首级天才。

    边境一战的惨败，已经是令得他的名声落后于楚天！

    天丹真人闭关之所一行，更是大大地挫败了他的尊严！

    现在！

    途牛镇一战，楚天的名声瞬间暴涨无数，一下子将他远远地甩在了后面！

    他一向心胸狭窄，如此连番的恶气，怎么可能轻易吞下！

    “哼！”

    几息后，他冷哼一声，匆匆离去。

    片刻后，他来到了狂蛟学院深处的一座高山之上，望着前方，面露一丝的郑重之色。

    在高山的山崖边上，背对墨山盘坐着一道黑袍短发身影，双目闭合，一动不动。

    在黑袍身影的对面，乃是大团大团的白色云雾，不停地上下翻滚，看上去令人心神激荡，魂游天外。

    “大哥，楚天那个小杂种……”

    墨山走到近前，沉声开口。

    “不必说了，我都已经知道了！”

    墨山还没有说完，就是被黑袍身影抬手打断。

    下一息，黑袍身影睁开了眼睛，转头看向墨山，面容竟是和墨山有着八九分的相似，同样的普通平常，毫不起眼。

    他正是墨山的大哥墨寒，被誉为数百年难得一见的绝世天才！

    莫寒之天资，与血重楼的血圣昊相比，丝毫不差！

    这两人，还有南雄国王室的一位绝世天才，被誉为南雄三骄。

    多年来，他们三人如同三座大山一般，压得南雄国所有的天才几乎都是喘不过气来！

    墨山一怔，直愣愣地望着自己的大哥莫寒。

    楚天已经来到了南雄国，并且迅速杀出了莫大的名声，直追南雄三骄。

    他的大哥作为南雄三骄之一，应该不会坐视不理吧！

    “楚天此子确有几分不凡之处，边境一战，你败在他的手中，也属正常！”

    莫寒望着墨山，淡淡开口。

    “大哥！”

    墨山使劲地握了握拳，脸色有些难看。

    他来这里，不是为了听自己的大哥如何高度评价楚天的！

    “近几日，我对寒冰枪意又有所领悟，再参悟一段时间，应该可以突破到枪意大成的层次！”

    莫寒沉声开口。

    说话的同时，他猛地起身，手中倏然出现了一杆淡蓝色长枪，冲着前方的大团白色云雾猛地一枪暴刺而出！

    嘭！

    顷刻之间，风云激荡，虚空狂震！

    一道粗大如柱的淡蓝色枪影闪电一般刺入了大团的白色云雾之中！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    短短一两息的时间，前方的一片白色云雾竟是迅速停止了翻滚，迅速结成了淡蓝色的冰晶，互相凝聚在一起。

    陡然间，淡蓝色枪身猛地一抖！

    嘭！

    虚空之中这片的淡蓝色冰晶瞬间爆开，化作无数的细小冰晶，向着四处极速飞窜。

    虚空大片白色云雾的中间立刻出现了一个惊人的窟窿，透过窟窿，可以一眼望到远处的蓝天白云！

    唰！

    莫寒瞬间收回淡蓝色长枪，重新盘膝坐了下来，缓缓闭上了眼睛。

    “嘶！”

    望着大片白色云雾中间的那个久久无法愈合的惊人窟窿，墨山面容骤变，猛地倒吸一口凉气。

    他和他的大哥一样，主战兵器都是长枪！

    不过，他修炼的枪意是土之意境，而他的大哥莫寒修炼的却是寒冰枪意。

    刚才的那一枪，已经明显证明，他的大哥对于寒冰枪意的掌握已经是快要达到了大成的惊人层次！

    一旦他大哥的寒冰枪意真的达到了大成层次，别说是楚天，恐怕南雄三骄中的另外两人也得退避三舍！

    几息后，墨山满脸期待地望了一眼自己的大哥，转身匆匆离去。

    ……

    南雄国国都的正中心区域，大片的金黄色豪奢建筑成群矗立，几乎一眼望不到头。

    最深处的一间密室中。

    一名面容英俊，剑眉星目的青年正赤身裸体，盘坐在一个方圆约莫一丈的血色池子中。

    血色池水的表面静静漂浮着各种各样的灵药。

    若是有懂行之人在此，一定会露出震惊之色。

    因为此刻池水中漂浮的那些灵药无不是珍贵至极，外界罕见，足足有几十种！

    “楚天……”

    英俊青年将一枚白色玉简从眉心拿下，轻声开口。

    玉简之中，记载着有关于楚天的详细情报，不仅包括近期的边境和途牛镇一战，甚至还包括楚天生平的大量信息。

    “哼！”

    几息后，英俊青年低哼一声，手中忽然多出了一个贴满符篆的白色小瓶。

    他小心撕掉符篆，打开瓶盖，一团惨白色的火焰立刻冲出，不过却是被他一口吞入了腹中！

    咕嘟！

    咕嘟！

    ……

    顷刻之间，池中的血色液体开始剧烈沸腾起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

