    在龙帝识海中待了一段时间之后，凤凰之魂得到不小好处，魂体比一开始凝实了不少。

    它忽然自龙帝眉心中飞出，然后张嘴一吸，瞬间把方圆千里内的天地灵气抽调一空。

    且无声无息，没有半点轨迹可寻。

    瀛岛上的众多强者大惊失色，纷纷外出打探，但最终都一无所获。

    吸收掉海量天地灵气之后，凤凰之魂蜷缩成一团，最后变成了一颗蛋。

    龙帝愕然，双手将其拖住，自语道：“莫非要重新复活？”

    凤凰拥有涅槃之力他是知道的。

    旋即他就振奋起来，如若能得到一头凤凰，一旦培养起来定然是一大顶尖强者。

    这颗凤凰蛋没有办法收进储物戒中，龙帝只能放在木屋里。

    所幸其并没有散发出什么波动，也不会被人察觉到这居然是一枚凤凰蛋。

    咯吱！

    房门忽然被推开，接着一个紫袍男子走了进来。

    龙帝立即起身，双眼眯了起来：“是你！”

    紫袍男子身上的气息跟八岐大蛇一模一样。

    “哦？实力又变强了呢。”八岐大蛇冷笑一声：“小鬼，你敢算计我，想好要怎么死了吗？”

    盘龙枪在手，龙帝气势暴涨：“废话少说，要打就打！”

    眼前这只不过是一缕分身罢了，龙帝自信还是有一战之力的。

    就算打不过对方，但分身能量肯定不会持久，耗都能耗死对方。

    八岐大蛇有些忌惮的望了他一眼，并没有动手，而是阴沉道：“本座本体正在与那群小鬼战斗，没空跟你在这里耗，今天来是要告诉你一个消息的。

    一个月后，瀛岛上面要举行一场上忍考试，到时候‘通灵界’会被打开，会有一批上忍进去与那些强大生物签订契约。

    一旦成功了，瀛岛实力又会有巨大提升，这不单单是对本座有危害，对你也没有好处。”

    龙帝眉头一皱：“什么是上忍，什么又是通灵界？”

    八岐大蛇解释：“上忍便是鱼龙境九重，圣人在他们那里被称之为传奇忍者。至于通灵界，那是一个充满强大生物的世界，打开之后运气实力足够好就能够与里面的生物进行契约。

    而一旦完成了契约，自身突破到圣人境的几率会提升三成。”

    龙帝心头一跳，难怪瀛岛的强者数量这么多，原来是因为这个。

    不过这八岐大蛇也没安好心，谁知道它是不是有什么别的阴谋。

    心中已经打算到时候潜过去看看，但面上却不屑一顾：“抱歉，我对那个没有兴趣。”

    “桀桀，是吗？”八岐大蛇没有多说什么，身体化作缕缕青烟消失不见。

    接下来的半个月内，龙帝都在不间断的苦修，自身境界已经完全巩固在了天极境初期。

    除此之外爆步修炼到了大成，碎天第二步完全掌控，圣音吼大成，盘龙绞杀小成，《十龙十象功》修炼出六龙六象之力。

    他的战力狠狠的拔高一大截。

    这一天，木屋中又迎来一个客人。

    云政。

    一个月时间而已，云政也一下子从中年男子变成了垂垂老矣的老翁。

    龙帝心中一沉，大致猜到了他来到这里的目的。

    果不其然，云政一开口就直奔主题：“我也要效仿父亲了，不止是我，另外那八位皇叔也会如此...

    只要云海国不灭，经过我们这些老家伙的反馈，几十年后定然会涌现出一大批年轻强者。”

    这话倒是不假，即使是伪圣，但毕竟沾了一个‘圣’字，身体机能各个方面已经跟肉体凡胎不一样了。

    他们的一身精华反馈出去，对于普通人来说就是一场巨大机缘，可以改变资质，增强肉身，更加适合修炼。

    龙帝没有说什么劝阻的话，而是冲着他躬身一拜：“父亲，一路走好！”

    他是云瑶的父亲，龙帝也把云瑶当成自己的女人，叫一声父亲并不为过。

    “哈哈，好！”云政大笑：“云海国就拜托你了。”

    “不过，还有一件事情需要注意。”云政笑容收敛：“小心两位供奉！”

    “嗯？”龙帝疑惑：“他们不是对皇室忠心耿耿吗？”

    “的确是。”云政点头：“但那是建立在我们这些老家伙还在的前提下，而一旦我们都不在了，整个云海国就没有能制衡他们的了。”

    “您的意思是他们会觊觎皇位？”

    “没错。”云政叹息一声，而后取出一只拇指大小，上面布满黑色纹络的虫子递给龙帝：“这是子母蛊虫的母体，而子体则是留在两位供奉身上。

    这件事他们都不知道，是在他们还年幼之时就被放置在他们体内，完全跟血肉相融，只要不催动就无法察觉。

    如果...如果他们两个真的有反叛之心的话，那么只要将其捏碎，子虫就会暴动，瞬间要了两人的性命。

    届时你变将他们炼制成战尸，继续守护云海国。”

    龙帝一口答应下来。

    “未来，交给你们了啊。”

    云政满足一笑，接着瞬间飞到众多岛屿中心。

    同时，另外八位老者也出现，大家相视一笑，而后同时释放无尽潜能。

    就像是璀璨的烟火在绽放，无数民众抬起头。

    夹杂着浓郁灵气的大雨倾盆而下，给这些岛屿以及上面的生灵带去更加强盛的生命力以及无限的希望。

    皇宫中，云勇跪在地上泣不成声。

    一处屋顶上，站着两个身穿黑袍的老者，正是云海国仅剩的两为圣人。

    他们是同胞兄弟，哥哥名为刘火，弟弟名为刘峰。

    “哎，整个云海国就剩下我们两个圣人了啊。”哥哥刘火叹息一声。

    “是啊。”刘峰摘下了头上常年笼罩的面具，露出一张有些苍白的脸：“眼下国家岌岌可危，我们应该站出来，执掌皇权才是。”

    刘火点头：“正是应该如此，才不会辜负上一代国主对我们的栽培。”

    “桀桀桀...既然如此，那还在等什么？走吧！”

    两兄弟大笑间自原地消失，再次出现的时候已经是站在云勇面前，庞大的圣人之威轰然绽放，瞬间将其压趴在地上！

