
　　在游戏里，玩家想要见到任我行并没有原著中那些看似乱七八槽，但实则却是十分必要的规矩。

　　黄钟公只是说了一句事关机密，说出去也不会有人相信的话，便直接带着五人小队来到了琴堂的内室。

　　室内一床一几，陈设简单，床上挂了纱帐，甚是陈旧，已呈黄色。几上放着一张短琴，通体黝黑，似是铁制。

　　知道通往关押任我行囚室的道路，就隐藏在这间房间中的某个机关之下，刀妹不仅有些担心的在队伍频道里问道：“喂，我说臭捕快。那任我行作为日月神教的前任教主，实力起码要比这个黄钟公高得多，你真的有把握单挑吗？”

　　你现在明明自己也是捕快好吗，居然还叫我臭捕快，这算不算是自己在骂你自己？

　　不过想到刀妹现在卧底的身份，貌似这样说话不但没毛病，反而更加不容易暴露她的身份。

　　既然如此，夜未明也便没有在称呼上纠结，而是十分认真的回答道：“我只能说有一些作战的思路，具体能不能成的，还要看具体的情况。”

　　“不过就算是输了也没什么，大不了死上一次，掉一点武功熟练度，加上任务失败而已。”夜未明耸了耸肩道：“反正这个任务本就坑爹，拼一把试试呗。”

　　两人在队伍频道之中交流的功夫，黄钟公已掀开床上被褥，揭起床板，下面却是块铁板，上有铜环。

　　黄钟公握住铜环，向上一提，一块四尺来阔、五尺来长的铁板应手而起，露出一个长大方洞。这铁板厚达半尺，显是甚是沉重，黄钟公将其平放在地上，说道：“这人的居所有些奇怪，几位少侠请跟我来。”说着便向洞中跃入，黑白子、秃笔翁和丹青生随后跟上。

　　剩下五个玩家你看看我，我看看你，然后还是夜未明第一个跃入其中。

　　地道一路向下倾斜，十分的狭长，每隔一段距离，便有一扇大门拦路，需要用钥匙将门开启才能继续前行。

　　好在有黄钟公引路，所有的钥匙在他身上一应俱全，一路上倒也畅通无阻。

　　众人便是这般，一路从梅庄之中沿着地道来到位于西湖湖底的囚室外，而后黄钟公转回身来，一脸正色的对夜未明说道：“夜少侠，你若是要挑战这位高人，需要做好心理准备才行，毕竟他得脾气古怪，未必会对人手下留情。”

　　“老夫在此需要再向夜少侠询问一下，你真的已经想好了吗？”

　　叮！因任我行为特殊剧情BOSS，在此场景中的任我行为常态下的BOSS本体。

　　叮！在挑战任我行期间，囚禁任我行的石室只能有一名玩家进入。故只能进行一对一的单挑挑战，不可以进行组队挑战。

　　叮！由于囚室的地形独特，可以吸收散溢的毒素，故气体类毒素在挑战之中无效。（玩家自身修炼的毒功，或者暗器之上的淬毒除外。）

　　叮！挑战一旦开始，除非分出胜负，否则将无法离开囚室。

　　叮！如果在挑战中败亡，死亡惩罚翻倍！

　　听到一脸五声的系统提示，夜未明不禁暗忖系统设计的这个任务果然是滴水不漏，根本就不给玩家任何投机取巧的机会。

　　如此看来，想要挑战任我行，必须要靠实打实的真本事才行。

　　任何邪门歪道的手段，都被系统的几条禁令给封得死死的。

　　无奈的看了一眼包袱里那个掺杂了十几种毒物的毒药大礼包，夜未明只能默默的将其转移到包袱空间最角落你的位置，跟着转对黄钟公说道：“只要这位前辈当真拥有可以打败晚辈的实力，晚辈愿意与之一战。”

　　说话间，眉宇之间已经透露出一股决绝之意：“朝闻道，夕死可矣！”

　　“哎……”叹了一口气，黄钟公点了点头道：“既然如此，那夜少侠便做好准备吧。”

　　言罢，江南四友各自取出了一枚钥匙，依次插入锁孔之中旋转数下，远远的从他们的细微的动作上可以大致看得出来，他们插入钥匙之后，所旋转的方向、圈数都不尽相同。

　　感情这还是一个四重结构的超级密码锁？

　　如此一来，缺少了四把钥匙中的任何一把，亦或者是缺席江南四友中的任何一个，都休想开启此门！

　　当真是好精妙的设计，也算配得上任我行这个前任教主的身份了。

　　丹青生转过了钥匙后，拉住铁门摇了几摇，运劲向内一推，只听得叽叽格格一阵响，铁门向内开了数寸。

　　铁门一开，丹青生随即向后跃开。黄钟公等三人同时跃退丈许。

　　显然，这江南四友对任我行的恐惧已经深入骨髓，即便在这种情况下依然不敢有丝毫靠近。

　　夜未明见状转头对身边的几个小伙伴笑了笑，示意他们不用担心，跟着迈步走到铁门前，双臂同时发力，猛地将那铁门推开，顿时嗅到一阵霉气扑鼻而至。

　　进入其中，夜未明却发现这个囚室还算十分的宽敞，约有十丈方圆的样子。靠墙之处有一石榻，榻上坐着一人，长须垂至胸前，胡子满脸，再也瞧不清他的面容，头发须眉都是深黑之色，全无斑白。

　　在他头顶之上，还漂浮着一串堪称恐怖的BOSS数据。

　　任我行

　　日月神教前任教主

　　等级：140

　　气血：12000000/12000000

　　内力：3200000/3200000

　　……

　　这个任我行居然有足足140级和1200万恐怖血量！

　　而且根据原著中的描述，这任我行在地牢之中的状态其实并不算圆满，起码比起全盛状态的他要弱上一大截。

　　原著里，他从地牢逃出去之后，甚至先找一个隐蔽之地调整了两个月的状态，方才再一次重出江湖。

　　那么全盛时期的任我行，莫不是得有145级，甚至是150级？

　　感受到夜未明的目光，任我行十分轻蔑的瞥了他一眼，不屑的开口说道：“老夫可没有闲心与你切磋较量，给我滚！”

　　原来之前夜未明与黄钟公之间的对话，任我行全部听在耳中，只是不屑于说话而已。

　　夜未明闻言微微一笑，跟着十分真诚的冲对方抱了抱拳，口中说道：“晚辈此来梅庄，唯求一败，难道前辈真的不肯出手成全在下的一番求进之心？”

　　任我行冷冷一笑：“你是什么目的与我何干？我说过了，给我滚！”

　　夜未明不甘心的继续问道：“前辈当真不会出手？”

　　任我行这一次干脆闭口不言，权当他不存在。

　　夜未明见状却是面露狂喜之色：“那真是太好了！”

　　言罢身形猛地向后一闪，直接越出三丈开外。

　　《往生咒》起，残阳沥血剑立刻自剑鞘之中弹射出来，落入他得手中之中。

　　与此同时，左手掐指一算，《岱宗如何》主动效果激活！

　　你丫的最好别出手！让我直接弄死你完成挑战，岂不美哉？

　　毕竟，那个任务并没有要求任我行一定要还手才行。就算他不还手，只要夜未明正面把人给杀了，也照样可以完成任务！23sk.Com

　　记得有一句话是怎么说的来着？

　　弄死你，与你何干？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第674章 弄死你，与你何干？免费阅读。https://xs.23sk.com 