    

    “唉……这就要从真仙之劫说起了……”五祖看向天空，脸上布满了悲伤。

    杨玄一见他这种状态，立即正襟危坐，全神贯注地倾听起来。

    “当初，真仙之劫爆发，整个仙界人心惶惶，无数势力为了抢夺逃生之路，血战不休。”

    “然而，就在所有人都忙着逃离仙界之时，狠人女帝却干了一件震惊天下之事，令天下为之哗然。”

    “她竟然……自斩了道果，让自己的修为降到真仙以下，顺利地留在了仙界。”

    “这种自毁前途的做法，实在让人无法理解，可她却毅然决然，做起来没有丝毫犹豫。”

    “后来听人说，狠人女帝这么做，只是为了留在仙界等一个人，也正是因为这一点，人们才称她为狠人女帝。”

    “岁月无情啊，随着岁月推移，一万年过去了，人们渐渐忘了绝代女帝，只记得狠人女帝了。”

    ……

    五祖神情复杂，讲得回肠荡气。

    杨玄听得心神大震，内心掀起了滔天骇浪。

    他万万没想到，仙儿还有如此惊人的过去。

    “仙儿，你怎么这么傻，为什么要自斩道果，留在仙界等我呢？”

    想到仙儿为自己所做的一切，杨玄感动万分，一对星目早已盈满了泪水。

    这个时候，他以前想不通的问题，终于想通了。

    怪不得，这次见到仙儿，总觉得她那里不对，原来她是自斩了道果啊！

    否则，以仙儿的天资，还有自己送她的玄天宝鉴，她怎么可能只有区区天仙的修为？

    “小子，我看你才傻呢？你一个小辈，听起狠人女帝的故事，这么激动干啥？”

    五祖真是无语了，这小子也太自作多情了。

    人家狠人女帝等的是一万年前的故人，与你何干？

    不过，转念一想，他又觉得没什么了。

    毕竟，以狠人女帝的才情，这个世间爱慕她的绝世天骄，又何止杨玄一人。

    好半晌，杨玄才恢复平静。

    不过在内心，他已经发誓，此生要好好待仙儿，绝不再让她受委屈了。

    自斩道果啊，相当于斩去了自己的一切，包括修为、道法、寿元，甚至还有大部分的记忆。

    这真的是对自己太狠了！

    这也就是仙儿，换作其他任何人，只怕早已承受不了自毁道果的后果，彻底消散于天地间了。

    她自斩道果以后，居然还能保持天仙巅峰的修为，实在是让众生无比惊叹的奇迹。

    如此绝世的天赋，如此惊世的才情，就算是杨玄，此时也有些自愧不如。

    说真的，他若没有飞升签到系统，天赋还真是没法和仙儿相比。

    五祖看着杨玄激动得不行，心境都要崩了，立即劝道：“好了，小子，清醒一点，狠人女帝不是你能想的。”

    “你现在，还是好好想想，怎么疗伤吧，若不能恢复伤势，你想也白想。”

    “以你的天赋，若是能恢复过来，未来的成就就算不如狠人，也不会差太多，到时再去追她，说不定还有几分希望。”

    五祖一番劝导，也算苦口婆心了，但却是错用了感情，根本不了解杨玄的想法。

    不过，杨玄还是很感谢这老头的好心。

    他看到五祖一口气说了这么多话，身体上的死气又变多了一点，便说道：“老头，我略通阵道，今日便为你巩固下这残破的小世界吧。”

    “巩固小世界，小子，你没发烧吧？”五祖一脸愕然，伸手探了探杨玄的额头。

    他是真的怀疑杨玄的大脑被烧坏了，居然连巩固小世界的疯狂之言都说出来了。

    处于破灭期的小世界，是可以巩固的吗？

    虽然他这小世界，小得不像小世界，但本质上却是与小世界一样的。

    要巩固小世界，就算是玄仙大能都不一定能做到，何况是一个受了道伤，没有丝毫修为的年轻人。

    然而，杨玄没有理会他的怀疑，直接站起来，开始勾连小世界的道纹。

    虚空一震，道纹浮现。

    杨玄五指连弹，点在那些道纹交汇处，激起层层涟漪。

    他这一出手，便惊呆了五祖。

    五祖看着天空不断闪烁的道纹，内心震憾得无以复加，目光中首次出现了骇然的情绪。

    对于眼前的少年人，他一再高看，可现在才发现，他还是看低了。

    一个受了道伤之人，竟然还拥有如此逆天的手段，那他没受伤之前，该是何等强大啊！

    但偏偏，他的身上没有丝毫修为波动，甚至连神识之力都没有使用。

    他所用的，仅仅只是纯粹的大道感应。

    这样的境界，比之玄仙都要厉害，连五祖都要骇然万分。

    难不成，眼前的少年是一个披着人皮的老妖怪？

    五祖不禁这样想到。

    此时，杨玄双目紧闭，一切心神都沉浸在小世界的道纹之中了。

    小世界，与大世界看起来并无不同，但道的层次，却是差别太大了。

    大世界拥有真正的天道，小世界只是借用了一丝天道之力，如同大海中的一滴水。

    以杨玄现在的情况，也只能影响到小世界的道。

    眼前的小世界，是万年前形成的，其天道与现在的世界格格不入，所以渐渐走向了破灭。

    里面的道纹，紊乱无比，如同一团乱麻。

    而杨玄现在所做的，便是将这一团乱麻理顺。

    当然，想要完全理顺，几乎是不可能的，凭杨玄现在的实力也还做不到。

    但是，只要能够把几条主要的道纹理出来，便可以组成一个稳定的阵法，减缓小世界的破灭。

    杨玄的身上，散发出浓郁的道韵，看起来，就像是道的化身，高贵无比。

    小世界的道，原本在疯狂乱窜，想要逃离这片死亡世界。

    可现在，它们一见到这至尊至贵的道，立即如同老鼠见了猫，吓得不敢动了。

    杨玄很顺利地找出了三条主要的道纹，构建了一个简单的三角法阵。

    嗡！

    一声大道嗡鸣，整个小世界突然亮了起来，从灰暗变成了明亮。

    成了！

    小世界的破灭，成功减缓了，以现在的速度，至少可以持续十年以上。

    虽然仍然很短暂，便对于五祖来说，却犹如获得了新生。

    他激动得浑身颤抖，那一身积累了千百年的灰尘，扑唰唰地往下掉。

    不由自主的，他对着杨玄躬身一拜，“多谢公子相救，老朽感激不尽！”

    此时，他已经不敢再把杨玄当成一个年轻后辈了，言语中已经带上了敬意。

    就凭刚刚显露的这一手，就证明对方的境界远远在他之上。

    或许，对方真的只是一名年轻人，修为也并不高，但他对道的感悟，却是无人能及。

    五祖看着杨玄，似乎看到了又一个“绝代女帝”。        

