夜幕。

仿佛被城中的灯火盖上了一层光辉。

关谷城中的事来的快，去的也快，黑袍人消失不久，这座小区就响起了扶摇而上的鸣笛声。

半刻后。

相关部门的人尽数无功而返。

现场留下的，仅仅是成片的无头尸。

......

松山城。

现在是晚间八时左右。

城医院附近区域，已经遭全面封锁。

经过长达半个时辰的治疗，雷狂整个人看起来比先前好了很多，因为内脏移位而不能下床的他已经可以开始活动，治疗过程相对顺利。

帝世天碾起手巾擦了擦额头，笑道：“感觉如何？”

“爽！”

雷狂歪歪脖子，转出一阵嘎嘣声。

犹如新生。

寻常人很难体会到这种感觉，尽管雷狂已经经历了多次这样的事，但相较于先前战区医院长时间的治疗过程，这次明显给了他不一样的体验。

随即，雷狂又是话语一转道：“不过话说回来，袭击我的那个家伙还有些实力，从交手中看，至少比一般的尊级要强，换做其他势力，哪怕是另外两大暗黑的人，也不一定会这般舍得。”

他话中有话。

无外乎，不解其中深意。

帝世天心中大致有谱，听后仅仅是不在意的一笑，旋即边收拾桌上的东西边道：“比他们还强？！”

“谁？”雷狂问。

帝世天嘴唇蠕动，无声答复。

然而，雷狂的神情却是一紧。

还不等他开腔，帝世天又接着道：“人已经去抓了。”

这句话刚落，两人就有所察觉。

“进来吧。”

帝世天看了眼门外，这时房门才缓缓被推开，显现出唐通的身形，两人见到他皆是相视一笑，雷狂嘿嘿道：“您看，还真是说曹操曹操就到。”

续而，话头一转，“有好消息？”

见他状态不错，唐通也是心情大好，不过一想到那边传回来的消息，他的脸色就略显阴沉，“一个好消息，一个坏消息，你想先听那个？”

嗯？

雷狂皱眉，“先听好的。”

“好消息是，此次袭击古氏的圣国人员已经被全部处置。”

“不过，打伤你的那个家伙跑了。”

前面的话，听起来还不错，不过一听罗刹逃掉的消息，不仅是雷狂，就连帝世天本尊都微微须眉，按照他们对那股力量的实力认知，怎么可能会拿不下区区一个落单的至尊级？

这不应该。

“你唬我？”

雷狂双眸微眯，以为唐通是在开玩笑。

换做其他人，他自然相信有失败的可能存在，但那股力量的话，貌似还是自被面前这个男人成立过后第一次面世，这他妈是出师不利？

虽然他负责的工作没有机会让他了解那股力量的更多消息，但毕竟待在帝世天身边这么长时间，零零星星也知道一些，高手如云也不足以形容其恐怖，却在这种时候掉了链子。

莫非，那个罗刹还有三头六臂不成？

这时，只见唐通摇了摇头，道：“去了两个冥使。”

“那也应该够了。”

帝世天话不多，但明显，他想听更详细的解释。

后面。

唐通一一道来，“那个人，并非只是一般的至尊级，据那边传回来的消息称，确定此人是某种改造人，能力大概率是肌肤硬化一类，加之他一心想逃，并利用大开杀戒引来战区威胁。”

“改造人？”

闻言，帝世天两人脸色又是微凝。

所谓的改造人，就是经过人体极限实验被改造过的特殊人种，除开本身被增强的修为之外，还会有一定几率获得一些特殊的能力，犹如唐通先前提到过的肌肤硬化，就是其中一类。

这个圣国......

帝世天脸色有变，杀心更重几分。

沉默稍许。

他看着唐通吩咐道：“你通知一下古帝联盟那边，让他们不要放松警惕，敌人接下来大概率会对他们下手，另外，这次由你亲自带人去抓。”

“明白。”

唐通点头。

改造人，他还是比较了解的。

区区肌肤硬化的劣质品，何足畏惧？！

见帝世天并没有亲自前去的意思，雷狂一下就急了，现在的他可是战意膨胀，已经迫不及待的想要活动一番了，“老大，您看我也跟着去呗？”

“你未痊愈，跟在我身边更加安全。”

帝世天不苟言笑，语气也是不容置疑。

他能够理解雷狂急迫的心情，但眼下不是意气用事的时候，敌人在暗他在明，除开圣国，谁能保证古凌等人没有安排后手？先观察观察。

再者。

区区一个尊位改造人，还不值得他亲自大动干戈。

堂堂一境之地，还能被一个圣国弄到鸡飞狗跳，不得不让他这位镇国神出手才能镇住的地步？

他在等后手。

当然，若等不到，他也不介意动一程。

而对此，雷狂只好闭口不再多说，对于帝世天的安排，他向来是言听计从，并能慢慢理解其深意，不过他也不相信，古凌等人敢在帝世天坐镇松山的情况下还派人过来白白送死。

“防范于未然。”

帝世天一眼看出他心中所想。

......

当天夜里。

自医院离开之后，唐通就一人踏上了前往南合关的路途，懂帝世天意思他也在离开前撤销了北海、松山、五常三城的所有防护力量。

整个三城区域，再次回归常态。

若有鱼儿，这个时候必然是咬勾的最佳时机。

与此同时。

关谷城。

城中中央地带，可谓是整个关谷城内最好的地段，没有之一，原先坐落在此处的高楼大厦早以不在，自帝世天宣布古帝联盟创立后，这个位置便被征用，成为了古帝联盟的招牌。

古帝联盟总共高九九层。

寓意，九九为极，是为至高无上。

起初的时候，人们在途径此地时，皆会被其宏伟的形象所折服，甚至有人会停留膜拜以表敬意，虽说现下人们已经习惯了这座极其具备安全感的建筑坐落在此地，但依旧不可否认，这里是整个城中最为繁华的地段之一。

此刻大厦门前。

密集的人流中，有一人格外显眼。

此人体躯庞大，批着件黑色的斗篷，看不清面貌。

他移动眼珠，杀意饱满。

可不正是先前逃跑的罗刹本尊？