
装这么一大鼎的水，自然不可能是青田子一个人去，那得多长时间。白眉宫作为东道主，少不得也要帮忙。白眉宫的人还是向着张禹，意思一下就行了，所以也没把水给装满。等大鼎里面装了一半水的时候，他们就不动了。

青田子一看不满，别人不去，干脆他自己去，先后又提了四桶水回来，终于把鼎给装满了。

这口大鼎，竟然装了十桶水。

说真的，用瓦斯烧这一大鼎水，估计也不是一会就能烧开的，起码得半个小时以上。凭聚火术来烧，更加是扯淡了。

大鼎就摆在那里，水也装满了，就等着张禹了。

所有人的目光，又一次集中在张禹的身上。

青田子气喘吁吁地回到护纂弟子的阵营中，他撇着嘴，喘着粗气说道：“他要是能把这一大鼎水给烧开了，我就把这一大鼎水给喝了。”

他也是冲动，这声音着实不小，袁真人等白眉宫的人，自然都听在耳朵里，就连不少距离较近的道门中人，也都听的清楚。

不少人看了他一眼，但都没有出声，任谁都知道，张禹不可能给烧开了。

张禹看了眼那口大鼎，琢磨了片刻，跟着看向袁真人，说道：“师伯，可否给我准备一块坛布铺在大鼎前面。”

“没有问题。”袁真人点头说道。

她跟着就给冯崇绝做了个手势，让冯崇绝前去准备。

不想，张禹此刻又接着说道：“师伯，我听我师父说，可以用功德换一些高级别的符纸，是不是这样。”

“自然如此。”袁真人点头。

张禹现在是三洞部道士，这个级别用的符纸是杏黄色的，其实已经属于高级别的符纸了。可想用这个级别的符纸长时间的维持聚火术，几乎是不太可能。

袁真人认为，张禹肯定是想换几张明黄色的符纸。所以，她又温和地说道：“我这里有几张明黄色的符纸，也不用你用功德换了，直接拿去使用过就好。”

以张禹的修为，想要驾驭明黄色的符纸，在袁真人看来，简直太正常不过。

她说完这话，就从袖口里掏出一小叠明黄色的符纸。

然而，让她没想到的是，张禹竟然说道：“师伯，听说蓝色的符纸威力更强一些，我想要一张蓝色的。”

这话一出口，现场立刻炸了锅，在场众人反应之强烈，已然超过了刚刚张禹使用圆光术。

“什么！”“蓝色的！”“不会吧！”“真的假的，他能使用蓝色的符纸！”……

听到这一片惊讶之声，张禹也有点发懵，不明白现在的反应为什么这么大。

他听贾真人说过，符纸分为四大种，最厉害的是金色的，紫色的其次，然后是蓝色的，最后是黄色的。除了黄色的符纸分为几种之外，其他的三种并没有区分。

想要使用聚火术，就需要极强的法力灌输到符纸之中，进行引火。张禹曾经画过明黄色的符纸，那时候他的功力，肯定不是现在所能比的。张禹知道，用明黄色的符纸恐怕够呛能够烧开这么多水，用蓝色的或许还差不多，所以他打算尝试一下。

现在偌大的反应，确是让他始料不及的。

有当年新入门的弟子，虽然也知道蓝色的符纸，却同样纳闷，为什么大家伙的反应那么大。

有的难免好奇地问道：“师兄，他要用蓝色的符纸，为什么大伙的反应这么大？有什么问题吗？”

“问题大了！”“可不是么，你是新来的不知道，想要从大洞部道士晋升为法师，其实没有别的门槛，只要能做到一点就行，就是使用蓝色的符纸。”“如果他能使用蓝色的符纸，那他就可以直接跳过大洞部道士了。”……稍微有些资历的道士，都知道这个关节，一个个口沫横飞地说道。

“师兄，你的意思是，只要能画出蓝色的符纸，就能达到法师的境界。这么说……好像也不太难呀……”刚刚那个小道士又说道。

“不难？”一个三十来岁的道士，眼珠子差点没瞪出来。

“你知不知道，有多少大洞部道士倒在这一环节之上。使用蓝色符纸，是法师和道士之间的一道天堑鸿沟。多少能够被称为真人、大师的……”说话这个道士，突然把声音压的很低，“其实也就是大洞部道士，根本突破不了这一瓶颈……在整个白眉宫……别说白眉宫了，就算整个镇海市，能够使用蓝色符纸的，估计也就是袁真人和阳春观的吕真人了……哪怕是放眼全国……恐怕也没几个……”

年长的道士又是口沫横飞，如数家珍的教育弟子，讲述这蓝色符纸的厉害。

而白眉宫的人，更是一个个死死地盯着张禹，就好像是看怪物一样。

上官宁用不可思议的目光看向张禹，心中不住地嘀咕，“蓝色的符纸……他说要用蓝色的符纸……不可能吧……”

袁真人、张真人、陈真人、华真人等一干真人们，也都错愕地看着张禹。小小年纪，就敢说用蓝色的符纸，你不是开玩笑吧。

“师伯……”张禹见袁真人半天不出声，只能小声地提醒一句。

听到张禹的声音，袁真人这才反应过来，“咳咳……”

她轻咳两声，说道：“张禹，这蓝色的符纸，通常确实是需要功德来换，而且一个功德只能换三张。今天本座破例，借你一张。”

说完，她又从袖口里掏出一张蓝色的符纸来，朝张禹递去。

说真的，她这是想要看看，张禹到底有多强的实力。这一刻，张禹是否能够通过这一关，对于袁真人来说，似乎已经不太重要了。

“真是蓝色的符纸！”“真给了！”“看他能不能画出来！”……

周边的人，先前都认为张禹肯定会被难住，现在一下子全都来了精神。

张禹接过这张符纸，瞬间就能感觉到这张符纸跟自己以前用过的符纸不同。如果说，明黄色的符纸是一个能够装载大量真气的桶，那这张蓝色的符纸，绝对是一个大缸。

符纸表面上看起来没有什么稀奇，不过是蓝色的罢了，可这上面却暗藏着一个相当厉害的阵法。怪不得袁真人说一个功德才能换三张，看得出来，用这符纸打出的符咒术，绝对是惊天动地。

刹那间，张禹都觉得自己好像没有把握驾驭这张符纸。

****

特别鸣谢：等待一个人，boboxi，吊儿郎当，闳晶晶，全新指南者大大的打赏，还有这两天的上百张月票与700多张推荐票的支持。

老铁在此保证，接下来一定会用更为精彩的内容回报大家对我的支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483120"  chaptername="第731章  道士和法师">加入书签</a>
</div>
