，(首字母+org点co)！

灰雾里有一座小楼，楼外墙角列着一排圆肚黑坛，莫名有点诡异，阴惨惨的。

“湛长风？”

她还没走近，身后的小楼上先传来一声冷漠的叫唤。

回过头去，就见高瘦又颓唐的机关师站在二楼的窗口，神色有一瞬复杂。

“呵，小宝贝儿告诉我有客人来了，我还当是谁呢。”灰雾里的小楼开了门，窈窕妖媚的女子倚着廊柱，笑偏冷，很是薄凉。

很好，都出来了，不用她一个个去找了，湛长风睨了两人一眼，“多年不见，二位怎也染上了阴阳怪气的习性。”

五木一副死鱼眼，嫌弃道，“这人你领走，我带不动。”

“谁要你带了，关键时候哪次不是我救你！”巫非鱼朝着湛长风冷哼，“还有你，别什么人都往我身边放。”

“你什么人，我什么人。”五木撇嘴，“你有本事告诉她，你在这里被困了五年！”

“你不也一样。”

“毛病！”五木直接甩上了窗。

巫非鱼没心没肺挑着笑，目光移到湛长风身上，笑一收，幽幽道，“你果然命大。”

湛长风平静道，“五年？”

她不接话了，撇了句“瞎说”，转身进屋。

这门却是没关。

湛长风和巫非鱼显然不是会寒暄的人，更不会互谈各自的经历。

湛长风进门坐下后，直接说道：“第二帝君已经出来了，不知他会有什么动作，对曾经的旧部又是什么态度，你有遇到异常吗？”

“没出来前就有人动作了。”巫非鱼倒了一杯茶，屈指推向湛长风，笑得别有深意，“你敢喝吗？”

杯中茶汤清亮醇厚，是上好的灵茶。

湛长风拿起茶杯，刚要饮，就被巫非鱼截走了。

“别碰巫给的东西，就算这东西本身没问题，是巫给的，就有了问题。”她看傻子似的看着湛长风，自嘲，“你是信得过我，还是信你自己。”

“是你不信你自己。”湛长风从她手中拿过杯子，呷了一口，“巫者，上下是天地，一竖通鬼神，众人两边坐，平而唯一，相互扶持，是为巫。”

“……”巫非鱼险些给她一个白眼，“说人话。”

湛长风无语，“你在荒界那么久，就不去万卷楼转转吗？”

赶在逐客前，湛长风解释道，“巫，也是巫灵，乃太古时一部一族之首，解除一切灾厄.痛苦.迷惑，通达天地，为万族开辟生存之地，让羸弱的万族得以在艰难的环境中生存。巫是大智者，你既然自称巫，何必妄自菲薄。”

“我的巫不是你的巫。”巫非鱼语气幽冷，“我的巫杀人不眨眼，可不管什么道义。”

湛长风觉她又受了什么刺激，一直在否定自己，甚至希望从她这里得到她确实不是好人的回答。

简而言之就是让自己对她失望。

湛长风这时也不想讲什么道理，摩挲着茶杯道，“巫术一道，脱胎于早期的巫灵，能沟通天地行祈福治疗之事，也能降下灾祸，你想用它来做什么，是你的事，而我，需要你，你若愿意留在我身边，你的行动便都算是我指使的，对错全由我承担，你只管做你自己，考虑一下吗？”

巫非鱼不喜不怒，淡淡道，“你也是别有目的的。”

湛长风坦然承认，“我喜欢所有具备生存能力的生灵，拥有了生存能力才能做更多有意义的事，这也是我一开始就关注你的原因，你的生存能力让我惊叹。”

一开始？

巫非鱼哑然，一开始是指她在地下墓宫指使金蛇对付高天族，还是屠寨后一身是血地到江边码头追杀巫成？

竟有人欣赏这样子的她。

巫非鱼感觉湛长风的审美也挺诡异的。

“生存能力是一回事，你不认为我下手太狠了吗？”她不在乎别人的目光，也不会问别人自己是太狠还是太毒，此时却自然问了出来，没有觉得不妥。

湛长风沉吟道，“我不知道你杀人的原因，不好做评判，但我看出你问心无愧，这便足够了。”

巫非鱼默然，良久才问，“你所说的有意义的事又是什么？”

“有什么比求道有意义的吗？”湛长风说，“我要求至高之道，将行征伐之事，你觉得与我一路，对你的道有所帮助，你便可以考虑应下我。”

“那你应该让我离你远点。”巫非鱼目光飘渺。

她站起身来，“你离开时将五木带走吧，如果遇到高天族，小心点。”

“你这是何意？”

湛长风想到她开始那句“没出来前就有人动作了”，惊道，“谁出的手？做了什么？”

巫非鱼沉默不语。

“隐瞒是最大的不智，我不敢说我能解决一切问题，但我想我有比你更多的解决方法。”湛长风笃定道。

“此事我自己也说不清。”巫非鱼摇头，“政道会前一年，一群身着斗篷的人袭杀凤凰沟高天族，我对高天族本就没什么感情，袭杀初始就死遁了。”

“后听说高天族损失惨重，仅剩一百多人，也没放在心上。”

“直到高天族的族长巫云翎用了什么手段突然找上已经易了容的我，一边要将我带回去，一边又暗示我快跑。”

“我再次脱身后，躲进了点将台，打开了巫云翎暗中给我的留音虫，方知在斗篷人之后又来了另一批势力，他们在所有高天族识海里下了禁制，掌握了他们的生杀大权，且要我或者说我手里的巫蛊圣经。”

“之后我一直在点将台躲到政道会开始，又从小黎界躲到小鱼界，从小鱼界到另外的界域。”

湛长风思道，“所以你在荒界待那么久，也是在躲？”

……巫非鱼含糊道，“一半一半。”

她当然不会说她在镜像世界的试炼全都失败了。

这镜像世界简直有毛病，她做什么都是错。

她隐约知道这和她每次都将所有人杀光了有关，即使是幻境，被欺负了难道就不能还回去？

她从不觉得自己有错，但因此被困了五年，她自己都怀疑自己是不是真的十恶不赦。

今天大概是她最轻松的一天。

“我听说高天族被带到了吴曲王朝，你既然要争霸，将来说不定会对上吴曲，所以才提醒你一下。”巫非鱼道，“我暂时不想离开，这里挺安静的，纷争也少，等我什么时候待够了再离去吧。”

湛长风蹙眉，“可知道是什么禁制？”

“不知。”

“随你，你想待着就待着，不过对这方世界别掉以轻心。”如果高天族后面有一股势力在驱使，情况不明前，确实先别露面好。

何况吴曲会收高天族，很大程度是为了巫蛊圣经和它的传承人，定也在找她。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    