    

    “阁下可否继续动手了？”

    见秦阳轻易将一群恶鬼屠杀殆尽，荒山鬼王并没有多余的表情，他只是期盼对方能够说到做到。

    “还差点。”

    秦阳将身上的鬼煞之气散去，低声自语，似乎在对鬼王们说，也似乎在对自己说。

    差点?

    荒山鬼王试探性的问道，“差多少？”

    只要对方不是狮子大开口，那么完全可以暂时忍一忍。

    “十只。”

    十只？

    听闻只需要十只，荒山鬼王松了一口气，还以为会差多少，原来只有十只，当即放话道。

    “十只而已，阁下稍微等等，很快就给你送过来。”

    “不用了。”

    秦阳抬起头摇了摇，看着十位鬼王笑着说道，“何必辛苦去找。”

    “算上你们十位不就够了..”

    话音一落，只见秦阳气势突然大变。

    身上的鬼煞之气尽数消散，取而代之的是红红火火沸腾的气血之力。

    秦阳整个人宛若从火焰中走出的圣人，抬起头露出一抹微笑，然后抱拳。

    “横练宗师，秦阳。”

    “请各位鬼王赴死！”

    横....…练......宗..师！

    这一刻，鬼王们才知道对方为什么不吃鬼，而是直接杀鬼，因为这人根本不是什么杀人鬼，而是武道宗师，更是武道宗师中最强大的横练宗师。

    至于鬼煞之气，他们不知道为什么对方会有，不过气血之力不会骗人，这让他们感觉炙热的气血绝对是只有横练宗师才有的。

    普通的内气宗师根本没有如此恐怖的气血。

    “啊！你骗的我好惨啊！”

    得知真像后，荒山鬼王鬼气四溢，心中满是怒火，气的牙齿摩挲发出嘎吱嘎吱的声音。

    而其余鬼王脸色也不好看多少，总之被一个人类耍了，说出去估计能把同类笑死。

    “你怎么知道我们要来万家庙的，我们并没有告诉任何人。”

    荒山鬼王咬牙冷声说道。

    “这就要感谢古宅鬼王了。”

    古宅鬼王?

    其余九只鬼王侧头看去，而古宅鬼王一脸懵逼。见这么多同伴冰冷的目光，古宅鬼王当即喝道，“我根本就不认识你，你凭什么说感谢我！”

    “是不认识，可惜有人认识，你的手下还得罪了他，然后他拜托我报仇，这不找到你了，然后顺势就混进来了。”

    秦阳解释道。

    妈的！

    古宅鬼王气的想骂人，他手下得罪了人，怎么他来背锅，更让他想要吐血的是，对方找来的人竟然是横练宗师，谁他娘的有这么大面子。

    “我手下惹到谁了？”

    古宅鬼王心有不甘的问道。

    “一只小鬼而已。”

    小鬼?

    这下古宅鬼王心态崩了，惹到小鬼？那种平时当空气的玩意？什么小鬼这么牛逼，请横练宗师出手对付他。

    “最后一问，他....用什么代价，请你出手。”

    “嗯.....软妹币。”

    “….…”

    咔嚓！

    冥冥之中传来一声心碎，除了古宅鬼王再无他人了，他以为那怕是小鬼也高付出代价才能请动一位横练宗师出手，但谁知道竟然是软妹币，就是那种纸一般的东西吗？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “**★*★★”

    气的古宅鬼王一顿乱骂，脏话章口就莱。

    “好了，不说了，请各位赴死吧。”

    秦阳身上血焰高涨，直奔古宅鬼王而去，所过之处，鬼气燃烧，鬼法不侵。

    “混蛋，别过来！”

    古宅鬼王巨大鬼体一挥手，想要阻挡秦阳这个危险品。

    但是鬼手刚碰到秦阳就被气血之力点燃，开始燃烧，痛的他连忙松手。

    “吃我一掌！”

    一掌拍出，直接砸在古宅鬼王的脸上，只见一个窟窿出现。

    古宅鬼王想要用鬼气弥补都做不到，这算是永久的伤势了。

    “一起上，他不死，我们就要死。”

    荒山鬼王怒吼一声，也出手了。

    “山崩！”

    鬼气弥漫，化作一座黑山直接朝着秦阳镇压下来，所过之处房屋建筑寸寸崩裂，威力极其恐怖。

    “给我....碎！”

    丹劲爆发，内力狂涌，秦阳一拳直接对着黑山狠狠轰出。

    “轰隆隆～”

    两者相撞，大地巨颤，而秦阳就硬生生的顶着一座黑山。

    “给我！爆！”

    暗劲终于将黑山彻底覆盖，下一刻，黑山炸碎，化作满天碎石，最后化作鬼气消散。

    而秦阳脸不红，气不喘，仿佛还有余力。

    看见这一幕，荒山鬼王想要骂娘，他上来就直接全力以赴，结果没卵用。

    “第一个！死！”

    秦阳脚下一踩，趁着古宅鬼王不注意，直接顺着巨口遁入鬼体之中。

    “今天我就当一会孙猴子！”

    秦阳气血沸腾，被鬼王吞进肚子，这和吞炸弹没什么区别。

    只见古宅鬼王倒地，开始不断翻滚。

    “出来，出来啊，痛死我了。”

    看见这一幕，其余鬼王当即闭嘴，害怕等下他们也中招。

    “砰！”

    终于，古宅鬼王撑不住了，直接被秦阳的气血之力撑爆了。

    “叮，恭喜宿主击杀古宅鬼王，获得两千积分！”

    秦阳从鬼气之中一跃而出，目光看向其余鬼王。

    “有话好说，古宅鬼王死了，我们与你没有不可化解的矛盾，不如就此作罢，我们也不释放大鬼王了。”

    荒山鬼王见状连忙开始求和，因为继续打下去，肯定打不过。

    “抱歉，我这人说话算话，说杀你们就杀你们，保证让你们整整齐齐团聚。”

    秦阳毫不留手，每一次攻击都是全力以赴，以他如今的实力，丹劲爆发久久不绝，打的一群鬼王苦不堪言。

    短时间内，东山鬼王，绿鬼就死在秦阳的手里了。

    又提供了四千点的积分。

    、、、、、、。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。        

