    “嗯？商量什么事？”

    紫冲霄露出疑惑之色。

    “之前那六个气运之子！”

    叶寒开口道：“接下来，你我联手，将他们给镇杀了，凝聚六大天帝的传承、气息、力量、本源，到时候都让你炼化，算是我对你的感谢。”

    紫冲霄笑了起来：“感谢？我当初解封而出世，本来也没地方可去，正好呆在叶城罢了，你也不用放在心上，不至于如此，至于那六个气运之子，六个窝囊废而已，他们联手对付我的那一刻，已经失去了无敌之心，不配作为我的对手，不用放在心上。”

    “那行，有缘再见，星空生死路之外，星辰界是我的地盘，未来有机会可以前去做客。”

    叶寒也是起身道。

    “行！”

    紫冲霄点头，眨眼间转身离开。

    “不愧是天帝子嗣！”

    叶寒走出大殿，深深看着紫冲霄离开的背影：“未来天命之争，我当与你一战，真正生死大战的最后一刻，才能让前世和今生的一抹遗憾彻底消失，届时成就完美之道。”

    紫冲霄离开之后，叶寒身躯一闪，眨眼出现在城主府的后方。

    赵清薇正在打扫城主府后院，已无两年前的笨拙，对于这些事情反而变得娴熟起来，整个人气息沉寂，又有些落魄，犹如认命了一样。

    “是你？”

    后院中，赵清薇身形一滞，突然抬起头，看向降临此间的叶寒。

    一脸的憔悴，双目早已无昔日的亮光，赵清薇冷冷的看着叶寒：“你是来看我笑话的吗？”

    “看你的笑话？没必要！”

    叶寒挥了挥手：“做错事了，就必须要受到惩罚，让你在这城主府为奴为婢两年，已经足够给你面子了，甚至是你天大的运气，毕竟……。”

    叶寒语气淡然，顿了顿便继续道：“其他人，都已经死了，死得干干净净，形神俱灭，死了可就是烟消云散，什么都没有了，昔日的一切毫无意义。”

    赵清薇的身躯微微一颤。

    “还算不错，看来你这两年也没想着逃跑，做事还算诚恳、认真、规矩，不像是当初的你，像个骄傲的公主，却又没有当公主的实力和资本，只能够被我镇压。”

    叶寒继续开口。

    “那又怎样呢？阶下囚而已，如今你已彻底崛起，今日来是杀我的吗？”

    赵清薇看着叶寒。

    “不不不！”

    叶寒摇了摇头：“我不是来杀你的，相反，我反而是给你机会的。”

    “机会？”

    赵清薇一惊。

    “上一次，我给你一个机会，你把握住了，活了下来。”

    “这一次我再给你一个机会，你若是能把握住，那么不止是能活着，我将真正让你恢复实力和境界，恢复自由身，以后天大地大随处可去得，当然，以后别再触犯我叶寒的利益，否则我会彻底杀你。”

    叶寒平静道。

    “你说！”

    赵清薇咬着嘴唇。

    “你们那个世界降临的众人，除了你之外，还有两个天命之境的武者没有死，对不对？”

    叶寒道。

    “不错！”

    赵清薇道。

    “很好，接下来，我帮你踏入天命之境，然后你便能够前去第七星域中，到时候你便带着我一起前去，将那两个彼岸降临的天命之境给我引出来！”

    叶寒三言两语，让赵清薇刹那间身躯一僵。

    赵清薇露出震惊之色：“你说什么？帮我踏入天命之境，还将那两人引出来？你这是什么意思？”

    “没什么其他意思，不是很明显吗？我要杀他们。”

    叶寒冷哼一声：“当初居然敢出手偷袭我，若非我叶寒底蕴无敌，又将不死之身修炼到极致，恐怕还真被他们给偷袭成功了，这笔账可不能不清算，离开星空生死路前，我要干掉这两个家伙。”

    “你你你……。”

    赵清薇惊骇：“你要杀掉两个天命之境？他们虽然都是天命之境一重天、二重天，但背后也站着真正的天帝，全部都掌控天帝级神通，你这完全是在找死。”

    “呵呵……这你就不用管了，你就说吧，能不能帮我完成，帮我引出他们？”

    叶寒深深一笑。

    “若是失败，那我便会陷入……。”

    赵清薇皱眉。

    她的声音被叶寒打断：“陷入不义？这一点你完全无需担心，若是我成功杀死他们，这件事无人得知，若是我失败了，被他们所斩，你不正好是大功一件？我若死去，你不正好解恨？”

    沉寂良久，赵清薇终于点头：“我答应你！但是，你要让我踏入天命之境，这怎么可能？逆命到天命领域，我虽然只差一步之遥，但这一步想迈过，难如登天。”

    “放心，我会传授你无上秘术，以各种顶级大丹让你突破成功，还不会伤及你的本源，不会出现什么强行突破而根基不稳定的状况。”

    叶寒侃侃而谈。

    “无上秘术？”

    赵清薇笑了笑，意味不言而喻。

    叶寒目光淡漠，伸手一点。

    一道光芒点入赵清薇眉心之中。

    赵清薇身躯微微一颤，闭目感应瞬息，猛然睁开了眼眸，惊叫道：“什么？十转玄功，天命秘术篇？”

    “怎么了，很奇怪吗？”

    叶寒风轻云淡的看着赵清薇。

    “十转玄功，怎么可能是十转玄功？”

    赵清薇骇然道：“大道天门的无上功法，早在昔日的万古之战中遗失，怎么会出现在你的身上？”

    “大道天门？”

    叶寒目光一缩，顿时看着赵清薇。

    赵清薇苦笑：“我只知道这些，一旦想要说出其他的一切，我体内的封印力量就会出现，根本无法想到其他。”

    叶寒：“……！”

    他的手臂一挥，滚滚无穷的力量就打入了赵清薇体内。

    时间流逝，大约一盏茶之间，赵清薇的身躯猛然一震，整个人散发出了惊人的气息。

    如昔日第一次出世一般，锋芒毕露，大势惊人。

    她的力量，被叶寒镇封了两年之久，终于在此刻恢复了。

    “别想着反抗我，你最好有点脑子，就算你踏入了天命之境，也依旧无法反抗我。”

    叶寒扫了赵清薇一眼，似乎看穿了对方的几分念头。

    他掌指变幻，再度拿出了整整十瓶的天级大丹：“拿去炼化，去修炼吧，这些丹药再加上我给你的那种秘术，一个月内你必然能够踏足天命之境。”

    说完之后，叶寒转身一步踏天，消失在城主府后院。

    “果然！”

    “我得到的种种一切，果然不属于诸天万界。”

    回到城主大殿，叶寒盘坐在中央王座内，整个人念头变幻，内心跳动，无法平静。

