
　　“你们要清楚在孩子调换这件事情上桃桃才是最大的受害者，她一个人承受了两家人的怨气，可她又做错了什么，你们谁又真正的替她想过，说实在我和继云是真心疼她，她比冬霖和晨阳大不了几岁，但她承受的东西远远要比他们两人多，何况她还只是一个女孩，你不想让她帮你，你当她愿意帮你？她帮你对她有什么好处？她一个出了嫁姑娘，要不是自个能力强在婆家那边说的上几句话，你看她会不会回来多看你一眼？咱们村这么多出嫁的姑娘，你看谁像她这样帮扶娘家人，婆家还没怨言的？你们真的……你们自己好好想想吧！”

　　纪兴铭实在太生气了，因此，他说完就甩手离开了。

　　离开前他还把纪晨阳提落走了。

　　两人走后，大厅里就只剩下纪建元他们三父子。

　　“爸，你们为什么，为什么还会对韩春娇抱有那么不切实际的幻想？”

　　纪夏珍是真想不通纪建元到底怎么想的，还有纪冬霖。

　　“咱们家的日子这才好过几年，你们……难怪这次我和永华去京都桃桃看似没什么变化，但我们还是能感受到她的疏离，冬霖，承认自己错了很难吗？给自己姐姐低下头会要你的命吗？有时候我是真的搞不懂你们要那没用的自尊心做什么用？”

　　“珍珍，你在怨我吗？”纪建元突然问。

　　纪夏珍摇头道：“您觉得我应该怨您吗？刚才我和永华的争吵您们都听见了？”

　　纪建元顿了下，“其实永华说的没错，你一个出嫁的女儿确实不该过多的插手娘家的事，他不想让你管这些事也是为了你好。”

　　“娘家过得不好，我就会过得很好吗？”纪夏珍再次问。

　　“有桃桃在……”

　　“您刚才说了，您不想依靠桃桃，您觉得这些事情以后桃桃还会对我们像之前那样吗？爸，您不能好事不惦记着桃桃，坏事就全丢给她，她不欠您的也不欠我们家的。”天籁小说网

　　“现在事情已经这样了，那你说怎么办？”纪建元突然有些火大的问。

　　“之前不跟你们说是因为我知道一旦我跟你们说了，你们都会怨我，可我也没想到事情会变成现在这样子，我让你们别怪我，你们同意，你们非我管我又不停的埋怨我，搞的好像就我一个人不知好歹一样，难道是我想让事情变成现在这样子的吗？”

　　“我知道在这些事情上是我对不起桃桃，可我养了娇娇十八年，她一把鼻涕一把泪的在我面前承认错误又低声下气的给我赔小信还卑躬屈膝的讨好我，我才会一时大意上了她的当，她是多骄傲的人你不知道……”“

　　您到了现在还在为她说话？”

　　纪建元的态度也激怒了纪夏珍。

　　“是，她是您的女儿，是您宠了十八年的掌心宝，那我们又是什么？以前您无视我们的感受处处让我们让着她，现在您还是这样，就因为她会哭会闹会撒娇，所以我们就活该被无视吗？爸，你不觉得你这样太自私了吗？您自私的把我们推到进退两难的地步还不让我们有两句怨言？妈妈倒是没怨言，您又觉得她冷漠无情，敢情我们所有人都得按您的思路走呗？您这么厉害，您倒不捅出这堆破事来呀！一步错也就算了，还步步错，错了还不让人说，我们是上辈子欠您的吗？您以为这个家里只有您有怨言，只有您有委屈吗？我们要都像您这样，我们都活不到现在。”

　　纪夏珍极少和家人红脸，但今天她也没能忍住。

　　或许是因为之前和陈永华的争吵，或是是因为纪建元和纪冬霖的态度，又或许是因为纪兴铭的那些话……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她也说不清为什么，反正她也是一肚子委屈和烦躁。

　　“您们开口闭嘴就让我别管娘家的事，您们有本事被捅出这些篓子来，捅了篓子没法收拾还怨我们管多了！”

　　“您们一个两个开口就是要去死，您们威胁谁呢，您们以为我们不知道您们没这胆量吗？您们要真这么想死，早在出事前就寻个地方自我了断，用得着在这里嚷嚷着威逼我们？”

　　“说白了，咱们家的三个男人都自私到骨子里去了！”

　　“一个大哥借口工作忙几年不回家，把家里的大小事情丢给我和冬霖，中间表示的过问两句就撒手不管了，一个纪冬霖心里想的也只有你自己，你以为你出事了桃桃好过，我和妈妈心里好过？你张口闭嘴就是死，你是不是觉得自己还挺伟大的？你想过我们这些人吗？还有您犯了错承认错很难吗？您摆出这个高姿态给谁看呢？”

　　“您是不是觉得全天下就您苦就您难就您没人理解？”

　　……

　　门外纪兴铭听着纪夏珍训斥的声音忍不住想叹气，却又在看到蹲在墙边哭的林墨晚忍住了。

　　“用通知桃桃回来一趟吗？”他小声问。

　　林墨晚摇头道：“他们不是要搭伙去死吗？让他们去死吧，等他们死了再通知桃桃回来奔丧也不迟！”

　　“你看你又说赌气话了不是？”

　　“他那么大本事让他自己去解决，我们替他操什么心，再说他不是还有两个儿子吗？放心，明儿一早我就去给秋生打电话，让他回来处理这些事，他看不上桃桃，我还舍不得让桃桃为他这些破事奔波。”

　　“那冬霖呢？”

　　“他不是一心求死吗？那些药我都给他藏起来了，不珍惜桃桃劳动果实的人都不配喝她开的药。”

　　“这……会不会对他身体康复有影响？”

　　“心都坏了，还要那么好的身体做什么？留着继续祸害我们吗？”

　　纪兴铭还想说些什么便听见林墨晚道：“我知道你在担心什么，放心，我心里有数，这些事我能处理，暂时还不需要桃桃出面处理，我也不想让小傅和他的家人知道这些龌龊的事，没必要让他拖累这丫头。”

　　“你心里有计划了？”纪兴铭问。

　　林墨晚点头道：“大概有了一些计划，但我在想我是不是不该一直躲在这里被动挨打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第703章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">