    太后惊呆了，加上顾惜时之前去宗庙祈福的一年，这就是要整整四年了，女儿家最美好的年华，就要这般活生生的耗光了它不成？

    “不行，三年的时间太长了。”

    太后觉得这个时间不好，太长了。

    “一年，母后给你一年的时间，一年后，母后让你弟弟给你赐婚，你看中哪一个，我们就选哪一个。”

    “就三年。”

    顾惜时认真的开口说道。

    一年的时间，男主还没回来呢。

    到时候自己嫁人了，男主活着回来，带着一个女人和自己有什么关系？

    和自己没有关系，自己有什么资格虐渣？

    “不行，最多两年。”

    太后想了想，只能再退一步。

    两年是她最大的极限了，薛裘和自己的女儿并没有圆房，两人仅仅只是有了夫妻的名分而已。

    自己愿意让女儿为他守寡三年，是她最大的让步了。

    再多一天都不可以。

    “可是······”

    顾惜时觉得有点不太保险，自己才坑了男主一把，男主两年后都不知道能不能准时到京城来，这个时候答应了下来。

    万一男主两年后不能准时到京城，自己这么多的谋划，岂不是白费了。

    “没有可是！”

    看顾惜时还想说什么，太后开口打断了顾惜时的话。

    “就两年，这是母后能够容忍的最大的期限了，要是这都不满意，明天我就让你弟弟给你选丈夫。”

    “成，两年就两年。”

    看太后一脸期待的模样，顾惜时无奈的叹了一口气，等到时候自己再找理由吧。

    “好，我们就这么说定了。时间也不早了，宴会也差不多要开始了。”

    太后看了看顾惜时答应了下来，满意的点了点头，看时间也不早了，就让顾惜时和自己一起出去。

    至于岳岭，顾惜时让岳岭去找皇帝了。

    毕竟岳岭和皇帝并不是真的有什么血缘关系，所以感情联络是很有必要的事情。

    就是不知道岳岭和皇帝之间的相处怎么样了？

    希望他不会让自己失望吧。

    “皇上，太后，无双公主，郡王驾到--”

    顾惜时和太后一起出发的时候，半道上正好遇到了皇帝和岳岭两人。

    四人就一起出发，太监将顾惜时他们的到来喊了出来，于是殿中的大臣连忙起身接驾。

    “臣等拜见皇上，太后，无双公主，皇上万岁万岁万万岁，太后，无双公主千岁千岁千千岁。”

    “都起来吧。”

    皇帝坐在主位上，顾惜时和太后依次落座在皇帝的身侧，岳岭则是被太监引到了属于他的位置上。

    “谢皇上。”

    众人谢恩之后，这才站起身来。

    阙廷岚的位置就在顾惜时的身边不远处，起来的时候，看到距离自己并不遥远的顾惜时，脸上带出了点点笑意。

    “今日宴会，是为了皇姐接风洗尘的，诸位随意。”

    皇帝开口让众人随意之后，宴会就开始了。

    宴会中觥筹交错，歌舞升平，貌美的的舞姬献舞。

    几杯美酒下肚，酒量不好的人已经开始迷醉了自己。

    顾惜时冷静的看着宴会上众人的表现，默默的喝着自己的酒。

    “皇姐，我敬你一杯。”

    皇帝看顾惜时一个人喝酒，对宴会上的表演似乎没有什么兴趣的样子，主动开口先要敬酒。

    “多谢陛下。”

    顾惜时微微一笑，将杯中的酒一饮而尽。

    姐弟恋相视一笑，一切尽在不言中。

    “公主，臣也敬你一杯。”

    阙廷岚看到皇帝敬酒了，也站起身来，主动开口说道。

    “多谢阙大人。”

    顾惜时来者不拒，将阙廷岚敬过来的酒一饮而尽。

    “还有臣······”

    看在场地位最高的几个人中都有两个人敬酒了，众人喝得迷迷瞪瞪的，连忙开口表示自己也要敬酒。

    “诸位举杯同饮。”

    顾惜时站起身来，将杯中满满的酒一饮而尽，其他人也跟着一起将手中的酒喝光。

    敬了一轮的酒，宴会的热闹终于是达到了顶点，虽然有人喝醉酒之后闹出了不少的笑话，但是因为今天顾惜时回来了，顾昀阳心里也开心。

    因此就算是有人闹出了笑话，顾昀阳也当做自己什么都没有看到。

    等众人尽兴的时候，众人已经喝得醉醺醺了，原主的酒量不错，顾惜时被人敬了一轮，都没有什么大问题。

    不过岳岭年纪小，加上有些人对顾惜时不满，但是当着皇帝的面，不敢多说什么，只能不断的灌岳岭喝酒。

    岳岭这傻小子，也不知道是真的不知道他们的用意呢，还是因为其他的，总而言之，等到顾惜时发现的时候，人已经喝了不少的酒。

    现在都醉得不省人事了。

    顾惜时让人先将岳岭送回去，她有事要和皇帝说。

    没想到皇帝在宴会上看起来特别的精神，但是实际上已经是醉得不轻，顾惜时去找他的时候，他已经睡着了。

    顾惜时无功而返，出来的时候遇到了陈公公。

    “无双公主--”

    看到顾惜时的时候，陈公公恭敬的开口说道。

    “陈公公，许久不见了。”

    顾惜时看着陈公公，脸上带着令人捉摸不透的笑意，淡淡的开口喊道。

    “劳烦公主惦记了。”

    陈公公笑眯眯的开口说道，实在是看不出来他有什么坏心思的样子。

    只不过，顾惜时相信自己的直觉。

    “本宫回来的路上，遇到了一次刺杀，不知道，陈公公知不知道这件事？”

    顾惜时歪着脑袋，好像是真的好奇他知不知道这件事。

    “公主说笑了，奴才不过是一个阉人，没有陛下的允许，是不能够离开皇宫的，再者，公主说的事情，这皇宫里怕是没有人知道。”

    “就连陛下都不知道的事情，奴才怎么会知道呢？”

    面对顾惜时的试探，陈公公的脸上没有露出一丝丝不该有的情绪。

    可有的时候，过于完美，反而是令人觉得可疑。

    “陈公公是一点都不因为这件事儿觉得震惊，难道不是因为提前知道了的缘故？”

    他太冷静了，冷静的应对自己所有试探。

