    苏希锦屏息，忍受着他喷到脸上的热浪。

    “郡王爷这次能走出来是先帝开恩，望郡王爷谨遵律法，体恤民心。”

    “本郡王就不遵守，你能把老子怎么着？有种再抓老子进去啊？”臻郡王趾高气昂，气焰嚣张。

    不过是推词，苏希锦躬身行礼，“陛下交待了要事，还请郡王爷谅解，微臣先行一步。”

    “怎么？怕老子？”他得意忘形打量着她，眼底发出淫光，早就想把她弄到手了，只是忌讳着韩家。

    但现在他不怕，他爹秦王在京都，闯出天大的篓子都有他给兜着，“苏希锦，莫以为你身后有韩家就可以跟本郡王叫板。以前是本郡王看在韩太傅和韩左丞的面子上，现今嘛……啧啧，咱们来日方长。”

    苏希锦懒得理他，往右跨一步，又被他抬手拦住。

    “苏大人，陛下赏您的墨宝忘拿了。”僵持着，许迎年笑盈盈托举着一纸书卷出来，“咦，郡王爷也在？陛下正找您呢。怪道郡王爷体谅，倒省了老奴一趟力气。”

    听说陛下找自己，臻郡王只得放过苏希锦，“哼，日子还长着呢，咱们以后走着瞧。”

    转头换了脸色，偷偷塞银子，“许总管，陛下找本郡王所为何事？”

    许迎年不动声色拒绝，“郡王爷去了便知道了。”

    苏希锦想象中的人口普查为总人数、男女人数，年龄段等等。然到了户部才发现，陈国的人口普查只有两个数值，及户、口数。

    比如周武煦登基后第二年的人口普查显示，陈国共有八百多万户，一千九百多万口人。

    这一千九百多万口单指成年男性，也就是说平均每户有2.3个成年男子。

    苏希锦按平均每户五人计算，猜测总人口差不多为四千多万。

    也就是说女性和男童只有两千多万。

    那适龄男女比例堪忧啊。

    “就只有这些吗？”苏希锦翻了翻，问户部郎中，“没有男性、女性人数，儿童和老人以及年龄等数据？”

    “哎哟，我的大人唉，”谁知户部郎中听见她的话，直接拍大腿叫了起来，“那得费多少时间？就这些户部都用时一年才统计完。那女子又不用缴税、服役，何必浪费那个力气统计她们？”

    陈国人口统计只为了服役和收税，因此只按照男丁算。官府只想知道一个成年男丁上多少税，若募兵则一户又要招募几个人。

    因此女子和未成年男童不计。

    陈国开国以来一共统计了两次人口，一次是先帝登基时，为了招兵买马和收税。一次便是当今天子登基之时。两次人口差不多相差了一倍。

    苏希锦一边将数据记在脑海里，一边忍不住吐槽，难怪她说要看人口普查，周武煦那般容易就让她看了。

    就这些能看出来啥？

    “统计女性和老人儿童自然有用，”苏希锦指着那人口数，对户部郎中道，“若有女性，可知男女比例，若有年龄可推算出成亲人数和适婚人数；若有幼童，可推算出国家今后几年的劳动力；若有老人，则可推算出人口衰减程度……每一项数据都代表了国家的一个层面，有了这些数据，便可控制、调节人口。”

    仿如醍醐灌顶，户部郎中只觉拨云见日，脑海中打开了一道崭新的大门。

    “大人能否将方才的话再说一遍？容下官记载在册呈于陛下，以后也好随之改正。”

    抛开最初的晦涩难懂，他越想越心惊，越想越佩服。

    原来数字还能这么用。

    难怪苏大人年纪轻轻就考上了状元，有这样一颗七窍玲珑心，想考不上都难。

    他有上进之心，苏希锦自然不会拒绝，将人口普查要统计的项目说与他。

    “入学率，识字人数和赶考人数。”

    “为何要统计识字人数？”郎中不解，人口这些他知道，识字又能看出什么？

    苏希锦道，“文明程度，全民素质等等。”

    得，文明、素质什么的他听不懂，又得解释一遍。

    本是想来看点人口数据，结果变成了传道授业。

    苏希锦摇头失笑，索性传道授业也有好处，这不关系熟了，可以让她抄一份带走。

    晚间苏希锦将户部数据拿出来，将每州、府、县的人数与面积对比，算出人口密度。

    一般人口密度大的地方，经济越发达。由此可侧面观出经济繁荣度。

    半夜，隔壁笛声又起。

    笛声清脆悠扬夹杂着淡淡的惆怅。

    铁灵打着哈欠，抱着被子在苏希锦房里打了个地铺，“秦大人又在吹笛子了。”

    “这不挺好听吗？”苏希锦说，让她将被子放在榻上，“心里惆怅，吹笛子高兴高兴。”

    “秦大人是高兴了，”铁灵嘟嘴，“明儿奴婢就不能陪大人上朝了。”

    扰人清梦，作孽啊。

    苏希锦愣了一下，而后“噗呲”笑出了声。

    在不解风情之人耳里，可不就是吵闹吗？

    第二天办公时，苏希锦想起这事还忍不住想笑。雅士对武痴，当真风马牛不相及。

    “大人今日很高兴？”出院时，秦非衣问。

    “下官以为陛下放了郡王爷，大人会郁挫几日。”

    “郁挫便能改变结果吗？”苏希锦问。

    自然不能，“可大人铁面无私，不惜得罪秦王，也要治罪于臻郡王。一份苦心却换来这样的结果，不会失望吗？”

    他一向儒雅随和，此刻竟有了几分固执和失望。

    苏希锦好似明白了什么，“虽是失望，却知无能为力。然本官不会放弃，这次不行，会有下次。总归越挫越勇，不灰心丧气失了前行的勇气。”

    皇权大于天，若非周武煦另有图谋，她连与臻郡王对簿公堂的机会都没有。

    受害者不分层面，她可能斗不过皇室宗亲、王公贵族，然她可以为其他人申冤。

    “你最近夜夜笙歌，就是困惑于此？”

    自她接臻郡王案以来，每当她睡不着之际，隔壁便会响起悠扬悦耳的笛声。她以为是他在安慰自己，原来是他在安慰自己。

    “下官曾观民生之苦，亦观官场之暗，每经一次便觉无能为力。”秦非衣苦笑，“祖父言不在朝堂便不见百姓之苦，亦不会深陷泥泞。下官便四处游历，然心中的顿惑越加深沉，逐渐成了执念。原以为大人正直无畏，聪慧过人，身后又有韩氏撑腰会有不同的结果。却原来是下官想得太简单了。”

    说完忧然一叹，走过无数条路，翻过无数座山，终究还是无能为力。

    “官场确实有诸多身不由己，见得多了越发觉得自己弱小，”苏希锦侧身与他对视，认真坚定道：“然不在官场，我们可能连这个机会都没有。”

    可谓一针见血。

    秦非衣猛然醒悟，是啊，若因黑暗而远离，则终身被黑暗笼罩。

    不如举一支蜡烛，撑开一小片明亮的天空。

    他好似懂了。

    宽阔干净的官道上，有人一袭白衣，长身玉立，双目灼然，安静等待。

    苏希锦对秦非衣道，“我终究为一届女子，当初想进入朝堂，便存了能做多少算多少的心。”

    如果现在中途跑路，半途而废，所有努力都将付之东流。

    秦非衣神色复杂，有钦佩有愧疚。

    然不等他说什么，就见她笑了笑，自身上拿出一叠银票递给他。

    他惊退，“大人这是何意？”

    “想什么呢？”她无奈，“这是从证人那里收回来的银两，本官已于鲍大人沟通好，将它交给招娣。”

    招娣便是那个五六岁的小女孩儿，自小被仇大海家暴。还好继母何氏善良，将她纳入自己的羽翼之下。

    而今何氏遭难，仇大海入牢，苏希锦便做主将她交由何氏孤母扶养。

    一是远离帝都，防止仇大海出来报复，二是老人心善孤苦，两人刚好可以相依为命。

    “左右你无事，这件事便交给你好了，”她将何氏老家告知与他。

    而后不管他答不答应，转头跑向几尺之远，形如望夫石般的某人。

    “怎么说了那么久？”一走近，那人便问。

    真酸。

    “交待些公事，”苏希锦脚尖轻点，“不放心？”

    他拉她上车，正经极了，“天儿冷，你在外面站那么久，仔细冻着身子。”

    苏希锦心头冷哼。

    车厢内暖而封闭，有了昨日那一出，如今两人共处一室，不免尴尬羞涩。

    苏希锦在他车上找了本书，“你一般教六皇子什么内容？”

    “四书五经。”

    “他学得好么？”

    “好。”

    “当初你为何不做五皇子伴读？”

    “师妹。”

    “嗯？”

    “若无话，其实可以不说。”

    不说就得做。

    马车静悄悄，凌霄支起耳朵听里面细微动静，却被听雪一把拧住。

    他立马举手投降，暗想不解风情的主子都吃上了肉沫，自己怎么也该喝口汤了吧？

    车内，苏希锦平复呼吸，余光瞥见他脖颈的血玉，在方才的纠缠中不小心跑了出来。

    “你这玉怎的变深了？”她轻咦。

    “许是人养玉，”将玉收入脖颈，韩韫玉云淡风轻，“我后悔了。”

    “什么？”

    “不该说五年之约。”

    苏希锦：“……”

    回到府后，韩韫玉自书架上方找出一本书，吩咐凌霄：“将这本医书交给秦大人，就说谢他那日的提醒之情。”

    凌霄恭敬从命，出了门脸上便挂满了笑。

    离过年还有八天之际，苏府陆陆续续收到了各方年礼，林氏一边整理入库，一边记载名册。

    “咦，”她抱着一只盒子惊讶出声，“你大伯家今年也送了礼。”

    这却是第一次，苏义忠夫妇来京都后，只有上门打秋风的，从不见回礼。

    苏希锦想起苏希裳与舒宛的关系，忍不住皱眉，“打开看看是什么，若是贵重便退回去。”

    “他是你大伯，用不着如此忌讳吧？”林氏说，然还是听话地打开，“不是什么贵重之物，几双布鞋，看针法当是你叔祖母的手艺。要送回去吗？”

    “不用了，”苏希锦摇头，便是寻常朋友送几双鞋子，也没有送回去的道理。

    “大人夫人，苏小姐过来了。”白荷端着木篓，往火盆里加炭。

    这个苏小姐，自然指的苏希裳。

    “小裳来做什么？”林氏好奇，这个侄女儿一入京便如针入海，消失得无影无踪。

    便是勉强过来，也不过是为了炫耀挖苦阿锦。

    “说不得得了什么好东西，”苏希锦了然，“娘亲去看看吧。”

    林氏去了，很快又回来，“小裳给你送了支珠钗，给我和你爹送了手镯、衣物。”

    这太阳打西边出来了？

    “我让她收回去，她放下东西便走了。”林氏看着手里的东西，苦笑不止，“我们一大家子成年人，哪能要她一个小孩子的东西？”

    “娘亲说的在理，”苏希锦心觉不对，“既然叔祖母已经送了年礼，自然不该再要她的东西。花狸，将东西送回去吧，顺便说声感谢。”

    “也将今年的年礼带过去。”林氏忙道。

    一个时辰后，花狸回来向苏希锦汇报，“没有什么变化，苏小姐还是与楚王侧妃交好。”

    如此苏希锦才放下心来，只觉得她靠近舒宛，终是一个定时炸弹。

    她曾劝过一次，然被她激烈反对。

    罢了，个人有个人的追求，只要不危及她这个小家庭，均是她的自由。

    庆丰九年最后一次早朝，苏希锦向陛下提出：开女户，放宽和离条件，鼓励寡妇再嫁，鼓励女子就业。

    话音一落，群臣反对。

    这个苏大人，真是越来越大胆，总是在他们神经上跳舞。

    从前她的折子再荒唐，总涉及国家大事，与国家、百姓有利。

    而今这个凭空出现，荒诞离奇，离经叛道，全不在调子上。

    开女户、放宽和离条件、鼓励寡妇再嫁、鼓励女子就业……哪一项不是鼓励女子不守妇道？

    这完全是在挑战他们的权威！突破他们的观念！

    “荒唐！”

    “滑天下之大稽！”

    “苏大人莫不以为陛下能容忍一个你，就能容忍其他女子？”

    连周武煦都不赞同，实在太过于匪夷所思。

    “苏卿何以有此匪夷之言？”

    苏希锦肃然道，“回陛下，非是臣之私欲，实是这两年臣所见所闻，所听所感，深觉女子不易。又经过数据推敲，微臣觉得可以放宽政策。”

    “妇人之见，”有朝臣破口大骂，“自古男为主，女子依附于男子，男主外女主内。哪儿有女户一说？”

    “天下女子莫不从一而终，只有那家族不睦之人才会和离，苏大人此举是巴不得天下夫妻感情不顺乎？”

