    战斗结束了，谁也没想到巨龙真的能战胜九头藤。

    沼泽被浴火的巨龙蒸干了，秘库里到处阴燃着黑色的火焰。

    “居然打过了？”诺拉不知什么时候又回来了，看着秘库中唯一的王兽发出感慨：“我们真是太厉害了！”

    “跟你有什么关系。”薇古丝一脸嫌弃，这个女巫什么都不会只会到处乱跑，她和黑影一直跟在后面当保镖。

    泽尔闻言苦笑，他其实并不想让巨龙就这么扑上去，只是再不上的话召唤物就要过期了。

    这个想法刚冒出来，就看见巨龙化为一团有重量的黑雾下沉，沿着破碎的地面弥漫散开，逐渐淡化直至最后完全消失不见。

    他手中的天顶之刃也消失了，空空如也的法力水晶回复了当前等级的4+1点，多出来的一点是催化神石的效果。

    “天亮了。”泽尔看了看掌心，身边的萝伊把手伸进他外套夹层里拿出怀表：“刚好六点钟……你的生物钟怎么这么准？”

    “只要破败的根源没有解决，暗影岛就没有天亮的说法。”阿狸说。

    在巨龙消失的同时，秘库里阴燃的火焰也同时消失了，此处已经为他们敞开，他们可以随意探索了。

    “你的巨龙呢？”莎拉疑惑的看向泽尔，还以为他把巨龙收到哪个亚空间去了。

    泽尔无奈的耸耸肩：“召唤时间结束，它回去了。”

    这个说法令她有些失望：“本来还指望靠着它赢下之后的战斗，真可惜。”

    “我倒是可以再让它出来一趟，但它再也没法成长到刚才那么强大了。”

    时间是泽尔让巨龙赶着上的主要原因，只要在它消失之前让它多打掉九头藤一些状态，靠着每日回复的法力召唤远古鳄怪，再配合英雄们应该是能够把状态不好的九头藤杀死的。

    但如果继续选择召唤卡玛维亚巨龙，那效果肯定没有第一次那么好。这些树怪炮灰都被杀得差不多了，没有足够的资源把巨龙再养成大爹。没有发育起来的巨龙，和鳄怪没法比。

    可即便是他也没想到，巨龙的实际战斗力比纸面上离谱得多，竟然直接强杀了九头藤。

    仔细想想，卡玛维亚巨龙其实还挺克制九头藤的。

    体大又弱火，还分为多条命，一场战斗下来触发七八次凯旋，血魔流都没有这么能回……其实血怒特性并没有那么神，只是和巨龙的相性高再加上后者的完美克制，所以赢麻了。

    尽管如此，泽尔并没有因为自己做出了极其关键的抉择而感到沾沾自喜，反而觉得有些侥幸。要是那些树怪没有冲出来送，直接让他们面对九头藤，那泽尔也只能和布隆一样挠头了。

    泽尔回过神，发现阿狸已经朝着秘库深处走去。

    在秘库的最深处是一道台阶，两侧的石雕不再是一路上多次见到的搭球石犬，而是长着三条尾巴的狐狸。

    仅凭这些，阿狸就确认这上面的东西绝对和自己……和瓦萨尼有关。

    她怀着激动的心情，像一名等待老师宣读成绩的学生，举着发光的法球快步踏上了石阶。

    石阶之上是一个圆形平台，右边的石桌上摆放着某种仪器，层层的黄铜框架包围着一个发光的核心，不知是何用途。此外摆放着一个笔架，挂着十多种不同规格的毛笔，旁边的墨水瓶下镇着几张泛黄的纸。

    “又是这些标记……”

    阿狸来到石桌前，法球的光芒照亮了纸上的内容，这似乎是一些文献资料，记载着某种实验。

    “你的族人留下的？”亚索问。

    “是的……瓦萨尼，我的祖先。这些宝物是他们的。”阿狸摆弄着仪器，颇为感慨：“看见族人留下踪迹，感觉很微妙。这是有生以来我与他们最亲近的时刻，觉得我从未与他人如此亲近。”

    “这是什么话，我们大伙都在这呢。”亚索并不认同这番话。

    阿狸笑了笑，她听见格温对她说：“恭喜你，阿狸。找回了自己的身世。”

    格温莫名有些心酸，因为即使在这最亲近的时刻，阿狸所面对也只是一些遗物，而不是面对面站在族人面前。

    不过有总好过什么结果也没有，同样是一千年的分离，这份心情她感同身受。

    “你也会找到你的主人，格温。”

    俄洛伊：“你认为自己是本族最后一个人，对吗？”

    “历经无数个世纪，恐怕希望渺茫。”阿狸摇摇头，能找到族人的痕迹她已经很满足了，不再奢求能够亲眼见到他们，也不抱什么希望。他们亲历了破败之咒，活下来的几率微乎其微。

    疑惑涌上心间。

    “我不明白的是……锤石，那个恶魔要他们的宝物做什么？”

    没人回答，因为没有人比她更了解太阳石，答案只能她自行探索。

    阿狸四处看看，忽然转身走向平台中心，似乎发现了什么。

    她在一口井面前停下，伸手按下旁边的三角形晶体柱。

    脚下传来震颤，一座石台从井中升起，顶端放置着金色的宝石。

    “这是另一块太阳石，一定是普朗克带过来献给锤石的那个。看起来很黯淡，好像已经被吸干了。不过……”阿狸将手搭在太阳石上细心感受，断断续续的说道：“我好像在里面听到了什么……声音、情感、似曾相识的回忆。”

    众人屏住呼吸，生怕打搅她。

    “太阳石是记忆的容器。”阿狸说着，随即又摇摇头，似乎对自己的说法并不确定：“若这些是我祖先的回忆，为何我没法看清？他们正在呼唤着我，但我却觉得他们格外陌生……难道是我自己出了问题？”

    “也许是锤石对太阳石动了手脚，如果你的祖先有什么秘密，那么锤石想要将它们占为己有也就不奇怪了。”赛娜说。

    阿狸点点头：“资料上提及瓦萨尼在岛上有一座专用的秘库，显然不是这里。我不知道这块太阳石有什么秘密，但至少我可以把它留在身边，说不定等我找到那座秘库，就能获得解答了。就眼下而言，我们还有更紧迫的事情。”

    她决定等锤石的事情过后再去寻找秘库。

    “有趣的发现。”布隆笑着说：“也许这能让你和你的祖先联系起来，没有人是注定孤独的。”

    他的乐观感染了阿狸，狐狸女子把太阳石小心收起，喃喃道：“但愿如此。”

    泽尔看着这一幕露出微笑，为阿狸感到欣慰。

    阿狸拿到了重要的线索，那他呢？

    打完这么一个大boss居然没有奖励，太不合理的吧！

    忽然间，台阶下方传来利爪剐蹭的声音。

    在被蒸干的沼泽中心有一个巨大的坑口，里面填满了如山一般的灰烬和焦炭。

    那是九头藤的根部被烧光以后留下的巨坑，从灰烬窜出了许多新的树皮怪。

    它们状如蜥蜴，长着锋利的脊突，但姿态却如敏捷的猫科动物，沿着峭壁来回跳跃，最后跃上坑口的边缘。

    还来？泽尔看着这些可怕的怪物，心想这是对他贪心的惩罚吗？

    一行人下意识的举起武器，但阿狸却主动向前靠近这些怪物。

    “别担心，它们没有恶意。”

    这些怪物果然没有伤害阿狸，它们在行走在干涸的沼泽里，所到之处纷纷长出翠绿的植物。泽尔说不出来这些植物是什么，它们低伏在地上，从二叶到五叶的形态都有，都长出了小小的黄色花蕊。

    终于在暗影岛上看到绿色的生命，四月第一个冲进了花丛中，这里闻闻，那里咬咬。然后是来到暗影岛也有段时间的七月，最后才是小黄它们。

    魄罗们在花丛中玩耍起来，这些树怪却没有伤害它们，继续将游荡着播撒下生命的种子……实在很难将这些凶神恶煞地的家伙将慈悲的播种者联系起来。

    【完成隐藏任务：打败九头藤净化茂凯腐化的根须】

    【任务奖励：死亡印记】

    听到宝典久违的提示，刚才还忿忿不平的泽尔一下子就舒服了。

    他就说净化茂凯的根须怎么也算个大型支线，而且和魄罗宝典友爱的主旨不谋而合，怎么会一点奖励都没有呢？

    不过这死亡印记听起来好像不太吉利？

    【死亡印记】

    你的瞬息单位获得永久属性提升。

    “……”

    什么意思？又是瞬息？

    上次打祸麟就给他一张可以消除瞬息特性的卡，现在又来一个加成瞬息单位的永久效果，这是要他开发瞬息体系吗？

    那么问题来了，这两样东西真的不会自相矛盾吗？被消除了瞬息特性的单位是否还能享受到加成效果？

    这些东西光想是没有结论的，目前泽尔还没有见到值得他消除瞬息的单位，也不可能为了贪这点熟悉乱加瞬息，反正就聊胜于无吧。

    想要完成瞬息这块拼图，还差不少啊。

    “叽叽！”七月发出兴奋的叫声，发现了不得了的东西。

    那是一段弯曲的根须，从花丛中悄悄长了出来，而在根须之上，又开出了湛蓝色的灵花。

