    静姝又打量了一下小刘，这是干财务的，竟然是名二十多岁的小伙子，长得文文静静，从刚刚她被骂直接要打电话就能看出来，这个小伙子，比较有自己的想法的。

    “有前途。”静姝不动声色的喝了一口咖啡，然后轻轻的皱了皱眉头，这是以前一元一包的雀巢咖啡啊，味道稍微有些涩。

    说实话和家里那个从米国带过来的顶级咖啡自然是没法比的，但是这时候还能搞到咖啡已经很不容易了，既然都已经如此夸张了，静姝也不想勉强自己的味蕾，所以默默的从怀里掏出了奶包，将牛奶挤进了咖啡里，再喝下去味道就香醇多了。

    小刘默默的给静姝点赞，瞧瞧，不愧是厂长，就是牛逼。

    “卧槽。”

    “牛逼。”

    “有逼格。”

    “快给秀儿赐座。”

    金霸霸不满道：“岚少，你是怎么办事的？不是说今天让我舒舒服服的享受吗？”这对比之下逼格简直都没有了，看看人家，坐的椅子有毯子，桌子有桌布，翘着二郎腿吃着小吃，旁边还站着保镖。

    再看看自己，排场就完全输了，可恶，今天已经输了2次了。

    岚少有些尴尬的点头：“我这就去安排。”这该死的这破地方哪里有什么吃的，这名流会都穷的掉裤衩子了，不然他也不会骗大学同学来当免费的雇佣工了。

    金霸霸极其不满的嘟囔着，但是名流会已经开始。

    “先生们，女士们，中午好，我是本场名流会的主持人小帅，废话不多说，咱们这一次的名流会都是自己人，所以就直接开始吧。”一位穿着大黑棉袄，浑身泥巴，不讲究的主持人说道。

    实在是因为举办方太穷，预算有限，所以嘛

    小帅拍了拍话筒，他得赶快了，这电池也不知道能不能坚持到他主持完，于是他语速加快道：“好了我知道大家期待什么，这第一件拍卖的，就是咱们今天很牛逼的、快绝种的金华母猪，上母猪！”

    “现在买母猪，还送一头公猪啦。配一次种找不到优质种子？价格太贵？被别人拿捏？现在统统都不需要了，这都直接省去了你再去配种的各种烦恼，直接为您服务到家。

    母猪公猪带回家，明年就生小猪仔，后年猪崽生猪猪崽，猪崽遍地跑！”

    随着小帅激情盎然的说着话，有服务员哼哧哼哧抬来了两头猪。不大，还有点瘦，倒是干干净净的。

    也不是不想养胖点，猪都有了不可能没有饲料，这其实也是末世的现状，就和帝都粮油局养的鹅一样一样的，好东西都有，但都是末世这个环境导致的，静姝甚至都怀疑是不是有什么未知损害所有生物的气体、元素在空气中。

    台下周围倒是响起了一片片的惊呼声。这个时候的猪不是猪，而是两头行走的法拉利玛莎拉蒂。不不，是两个可以钱生钱的金山。

    “好了，快绝种的金华母猪开始拍卖，不接受虚拟币，不接受虚假拍卖我们这本有镇府专人坐镇现场查你资产，如果虚拍，到时候会直接没收你家产，所以拍卖前想好。

    再强调一次，这一次的名流会性质特殊，只接受实物物资类同等价值的东西，在同等价值的物资前，我们有权力决定用哪一方的物资。ァ 首发、域名、请记住

    好了，母猪等同一万虚拟币的物资，开始拍卖！”

    当虚拟币都买不到东西的时候，那会是多可怕的场景？

    很快有人出价了，这对猪太有投资的潜力了，怎么看买来都不会亏的。

    “价值2万虚拟币的布料！”

    “价值25万虚拟币的石油！”

    “对了，为了节省时间，以及恶意抬价和哄吵，每人在每个拍卖叫价最多3次，大家要想好了再拍，每件拍卖且有追溯码，如果代拍后再转让的话，需要出2的手续费。”小帅翻了翻白眼，木得感情的背着台词规则，心里更是骂着这主办方不要脸，想钱想疯了。

    很简单，说是为了防止抬价，其实也就是明标，一人一个物只能加三次价，比暗中投标还要牛。

    总的来说，意思就是：你们别哔哔一点一点的加价了，利索点，直接一口价，成倍成倍往上翻就行了。你要有人，也可以找人代买，再交个手续费就行了。

    整个大厅都静了几秒以后，没人加价了，直到过了好几秒以后才有人喊道：

    “价值20万虚拟币的食物！”

    “价值40万虚拟币的物资！”

    大厅又开始热闹起来，这么高的价格直接打消了99人对母猪的幻想，这特么真的是来捡漏的？东西是好东西啊。

    更是引得静姝身后一群同学们的尖叫，几十万虚拟币的物资代表着什么？现在一整套房子也就是几千上万虚拟币而已，这些同学家里底子都不差，这末世了好歹也都混上了单人堵住的房子，但是也就仅限于此了，工资高的一个月也就几百虚拟币而已。

    “70万的物资！”

    叫卖声更小了，不是这些人没有钱，虚拟币有钱人手里都不少，都是当时镇府发放‘强制’换的一些，但是现在要拿这么多物资换，就有点心疼了。

    母猪很快没人喊了，小帅刚准备拍板的时候，金霸霸喊道：“100万的物资！”

    这一喊，整个场子又沸腾起来了，一对母猪，用价值100万的物资去换！那得拉几车？划得来不？根本划不来，就算猪生猪崽，猪崽再生猪猪崽都划不来！普通的一对猪都没有这么贵！

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

