
　　黄雷、何炯和抱着狗的张紫枫看着又去鼓捣三只鸡的沈常乐也是啧啧称奇。

　　别管人家刚才是不是想要直接杀一只当晚饭，但是最起码人家这个动作就是够专业，一看就是正经养过这些玩意儿，跟他们这些外行完全不一样。

　　“这个地方光围着栅栏不行，高度不太够这鸡一拍翅膀就跳出去了，明天得找东西再把上边围一下子，还有地下还得再造一个鸡窝，要不然的话，这些鸡没个私密的地方阻挡它不给你好好下蛋的。”天籁小说网

　　“嗯…………话说回来，雷哥这三只鸡确实是可以的，我想肉一定很好吃。”

　　仅仅正经了一分钟的沈常乐此话一出随即再次破功。

　　“鸡窝等明天嘉宾到了咱们一起盖吧，至于鸡你就别想了肯定不会让你吃的。”何炯看着一脸馋样的沈常乐无奈道。

　　沈常乐失望的叹了一口气，随即拍拍屁股从栅栏里走了出来，神情颓废。

　　“行啦行啦，不就是饿了嘛，今天还没做节目呢，你和紫枫妹妹想吃什么我请客，咱们去底下村子里边买回来吃好吧。”何炯笑了笑话锋一转道。

　　“哎呦这个行啊！！！咱们要点烧烤吧，羊肉串、牛肉串，再来三份小龙虾！！！紫枫妹妹你呢？”一说何老师请客，沈常乐顿时来了精神道。

　　“我这些都可以吃的，再有的话…………我要一份烤茄子吧。”张紫枫抱着小狗想了想说道。

　　“再来点冰啤酒，常乐你喝酒吗？”黄雷笑道。

　　沈常乐摆了摆手道：“算了，吃烧烤喝酒不如喝可乐过瘾，我和紫枫妹妹要几罐可乐可以吧？”

　　“行那就这么多，紫枫妹妹你和黄雷看家，我们去买烧烤去！”何炯点了点头最终总结道。

　　………………

　　夜晚的蘑菇屋凉亭，沈常乐四个人围着桌子坐在一起，桌子上边是红艳艳的三盘小龙虾和满满的肉串。

　　四个人时不时被小龙虾辣的吸溜凉气，时不时碰杯喝一口冰凉的酒水或者饮料，无形之间第一次见面的距离感也在慢慢的拉进。

　　张紫枫怀里抱着小柴犬，时不时的从签子上边撕下一块肉，用白水涮掉多余的调料喂给小狗，随即突然想到什么抬头问道：

　　“黄老师这只小狗有名字吗？它叫什么呀？”

　　“哦名字还没有起呢，既然你这么喜欢你就现给它起一个吧。”黄雷喝着啤酒随口说道。

　　“额…………要不然还是大家一起想吧，我一下子也想不到。”张紫枫笑道。

　　沈常乐笑了笑道：我看这只狗脸这么圆，要不然就叫狗振算了。”

　　“哈哈哈哈哈！这节目播出的时候你就不怕被你搭档打死吗？”黄雷哈哈大笑道。

　　“嗨两个他都打不过我。”沈常乐自得的一笑道。

　　何炯提议道：“咱们这里叫蘑菇屋，那这小狗要不然就叫蘑菇好了。”

　　“我觉得那不如叫羊肉串，你看它多爱吃羊肉串。”沈常乐指了指趴在张紫枫的怀里，津津有味吃着羊肉串的小狗笑道。

　　“这名字可以，羊肉串听着比蘑菇可口。”黄雷哈哈笑道。

　　“也是，这名字也挺可爱的，那要不就叫羊肉串吧，紫枫妹妹觉得呢？”何炯点了点头。

　　“行我觉得可以，羊肉串，你以后就叫羊肉串好不好？”

　　“汪！！！”

　　张紫枫笑着摸了摸小狗道，随即得到了一声奶声奶气的回应。

　　“哈哈哈哈哈好那就羊肉串了！来干杯！！！庆祝咱们在《向往的生活》蘑菇屋的第一夜，还一下子多了三只鸡一只狗，四个家人！！！”何炯举杯高声说道。

　　“我觉得就算羊肉串一个家人就好了，那三只肥美的鸡真的没什么必要。”沈常乐不死心的建议道。

　　“不，都是家人！”何炯坚决的说道。

　　黄雷笑了笑举起了杯子道：“我也来，还是希望咱们的节目演出后收视长虹吧。”

　　“额…………我不知道说什么呀…………就希望大家都能在节目里过的开心愉快吧。”张紫枫腼腆一笑说道。

　　“嗯那我就希望大家身体健康吧，何炯老师不再掉头发，黄磊老师早日有二胎，紫枫妹妹茁壮成长越长越好看！”沈常乐满脸笑容说道。

　　“滚滚滚(︶︹︺)！！！”黄雷无语道。

　　“不是说好不提这事吗？怎么滴这小龙虾堵不住你的嘴啊！！！”何炯也是失笑道。

　　“得得得怪我了，话说明天就要开始录制了，黄雷老师是不是先透露一下明天到的嘉宾有谁啊？”沈常乐笑着转移了话题正经的问道。

　　一听这话，一旁喂狗的张紫枫也是好奇的抬起来了头一同看向了黄雷。

　　黄雷笑了笑道：“这一说名字就没神秘感了，这样给你们稍微提示一下她的工作吧，这是一位很有名气的喜剧女演员。”

　　“很有名气？还是女演员？”张紫枫歪着脑袋苦思冥想。

　　何炯看着一旁不说话的沈常乐问道：“常乐你知道吗？”

　　沈常乐笑了笑道：“喜剧女演员已经很少了，还要有名，再排除掉过世的…………其实也就是几位了。”

　　“比如宋丹、蔡宁、闫学静、牛莉年轻的还有玛丽、贾铃，大慨就是其中之一吧，我说的对吗雷哥？”

　　“嘿，还真是就在这里边，这几位里常乐你希望是谁？？？”黄雷挑了挑眉头笑道。

　　沈常乐道：“这要不就是我的前辈，要不就是我的同辈的同行，哪一位我都挺开心的，要说最希望的…………可能是贾玲吧，因为她跟我一样都是喜剧中的相声演员出身。”

　　“贾铃姐姐以前是说相声的啊？？？”张紫枫长大了嘴巴有些震惊道。

　　沈常乐笑道：“不仅是说相声的而且很厉害哦，她的师父你肯定知道，中老年妇女的偶像，观众朋友们我想死你啦！！！”

　　“那是…………冯宫老师！贾铃姐姐是冯宫老师的徒弟啊？”张紫枫当即惊讶道。

　　那可是春晚上的老面孔了，这口头禅一出，全国还真没几个人不认识的。

　　沈常乐笑道：“是啊，看身材也能看的出来啊，你看冯宫老师多瘦，就是因为家里面的粮食全让贾铃吃光了饿的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百五十五章 冯宫免费阅读。https://xs.23sk.com 