    诛屠夫！

    他一个人凝立在神空上，杀意腾腾，一个拳头可诛杀屠夫，十道焚道淡火映衬着，整个人都在可怕气势缠绕下，有主宰之势。

    “这不可能。”

    三位至境屠夫惊了一下，双目紧眯，在那一刻他们都感受到惊悚的战力，这个年轻人已经强到这个程度了吗？

    “杀了他！”

    “不能让他活着！”

    三位至境屠夫直接舍弃了神龟与白泽，这两个活了万年的神兽，也不过与他们相当，自然不够重视，但一个二十来岁的天才，已走到了这一步，就令他们惊恐了，这绝对是平生最可怕的对手。

    要是其成长起来，整个屠夫都要毁于一旦，谁能与这样的人物争锋。

    因而，他们第一个念头就是要诛杀这个年轻人，只有死人才能让他们放心。

    “小心！”

    神龟、白泽也始料不及，它们迅向前，希望能够拦住一两位至境屠夫，但度上相当，令它们只能落在三位至境屠夫身后。

    “呛！”

    一柄神兵出鞘，斩向了凌风，九道神虹耀的人眼睛都睁不开，凶戾的杀意，令人骨头都一片森寒，人们能够看到的只有那撕裂的天空，还有不可一世的至境屠夫。

    “喀擦！”“啵！”

    与此同时，一道漆黑的闪电，刺透了空间，直接出现在凌风的头顶，狂暴的气势，要将其斩杀，而其隐晦的势头，更令人惊慌。

    在闪电下，一个拳头伸出，直接打向了凌风的胸口，要毙掉他。

    三人快绝伦，如同一个人在出手，气息相同，更重要的是，他们非常的隐晦，是从空间中杀出来的，这样一来，凌风即使能够察觉，但也躲不开这三位至境屠夫的血杀。

    在三位至境浮屠想来，荒门小七可抵御住一人，但抵御不得他们三人，而只要有一人得手，即便是神体都要碎掉，根本躲不开。

    “咻！”

    但，凌风在爆飞，寸神闪耀着不朽的光芒，错开了头顶那道闪电，而后他毫不犹豫的挥出了一拳，与至境屠夫对碰，惊射出一道道涟漪。

    “砰！”

    石破天惊，暗中的那位屠夫闷哼一声，拳头吃痛，竟不是荒门小七的对手。

    “当！”

    在这个节骨眼上，凌风又祭出了五重巨剑，他来不及轰杀出去，只能抵挡在胸前，“咚”的一响，一柄神剑斩落在上面，溅起了一簇簇火焰，凶戾的力量，令得凌风都爆飞了出去。

    致命一击躲闪过。

    但，三位屠夫在一愣下后，又闪电间向着凌风扑杀了过去，三人形同一体，一齐向前攻杀，整整二十七道神虹，惊碎了一片天地。

    在这样的光芒下，半座第一古神坍塌了，化作废墟。

    “砰、轰隆……”

    这一刻，凌风没能全部接下，被可怕的一拳打飞，胸前肋骨一根根的爆碎，大口喷血，不过还不够致命，有五重巨剑削弱，又有焚道闪电的锋锐，倒是将那一个拳头黯然了下去，不能展现出至强神能。

    “荒门小七，你的命真硬啊！”

    三位至境屠夫冷然的喝道，极向前，先后两次都被荒门小七躲掉，这让他们相当不爽，而此刻神龟、白泽正在迅逼近，要是让他们三个走到一起，再想要杀掉荒门小七，付出的代价就太大了，至少会有一两位至境屠夫战亡。

    “受死吧！”

    当三人向前，无尽神虹就像是一重天，驱散神空，爆射出空间的神光，显而易见，三位至境屠夫也被凌风激怒了，要在这一击毙掉他。

    “退！”

    望着三人，凌风战意激扬，他爆喝一声，但自己却凝立天空岿然不动，他只是在呵斥神龟与白泽。

    “……”

    众人一愣，有些闹不明白，人主这是什么意思？

    事实上，在凌风遭受攻杀的时刻，逆神众也正在拼死向前，哪怕是付出生命，也要拦住三位至境屠夫片刻，但他们的度太慢了，完全追不上。

    “退！”凌风又喝道。

    这时，神龟都费解了，这个家伙难道想独自面对三位至境屠夫？即便是绝壁之境非凡，但也有尽头啊，可它还没有开口，白泽已拉着它冲了出去。

    这是一只非凡神兽！

    它与凌风相处近十年，知晓这个人脾气秉性，更重要的是，它看懂了那个人的眼神，那冷冰冰的让人浑身战栗的眼睛，令它都心惊不已。

    毋庸置疑，真正的怒杀来了。

    “退！”

    叶欣然娇叱道，直接率领着逆神众向后爆飞，她比白泽还懂这个人，直到现在截天匕还没有出现，噬空也不曾闪耀，就连古器断刃……这代表着什么。

    他还没有尽全力啊！

    人们飞离了，远远的遥望，目光担忧。

    而就在此刻，三位至境屠夫已杀到，他们内心是狂喜的，这个白痴竟然在这个时候呵斥逆神众，让他们全部退后，真当自己是真神啊？

    不过，这对于他们来说太有利了，没有神龟、白泽掣肘，真神来了都要俯。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “来吧！”

    直面无尽神虹，凌风没有惊慌，他宝相庄严，神情格外的凝重，也带着一抹抹激动。

    从灵武学院那武师禁区走出的时候，他就在期待，而直到今天，他才真正的能够祭出这样的一柄凶兵，三位至境屠夫，绝壁之境能够各个击破，逐一斩杀，但时间受限，他来不及这么干。

    因而，只有至强斩绝！

    “今日，我要让屠夫战栗！”

    在话音落下之际，人们感觉到了一股惊天巨力，放佛有一头洪荒凶兽正在觉醒，更可怕的是，人们手中的神兵都在战栗，像是要膜拜了一样。

    即便三位屠夫也不例外！

    “嗤！”

    天地间一亮。

    一道赤红的闪电飞翔而出，无柄无鞘，只有那狭长的刀锋，只有那耀得人眼睛都睁不开的虹光，它像是喷薄而出来的岩浆，炙热冷酷，霸烈山河。

    整个天地都在震颤，像这一古老的天道凶刃臣服。

    天道凶刃！

    它曾惊爆天道，引出无上大灾难，它也曾斩断天地，锋芒直刺千万里苍穹，这一逆天的凶刃，不容于天道，但此刻完全融合了。

    它是真正的一体，可与无上天道争锋！

    山河崩塌，天地沉沦。

    当十一道焚道全部涌入天道凶刃的那一刻，万古枯竭，神虹瓦解，只有一道闪电，劈天裂地，惊碎万里山河，而在那闪电下，逆神众很多人近乎跪拜下来，不是他们想要跪拜，而是气势镇压。

    就连三位至境屠夫都骇然心惊，想要躲闪。

    但，真的可躲闪吗？

    当天道凶刃出“鞘”的那一刻，以预示这会有一场血雨腥风，真神来了，都阻止不得此刻的凌风。

    “斩！”

    下一刻，凌风毫不犹豫的挥出了天道凶刃。

    “轰隆隆……”

    一刹那，风静云止，万道湮灭，那冲来的神虹第一时间瓦解，那杀来的神兵第一刻化作齑粉，而在这闪电下，一位至境屠夫毙命，身异处。

    “噗嗤！”

    又一道至境屠夫抵御不住这样的凶芒，身躯断成两截，丹田与血脉同时碎掉。

    “刺啦！”

    第三位至境屠夫眉心出现了一道血线，闪电就是从血线中飞射出去的，而他手中的神兵也悄无声息的断了。

    “那是一道……闪电……”

    这是三位至境屠夫最后的气息，他们能够看到的只有这么多，甚至于他们都不懂这是一柄天道凶刃，而直到死前的那一刻，他们才深深的战栗。

    这到底是怎样一个天骄。

    这才是真正的屠夫！

    与这个人相比，他们都只是砍柴的农夫！

    闪电千里，湮灭古老的城池，幸而不是对着逆神众，否则惨死的人太多，当然那些个想趁着逆神众离开之际，想要灭掉凌风的屠夫，也全部湮灭，化成了一缕缕烟霾。

    整个第一古神枯竭。

    这也意味着逆神众灭掉了一个古国，这在他们征途上勾勒了浓墨重彩的一笔，尽管惨死了很多人，但这就是征途上必然的一步，他们不能退缩，更不会让人主独自战斗。

    何况，这是一场磨砺，沐浴着鲜血的逆神众，才能得到真正的成长。

    “没天理啊！”神龟喃喃的说道，这样的凶刃都让他铸成了，在绝壁之境下，就是真神来了只怕都要凶险，当然这仅限于一级真神。

    “这个妖孽的疯子！”白泽毛都炸了一下，那闪电是个什么鬼？

    “这就是人主！”

    逆神一个个疯了，目光炽热，他们还从没有见过人主这么霸道的一面，这才是他们真正的神明，一个神国算什么？

    一个暗势力屠夫又算什么。

    他们可睥睨天下！

    “喀擦！”

    但凌风没有松懈，他力量已经耗尽，绝壁之境提前灰暗了，根本承受不住天道凶兵的吞噬，但就在它暗淡的时刻，凌风祭出了焚道闪电，切开了那三位至境屠夫的神魂，在其爆碎的前一刻得到了一些讯息。

    旁人做不到，神魂也会受到很大的影响，但焚道闪电就是凌风的神魂，它本身太坚固了，自然不会受到影响。

    “扑通！”

    下一刻，他眼皮一耷拉，直接坠空，那正被仰望的英明神武的形象，也瞬间崩塌了。

    ps：好吧，最近我有点作死，懒惰了，明天我早点码字，多更一些。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

