    突发的袭击事件，一时间让周遭乱作一团，尖叫声四起，人群向四散奔去。

    陆行瞻身后的两人已经迅疾的一左一右将棒球帽男人控制住，按倒在地上。

    棒球帽男人仍在不死心的挣扎，陆行瞻却根本没理会，注意力全在怀中晕倒的人儿身上，他的脸色不太好看，一把将江暖打横抱起来，疾声吩咐身旁的助理骆洲去把车开过来。

    骆洲不敢耽搁，立刻去开车，陆行瞻眸光冷淡扫了一眼棒球帽男人，直接吩咐褚衍留下处理后续的事情，之后便抱着江暖快步走向车子。

    开往医院的路上，陆行瞻看着怀中脸色苍白，双眼紧闭的女人，眉心深锁，身上昂贵的手工定制西装沾染了血迹，也浑不在意。

    他不知道她是从哪儿跑出来的，但她的的确确在千钧一发之际，替他挡下了那本该打在他身上的棍子！

    “骆洲，一会儿给我查一下，她的身份！”

    --------

    江暖悠悠醒来时，整个人有片刻的发懵。

    她看着头顶雪白的天花板，花了一两分钟的时间，才反应过来，她这是在医院，不知道自己失去意识了多久，不过倒还清楚的记得，发生了什么事。

    她是在人流熙攘的会展中心门口，看见有人试图袭击天瞻集团的陆总，见义勇为的冲过去替那位陆总挡了一棍子。

    回想起之前发生的事，江暖不禁觉得有些不可思议，她竟然能那么勇敢！

    病房里除了她之外，没有第二个人了，江暖从病床上坐起来，摸了摸头上的绷带，只是觉得伤口有些闷闷的疼，不过她既没失忆，也没痛到呼吸困难，或是头晕目眩的，想来问题应该不大。

    作为从小到大都很少来医院报到的健康宝宝，江暖对自己的身体素质，还是挺有自信的。

    看到病床上被子的被角上印着海川第二医院，江暖才知道自己是在哪间医院，只是她刚从病床上下来，想出去找护士问一问自己的情况，什么时候可以出院，护士小姐就正巧推门走了进来。

    “你醒了？怎么下床了？快点回病床上去，你现在最好别乱动！”护士快步来到床边，又将江暖扶回了床上。

    江暖看护士小姐谨慎的模样，不禁有些尴尬，小声问了一句，“护士小姐，我……很严重吗？”

    “头都打破了，情况可大可小，虽说没缝针，但也要观察几天，看看有没有脑震荡的症状……”

    听护士小姐这么说，乖宝宝江暖配合的点点头，虽说她觉得自己不是很严重，但真要是脑震荡了，倒也挺麻烦的。

    “对了，护士小姐，请问一下，是谁送我来医院的呢？”

    “你不知道吗？”

    江暖摇摇头，心想，她都晕过去了，怎么会知道是哪位好心人啊。

    “是陆先生送你来的，你的住院费和医药费陆先生那边都会处理，所以你就安心的住着把伤养好……”

    护士小姐还在说着，江暖却没怎么听进去，脑袋慢半拍的反应过来，护士小姐口中说的陆先生，应该是那位天瞻集团的陆总，也就是她见义勇为的那个人！

