    突然响起的嗓音如同鬼魅般让张建成吓了一跳，捏着手术刀看向一旁突然出声的护士。

    昏暗的灯光下，护士双眼清冷，缓缓摘下了口罩。

    一张绝美的脸蛋露了出来，莫名让人有些熟悉，只是这脸上还有更让人熟悉的黑色印花，令张建成刹那震惊地瞪大了双眼。

    “你、你怎么会在这！”

    竟然是苏倾城！

    “张医生看到我似乎很惊讶？”苏倾城冷冷勾唇，“哦，不……我是不是该继续叫你舅舅？舅舅看到我，何故如此恐惧？”

    张建成显然没从这震惊中走出来，话都不知道回了。

    如果苏倾城站在这，那趴在手术台上的是谁……

    手术台上的人再次发出了一道痛苦的呻吟，声音更大了些，也让张建成感觉到了更多的熟悉。

    “张医生是不是在疑惑这个人是谁？”苏倾城捏住了病人的手术服笑道。

    张建成屏住了呼吸，似乎不敢相信心中的猜测。

    唰……苏倾城掀开了偌大的手术服，毫不留情地把人翻了过来，一张伤疤交错无比丑陋的脸瞬间露了出来。

    “文安？！”

    张建成惊讶得大喊出声。

    怎么会是许文安！

    他明明亲眼看着苏倾城被迷晕后抬上了车，还亲自跟文安道了别，怎么一眨眼趴在手术台上的人就变成了许文安！

    “疼，好疼……”趴在手术台上的许文安发出了虚弱的呻吟声。

    张建成的脸色瞬间一片阴鸷，咬牙切齿道：“苏倾城，我到底是小看了你。”

    “多谢……”

    苏倾城只是微微一笑，倒了杯水，哗一声泼到了许文安脸上。

    原本昏昏沉沉的许文安逐渐清醒，随即感觉到了皮开肉绽的疼，张开嘴痛苦地哀嚎了起来，“好疼，好疼啊……”

    “疼？”

    苏倾城笑着看了眼许文安，眼里却啐了冰渣子般冷。

    前世她可是从头到尾都经历了一遍，没有什么所谓的麻醉措施，手术刀活生生刺入她皮肤的疼痛，她至死都记得。

    “许文安，我原本想多留你一段时间，可惜……你上赶着送死。”

    什么……刚清醒过来的许文安听到苏倾城这么说，再傻也能反应过来他身上的疼是怎么回事了。

    顿时他双眼猩红，目眦欲裂道：“苏倾城！你个贱人！我要杀了你！”

    苏倾城的脸色一下沉了下来。

    可惜许文安不过是秋后的蚂蚱，只不过喊了两句便被后腰的伤口疼得脸色煞白虚弱不堪，只能不停哀嚎道：“肾，我的肾……舅舅救我……”

    “你们赶紧把肾给我追回来。”

    张建成忙吩咐道。

    像这种新鲜的手术，如果能追回来的话及时装上问题并不大。

    随即张建成看向苏倾城，冷哼了声：“苏小姐，你到底是年轻，天真的是你才对，在我的地盘上，你以为你一个丫头片子能翻起浪花？”

    “你们几个！给我按住她！”

    苏倾城淡淡掀起眼皮给了他一个眼神，蓦地嗤笑一声，你看她像是会打空仗的人吗？

