    当几个高手在一个非军事区的王府里肆无忌惮的搞破坏的时候，杀伤力将有多大？

    反正赵王府是被他们几个搞得火光四起，鸡飞狗跳，一大群卫兵好像没头的苍蝇似得不断四处救火。想要弄死夜未明他们这几个罪魁祸首，但在乱哄哄的环境下根本就对这几个滑不溜手的家伙毫无办法。

    事实上，夜未明他们也完全是出于一片乐于助人的友善之心，才这么做的。

    看到这些金兵打算打算点房子，他们不要一分工钱的主动帮忙，利用王府仓库里的桐油，在赵王府中一些少有人居住（身份越高的人，人均占地面积也大）和一些荒无人烟的地方（比如说堆放粮草的仓库）升起来一堆堆的篝火，让这些生活在苦寒之地的人们，可以好好的感受一下火的温暖。

    这是一种什么精神？

    这是一种毫不为己，专门为人的人道主义精神！

    只是那群金兵也太不识好歹了，对于他们的无私帮助非但不感激涕零，反而还要追杀他们，不但如此，这些家伙甚至已经开始有组织的打水，想要浇灭夜未明他们辛苦创造出来的劳动果实！

    这特么是人能干出来的事儿？

    对于他们之中恶劣至极的卑劣行径，夜未明表示绝不能忍，于是趁着金兵们准备救火的时候，率领着他的小队杀入人群，直接将这群措手不及的金兵杀了一个全军覆没。

    然后趁着对方的援军赶到之前，再一次消失在火光照耀不到的黑暗角落里，深藏身与名。

    “哗！哗！哗！……”

    又是一桶桶火油浇了上出，跟着刀妹随后一个火把丢出，将王府用来存放木炭的仓库付之一炬：“我说臭捕快，这里的金兵数量越来越多，等级也越来越高。现在新出现的金兵小队，平静等级已经达到了51级了，再这样下去的话，我们恐怕就要顶不住的。”

    这时，另一边的殷不亏也随之附和道：“我感觉在这种特殊地图之中，每一批刷新出来的敌人，都可以提升一个等级，而且这种提升似乎是永无止境的。”

    “虽然这些金兵的被强化的只是等级和基础的属性，但如果一直这样提升下去的话，配合他们恐怖的数量，我们依然无法抵抗。”

    夜未明闻言点了点头，而后说道：“是时候撤退了，不过在离开之前，我们还应该再收割上一波经验，也算不虚此行。地点我已经选好了，就在完颜洪烈的寝宫，那里的房子够大，而且现在空无一人，一旦发生意外，更是敌人所不得不救之地。”

    “如果将敌人的优势兵力全部集中起来，然后一锅端掉的话……”

    闻言，众人齐齐后退数步，与这个笑容阴险的家伙保持一定的安全距离。

    ……

    完颜洪烈的寝宫是一个高达三层的独立阁楼，尽显奢华与腐朽的贵族气息。

    蓦地！

    寝宫三楼之上，完颜洪烈的卧房窗户被人从里面推开。

    从外面看去，却是一个身着青色道袍的青年男子正在冷风之中卓然傲立，目光朝着下方那狼烟四起的王府鸟瞰了一眼，在见到有着不下一千名的金兵正在四处搜索这他们的踪迹时，却不由得打了一个寒颤。

    口中有些哆嗦着说道：“夜兄，你这是要把我架在火上烤啊！”

    “少活废话。”坐在他身后不远处一张太师椅上的夜未明一边剥着橘子皮，口中不耐烦的说道：“这死冷寒天的，多烤烤火对你来说绝对有好处。而且这个副本在结算任务奖励的时候智能很高，比如负责放火的刀妹，任务贡献度就涨的飞快，这会头快超过我了。”

    “你小子又是《峨眉九阳功》，又是《武当九阳功》的，一个修为点恨不得摆成两个花，现在可是大发横财的好机会，而且非你不可。”说着，夜未明站起身来，拍了拍殷不亏的肩膀：“正所谓人无横财不富，马无夜草不肥，现在正是你赚外快的时候，不要在犹豫了。”

    说完一扶床沿，直接从三楼之上跳了下去，只留下殷不亏一个人在风中凌乱。

    眼看着直到现在还没有人注意到自己，他只能无奈的深吸了一口气，而后运起三成内力在《狮吼功》之上，终于开口唱道：

    “无敌是多么，多么寂寞~~~，

    无敌是多么，多么空虚~~~。

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过！

    我的寂寞，谁能明白我……”

    低沉的声音在《狮吼功》的作用下传遍整个王府，一时间，所有敌人的目光“歘！歘！歘！歘！……”全部集中在了殷不亏的脸上，只看得他一阵的心惊肉跳。

    这时，下面的金兵之中终于有人反映了过来，指着敢把王府当成私人演唱会的殷不亏说道：“有人闯进了王爷的寝宫，居然还在那里唱歌！”

    “上去弄死他，让他知道我们大金国不是好惹滴！”

    “小比崽子，你死定了！”

    ……

    伴随着一声声的叫骂，大群大群的金兵直接冲向完颜洪烈的寝宫，因为已经确定了有敌人闯入其中，所以他们没有任何犹豫的直接推门而入，然后人挤着人，朝着三楼之上涌去。

    而殷不亏，在面对近千双杀人的目光时，依旧是硬着头皮继续高歌：“躲在天边的她，可不可听我诉说？我的寂寞，无尽的寂寞……”

    虽然明知道一年前这些武林高手实力高强，但他们坚信只要用好了人海战术，一定可以把那个敢在王府唱歌的家伙活活淹死！

    面对这种情况，殷不亏看了一眼被床和柜子堵得死死的房门，一边不断的劝解自己“他们冲不进来，他们冲不进来……”

    跟着猛地一个转身，给下面那些严阵以待的金兵们一个潇洒的背影，然后整个人忽然很不着调的载歌载舞起来：“来！左边，跟我一起画个龙，在你右边，画一道彩虹……”

    “可恶的道士，简直太目中无人了！”

    殷不亏的变本加厉，让那些原本守在下面的金兵也都忍不住了，又是一大批人冲进了阁楼，外面就只剩下一个百夫长领着，身后只留下一百弓箭手，弯弓搭箭，遥指窗户……

    若不是因为那里是完颜洪烈的卧房，他们不敢乱射，现在的殷不亏恐怕已经变成筛子了。

