    “请回吧。”

    陈泽也不多说什么，这边摆了摆手。

    姜经理明显是有点急了。

    看陈泽这般顽固不化，他恨不得破口大骂！

    “哼！”

    “陈老板，你肯定会后悔的！”

    姜经理气的火冒三丈，脖子都粗了一圈。

    好像下一秒就要被憋死了一样！

    走到了停车场，这边才敢骂几句。

    “好你个陈泽，这次又让我白跑一趟！你这守财奴去死吧！”

    “我倒是要看看你这破公司能维持到几时！”

    “打肿脸充胖子的家伙！”

    姜经理不满的猝了一口，这边打开车门。

    一脚油门，走了。

    看姜经理人走了。

    夏彤这边也叹了口气。

    说实在的，她也很心疼面前的男人。

    为了公司呕心沥血。

    一直都在苦苦支撑。

    有些时候，她都想劝劝陈泽，要不算了吧。

    不过好歹，两人也是穿一条裤子长大的。

    做事就要做到头。

    只要陈泽不说听，她就会一直追随陈泽。

    “夏彤。”

    陈泽单手拄着下巴，一副所有所思的模样。

    “老板你说。”

    夏彤这边面向陈泽，等待发问。

    “他们王氏企业，现在什么作品最出名？”

    陈泽的问题有些犀利。

    现在考虑这个，是不是有些不太和事宜呢？

    但夏彤也管不了这些。

    从昨天开始，夏彤就感觉，陈泽的气质变得有些怪怪的。

    和之前完全判若两人。

    “他们现在按照综合流量收入的话，应该是鲤鱼小将。”

    夏彤的眼睛在眼眶中转了转说道。

    鲤鱼小将，听到了这个漫画名字。

    陈泽回忆了起来。

    这算是这个平行世界内，漫画的佼佼者了。

    总排名能在前十名的位置。

    虽说是个少儿向的漫画，不过，在少儿向的漫画这边。

    也算是三巨头了。

    排名能在前三名的程度。

    可以说是很强悍的存在了。

    陈泽也知道，这个漫画已经不能说是哄小孩的程度了。

    这算是高端哄小孩了。

    虽说剧情什么的非常幼稚，但是画手的质量过硬。

    在漫画界这边，收到了很多的好评。

    不过现在就算是知道了这些，有能怎么样呢？

    夏彤现在是最懵逼的。

    不过，现在陈泽的想法却非常的明确。

    王氏，喜欢玩打压的手段是吧？

    可以，那就玩到底。

    一直都是你打压别人，想没想过有一天会被别人打压呢？

    既然是要击溃对手，那就要用他们最擅长的手段。

    不然的话，这都不算是击溃。

    这一瞬间，陈泽有了想法。

    有了想法，就要说干就干。

    “现在去员工办公区，把金媛媛和王旭叫到我办公室。”

    陈泽并没有告诉夏彤原因，这边只是自顾自的起身，往楼上走了。

    陈泽到底怎么了？

    虽说现在干劲确实是有点高。

    但也要有效率才行吧？

    不过，夏彤也不会问太多，这边就去员工区域找人了。

    总裁办公室内。

    陈泽的双手正在电脑上狂敲。

    没错，陈泽的第二个剧本已经开启了。

    也是少儿向的漫画，只不过他这一次选择的。

    可是前身非常受欢迎的题材。

    完全可以碾压现在的鲤鱼小将。

    换句话说，鲤鱼小将在陈泽的这个想法面前，就是个笑话。

    只要能画出来，那绝对是碾压群雄的概念。

    很快，传来了敲门声。

    “进来。”

    下一秒。

    三人进来了。

    为首的夏彤。

    后面的，则是金媛媛和王旭。

    两人现在有些紧张。

    因为这俩人完全不知道要干什么。

    就这样被叫到了总裁办公室里面。

    多少是有点害怕。

    难不成是要开除自己了？

    “坐吧，不用太拘谨。”

    “我有任务要给你们两个。”

    陈泽开门见山。

    金媛媛和王旭这才反应过来。

    原来不是要开除自己。

    而是老板看上了两人，想给两人任务了。

    这可是好事啊！

    一瞬间，两人的脸上就洋溢起了笑容！

    那激动的感觉，挡都挡不住。

    原本以为会以实习生的身份在公司里面碌碌无为。

    谁知道，现在机会来了。

    金媛媛这边喜上眉梢，凑到了陈泽身边坐下了。

    王旭这边也是紧随其后。

    夏彤什么都没说。

    就在一边看着。

    她想知道，陈泽到底葫芦里面卖的什么药。

    “不管你们之前是画什么的，现在都给我选择忘却。”

    “现在有个少儿向的漫画交给你们两个。”

    此时陈泽很坚定的说着。

    之所以找这个两个人。

    就是因为陈泽之前看到了数值。

    这两个人，正是拥有少儿向漫画天赋的画手。

    只不过，这两人现在似乎还没有感受到。

    王旭还好。

    因为之前也学过少儿向的漫画。

    金媛媛直接就愣住了。

    好家伙，自己一直都是画霓虹风漫画的。

    怎么就突然让自己画少儿向的了？

    虽说自己难得是有任务了。

    但这专业不对口啊...

    金媛媛是霓虹风，动漫系毕业的。

    现在让自己搞少儿向的...

    多少是有点接受不了。

    “可是老板...”

    “我是个霓虹冯的画手...这少儿向...”

    金媛媛有点进退两难。

    一来，是因为这个机会很难得。

    老板点名道姓的过来让她画。

    二来，她是真的不会。

    陈泽并没有理会金媛媛的画。

    这边打印机已经开始轰鸣起来了。

    刚刚的剧本已经出来了。

    “看看吧。”

    此时陈泽将剧本递给了两人。

    这边拿出白纸，自己也在上面开始画了起来。

    【在一片宁静祥和的东北部森林内，空气非常清新。】

    【两只熊族兄弟，正在田野间，快乐的奔跑。】

    【而这一切都在一个头顶带着头盔，手里面拿着链锯的男人破掉掉了。】

    【为了人类世界的种种财务，森林里面，树木开始发出哀嚎声，这便是这个男人的所作所为。】

    【熊族兄弟不忍看到森立你早到破坏，于是于森林猎人展开了激烈的斗争。】

    【保护环境，人人有责！】

    看到了剧情之后，王旭和金媛媛这边响应都很大。

    金媛媛虽说不太了解少儿向的画风。

    但看到了陈泽几笔画出来的动物，以及森林猎人的形象之后。

    也开始频频点头。

    “老板，这个剧情认真的吗...？”

    王旭一脸疑惑，拳头攥的紧紧的。

