    “最多三分钟。”曾小今朝冷逸梵伸出了三根小手指，看到对方冲她点了点头，她才跟了出去。

    “听说你母亲已经过世，只剩下父亲一个至亲了。”端木天泽来到木质走廊的尽头，十分华丽地转了身，临海而立，画面挺美。可是一开口就极为不善，一脸抽欠的模样。

    “你想说什么！？”曾小今的眉头一拧。

    果然一提到父亲，曾小今的的反应就十分强烈。端木天泽对收集到的情报十分满意，他露出一个十分魅惑的笑容，仿佛是上帝在俯视他所创造的愚蠢的人类。这感觉让曾小今很不舒服，他接下来的话就让曾小今更不舒服了——

    “你爱冷逸梵一定爱得十分辛苦吧？”

    跟你有关吗？关你屁啊！死变态！……曾小今的脑海里急速闪过无数答案，可是她很清楚，一回答他的问题就输了，就会被勾缠在他的逻辑里再也爬不出来。

    所以曾小今给出的回答是，“你想说什么就赶紧说！说完了，姐还有话要说！”

    “真是个急性子。”端木天泽又是一笑，边说边绕着曾小今慢慢走着，“你的档次跟冷逸梵相差太多了，冷家的那些女人你也见识过一些了，你确定能斗得过她们吗？”

    端木转到了曾小今的另一边，朝她摇了摇手指，“虽然你有些小聪明，但你绝不可能是她们的对手。所以还不如干脆放手，去找一个真正爱你的男人，好好地过日子。”

    曾小今从鼻子逸出一个不屑的冷哼，“你想让我离开冷逸梵，能不能说点新鲜的理由？比如你全家死光光了，我特别离开逸梵一天，到你家的灵前庆祝一番！”

    端木的脸色一变，“真是牙尖嘴利的小野猫！不过——”他又收起了厉色，笑道，“你就不担心自己的父亲吗？”

    曾小今的眸色一点点冷了下来，慢慢地结上了一层霜，端木本想伸手扶她的肩，却在那一刹那收回了手。难道夫妻在一起生活久了，就会受到对方的影响吗？曾小今这个眼神太可怕了！

    “你给我听好了，要抢我男人就冲我来，如果你敢碰我爸爸一下，我保证会端了你们端木家的老窝！到时候你们全家都得改名叫端木死翘翘了！”

    哼！就凭他端木天泽这点狗屁实力，也敢打她老爸的主意？她老爸是什么人？杀人比斩瓜切菜更容易！想抓他的人都已经死得差不多了，而他还活蹦乱跳的活着呢！

    呃，曾爸爸的脚受了伤，走起路来可不是一蹦一跳的？

    “好大的口气！”端木天泽说这话的时候，特别像雪姨！曾小今觉得端木天泽一定是把雪姨当模仿对象了，哎呀呀，侮辱经典啊！

    “你说完了吗？那就轮到我说了！”曾小今不过是习惯性地撸了撸袖子，端木天泽就紧张起来！

    干什么？干什么！还动起手来了？君子动口不动手！

    谁知曾小今只是把手放到了端木天泽的肩膀上，轻笑道：“泽少这么紧张干嘛？担心我会吃了你？放心，我对你没兴趣，我老公对你，更没兴趣！”

    端木天泽放下心来，不动手就好，好好说话这样才对嘛！

    就在这时，曾小今猛得拎住了他外套的领子，同时用手肘给了端木的肚子一击，逼得他往后一仰，只有脚站在木板的边缘，整个身子都已经悬在了海面之上，只是因为双臂还在袖子里，没有落入水中！

    “你干什么？”泪痣小妖一见这场景，就急了，要过去阻止。却被阿亮等人拦住了，冷逸梵撩了撩额发，说得十分云淡风清，“放心，我老婆不会伤了你们泽少的。”

    那口气分明是说，放心我家女人特别心善，不会伤害你家那条哈巴狗的，就算伤了也没办法，本少爷买一百条赔你就是了！

    方才，曾小今去抚端木天泽肩头的时候，他的心里还升出了一股妒火！小丫头，你个不省心的，居然敢当着人你老公的面去勾搭男人！

    可是看到端木的狼狈丑态，他又觉得特别开心，干得不错，不愧是我老婆！就知道你刚才是吓唬我的，唉哟，我的小心脏哟！下回不许再吓人了，知道不？端木那种人多脏，你还去摸他的衣服！

    “曾小今，你放开我！”被悬在海中，不敢动弹的端木天泽嘶声大叫，再也没有半点妖孽的样子。

    曾小今觉得实在是太棒了！她简直就是一面照妖镜啊有木有？一下子就能把别人的最真实的丑陋给逼出来！

    曾小今一只手抱着木桩子，一只手拽着那件西装外套，一字一顿地说：“我警告你！离我男人远一点，否则——”

    “否则怎么样？”端木天泽大叫。TMD，快放劳资下来，不然要你好看！

    “你会后悔没有听从我现在的忠告！”曾小今的每一个字都无比冷酷。

    敢动她最心爱的人，她一定会让对方死得很惨很惨！这些年她吃了这么多苦，让自己成为不逊于父亲的特工，就是想保护自己以及最亲爱的家人，因为她无法再承受失去至亲的痛楚！

    所以，谁敢来践踏她的底线，她就要谁的命！绝不手软！

    “是吗？真只是有趣的小野猫，难怪能入逸梵的眼！”端木天泽一改刚才的狼狈，想努力找回他的姿态来。

    他知道威胁曾小今根本就没有用，这个小女人的身上有一股让人折服的魄力。可是他泽少从来没有输过，没有败绩，所以他不会承认！他要努力地保持住自己的气势，绝不能在情敌前面蔫了！

    “不许你这样叫他的名字！”曾小今将端木放得更低了一些。好好对着海水照照你现在的模样吧，连海水都要被你污染了！

    “他会喜欢的！”端木天泽冷笑。

    “靠！死变态！”曾小今大骂。变态就是变态，妄图跟他说人话真的是她太天真了！

    “唉哟哟，女孩可不要那么粗鲁的话，这样会让男人反感的！”

    “我男人喜欢，你管得着吗？”曾小今得意的扬眉，狠声道，“死变态！？”

    “那咱们走着瞧吧！”端木天泽恶狠狠地说道，一口一声的死变态彻底烧毁了他的理智。曾小今便将端木放得更低，端木其实非常讨厌海水，他面容扭曲，望着越来越近的海面，突然哦了一声，道，“曾小姐？”

    “什么事？”曾小今暂时停住了手里的动作。她可是个善良的人，那死变态临死之前有什么话想说，她会成全他的！

    “我发现我居然对你也有点兴趣了！你可是第一个让我有欲望的女人……”

    尼玛！姐是不是应该说声姐很荣幸啊！曾小今盛怒之下，扒下了那件西装外套，然后一脚将端木天泽踹到了水里。

    “死！变！态！”曾小今朝他竖起了中指！

    “救命啊！救命……”端木天泽会旅游，可是他讨厌海水，对海水有着很深的心里阴影，所以一掉进海里，是手也不会动了，脚也不会动了，连呼吸都不会了，只知道拼命地喊救命！

    “少爷！”泪痣小妖惨声大叫，不顾一切地冲过来救人。

    扑通！扑通！端木的其他手下也纷纷地跳下海里去救自家主子。

    他们现在谁也没有心力去为难始作俑者的曾小今，但凡能近身保护端木天泽的人都知道，海水对泽大少意味着比死亡更恐怖的包裹！所以他们必须把他救上来！一秒钟都不能迟！

    冷逸梵则先他们一步，跑到了曾小今的身边，把他的小女人护到了怀里，并在阿亮与保镖的护送下离开。

    离开之前曾小今还不忘把外套扔给端木的一个手下，笑嘻嘻地道：“不好意思哦，我不是故意的，一不小心手滑了！”

    端木的手下们早就乱成一窝粥了，根本无人敢阻拦，当然就更不可能知道，曾小今已经偷偷把端木的手机放回了他的西装口袋。

    “少爷，都是我的错！”离开海上别墅之后，阿亮立即认错，等着冷逸梵的责罚。

    “不关你的事，是端木成心跟我们过不去！”不等冷逸梵说话，曾小今已经抢先开口。

    这个时候冷逸梵也没心情追究阿亮的过错，他忙问曾小今，“他都跟你说了什么？”从看表情，就知道肯定不是什么好话！

    曾小今耸耸肩，“老一套呗！除了威逼利诱，还是威逼利诱，一点新鲜的花样都没有。”

    冷逸梵心想，你这是忽悠我呢，还是在忽悠我呢？就凭这几句话，能把你逼得把人踹进海里？

    “他是不是抓了你什么软肋？”这才是冷逸梵最担心的，他承诺过要给曾小今美好幸福的生活，要给他的女人最好的保护，就绝不能让她生活在阴影里！

    “你怎么知道？”曾小今忙不迭地点点头，又怒又恨的模样，“他说我要是不离开你，他就给我好看，而且还会把千千给抓起来，派一堆人去把她先什么后杀……”

    对不住了，千千，她不敢把爸爸给拖出来，生怕冷逸梵说会派人去保护爸爸，那样反而会增加爸爸的危险。

    正穿着泳衣在沙滩椅上晒太阳的洛千千打了一个喷嚏，她揉了揉鼻头，翻眼望天：又是谁在骂我啊？

    “放心！我不会让他伤害到你的亲人！”冷逸梵知道曾小今没有完全跟他说实话，虽然他不知道她到底在隐瞒什么，但是他相信她一定是有苦衷的。

    自从飞机上打了一架之后，他已经决定放开所有的防备，无条件地信赖他的小女人！

    “接下来，我们怎么安排？”曾小今把头枕在冷逸梵坚实的胸膛，心里觉得无比安定。有他在，真好！

