
　　“五号呢！”

　　“怎么这么慢！”

　　“我们要马上撤退，三号，你去看看！”

　　在电梯口，一号悍匪看着久久没有能够跟上来的五号悍匪着急的说道。

　　“明白！”

　　电梯门打开，三个悍匪推着吴振东就先一步后撤。

　　然而他们不知道的是，此刻的江北已经炸了。

　　警用直升机五架。

　　带着特警小队。

　　地面部队已经拉网式的朝着天济医院过来。

　　跑是肯定没有的跑的。

　　三号悍匪走进了药房一看。

　　顿时就愣住了。

　　一边跺脚一边气愤的喊道：“法克！”

　　“法克！”

　　“一号，五号死了！”

　　三号悍匪看着直挺挺的躺倒在地上，嘴里还因为氰化物中毒冒白沫的五号悍匪。

　　对讲机那头，沉默了片刻，随即说道：“准备B计划！”

　　“你确定吗？一号？”M.23sk.com

　　“这样我们就没有退路了！”

　　“现在我们就已经没有退路了。”

　　“马上！”

　　“明白！”

　　三号远远的看了一眼被麻药麻醉的陆战锋，满脸鲜血。

　　认为他已经死了，毕竟能跟五号拼个两败俱伤，已经是奇迹了。

　　五号这个臭小子，肯定是因为大意了，才被人注射了毒药。

　　被麻醉的陆战锋，也因此躲过了一劫。

　　三号离开了。

　　在离开之前，他脱掉了衣服，拆下了自己身上的炸药。

　　快步离开。

　　约莫过了五分钟左右。

　　陆战锋悠悠的醒了过来，解抗剂开始生效了。

　　还好麻药上的不多。

　　陆战锋晃了晃脑袋。

　　扶着墙一步步的走出了走廊。

　　地上，横七竖八的倒着四个特警，他们尽力了。

　　悍匪来的太过突然，而且也是CQB的好手。

　　虽然陆战锋没有看见他们的战斗，但是能够在短短的几分钟之内突破六个特警的防线。

　　已经能够看出来水平。

　　看着满墙的弹痕，交叉火力点布置的也很有条理，而且枪法很好，几人都是因为四肢中弹影响移动，再被一枪锁头。

　　有点莫桑比克射击法的味道。

　　来到了吴振东的病房外面，看着空空如也的房间。

　　还有已经倒在地上的两个特警。

　　狠狠的锤了一下门框。

　　该死，要是自己能够早点示警，又或者自己不离开前台，早点发现的话，就不会是这一副模样。

　　如果他们能够有所准备，死的一定就是那些悍匪了。

　　但是现在说什么都已经没有用了。

　　这时候，特警身上的对讲机传来了呲呲的信号接通的声音。

　　随后传来了一个沉稳的中年男人的声音。

　　“阿波，阿波，汇报情况，你们那里怎么样了！”

　　陆战锋抽出他身上的对讲机说道。

　　“都死了，他们把人劫走了！”

　　对讲机那头沉默了一下。

　　随即问道：“你是谁？”

　　“我是天济医院的一名医生，他们打算劫持我帮助他们送吴振东离开！”

　　“那你怎么........”

　　“我杀了他们其中一个！”

　　对讲机那头的领导瞬间沉默了。

　　陆战锋也明白了，对方不单单是要自己做人质，还想要自己能够稳住吴振东的生命体征。

　　毕竟他还在重症病房，虽然已经过了危险期，但是这么移动的话，身边有个医生还是比较好的。

　　如果不是这样的话，自己可能早就死了，那个悍匪对自己，明显是手下留情了。

　　“对方现在还剩四个人，专业雇佣兵，我想，他们应该很擅长CQB（室内作战战术）。”

　　“其中一个人的身上携带了C4塑胶炸药！”

　　“具体数目我不知道，不过我想他们竟然带了，肯定就不单单是为了破门的，所以数量很可能不小。”

　　陆战锋对于这些当然很是熟悉，刚才的爆炸，还有残留在空气中的味道。

　　都证明了那就是C4，因为那是黑索金炸药爆炸残留的味道。

　　而C4的成分，就是大量的黑索金。

　　跟tnt黄色炸药完全不同。

　　这个东西小巧稳定，他们既然带了，肯定数量不少。

　　刚才用的量可能还不到一百克，就把陆战锋给掀翻了一个跟斗。

　　如果量大，那踏马的肯定管饱。

　　“我请求加入战斗，我可能是你们最后的一个内应了！”

　　“你们还有多久到！”

　　陆战锋有些生气了，不知道为什么，反正就是愤怒。

　　也可能是因为残留在自己思想里面的好战因素影响的吧！

　　他现在只想要杀了那些人。

　　没关系，在这件事情上面，他相信法律援助会帮助他获得正当防卫的判决的。

　　电话那头的人没有答应，而是反问道：“你到底是谁！”

　　“我是天济医院急诊科的主治医生，陆战锋，你可以直接查，甚至询问天济医院方面。”

　　“今晚是我值班。”

　　“至于我为什么了解这些，因为我也是一个军迷！”

　　对讲机那头的领导说道：“我不会让非战斗人员涉险，更何况你只是一个医生！”

　　“你劝不了我，保持联系！”

　　陆战锋没有多说，而是直接撂下了一句。

　　现在已经不是他说了算的了。

　　他就在医院里面。

　　他跟所有人一样，都是为了生命在战斗。

　　自己的，病患的，分诊台跟前台的护士们，甚至，死去的六位特警。

　　陆战锋静默了对讲机，从地上捡起了特警的枪，熟练的卸下弹夹查看，搜集了剩余的子弹，压满弹夹。

　　只剩两个半的弹夹了。

　　拉栓上膛。

　　把手枪套卸下来绑在自己的腿上，带足了手枪子弹。

　　熟悉的95，给自己穿上了已经有些千疮百孔的防弹衣。

　　没有手雷，也再没有其他多余的装备了。

　　不过没关系，陆战锋自己会造。

　　还记得英伦对决里面杰克陈用两瓶酒做的炸弹吗？

　　他是用化肥提纯出来硝酸铵，那个相当于雷管引信，酒精就是黑火药。

　　医院虽然没有硝酸铵，但是有硝酸甘油。

　　而硝酸甘油，常用来治疗心绞痛缓解。

　　陆战锋走进了药房，拿到了足够的硝酸甘油，用注射器正准备把他们打到高浓度酒精瓶里面。

　　摇晃了一下，从五号悍匪的身上撕下衣服，浸满酒精，绑在瓶子上面。

　　特种军医，代号手术刀。

　　出动！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第212章 特种军医，代号手术刀，出动免费阅读。https://www.23sk.net 