    任小粟躲藏在大学门口的阴影里观望着。

    109壁垒的整个西城区，因为李神坛这个不确定因素出现，顿时陷入了莫名的疯狂之中。

    这一刻身在制高点的杨小槿看得最清楚，在这个本该华灯初上的时间点，她眼睁睁的看着这城市里有几乎五分之一的人，开始向着那座大学冲了过去，那地面上的人如同飞蛾扑火一般，成群的在街道上狂奔。

    如同一群野兽。

    之前她对任小粟说过，一旦这个恶魔耳语者被放出来，那么整座壁垒都会走向未知，没人能预判到底会朝好的方向发展，还是朝坏的方向发展。

    而如今，这结果毫无疑问是猜测中最坏的那一个，甚至很多人都没敢想象对方仅仅一个人，就能够制造出如此巨大的混乱。

    这是超凡者崛起的时代，很多财团却依然忽视超凡者可能会给这个时代带来什么改变。

    而李神坛则用实际行动告诉各方势力，超凡者到底有多么惊人的破坏力。

    强大的个体，正在逐渐超越群体的力量。

    只见那些人群将要抵达大学的时候竟然再次提速，有些身体差的人甚至跑到半路就已经支撑不住倒在了地上。

    可后面跟着扑过去的人就像是没看到有人倒在地上似的，从这倒地之人身上踩着便继续向前冲去。

    那所大学里，负责防御工事的李氏财团作战军人看到这一幕都惊呆了，不是他们心理素质不够强，而是他们从未想象过自己会在人间看到这一幕地狱景象。

    负责指挥防守的军官第一个反应过来，他当即下令开火进行第一次警告！

    作为李氏财团的人，他下意识的选择是警告而不是射杀，因为这些居民都是他们李氏财团治下的居民，如果毫不留情的射杀恐怕未来会背上巨大的骂名。

    到时候李氏面对民众的怒火，肯定会把他这个当时下令开枪的人给推出来当替罪羊！

    而且关键是他以为只要开火射击警告，这些人就会因为对枪械的恐惧而停下脚步。

    可是他错了，大错特错！

    那些疯狂的居民根本没有丝毫的恐惧情绪，他们早就丧失了自我。

    所谓催眠的精要，正是要让被催眠者完完全全的交出自己的意识！

    正是这名军官错误的决定，让李氏财团的军队失去了最好的时机。

    不对，其实这名军官的决定并没有错，只是他遇到了从未遇到过的可怕对手。

    等他们发现警告无用之后，再准备开枪射杀这些居民的时候，这些居民已经距离校门只有十多米的距离了。

    “不能再等了！开枪射击格杀勿论！”

    密集的枪声响起，李氏财团的军人们在恐惧中抠动扳机。

    可是他们射杀了第一排炮灰，后面的人立马便踩着前人的尸体又冲了上来，前仆后继根本毫无惧意！

    只是短短的1分钟时间，学校门口看起来很严密的工事就被冲破了，人流如潮水般席卷着整个防御阵地，这原本看起来固若金汤的防御阵地被转瞬间撕的粉碎！

    不仅如此，还有大量的居民无惧围墙上的电网向上攀爬。

    有一面墙，塌了！

    任小粟看着这一幕有些心惊肉跳，这些人都疯了吗？！

    只是就在这时，他脚下的井盖忽然动了一下。

    任小粟低头看去，他这才发现自己正巧踩在一个井盖上面。

    那井盖之内好像有人在向上推井盖似的，结果推了半天也没推动，紧接着里面传来罗岚气急败坏的声音：“李氏那群王八犊子竟然把井盖给封住了，走，我们换个位置试试。”

    任小粟面色古怪起来，他往前走了十多米又站在了另一个井盖上面，结果井盖里面很快又传来罗岚的声音：“草！这个也被封住了！”

    可是还没等任小粟乐出来呢，忽然听到地下罗胖子喊道：“特么的给我把这个井盖炸开！”

    这下子任小粟赶紧主动说道：“上来吧，不用炸……”

    任小粟退开之后，井盖很快被掀开了一条缝，罗岚就透过那条缝，他那双小眼睛正好与任小粟对视上了。

    “原来是你小子，”罗岚没好气的从下来钻了出来，那肥胖的身子差点卡在井口，还是下面有人推了一把他才顺利爬出来……

    任小粟好奇道：“你们是属老鼠的吗，怎么老在下面钻来钻去。”

    “你懂什么，”罗岚不屑道：“我们这是高瞻远瞩，当初他们建这壁垒的时候，我们的人就混在设计师队伍里了，现在李氏都没我们熟悉这座壁垒。你不觉得在下面来去自如却没人发现的感觉很牛逼吗？”

    “牛逼是牛逼，”任小粟点头：“就是稍微有点臭……”

    只见庆氏的作战人员从井下陆陆续续爬出来了上百号人，每个人都全副武装，还有人则干脆背着一根RPG！

    任小粟都惊呆了：“你们也准备攻击这校园？”

    “那肯定的啊，李氏那么宝贝的东西，我们肯定想知道到底是什么嘛，”罗岚骂骂咧咧说道。

    “话说你们都不知道是什么东西，就一个个抢的这么起劲？”任小粟好奇道。

    “大概方向还是知道的，”罗岚说道：“可能是纳米机器人吧……”

    任小粟黑着脸：“你语气能确定一点吗？”

    罗岚也不乐意了：“李氏保密工作做的很好，大家现在都是靠猜的啊。只是在纳米机器人领域，李氏是所有财团中的最前沿。我们都还停留在实验阶段的时候，他们的纳米机器人都已经可以投入医疗行业了。”

    罗胖继续说道：“早些年他们制造的由脱氧核糖核酸分子构成的纳米机器人已经可以定点清除血栓之类的东西，以前一些其他财团的大人物老了之后还会来李氏这边治病来着。他们还有可以根治C型肝炎病毒的纳米酶，这都是李氏的主要研究领域。”

    任小粟纳闷了，这连肝炎病毒都出来了：“咋的，你们庆氏想要进军医疗行业了？”

