    　　魔蒲花开，好像听到了微风轻轻吹动的声音，当微风轻轻吹拂而过的时候，魔蒲花轻轻地摇拽着，花绒如丝絮一般飘荡于空气之中。

    　　“魔蒲花开了——”看着眼前这样的一幕，所有人都不由为之骇然，一时之间，不知道有多少学生都纷纷地屏住呼吸，小心翼翼地看着眼前这一幕。

    　　甚至有学生看到那花绒随风飘起的时候，都不由打了一个冷颤。

    　　大家都知道，当花绒飘起之时，就是死亡的象征，往往很多时候，当魔蒲花的花绒飘起之时，就是一个帝国、一个大教毁灭之时，当花绒吸附扎根之时，便是尸骨如山之日。

    　　在微风轻轻吹拂之下，所有的花绒就像雪花在飘舞一样，而且，所有的花绒都是金色的花绒，这样的花绒飘了起来之时，那是十分的美丽，似乎充满了诗情画意一般。

    　　但是，这样美丽无比的一幕，在很多人看来，那犹如是死亡的宣告一样。

    　　花绒好像是受到了什么吸引一样，所有的花绒都向李七夜飘了过去，轻飘飘的花绒是向李七夜身上落去，看起来是那么的轻柔，就像雪花轻轻地落于人的身上。

    　　但是，这花绒落在身上的时候，细细的花绒竟然伸出了一根根十分细小的触须，这十分细小的解须向李七夜的皮肤扎去。

    　　在这个时候，所有人都心里面跳了一下，甚至有学生轻呼了一声，说道：“快躲呀——”?虽然说，一旦被魔蒲花锁定了，再也很难逃脱，也是无法躲避花绒的吸附。

    　　但是，此时，李七夜面对飘落而来的花绒却是孰视无睹，似乎完全没有看到这花绒一样，或者是太过于自信了，对于飘落而来的花绒一点都不放在心上。

    　　当花绒落在李七夜的身上之时，在这刹那之间，一个个花绒都伸出了细小无比的触须，这些触须比针丝还要细小千百倍，甚至是肉眼都看不见。

    　　这些细小无比的触须一伸出来的时候，瞬间扎入了李七夜的肌肉之中，最为恐怖的是，所有的触须一旦扎入了肌肉之中，便是疯狂地往身体里面生长，似乎它们已经把李七夜的身体当作了肥沃无比的泥土一样。

    　　“不好，触须已经扎入了体内。”有实力强大的学生眼尖，看了一眼，便暗暗大吃一惊。

    　　当所有的花绒都附吸在了李七夜身上的时候，放眼看去，李七夜整个人有点毛绒绒的，好像是穿了一件很大的毛绒衣一样，整个人看起来怪怪的。

    　　当花绒的所有的触须扎根在了李七夜身上，这一下子让金蒲真神也是十分意外，他没有想到，竟然会如此的轻而易举，他没有想到会如此的容易。

    　　当花绒飘落的时候，他以为李七夜会施展功法碾灭他的花绒，或者是用无上的手段去抵挡花绒的吸附，但是，现在李七夜任由花绒吸附在自己的身上，不仅仅是没有反抗，连丝毫的抵挡都没有。

    　　虽然在这刹那之间，所有的花绒都吸附在了李七夜的身上了，但，这来得太容易了，一时之间，让金蒲真帝一下子不踏实起来。

    　　就是因为这来得太容易，成功得太容易了，这让金蒲真帝一下子觉得没有那么简单，李七夜这么强大的实力，怎么可能就这样轻而易举地被他的花绒所吸附了呢。

    　　“这太容易了吧。”不仅仅是金蒲真帝觉得容易，在场的所有人都觉得这实在是太容易了，在刹那之间，花绒就轻而易举地吸附在李七夜的身上，触须瞬间在他全身扎根，甚至是在他的身体里面疯狂长生。

    　　在这整个过程之中，李七夜没有任何的躲避，没有任何的反抗，完全是任由花绒吸附，任由触须在他的身上扎根生长。

    　　“这是怎么回事？”甚至有一些学生一下子都不由懵了，因为李七夜根本就没有反抗，任何花绒吸附在自己的身上。

    　　面对这样的危险，就算是道行再浅的人，道行再弱的人，都会躲避一下，最简单的，就是转身逃走。

    　　但是，李七夜完全无所谓的姿态，就是站在那里，任由花绒吸附在自己身上，好像一副“我血多，你来吸吧”这样的姿态，这一下子让所有人都搞不清楚了。

    　　“他是要干什么？”一时之间，所有人都是丈二和尚摸不着头脑了。

    　　在场的所有学生都不由面面相觑，大家都是一头雾水，搞不清楚李七夜这是要干什么，想不透李七夜还有什么逆天的手段。

    　　“这未免太自信了吧。”看到李七夜任由被花绒吸附在身上，有学生不由嘀咕地说道。

    　　“太狂了。”有见识的学生都觉得是如此，李七夜竟然如此的任由花绒吸附，这样的做法，实在太狂妄、太嚣张了，这是对于自己的实力太过于自信了。

    　　尽管金蒲真帝感觉这是十分不妙的情况，感觉这来得太容易了，在李七夜没有丝毫的抵抗的情况之下，他的所有花绒都轻而易举地吸附在李七夜的身上，这让金蒲真帝认为这其中必有诈。

    　　但是，在这个时候，金薄真帝也没得选择，他是骑虎难下，唯有硬着头皮做下去了。

    　　就在这刹那之间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见魔蒲树散发出的光芒更加的炽亮，魔蒲树摇曳了一下。

    　　随着魔蒲树散发出金色的光芒之时，所有吸附在李七夜身上的花绒也随之散发出了淡淡的金光。

    　　在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，好像有千百万只的水蛭在吸着李七夜的鲜血一样。

    　　随着花绒开始吸取李七夜的鲜血精气之时，只见所有附在李七夜身上的花绒也开始壮大起来，一个个花绒就好像是打了汽一样，缓缓地涨大。

    　　“嗡、嗡、嗡”而魔蒲树也随着花绒吸收李七夜全身的鲜血精气，它也开始变大，它也是借着花绒的吸取从而得到了李七夜的鲜血精气。

    　　看到不论是魔蒲树还是吸附在李七夜身上的花绒都在涨大，所有人心里面都跳了一下。

    　　“这是要把第一凶人吸干。”有学生看到花绒和魔蒲树吸收得太快了，不由心惊肉跳地说道。

    　　“只怕他是死定了吧。”看到花绒和魔蒲树就像是鲸吞一样吸收着李七夜的鲜血精气，有学生不由打了一个冷颤，认为这一次李七夜是在劫难逃了。

    　　“这太自负了，这一下是在劫难逃了吧，简直是自寻死路。”有一位亲眼见过魔蒲树可怕的学生不由毛骨悚然，说道：“一旦被花绒吸附了，不要说是有生命的东西，就算是连泥土大地都会被它榨干所有的精气，魔蒲树这一点实在是太可怕了。”

    　　“难道就这样吗。”也有学生觉得并没有这么简单，一位实力强大的学生觉得没有这么简单，不由低声地说道：“第一凶人的实力如此强大，不可能就这么轻而易举让金蒲真帝得手，只怕他还有其他的手段吧。”?不管是否如此，此时看着金蒲真帝就像是巨大的水蛭一样疯狂地吸收着李七夜的鲜血精气之时，一时之间，让所有人看得都心惊肉跳。

    　　大家都知道，魔蒲花的花绒落地扎根的时候，它们便可以把这个地方的一切榨干，甚至可以在这里落地生根，生长出一株株魔蒲树来。

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，金蒲真帝疯狂地吸收着李七夜的血气，在这个时候，李七夜整个人都发生的变化了，他的身体出现了皱纹，身体开始苍老，随着生命在流逝，就好像是汽球漏汽，开始瘪了下去。

    　　而金蒲真帝随着吸收得李七夜鲜血精气越来越多，他的真身就变得越来越高大，眨眼之间，魔蒲树已经如同一座山峰那样高大了。

    　　“这是要死定了吗？”看着李七夜开始变得苍老，脸上出现了皱纹，身体的血气大量流失，所有人都觉得，这一次李七夜只怕是在劫难逃，会被金蒲真帝吸成干尸。

    　　看到金蒲真帝的真身越来越高大，而李七夜随着血气流逝越来越多，刻石真帝他们都不由松了一口气，不管李七夜有什么逆天手段，一旦被金蒲真帝吸干了全身的鲜血之后，他就是无力回天，唯有一死。

    　　然而，那怕血气疯狂流失，李七夜也很随意，笑了一下，说道：“吸得很过瘾是吧？好，我助你一臂之力。”

    　　话一落下，听到“嗡”的一声响起，紧接着，“轰、轰、轰”一阵轰鸣，天摇地晃，好像天地要崩塌一样。

    　　就在这刹那之间，所有人都听到了呼啸之声，好像是天空上的大海一下子决堤一样，洪水呼啸而来。

    　　当然，没有洪水淹没，而呼啸而出的是李七夜的血气，就在这刹那之间，李七夜的血气就像汪洋大海的海水一样，瞬间灌入了金蒲真帝的体内。

    　　在此之前，花绒在吸收着李七夜的血气，但是，当李七夜所有血气外放的时候，此家所吸收的规模，那是微不足道，那只不过是潺潺溪流而已。

    　　李七夜血气外放瞬间，好像是汪洋大海瞬间倾盆而下，瞬间淹没了整个世界。

    　　ps：双倍月票，有月票的同学，请投给《帝霸》，谢谢大家。

