    感受到百里红妆那冷冽的目光，南宫修杰眼中得意更甚，他向着百里红妆扬了扬眉，从百里红妆得罪他的那一刻开始，百里红妆就已经注定了结局。

    百里红妆唇角微勾，绝美的容颜漫开了妖娆的笑，只是那漆黑的瞳眸却闪烁着死神般毫无温度的光。

    下一霎，百里红妆对着南宫修杰缓缓竖起了大拇指，而后，在所有人诧异的目光中，拇指翻转，陡然朝下！

    瞧着百里红妆这般挑衅的举动，南宫修杰的脸色亦是难看了几分。

    该死的！

    百里红妆在这种情况下竟然还敢挑衅他？

    简直找死！

    就在南宫修杰准备回击的时候，百里红妆却是缓缓收回了视线，看都不看南宫修杰一眼。

    感受到百里红妆**裸的蔑视，南宫修杰的脸色亦是一真难看，他都不明白到了这般时刻，百里红妆究竟有什么资格蔑视他！

    “二哥，你就别生气了，百里红妆也不过就是想用这样的方式惹你生气罢了。”

    南宫羽津的脸上漾着得意的笑容，只不过是一个东方钰便已经让沧澜学院陷入这般境地。

    倘若大哥再来几次，只怕沧澜学院的修炼者就要彻底崩溃了吧！

    听言，南宫修杰的脸色这才好看了几分，“说的也是，沧澜学院的修炼者当真是不堪一击！”

    接下来，夏芷晴对战南阳泽，或许是因为夏芷晴太过愤怒了，在交手时直接就将南阳泽当成了南宫修杰，一上场便是狂猛的攻击，异常暴力！

    这一幕引来了众人的不断惊呼，谁也没想到夏芷晴一爆发起来竟然如此恐怖，当真是给了不少人惊讶！

    当南阳泽败在夏芷晴手上的时候，夏芷晴仿佛还没有打过瘾一般，引得众人一阵无语。

    随着晋级赛第二场的结果出来，北海学院的人脸色最是难看，谁能想到不过是两场晋级赛，最终成功进入第三场晋级赛的竟然只有萧揽袂一人？

    苍鸿熙的脸色已经变成了猪肝色，倘若萧揽袂能够进入决赛还好，若是不能，那么这次北海学院可就丢脸丢大发了。

    “接下来是一个时辰的休息时间，一个时辰后进行第三场晋级赛！”

    随着简清秋的话音落下，百里红妆等人再度回到了休息区。

    “芷晴，你刚才的那一场战斗实在是太暴力了，我们都被你吓了一跳。”

    詹云凤直到现在还忍不住感慨，平日里可真是不能得罪芷晴，否则芷晴一旦爆发起来，那力量当真是让人惊叹。

    夏芷晴有些不好意思，“我先前也是太生气了才会爆发，我也没想到竟然能够晋级第三轮。”

    “我们学院一共有三人晋级第三轮，相比而言，目前的三大学院中当属我们的成绩最好。”

    宫少卿缓缓分析起了局势，“不过现在剩下来的南宫修杰和萧揽袂都不是好对付的人，唯一能够肯定的是我们之中一定有一人能够成功晋级到决赛。”

    “不错。”

    众人纷纷点头，虽然人数上占优势，但是这最终的结果依旧不好说。

