    下午，一离开疗养院，纪长慕就坐在了轮椅上。

    他的腿还需要休养。

    大部分时间是晏伽带着洲洲在玩，什么海洋公园、动物园、博物馆，晏伽都带着洲洲走了一遍。

    他们进去的时候，纪长慕会在车上等他们，不然，两个男人带着一个小孩儿，总归怪怪的。

    午后时光慵懒，晏伽和洲洲进动物园后，纪长慕一个人靠在车子后排闭目养神。

    没多久，纪家的佣人敲了敲车门，纪长慕打开车门。

    “纪先生，照片找到了，夹在这本《计量经济学》里。”佣人递上一本陈旧的教科书。

    纪长慕接过，翻开书页。

    照片保存完好，照片上的小女孩大约七八岁，穿着剧组的戏服，化了个很漂亮的妆容。

    纪长慕的眼底都是融化开的笑意，绵绵初展，如水波流淌。

    他爱不释手，许久没有放下照片。

    这一天，纪长慕留在滨城一直陪杨淑筝吃过晚饭。

    晏伽和洲洲也走的迟。

    到了约摸十点，纪长慕才让司机开车回京城。

    他还得在京城呆一段时间，JY有重要的项目等着他启动。

    做高科技产业最重要的是竞争力和科技含量，和金融圈不一样，这一行虽然起步慢，见效迟，但只要稳定下来，风险和挑战要比金融圈小很多。

    不过这几天纪长慕借常昊的账户在背后操盘，替乔沐元将股价拉升到了之前的水平，估计小姑娘会高兴一些。

    除此之外，他早就退出了金融圈。

    ……

    京城，周末。

    正是秋末时节，雨水下了两三天，气温骤降。

    树上的叶子零零散散快落光了，乔宅的秋菊也蔫着花朵，刚刚经历了一场冰寒的秋霜。

    叶佳期分别给乔乘帆和乔沐元打了电话，乔沐元说在外面出差不能回来，乔乘帆这段时间心情糟糕，原本也不打算回乔宅，但叶佳期说，父亲最近查了乔氏集团的财务报表，发现几处问题，让他回来一趟。

    乔乘帆无法再推。

    傍晚正下雨，半空中起了一层灰白色的雾，朦朦胧胧，小雨淅淅沥沥从天空坠下，地面上水珠迸溅，湖水涨了几分。

    只是简单的家庭聚会，乔乘帆装束平常，一件简简单单的薄绒毛衣和灰黑色休闲外套，年轻俊朗的面容上没有太多波澜。

    下了车，乔乘帆从车库走到主楼的台阶上，转头看了一眼青葱的庭院。

    庭院里养了许多四季常青的植物，透着雨，虽然已经是秋末，但依旧绿意盎然。

    远处山峦连绵，山体泛着青黑色。

    傍晚天空昏黑，黑夜来得较早。

    雨下得更大了些。

    乔乘帆进了客厅。

    土豆鼻子最灵，瞬间闻到小主人的气息，摇着尾巴跑过来，小短腿跑得飞快。

    小家伙脖子上系了颗铃铛，大概是叶佳期给它系的，叮叮当当，十分热闹。

    乔乘帆抱起它，爱怜地揉了揉它干干净净的毛，好听的声音里透着几分绵柔：“想不想我？嗯？”

    土豆跟乔乘帆闹了会儿。

