    第356章树妈妈的脸，可真小

    唉！

    柳树在心里轻叹。

    还是找个时间，跟慕启说清吧。

    他如今年纪尚轻，对她也不过是年少慕艾，想必说清了，他也就不再惦记那些情情爱爱的了。

    慕南南一觉直接睡到了中午。

    马月红她们做好午饭才去喊她，抱着她到了饭桌上。

    迷迷糊糊的，往嘴里扒着饭，饭桌上一向很少说话的慕启主动同她搭话：

    “南宝，这一阵子怎么没听你跟家里人谈起你那位树妈妈的事儿？”

    “以前你可是两三天就要在我们面前说一回你那个温柔善良的树妈妈的。”

    慕南南完全不知道对面问话，装作一脸随意模样的自家四叔看上了她的树妈妈。

    还是看上了很久的那种。

    她咽掉嘴里的饭，毫无防备心的道：

    “反正你们很快就能见到树妈妈了，到时候等你们见到真人，我再详详细细的跟你们说。”

    慕启低头拨弄着碗里的饭，像是随口问：

    “很快，是多久？”

    要是太久的话，他可等不及。

    慕南南放下筷子，掰了掰手指，才道：

    “大概还要等上个十四五天。”

    树妈妈临近化型成功，需要的灵气数是巨大的。

    村儿里的绿植灵气不够，等雨停了，她还要往后山上跑个两三趟才行。

    慕启嚼着口中的饭，漫不经心的低声道：

    “半个月呀——”

    慕南南抬头瞅他：

    “四叔，你小声说啥呢？”

    慕启往她碗里夹了一块儿肉，温声道：

    “没说啥。”

    “就是在想，你的那位树妈妈，长相如何？”

    听他问起这个，慕南南瞬间激动了。

    她把肉往嘴里一吞，三两下嚼巴嚼巴咽下去，然后就骄傲的半扬起了头：

    “我树妈妈的长相，自然是极漂亮的。”

    “我敢保证，这世界上就没有比树妈妈更漂亮的人了。”

    慕启似笑非笑的挑眉，像是诱哄小孩子的大灰狼：

    “哦~”

    “树妈妈真有你说的那么漂亮？”

    虽然知道拥有那样一只手的人，长相肯定差不到哪儿去，但他还是想了解更多。

    慕南南这个傻小孩儿顺着他的追问往下说：

    “当然是真的。”

    “我树妈妈的皮肤可好可好了，跟小哥哥一样，站在太阳底下会发光。”

    “她的个子很高，比妈妈都高，脸型也很好看，小小的，白白的，至于大小……”

    她停住了，似乎是不知道该如何形容。

    但看到慕启拿筷子的手，她突然灵光一闪，指着他的手道：

    “大小就跟你手的大小一样。”

    “是巴掌大的脸型呢。”

    “估计四叔你的手盖在树妈妈脸上，就能把她的眉眼到下巴，全都给遮住。”

    慕启被指到的那只手微不可查的抖了一下。

    他喉结上下动了动，声音有些低：

    “树妈妈的脸，可真小。”

    他都迫不及待的想要把手盖在树妈妈的脸上，试一试了。

    慕南南听见他的话，后知后觉的发问：

    “四叔，你今天话好多啊。”

    而且说出的话，都是关于树妈妈的。

    以往的四叔，可不是好奇心这么强的人。

    见她终于不再傻愣愣的，一直说个不停了。

    想要提醒她的树妈妈也就没有出声。

    (本章完)

