    “栾家栾飞鹰，带栾家众主宗、支脉、旁宗与全体仆人，迎接大人到来！”

    “行礼！”

    当箫布衣带着奚青城站稳，人群立马疏散开，又一帮人整齐划一地涌上来，以栾飞鹰为首，悄然无言地站在箫布衣面前。

    随后，老管家发出一声苍劲有力的喊声。

    刷刷刷！

    以栾飞鹰为首，其他人也在瞬间跟着行礼，弯腰九十度。

    这种大礼，也只有在栾家十分重要的祭祀上，才会出现。

    毫不夸张的说，这次为了迎接箫布衣的到来，栾家可以说是用了最高的礼仪。

    箫布衣看着领头的栾飞鹰，不愧是世家子弟出身，长相和礼仪完全挑不出半点儿毛病。

    他点点头，说：“免礼吧。”

    “谢大人！”

    一群人恭声叫着，充满敬畏。

    箫布衣说：“栾老家主呢？”

    栾飞鹰立马上前，微微低头，恭敬地说：“爷爷精神不济，正在主宅修养。大人可是要见爷爷？我去将爷爷请过来。”

    “倒也不必。”

    箫布衣摆摆手，若有深意的说：“我来鹤州纯粹只为散心，本想低调行事，奈何战部提前将消息发了出去，才有了今日的事情。”

    “所以也就不必去惊扰栾老家主了，免得日后传出去了，让人说我不尊重老人。”

    “不敢！”

    栾飞鹰立马低下头，恭敬的说：“就算有人说起来，也只会说我栾家待客不周，怎敢有人污蔑大人的威名？”

    “呵呵，但愿如此。”

    箫布衣不阴不阳的笑了一声，看着栾飞鹰，多了几分兴趣，说：“你叫栾飞鹰？栾燕平的亲哥哥？”

    “是！”

    被箫布衣的眼神注视，哪怕他的眼神平静如古井，依旧让栾飞鹰感受到了前所未有的压力，就好像自己已经被一头巨龙盯上。

    只要这巨龙愿意，随时能一口将他吞的连渣滓都不剩。

    汗水瞬间流了下来，藏在袖子里的手指，也微微发抖。

    “不必紧张，你还可以，比栾燕平强。”

    箫布衣笑了一下，说道。

    这简简单单的一句话，却让栾飞鹰呆立在当场，一句话也说不出来。

    箫布衣也不再看他，而是看着为首的那个老管家，说：“不是宴会吗？怎么都在这外面站着？莫非还有人没到齐？”

    “大人您就是今晚最尊贵的客人！”

    老管家也是亚历山大，那佝偻的背部，显得更加渺小了。

    可他还是比栾飞鹰要强很多，在稍微慌乱后，立马说：“欢迎大人入场！”

    话落，人分两边，让出一条足够大的通道。

    一群人肃穆而立，神情严肃，就像是等待着君王检阅的部队。

    箫布衣淡然一笑，挽着奚青城的手，缓缓走入酒店内部，又在一群人毕恭毕敬的伺候下，上了电梯，直接通往主会场。

    ……

    “少爷，那位大人，进电梯了。”

    这时，栾飞鹰的耳中，才传来老管家的声音。

    “进……进电梯了？”

    他艰难地抬起眼皮，看着那已经空荡荡的大厅。

    “是的。”

    老管家恭声回答着。

    “那……那就好……我们……我们也跟上。”

    栾飞鹰磕磕巴巴的说着，这与平日里自信飞扬的他，完全判若两人。

    他刚想迈出一步，就感觉小腿一软，整个人险些摔倒，还好老管家眼疾手快，一把搀扶住他。

    老管家感受着他身上的瘫软，心中惊骇万分，说：“少爷，……少爷……那位大人对您……出手了？！”

    他惊骇的原因很多，但最主要的是两点，箫布衣要是当着这么多人的面对栾飞鹰出手，就代表着他压根儿没把栾家放在眼里，甚至还要集中火力，对付栾家。

    这必须值得重视。

    除此之外，要是箫布衣真的出手了，而以自己的实力，竟然丝毫没能察觉到，更该值得注意。

    因为这代表了至高无上的实力。

    “没，没有。”

    栾飞鹰摇摇头，让老管家松了口气，可又不解的问：“那您这是？”

    “我……”

    栾飞鹰有点难以启齿，他不想让老管家知道，他竟然被箫布衣的一句话，吓得连路都走不了。

    可最终，他还是说：“您觉得他刚才说的那句‘你还可以，比栾燕平强’，是什么意思？”

    “原来如此！”

    老管家瞬间明白，原来这个在鹤州飞扬跋扈，无人能及的栾家大少，竟然是被箫布衣一句话吓成这样。

    果然，天才与天才之间的距离，可能比人跟狗的差距还大。

    “少爷，别想太多，也许……并无深意。”

    老管家安抚着，只是后面的话，连他自己都不信。

    箫布衣是何等人物？

    让战部和朝廷都无比重视的人物，一来到就将鹤州无数大家族全都踩在脚下，仰他鼻息。

    如此人物说的话，又怎么能没有深意？

    栾飞鹰不信，老管家自己也不信。

    可是，他们找不到合理的答案，只能如此安抚自己。

    ……

    “大人，小人是鹤州谭家的家主，谭家没什么特别奇特的东西，就是谭家岛上，有一株千年老茶树，每年能产茶二两。今年的新茶已经下来了，谭家无以奉上，只能请大人前去品茗焚香。”

    “大人，小人是鹤州叶家家主，过几日是小人母亲90大寿，不知大人是否有空，拨冗前往参加？小人感激不尽……”

    “大人，属下是鹤州守备军指挥使，欢迎大人您莅临指导工作！”

    “……”

    作为今晚绝对的贵宾，箫布衣的光芒可以说是碾压一切，什么栾家的继承人，什么一流家族的掌门人，什么数百年豪门的传人，什么城主，都不过是夜空中的星星。

    只要太阳一出来，立马便没了身影，所有的光芒，也都被太阳的炽热覆盖。

    而这一路走来，上来攀关系的大家族的人，更是不计其数。

    借口找的更是五花八门，喝茶的，鉴宝的，老人过寿的，还有什么指导工作的，还有个更奇葩，无视旁边的奚青城，直接邀请箫布衣参加他女儿的十八岁成人礼。

    那谄媚的表情，就差告诉箫布衣，只要大人愿意，当晚他女儿就能出现在箫布衣的床上。

    奚青城听的暗暗捏紧了手帕。

    箫布衣也哭笑不得，只得表示祝福他女儿年年有今日，岁岁有今朝，至于成人礼，那是万万不可能参加的。

    奚青城握紧的拳头，这才松开。

    “快看，那是谁？！”

    “天呐，连她都要过来巴结大人了吗？”

    “对栾飞鹰不屑一顾的秦仙儿，竟然也要屈服在这位大人的魅力之下了吗？”

    听见这议论声，奚青城的拳头死死地握紧，低声咒骂着：“这妖女！”

