    孔融看到刘子法被丢了出去，顿时感觉心都凉了。

    因为这代表马强并不在乎什么名士，或者说马强不在乎自己这样的名士。

    孔融可以算是后世所有人最熟悉的三国群雄之一了，孔融让梨的典故让孔融在后世的名声只有砸缸的司马光能比拟。

    孔融在这个时代能有这样大的名声，自然不仅仅是因为让了一个梨了，而是因为李膺。

    孔融十岁的时候，李膺在洛阳为官，孔融想见他，便对门子说自己是李膺的亲戚，当李膺出来见他发现不认识，便问他是什么亲戚，孔融说孔子和老子是师徒，你是老子后人，我是孔子后人，我们当然是亲戚，颇有五百年前是一家是意思。当时便有太中大夫陈韪讥笑孔融，说他人小而聪了，大未必奇，结果被孔融反口一句你小时候必然聪了顶的无话可说，笑的李膺赞他日后必成大器。

    李膺做为上一届士族扛把子，他的评语可是了不得的，比后世某日报的评论还要权威，直接把不过十岁的孔融干成了名士级别。

    接着孔融又因为擅自收留被追捕的名士张俭而被捕，结果一家兄弟都争着赴死，得到天下士人的称颂，从而成为了顶级名士，被中央朝廷的各个大佬争着招募他为幕僚。

    孔融的名声让不少想杀他的人都必须犹豫再三，何进当日想杀他，想了想，放下了刀，董卓想杀他，想了想，放下了刀，即使是后来的曹操，被孔融多次戏弄也是气的跺脚，直到下荆州时，曹操觉得天下大势已定才动刀砍了这个他眼中的喷子。

    马强咳嗽了一声，对蔡吉说道“伯起言之有理，如朝廷尚在，万事自然需要天子下诏，但如今董卓乱国，天子西狩，再要朝廷万事下诏，则过于迂腐了。”

    说着，马强看向孔融道“孔北海，以为如何？”

    孔融抬头看了一眼四周，只觉得自己像一条在汪洋大海上的孤舟，那孤寂之感，寒及心腹。

    “北海乃大汉之地，不知道使君想如何治之？”

    “孔北海御贼有功，自然由你继续治理，不过军政都需按刺史府所处诏令为准！”

    孔融沉思了一会，最终点了点头。

    马强见孔融点了头，心里一块石头也落了地。

    孔融要是强撑着不干，那还真的有些棘手了。

    当然，孔融答应也是因为马强并没有要将他换掉的意思。

    自此，马强算是得到整个青州的统治权。

    马强拍了拍手，几个侍从捧着一份份文件走了进来。

    “青州如今虽还有一些蟊贼作乱，但大体已经太平，我今年走了青州不少地方，看到各地都很荒芜，而且蝗虫肆虐，如果不加以准备，恐怕明年青州就要易子而食了。”

    马强说的不是假话，除非老天爷给他一个时空门或者时空商店之类的东西，否则粮食这玩意没有就是没有，即使你雄兵百万面对空荡荡的粮仓也是没辙。

    “诸位拿到的是我拟定的青州初平二年发展计划书，诸位可以先看看。”

    孔融接过这份文件，首先就拍着大腿叹道“好字！”

    那当然，这字可是草圣张芝写的，虽然在马强的强烈要求下，张芝用的是楷书就是了。

    草书虽然艺术价值极高，但楷书这样的字才是最适合正式文书的，毕竟你签署的文件意见要下面一群人围着讨论半天这写的都是什么玩意，就实在太过分了。

    孔融先是好好欣赏了一下这字，然后才看起来这一份青州初平二年发展计划书。

    “初平二年主要目标：

    军事上第一要消灭以管承、从钱、王营为首的宗贼、海贼团伙，确保青州六郡国内百人以上大的贼寇团伙全部歼灭招抚。第二要建立青州新军，确保青州境内安全和境外安全。

    农业上开展复耕复产和清田清地两项运动，并修复原水利工程。

    教育上第一要每县建立中学，每乡镇建立小学，第二要在新军中开展夜校扫盲运动。

    交通上恢复各郡县乡镇道路，修建六郡国主干道路的硬化道路。

    矿业上开始第一批重工业建设，建设以铁矿、煤矿、金矿、石灰矿等矿业基础，

    工业上建立第一批钢铁厂、焦煤厂、水泥厂、玻璃厂、农具军械厂。

    金融上改平原钱票为青州钱票，初平二年计划发行一亿钱。

    通信上建立六郡国电报网，建立郡城电话网。

    .....”

    计划书很长，一打开是极简版的精要，再往下开，每一段话都有一篇长长的计划方案。

    约莫过了大半个时辰，孔融才放下了计划书，他抬头看向四周，见只有蔡吉还在看，而其他四人都面色淡定，便也明白，大概这计划书只有自己和蔡吉才是第一次看吧。

    “此计划书中很多在下都不明白，例如这清田...”孔融看向马强问道。

    “青州战乱了这么久，很多人的田契恐怕都丢了吧，也有些豪族凭借自己人多势大，侵占了逃难百姓的田地，现在安定了，百姓回去发现田地被耕种了，该怎么办？我看还是要清理一番。

    如果有田契，且在中平元年到六年间都有按时纳税，那这田就继续是你的，如果没有田契或者占田不纳税赋的，这田当然要还回官府，由官府重新划分给无地百姓了。”

    孔融的手顿时抖了一下。

    平原国清田的事情，他也有所耳闻，但他没想到会是这样的狠。

    田契这个东西对于豪族还不算什么，大都田地是有的，即使没有，也能想办法造出来。

    但这税赋，却是大半田地都不会缴纳的。

    例如他孔家在鲁国的田地，便有不少是如此的。

    不过唯一让孔融心中安慰的是鲁国隶书兖州，和他马强没什么关系。

    但即使如此，其他士族不也多是他孔融的好友么。

    这样的计划书一旦泄露出去，恐怕青州立刻就要大乱了。

    “使君不可！”孔融当下起身说道“士族乃天下根基，士族乱则天下乱，清田一事绝不可行！”

    “建武十五年，光武帝便令全国核实农田垦殖和户口数，自此度田成为定例，为何不可行？”段英在边上哼道。

    “虽如此，但自梁冀之后，天下久无度田，当年光武度田差点使得天下大乱，可见度田之事影响之大，何况今日？度田一起，青州必定再起刀兵！”孔融可不是刘子法，他读的也不仅仅是经文，史料他也熟的很。

