    第244章 愿意过来

    当崔游有些担心宗内什么时候让他回去的时候，第二天便得到了消息。

    这消息让他和殷瑶琴很是意外。

    宗内命令他们在洛阳待命，并没有说到底需要多久，按照字面上的意思，他们还得在洛阳待上好长一段时间。

    对此，崔游心中还是挺开心的。

    如此一来，自己的时间就很充裕了。

    接下来便能够有时间去找大姐。

    “姐姐，这个时候出城我担心还是有些不妥。”殷瑶琴说道。

    今天夏馨月准备带崔游和殷瑶琴去安平公主在城外的牡丹园。

    “妹妹，你担心还会有人刺杀我？”夏馨月问道。

    殷瑶琴点了点头：“我还是有这个担忧的。”

    “我想不大可能了。”夏馨月摇头道，“姜家已经失败了一次，应该是不会再动手了，再说真杀了我，对他们也没什么太大的好处。放心吧，牡丹园也就在城外十几里的地方，真有什么事，城中这边很快就能发现，他们还不至于在这里动手，给自己添麻烦。”

    殷瑶琴想想也是，看来是自己有些想多了。

    “郡主，我看还是多带一些护卫，这样稳妥一些。”崔游说道。

    “当然，我早有准备了。”夏馨月笑道，“来人啊。”

    随着她的话音落下，数道人影出现在了大家的面前。

    崔游瞪大了双眼，有些惊讶地盯着眼前的人。

    “徐大哥，王大哥，你们怎么会在这里？”崔游很是惊讶地问道。

    他发现徐驽和王亚都竟然在这里，令他有些意外。

    “我们两个接下来就会待在郡主府了。”徐驽说道。

    崔游立即明白过来了。

    他们应该是安平公主府给郡主安排的护卫高手了。

    “两位客卿是我点名要的。”夏馨月说道。

    崔游倒是明白夏馨月的心思。

    她在向安平公主请求一些高手护卫的时候，肯定会索要一些熟悉的人。

    徐驽和王亚都两人怎么说都是一路护送她回的洛阳，比起其他人来说肯定更熟悉一些。

    对于夏馨月这个要求，安平公主肯定不会拒绝。

    主要还是因为徐驽和王亚都两人在安平公主府的客卿中，实力还是处于下游。

    哪怕两人联手能够让地位稍微提升一些，可对安平公主来说，这两人还是没那么重要。

    既然夏馨月指名道姓要他们两个过去，她肯定就成全了。

    而且崔游更明白，安平公主府大部分的客卿是绝对不愿意过来郡主府的。

    郡主府如何能够和公主府相比呢？

    这地位天壤之别。

    也正是因为如此，夏馨月对徐驽和王亚都还是很重视的，毕竟他们两个不像其他几个从公主府过来的高手。

    那几个高手明显是心有不满，对自己也是有些按理不理的，夏馨月岂能看不出来。

    只是她也没办法。

    以后若是需要一些得力的人手，肯定不能将希望放在那些家伙身上。

    那么徐驽，王亚都和何普他们就是夏馨月值得信任的人了。

    当然接下来还会有凌家的一些客卿高手过来，到时候郡主府的护卫将会有更大的提升。

    只是凌家的客卿毕竟是外人，属于凌家的，将来也不可能留在郡主府。

    而徐驽他们不同。

    现在说是安平公主府派来郡主府，这是暂时的。

    可明眼人都知道，他们肯定是回不去公主府了。

    这也是其他一些高手心有不满的重要原因。

    来郡主府，在他们看来差不多就像是朝廷将罪人发配边疆苦寒之地一样。

    这次出城，徐驽和王亚都他们也跟着一起。

    路上两人和崔游谈起了来郡主府的一些缘由。

    他们两个不同于其他人，他们算是愿意过来的。

    这倒是让崔游心中有些惊讶。

    毕竟安平公主府的地位和郡主府是天壤之别。

    徐驽往前看了一眼，然后压低声音小声道：“崔老弟，实不相瞒，上次护送郡主回洛阳，虽然郡主没什么事，但我们还是吃了责罚的。”

    “怎么会这样？”崔游不解道，“那个时候可不能怪你们吧？哪怕没功劳，也不至于吃责罚吧？”

    “话是这样说，可让郡主受到惊讶，那也是罪啊。”王亚都苦笑一声道，“当然，最重要还是救下郡主的不是我们两个，而是老弟你和殷姑娘。这岂不是让公主脸上无关？我们客卿办事不利，那就是落了她的脸面。”

    崔游只能暗暗苦笑。

    其实徐驽和王亚都两人也算是尽心尽职了。

    “当然，你也不用担心我们，我们两个还真的就喜欢待在郡主府了。”徐驽看到崔游的神情变化，不由又说道。

    “公主府和郡主府之间还是有不少~~不少区别吧？”崔游本想说差距，可想到郡主也算是自己的朋友，这么说她似乎有些不大妥当。

    徐驽和王亚都两人当然明白崔游话中的意思。

    “其实我们在安平公主府也没那么开心。大家只是看到我们这些客卿在外面的风光，可谁又能知道我们心中的苦闷。”王亚都叹道，“在公主府的时候，各种关系无处不在，很多时候不是你有实力就能出头的，当然，除非是你的实力真的无比出众。那样一来，自然能被公主注意到，受到她的器重。可惜，我们两个没这个能耐。”

    “这些年我和王兄也看明白了，我们两个在公主府的地位恐怕是无法提升了，能够稳住已经是万幸。地位无法提升，那差不多意味着更好的功法，丹药等宝物和我们无缘了。虽然出任务的时候可能立下大功，用功劳来换取，可这功劳哪有这么好得到的？而我们两个在公主府也没什么过硬的关系，所以，接下来差不多也就这样了。”徐驽说道，“既然如此，来郡主府有什么不好的？老实说，郡主很多东西满足不了我们，可至少待我们还是很诚心的，也很信任我们，这让我们心中很是轻松，完全没有在公主府的那种压抑感。”

    崔游知道徐驽指的是功法一类，这方面郡主还真是难以满足他们。

    郡主自然无法和安平公主相比，她或许能够从皇家弄来一些功法秘笈，可能够对徐驽和王亚都有帮助的，恐怕不多。

    以郡主的地位还不足以接触到更好的功法秘笈。

    当然周嬷嬷还是有些不同，她是从小照看夏馨月的。

    因为这份关系，才能被赐予一些厉害的功法秘笈。

    而他们两个再受郡主信任，可也是半途加入郡主府的，不能和周嬷嬷相提并论。

    (本章完)

