    墨连城点头，曲檀儿不这样说，他也想见见两位前辈。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少，他还可以帮他们疗伤。

    试探一下，这个是肯定的，但不能操之过急。

    ……

    秦岭现在是早埋头在这些卷宗中，兴奋得不得了，他们说什么，他是完全听不进去，这些对于他来说，简直是宝贝呀。有了这些，他的炼丹术绝对能再上一层。不过，他也没有忘记找墨连城吩咐的。

    生肌丹，秦岭虽然暂时不会炼，但丹方他是知道的。

    如果看到秦岭也能记得了。

    奈何他翻呀翻，翻得太仔细，花了两个时辰，也没翻十几册，面对这上千的册子卷宗，真不知要翻多少。

    此刻，丹弦子也回到魂玉中。

    墨连城也在仔细找，可找了一大半，他也开始有点怀疑老疯子是不是弄错了。他清楚师父的笔迹，所以找起来会快一点。只是，一样没有找到。

    天快要亮了，东西也翻了好几遍，还是没有。

    曲檀儿和秦岭进九霄塔内了，秦岭是死活扯上几本进去，说看完再送回来。墨连城自然不会有意见，随便秦岭拿。这时，墨连城一个人在屋内，挑了一个地方随便打坐，一边暗中再问：“师祖，神玄是什么修为？”

    “五行大6修炼者最巅峰的修为，一旦破了这一关，便可以拥有漫长的寿命。世上达到这一步的人很少。至于到底有多少长的岁月，也没有记载。”丹弦子眼中闪过仇恨，“那人居然是神玄了……城儿，日后，你要多加小心。”

    “师祖过去是何修为？”

    “天玄位中期。”丹弦子一直和墨连城谈论的，基本是些炼丹的事，倒没有说过修炼的玄位等阶。其实，照丹弦子所知的等阶。

    蓝玄位，红玄位，青玄位。那些强者会称，这是下三位。有下，便会有上三位，分别是皇玄，天玄，神玄。五行大6达到神玄位的，还是有一些人的，但这些人基本是隐世不出，很少有人看见。有人猜测，经过漫长的时间，他们都看淡红尘了。当然这个，只是猜测。

    “青玄位过后，是一个分水岭，有些人一生也突破不了皇玄位。因此，很多低等的大6，基本连听都没听过。”丹弦子感叹，随即他又提醒道：“城儿，在五行大6有一点，你需要留意的。凡是一些古老的，屹立不倒的大家族，定会有依仗，有靠山。一般来说，至少会有一位神玄祖宗的存在。”

    “师祖，那丹塔怎么会没有？”

    “丹塔有呀。但那些人活不活着，也无人得知了。原因，我自出生有记忆开始，也只是听师尊说过，丹塔有一些老祖宗庇护，可是，我从没见过他们。”丹弦子知道墨连城想了解丹塔内部的实力，将他记忆中所知的全部讲出来。

    墨连城越听越心惊。

    外面天色已经大亮。

    略作调养，墨连城起身出去。

    先去那个聚宝间的，见到老疯子已经离开。

    他再去找花松他们，既然给分来这里，总得要问问，需要干点什么活吧。转了一下，果然在饭堂又见他们，这几个家伙又猛地站起来。