    大顺骑兵刚刚冲出的时候，只觉得是做梦一般，眼前竟会出现那么多鞑子步兵，却已经是由不得思考，只是依着久经沙场的本能，骑兵遇步兵，哪里有不冲锋的说法？

    多铎虽然奋力呼喊，下令撤退并第一个带头行动，但对于经过一夜煎熬，一心只想攀上城墙立大功的鞑子兵来说，却已经是太迟了。

    实际上，随着顺军骑兵刚刚那一凿所带来的猛烈冲击和巨大伤亡，原本就不成军阵的清军根本就是已经彻底失了控制，丢盔弃甲，相互裹挟，瞬间分成无数小股部队四处逃窜，任由顺军骑兵在后面追逐砍杀。

    这还是第一次，满清崛起以来，在北京城，在中原大地上，清军被汉人骑兵追得这样狼狈不堪。

    顺军以逸待劳，以骑对步，在两千余骑全副武装铁骑的奋勇冲击之下，北京城南侧的一千五百余清军精锐几乎是瞬间崩溃。

    对于南城城门突然出现的鞑子，顺军虽然意外，却占据着战力优势和人数优势，局势几乎是一边倒的屠杀，可以说，这一队骑兵甚至都不要调转马头，调整方向追击，只要顺着既定的迂回进攻路线一路砍杀即可。

    于是乎，随着二营营长微微抬手示意，一面“顺”字大旗便在马上奋力摇晃，指引道路，引得大顺骑兵们纷纷欢呼大喊，只觉得这十几天，这十几年憋在心头的郁闷一扫而空。

    汉人，亦不可战胜矣！

    无论是遵循人类猎杀的兽性本能，还是作为军人的天职，看着背对自己而逃的敌人，作为一个优秀的骑兵，都会毫不犹豫地冲杀而去。

    一路上，顺军将士对前线两翼溃散的清军展开砍瓜切菜般地进攻。同时，依旧还能保持着大概的行军阵型，这既是加强训练的结果，也是战力碾压的缘故。

    旋即，随着那面大旗疾速飞驰，大顺的英雄们便轰隆隆地沿着既定的路线迂回而去，只留下一千多具面目全非的清兵尸体！

    ……

    ……

    知道自己败局已定，已经在两个亲卫保护下逃进树林的多铎远远望去，便立即回头，不敢再看一眼。

    而这个过程中，顺军骑兵一路砍杀，清兵的惨叫声由远及近，一路从南城城门蔓延到树林边上。

    他这一千五百余精锐全部都是步兵，距离如此之近，事发如此之突然，一点准备都没有，在慌忙逃窜之中，恐怕没跑几步就要遭受顺军的背后一击。

    如今来看，几乎没有任何生还的可能，更不要说做出什么反击亦或是得力的战术动作了，就是能侥幸逃命就是天降大运了。

    当然，他，豫亲王，定国大将军，多铎，还不至于被这点失败所击垮，更不会还有那些妇人之心。

    作为满清大军中数一数二的大将，从军十余载，从蒙古打到朝鲜，从关外打到关内，多铎决断、勇气都是数一数二的，生生死死也见过太多，不过是一千多条命而已，日后再夺回来就是了。

    而且，多铎还是清醒的，此地不可久留，自己身边就只剩下两个人了，必须立即回到清军大营中。若是因此丢了性命，就太不值得了。

    于是乎，这位清军大将咬牙忍住了这心头的百般心思，带着仅剩的两个手下，在树林中沿着来时的路线小心前行，往来时的中军大营而去。

    只是，他们刚走出没几步，却被那三个饱经沧桑的小兵给撞上了。

    三兄弟这一夜不知道是倒了多大的霉，也不知道是哪里来的那么好运，尽管已经和成百上千的清军周旋了一夜，但还是借着大雨的机会悄悄摆脱了追击他们的那一百多清兵。

    只是万万没想到，沿着树林返回的时候，却又遇上了三个，其中有一个看起来还是大将军。

    兄弟三人这个时候已经疲惫不堪了，每个人身上还受了不少的伤，可是一想到清兵主力都被他们甩了，这三个估计是落单的，还有一个将军，便来了力气。

    这可是满人的将军，若是砍了拿回去，这辈子就不愁吃喝了。

    于是乎，远远就发现多铎三人的三兄弟埋伏在了草木旁，三张弓同时张开，箭在弦上，一触即发。

    而另一边，许勇亲率三千余第一大营的最强精锐，从北京城东边的朝阳门冲杀而出，前去解救被围攻的李林，刘能两部。

    虽然清军的力量已经被暴雨大大削弱，但是攻到了清军大营的李林，刘能顺军两部也是一样，两万对一千，结果可想而知，若不是经过暴雨之后，两队人马都在恢复体力，清军人数太多也不能施展得开，这一队顺军人马可能就等不到许勇的救兵了。

    就在李林，刘能两队人马被清军大队人马挤到一处，重重包围的时候，许勇的第一大营三千余骑兵已经奔袭而至，这个时候也顾不得什么战术，什么策略了，就是直直一冲，在疲弱的清军包围圈里直接撕开了一个口子。

    遭受暴雨侵袭的清军就像是蔫了一般，既无火器加持，又再无之前的勇猛战力，压根就挡不住蓄势而发，以逸待劳的辽东营将士。

    但是清军依仗着营帐外的工事，还是极大限制了顺军骑兵的攻势，再加上数倍的人数攻势和逐渐恢复过来的骑兵战力，尽管付出了一定的伤亡，却远没有到奔溃的地步。

    这时候的满清八旗，依旧是勇战敢战，耐力十足的。

    不过，顺军的进攻也不是一帆风顺。

    从城南树林边上迂回进攻的辽东营第二大营将士很早就被清军哨兵发现了，迎面撞上了一支前来阻挡的满清骑兵，数目也大致在两三千左右，两军相遇，狭路相逢，由不得顺军不战。

    说来也是李来亨，许勇甚至是所有的顺军将领们都大意轻敌了，以为一场大雨就大大削弱了所有清军的战力，却没想到在城外步步为营的清军可以反应那么快。

    原本计划中前来支援的第二大营遇阻，不能从后面袭击许勇，李林，刘能等人直面的两万清军，局势一下子就变得严峻了起来。

    许勇且战且观察，迟迟不见清军后方大乱，便猜想是第二大营的偷袭出了什么事。

    他是知道清军的真实战力的，于是也不敢恋战，趁着清军还没能完全发挥战力，一面极力掩护李林，刘能的数百残余部队撤退，一面已经放弃了进一步进攻的计划。

