    时间缓缓流逝，眨眼半个月的时间过去。

    与此同时，在长生圣地遗址的附近，也是汇聚了无数的人。

    其中超脱境和半神不说，光是战神就超过三十名。

    毫无疑问，这些人是因为家族宗门同伴的消失，特意赶过来的。

    结果却是发现，他们一个个的都出现在了这外面，虽然看上去好像受伤了，但人还活着就都是小事。

    事实上，那些人自己也是迷迷糊糊的。

    原本雷霆劈下，他们都以为自己必死无疑了。

    但是没有想到意识一黑，再出现的时候，已经回到外面了。

    虽然受了一点伤，但好歹命算是保下来了，相较之下，他们只觉得自己幸运无比。

    同时也是越发奇怪，那长生圣地的遗址里面的阵法，真的是有人控制的吗？

    若是有人控制，那些雷霆又杀不死他们，这是什么意思？

    “我万神殿的人呢？怎么一个都不见？”

    正在此时，一道阴冷的声音传出。

    众人不由转头望去，很快便是看到了那矗立半空的身影，一个中年男子，此时面色阴沉无比，身上气息引而不发，但是带给所有人巨大的压力。

    没错，这一位便是万神殿的殿主，也是一位武神境九重巅峰的强者，距离武神只有半步之遥。

    他的目光扫过四周，但是没有人回答。

    他们是知道万神殿的人还在里面，但是那些雷霆好像刻意避开了他们一般，除却万神殿之外的其他人，都是被擂台所伤，但是唯独万神殿的人，这大半个月的时间，没有折损一人。

    前面那一段时间还好，偶尔坠落几道擂台，谁运气不好，就会被击杀。

    可是越往后面，那擂台越发密集，甚至有人同时承受了好几道擂台，根本阻挡不住。

    便是连战神，在一次次的消耗之下，也是被雷霆给劈死，最后复活在外面。

    可是不管雷霆是多是少，万神殿所在的区域，都是安然无恙，没有任何的擂台降落。

    有人不是没想过靠近万神殿的人，选择躲避。

    但是却没有半点用处，那擂台坠落，将人击杀之后，也是不会波及到万神殿的人分毫。

    这让人感觉无比奇怪，毕竟万神殿不是传闻是长生圣地的生死大敌，不死不休的吗？

    为何却偏偏不针对万神殿的人，而是针对他们。

    在遗迹废墟里面的时候，他们很愤怒，甚至怒骂长生圣地的人。

    但是现在死而复生，他们却是隐隐明白了一件事情。

    那群万神殿的人怕是走不出来了。

    他们可是很清楚的知道，在那里面，只有被雷霆劈中击杀的人，尸体才会消失。

    但是被其他人击杀的人，那就是真的死在里面，没有再复活的机会了。

    之前他们不明白，现在他们却是清楚了，那长生圣地的人是想要万神殿众人的命，也正是如此，所有人都被雷霆劈中，唯独万神殿的人不受其扰。

    “谁告诉我，我万神殿的人为何都没有出来？”

    万神殿殿主目光再次扫过四周，面色冰冷，身上杀意闪烁，朝着四周压了下去。

    终于，有人开口，将事情的来龙去脉说了出来。

    不是怕万神殿殿主，而是想着讨好一下，说不定能够让他欠自己一个人情。

    但很显然，开口说话之人的希望落空了。

    因为万神殿殿主听完他的话之后，却是没有再理会他，而是望向了那虚空之中的长生圣地遗址。

    眼中杀机闪烁，他隐隐有种预感，自己万神殿的几人，可能是无法活着出来了。

    此时他很想只身冲入那长生圣地的遗址当中，毕竟那里面可是有三位战神，还有五位也是万神殿的精英，未来要成为战神的存在。

    现在若是折损在这里的话，肯定是一个不小的损失。

    但是他迟疑了，因为他不知道那长生圣地遗址里面有什么。

    甚至他都不确定，自己踏入里面之后，还能不能走出来。

    不管怎么样，即便现在长生圣地再落魄，但只要还有人存在，他就不敢小看。

    别人不清楚，但是他们万神殿的人都是很清楚，那长生圣地里面走出来的人，到底有多恐怖。

    万神殿殿主深吸一口气，转头扫过四周众人，骤然开口道：“诸位，我也不跟你废话了，咱们一起出手，冲入那长生圣地遗址当中，将其彻底覆灭，若是能够夺取长生圣地的底蕴，我万神殿只占一成，如何？”

    可惜的是，根本没有人去理会他，仿佛没有听到一般。

    这不是和他们开玩笑吗？

    现在这里无数势力汇聚，其中还有不下于万神殿的其它几大势力，万神殿占据一成。

    那么其它几家再各自占据一成，到了最后，他们其它的势力，估计汤都喝不到。

    万神殿殿主见得没有人开口附和自己，也是让他心中的愤怒越发旺盛，感觉自己就像是个小丑。

    与此同时，在长生圣地的遗址里面。

    那万神殿的几人，看着眼前忽然出现的几人，也是眸光微变，眼中满是警惕。

    尤其是看到他们身上的服饰，更是心头一颤，该来的还是来了。

    是的，他们早就预料到了，自己几人没有受到空寂，肯定是有人故意留手，另有目的。

    以万神殿和长生圣地的仇怨，他们不认为长生圣地的人能够放过他们。

    尤其是看着四周的人越来越少，他们也就是越发绝望，他们知道是长生圣地的人是想让他们饱受折磨，最后再杀他们。

    此时也算是终于来了，这一颗反倒是渐渐平静了下来。

    此时的凌天，藏在虚空之中，并未露面。

    毕竟他和万神殿也没有什么仇怨，这是万神殿和长生圣地的事情，他掺和进去做什么？

    刘一手就站在他的身边。

    两人坐着看戏，神色各不相同，甚至在猜测着，秦若初打算怎么对待这万神殿的人。

    “说吧，你们到底想怎么死？”

    在两人争吵中，秦若初也是终于开口。

    目光扫过万神殿一群人，眼中却是没有太多的愤怒，也是没有任何的火气，就是很平静的问出这么一句话。

    但就是这么一句话，却是让万神殿一群人，察觉到一股寒意袭来，刹那间感觉自己陷入了冰窟之中，一股死亡气息将他们笼罩，不由打了个寒颤。

