    第456章她是从了呢，还是从了呢？

    “唔……”软软的轻哼声自楚千璃嘴里溢出。

    她双目迷蒙，浑身火热，就这么看着近在咫尺的俊美容颜。

    须臾，楚千璃突然眯了眯眼，不满了起来。

    凭什么她意乱情迷，他的眼神却半点都看不到。

    那缠绕在他眼睛上的黑色布条，实在是碍眼！

    此时的他，眼神到底是怎样的？

    如此想着，楚千璃忍不住抬起手。

    “小璃儿！”夜九渊额头青筋一跳，真是拿怀中这磨人的小东西无可奈何。

    她到底知不知道她在做什么？

    听着夜九渊暗哑中透着警告的声音，楚千璃不满地哼哼，“喊我做什么？”

    她动了动手，可惜手腕被某人牢牢地擒住，根本动弹不得。

    就差一点，她都已经摸到了布条，却没能解开。

    “哼！”楚千璃越想越不高兴，小嘴一撇，照着某人的小腿抬脚就踹。

    夜九渊在这一瞬，只觉要原地爆炸！

    这个小丫头真是……不知死活！

    如此撩他，真不怕他彻底失控，就这么把她吃了？

    不知死活的楚千璃，此时却和夜九渊杠上了。

    “我不过是想拆了那布条，看看你的眼睛，这么一件小事，你有必要拦着么。”

    气哼哼地说着，楚千璃不满地瞪着那黑色布条，越看越不顺眼。

    不满之下，楚千璃抬起小脚，又照着夜九渊多踹了几下。

    尊上大大实在太过分了。

    她要抗议啊！

    夜九渊被小丫头踹得头皮发麻。

    再一想她说的话，拆掉布条。

    拆掉布条后会怎样？

    他的视野一片清晰，然后，他就会看到……

    霎时，那邪火呼啦啦地爆开，刺激得他差点原地变身！

    “真想解下布条？”

    夜九渊听到自己开口了，声音听起来仿佛很冷静。

    唯有他自己知道，这份冷静下的暗涌是多么激烈。

    “嗯嗯，当然是真的想啊！”楚千璃却没意识到危险，闻言一下子开心了起来。

    玩那渡气游戏的时候，她又不闭着眼。

    这种时候，盯着什么情绪都表达不出来的黑色布条，简直糟心！

    楚千璃此时满脑子想的都是——反正她不要看那黑布，她要与他四目相对！

    “好吧。”夜九渊忽地松手。

    楚千璃双手得了自由，霎时开心了。

    看着近在咫尺的俊美容颜，她笑眯眯地就摸了上去。

    嗯，手感好极了。

    不觉地，楚千璃忽然觉得这般老老实实任她摸的尊上着实有几分可爱！

    一个冲动突然生出。

    楚千璃忽地凑上前，踮起脚尖就照着夜九渊软软的唇瓣啃了一口。

    “哈哈哈～”

    调戏完尊上，楚千璃的心情霎时愉悦极了。

    而夜九渊，原本紧绷的身躯，在听到这愉悦的笑声时却缓缓地放松了。

    “真是……”他忽然感到无奈。

    磨人的小东西，点火的是她，灭火的也是她。

    听着这样纯然无辜的笑声，他还怎么欺负她？

    “真是什么？”楚千璃心情愉悦地问，伸手就把那黑色布条扯开了。

    “真是无奈啊！”夜九渊缓缓说着，“本尊本不欲看，小璃儿却偏偏这么热情，一个劲地邀请本尊看。”

    “邀请你看？”楚千璃一愣，猛地反应过来后，顿时一声惊呼。

    哗啦！

    一瞬间，楚千璃整个人就缩水里去了。

    一张绝色的小脸涨得通红。

    啊啊啊！夭寿哦！

    美色惑人，她的脑子变蠢了有木有！

    她怎么就忘了，她此时光那个啥啊！

    “呜！”楚千璃一把捂住脸，简直是欲哭无泪，她这是自己作死么。

    夜九渊听着这些动静，唇角却是上扬得更高。

    小璃儿原来也有犯蠢的时候么。

    真是……太可爱了。

    只是……

    手一动，夜九渊手中立时出现一个斗篷。下一瞬，这斗篷便照着某个可爱得过分的小傢伙罩了过去。

    “裹好，上岸。”

    四个字，夜九渊说完了便闪身消失。

    “唔？”楚千璃抓着斗篷裹好，整个人都懵了。

    大妖孽就这样走了？

    可是很快，她就觉得有些不对劲了。

    一股寒意突然袭来。

    转身一看，楚千璃的杏瞳一下子瞪得溜圆。

    “嚯！”

    这是搞什么！

    只见整个湖面都冰冻了起来！

    再一细看，夜九渊竟然站在湖的中央，整个人被寒冰包裹着！

    一阵风过，寒意顿时扑面袭来。

    “嘶。”楚千璃不由抱紧自己，“好冷啊！”

    “还不快上去。”夜九渊的声音立刻传来。

    楚千璃眨了眨眼，沉吟了一瞬，伸手戳了戳隔离区外的寒冰，而后……

    “哈哈哈哈！”楚千璃再也忍不住地大笑了起来。

    尊上简直是……

    她还以为他真就那么冷静呢。

    结果，她玩火自焚的时候，他也早就焚了啊！

    此时竟然要靠寒冰来降温，啧！

    “小璃儿！”

    夜九渊背对着某个小丫头，听到这肆意响起的笑声，感受着其中的幸灾乐祸。

    他猛地睁开眼，眼底满是无尽的幽深。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，识趣地把笑声全都憋了回去。

    唉，男人，还是不要撩过头比较好。

    万一尊上大大真变身了。

    她是从了呢，还是从了呢，还是从呢？

    从了吧，她身上那婚约还没退呢，实在不太好。

    最重要的是，还有两波小弟等着她去收呢。

    时间紧迫，这种激情满满的事吧，必须要等有闲情的时候再做啊！

    可是不从……唔。

    她又不是那个大妖孽的对手。

    面对那只大妖孽，她的底限也很低啊！

    “唉。”楚千璃感慨地叹息一声，缓缓上岸。

    用灵力蒸干了身上的水汽后，迅速穿衣。

    而这边，夜九渊修为高深，自是耳聪目明。

    即便他背对着楚千璃，什么都看不到。

    可那悉悉率率的穿衣声，却可以引发无限遐想。

    一时间，夜九渊只觉有一只小猫爪在心弦上挠啊挠。

    挠得那簇小火苗，始终不能彻底熄灭。

    “唉。”轻叹一声，他也只能是无奈地感慨，好在此时他还埋在寒冰中。

    否则这突如其来的又一波撩，他到底能不能把持住，还真不好说。

    穿好最后一件外裳，楚千璃慢悠悠地整理好腰间系带，便准备招呼夜九渊上来。

    谁料这时，“呜呜呜……”

    一阵伤心欲绝的哭声猛地爆开。

    “主人，呜呜呜，大魔王欺负我！”控诉的小奶音委屈不已。

    咻地一道流光闪过，楚千璃怀中便多了本一抽一抽的书。

    “呃。”楚千璃嘴角抽了抽。

    每次看到一本书这么的人性化，她的第一反应就是想笑怎么办？

    而灵纹宝录，哭诉了半晌，却没得到自家亲亲主人的安慰。

    沉默了一瞬后，霎时爆开了更嘹亮的哭声，“哇啊啊啊啊……主人不爱我了！”

    楚千璃瞬间觉得脑子嗡地一下。

    这小器灵的哭声实在是嘹亮，分分钟造成了魔音穿耳的效果。

    立刻的，她捧起灵纹宝录，“乖啦乖啦，别哭了。这是怎么了？你家亲亲主人我刚醒，什么都不知道啊！”

    一听楚千璃这般温柔地哄他。

    灵纹宝录这才抽噎了两下，止了哭声。

    而后他巴拉巴拉，把大魔王所做的那些可恶事情，全都控诉了一遍。

    “主人你一定要好好教训那个大魔王！”

    “我可是你的契约神器！而火灵草也是你的契约灵植！他凭什么把我们赶走，还设下结界不许我们过来。”

    一直蹲守在结界外的灵纹宝录，想起这一茬简直气炸。

    “咳。”楚千璃闻言，眼神一下子微妙了。

    她下意识地去看还埋在冰中的夜九渊。

    而后猛地意识到，尊上这是醋意爆棚，不想让小器灵和火灵草看到她那什么时候的样子啊。

    唰地一下，楚千璃双手捂脸。

    只觉脸上一下子滚烫了起来。

