    白染与南言熙吃得欢快，只余下南言顼与苏安祁在那里大眼瞪小眼。

    这菜的颜色瞧着就叫人没什么胃口，这般清淡的口味，也亏得白染喜欢。

    只是叫南言顼意外的是自己的弟弟不知什么时候起竟也变了口味，难不成是她太久没有与他一起用膳，忽略了什么？

    “熙儿，这段时日太医可有来为你诊过平安脉？”

    南言顼忽然开口，问懵了正在欢快用膳的南言熙。

    只见南言熙轻轻点了点头，乖巧说道：“每月按时来的。”

    “那你身子可有哪里不适吗？”

    南言顼怀疑是不是弟弟身体哪里出了问题，这才叫他吃这么清淡的。

    南言熙又摇了摇头：“没有，一切都好。”

    “那便好，多吃些。”

    南言顼这才放下心来，想或许是这孩子打探到了白染的喜好，特意在她面前表现出爱吃这些清淡口味的菜肴的。

    阿玉带人端着几盘放了辣椒的菜摆在南言顼和苏安祁面前，然后便看着南言熙一脸的愁容，欲言又止。

    “怎么了？”

    南言熙放下筷子，抬头看向阿玉问道。

    “九殿下来了……”

    阿玉话音刚落，门外便传来南言出娇糯的声音。

    “八皇兄这里今日还真是热闹呢！出儿给六皇姐请安，见过白染姐姐、苏小姐。”

    南言出在人前仍是那样一副乖巧的模样儿，再配上那张楚楚可人的脸，叫人都舍不得大声与他说话。

    “是出儿啊！可用过膳了吗？”

    见南言熙一脸不悦，南言顼便只能替他问一声。

    白染和苏安祁起身朝南言出抱了抱拳，南言熙心中更愤怒了。

    他这分明就是不想叫白染姐姐好好用膳，竟在这个时候巴巴地跑了过来。

    南言出顶着那张晒得通红的小脸儿摇了摇头：“还不曾。”

    “那便叫阿玉再去加一双筷子，坐下一起吃吧！”

    南言顼一向只当南言熙与南言出是两个孩子在玩闹，也无意为难于一个小男儿。

    况且，那怎么说也是她同母异父的弟弟。

    “谢谢六皇姐。”

    南言出眼底浮过一抹得逞，面儿上却乖巧无比，顺势坐在了太女和苏安祁中间的椅子上。

    如此，紧挨着白染的南言熙便和南言出坐了个面对面。

    南言熙脸色不算好看，显然是十分不欢迎这位不速之客。

    南言顼在桌下踢了踢南言熙的腿，示意他白染还在，南言熙这才努力克制住自己心底的不悦，吩咐阿玉去给南言出摆碗筷。

    “阿玉，去给九殿下拿副碗筷过来。”

    南言熙不情不愿地对阿玉吩咐道。

    “多谢八皇兄。”

    南言出乖巧地朝南言熙道了一声谢，倒是显得南言熙有些小家子气了。

    白染和苏安祁从头到尾也没说一句话，这皇家的孩子身份尊贵，他们之间的争斗有太女解决就够了。

    “白染姐姐你吃这个，可好吃了。”

    也不知是为了气南言出，还是为了给自己鼓气，南言熙夹了一块山菇就放在了白染碗中。

    “多谢八殿下，殿下也多吃些。”

    白染好脾气地给南言熙夹了一块糖醋排骨，这应该算是白染附近比较重口味的一道菜了。

    南言熙耳尖一红，看着碗中的排骨，感动得差点儿哭出来。

    “谢谢白染姐姐。”

    南言熙垂着眸子小心翼翼地咬了一口肉，忽得感觉这世间万物都不及碗中的这一小块排骨。

    南言出捏着筷子的手一紧，若不是还有这么多人在，此时他手里的筷子早就飞出去了。

    “今日这虾做的不错，阿染也尝一尝……”

    南言顼将那盘还不算辣的干煸虾推至白染面前，示意她吃一个。

    白染夹起一只虾放在南言熙碗中，自己则是笑着拒绝了。

    “殿下还是饶了我吧！”

    白染实在是不敢碰辣，那种刺激叫她接受不了。

    南言熙顶着一张红扑扑的脸看着碗里的虾，只觉得天上都要下红雨了。

    见他那么爱吃这干煸虾，白染似乎才反应过来些什么。

    想这孩子怕是为了讨好她，当日才特意说自己也爱食清淡的。

    又从南言顼和苏安祁面前的碟子里夹了些菜到南言熙碗中，白染更加确定了自己这个想法。

    心头忽然一软，白染竟觉得这孩子其实也挺可爱的。

    南言出坐在那里一言不发，饭食也未吃几口，众人依旧说着无关痛痒的玩笑话，也无人注意到南言出的那些个细小的动作。

    “夏日里虽燥热，可你这殿内也莫要摆太多冰块，男儿家不要贪凉。”

    说到今年天气格外炎热时，南言顼才皱着眉头看着周围的冰盆对南言熙说道。

    “平日里熙儿也不会摆这么些的，只是想着白……姐姐们今日过来，怕你们觉得闷热，才叫内务府多送了些过来。”

    南言熙解释道，他的寝宫在西侧，树木也多，其实夏日里并不像御花园那般热。

    只是担心白染会不习惯，南言熙才特意命人去内务府多搬了几个冰盆过来。

    “其实也无需如此浪费，从冰盆后面往这儿扇风，风都是凉爽的，便能省下些冰来。”

    白染忽然开口道。

    这里没有制冰技术，冰块储存有限，照南言熙这孩子这般浪费法儿，的确有些不合适。

    “阿染这是何意？”

    苏安祁好奇地问道，她还是第一次听说隔着冰扇风的新奇事儿。

    白染缓缓起身，从一个小侍手中接过蒲扇，站在苏安祁身后的冰块旁，缓缓扇着。

    只一瞬间，那带着凉气的风便吹到了苏安祁身上，的确是比单摆一个冰盆或者是单纯的扇风要凉爽许多。

    太女也好奇地看向白染，白染又大致与他们说起了“水上明瑟”。

    其实，若是工部有人对这个感兴趣，白染倒是愿意与她们一同探讨探讨的。

    若是真的制成了“水上明瑟”，以后的夏天也能好过一些。

    “阿染所言虽说本宫不甚明白，但若是工部真的能做出来，定是又一丰功伟绩。”

    南言顼激动道，她就知道，白染说话做事从来都不会叫人失望。

