    这只鲲由于之前在白帝城外，受了伤，所以回到深海中养伤，碰巧凌风在海面上方战斗，而凌风的气息它格外的熟悉，若不是凌风的话，也不会让它受伤。

    感受到凌风的气息之后，它也不管自己身上的伤势了，直接朝着凌风攻击了过来，想要在这深海中将凌风给吞噬了。

    只要吞噬了凌风，它的伤势很快也就会好起来了。

    凌风只是震惊，自己竟然又遇到了一只鲲，要知道鲲数量稀少，而这大海又这么大，想要遇到一只鲲都很难，甚至很多人只闻其名，根本没有亲眼见到过。

    自己已经是不止一次见到过鲲了，而且都是遭受鲲的攻击。

    凌风甚至心中有些纳闷，这鲲为何非要攻击自己？是自己太倒霉了吗？

    凌风见到鲲来势汹汹，也不管那么多，直接收起了符船，他可不想让这么好的代步工具被鲲摧毁了。

    收起符船之后，凌风直接施展鲲鹏九闪，瞬间消失在了海面上方，再一次出现之时，凌风已经出现在了远处的海面上，躲过了鲲的攻击。

    而凌风在刚刚躲避鲲的巨口攻击的时候，却是发现了鲲嘴中的伤势，凌风一眼就认了出来，这只鲲正是之前追杀自己，在白帝城外挨了一击的那只鲲。

    原本不想要与鲲纠缠，想要逃跑的凌风，此刻却是改变主意了。

    这只鲲去过白帝城，自然认识路，若是自己能够将这只鲲抓住，让它带路的话，将会十分轻松的返回白帝城。

    凌风想到这里，眼中闪过一道寒光，紧接着手持着弑神剑，冷冷的看着眼前这只鲲。

    凌风大喝道：“我本不想与你为敌，但是你一而再，再而三的找我麻烦，我也只能是让你知道知道我的厉害！”

    凌风想到这里，毫不犹豫的一剑直奔着眼前的巨鲲斩了过去。

    磅礴剑气从凌风的弑神剑中斩出，有着弑神剑意加持的弑神剑气，瞬间形成了数百丈的剑气，仿佛一剑想要将整个天地都斩开一样，直奔着眼前的巨鲲斩了过去。

    凌风这一剑，正是一剑开天！

    这一剑气势磅礴，势欲开天，只是凌风并没有施展出全力，他并不想要斩杀了这只鲲。

    巨鲲见状大嘴一张，一道数十丈粗的巨大水柱从其嘴中喷出，直奔着凌风的剑气攻击了过来。

    磅礴与强大的水柱冲撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的爆炸，剑气在逐渐减弱，而这只鲲释放出来的水柱也在不断被削减。

    最后凌风的剑气还是更胜一筹，将这只鲲的水柱给击溃，直奔着鲲的巨大嘴巴斩了过去。

    鲲嘴里本就受伤了，自然不能在受伤了，于是立刻闭上了嘴，用坚硬的身体硬扛着凌风这一剑。

    “轰！”

    剑气斩在鲲的头部，鲲坚硬的头部也被斩出一道剑痕，鲜血从其中流了出来。

    鲲吃痛，庞大的身躯顿时扭动了一下，整个海面上顿时掀起了滔天巨浪。

    被疼痛激怒了的鲲，瞬间变得更加疯狂了，直奔着凌风冲了过来，不管不顾，张着大嘴，一心只想要将凌风吞噬了。

    凌风见状，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想既然你想要吞噬我，那我就让你吞噬好了。

    凌风见到这只鲲防御力强悍，自己的一剑竟然只是留下了一个很浅的伤口，那想要重创它，从外面来是根本不可能了。

    趁着这只鲲嘴里受伤之际，凌风准备从内部攻破。

    仗着自己肉身强悍，凌风也是拼了。

    只见到凌风这一次不仅不躲，反而是加快了速度，送自己进入鲲的巨口之中。

    凌风直接冲入了鲲的口中，瞬间开启了霸体，气血疯狂运转，整个人的实力大涨。

    凌风在鲲的口中，冲着鲲之前还没有完全愈合的伤口，开始疯狂乱斩。

    鲲此刻却是后悔不已，原本想要将凌风直接吞入腹中，直接将凌风秒杀了。

    结果没想到，凌风站在它的嘴里，并没有被完全吞入腹中，即便是吸力再强，也无法将凌风吞入进去。

    凌风不断攻击，让鲲刺痛不已，无奈之下，只能将胃酸呕出，用它那能够溶解万物的胃酸，彻底将凌风给溶解了。

    只是让它没想到的是，它的胃酸虽然十分强悍，但却并没有将凌风溶解，开启霸体的凌风，肉身防御力更加强悍，一点事情都没有。

    凌风也见到情况不妙，不能一直拖下去，于是在鲲的嘴中上下翻飞，不断攻击着鲲，剑气越来越强大，造成的伤口越来越严重。

    鲲觉得越来越痛，不断的扭动身躯，不断的在那里哀嚎。

    凌风就像是被它吃进去嘴里的一块石子一般，硌牙，还吐不出去，一时间让它有些没有办法了。

    凌风在这一刻更是将弑神剑意施展到了极致，弑神剑意施展出来的那一刻，鲲顿时有些慌了，这股剑意太过于恐怖，蕴含着十分恐怖的杀戮与毁灭气息，让它从心底感觉到畏惧。

    不过这一次凌风并没有动手，而是用神魂与鲲沟通，问道：“我不想杀你，也不想跟你拼个鱼死网破。”

    “只要你不再攻击我，还能够带我回白帝城，我就不再伤害你，我还会给你大量灵石和天材地宝，给你恢复你身上的伤势，如何？”

    鲲闻言顿时犹豫了，片刻之后，一道声音回应道：“你说的可是真的？没有骗我？你们人族最是狡诈。”

    “你完全可以相信我，我绝对不会骗你！”凌风说着话直接扔出一百万的上品灵石在鲲的嘴中。

    “这够有诚意了吧？”凌风笑着说道。

    “好，那我答应你，只要你肯给我灵石，”鲲答应道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，没想到这鲲也是见钱眼开的主，早知道能够用灵石解决的话，还废这么大力气干什么？折腾来折腾去的，直接亮出灵石就好了。

    鲲缓缓张开自己如深渊般的巨嘴，让凌风从它嘴里出来。

    凌风直接从其嘴中飞了出来，紧接着再一次问道：“你可愿意带我回白帝城？”

    鲲一口将凌风扔在它嘴中的灵石全部都咽了下去，紧接着点了点头回应道：“愿意。”

    “那好，多谢你了鲲兄，”凌风说着话再一次扔给了鲲一百万上品灵石。

    鲲见状眼睛都放光，一口吞入腹中，顿时开心的在海中扑腾了起来，而它这庞大的身躯在海中扑腾了两下，顿时掀起了惊涛骇浪，如同海啸一般。

    “鲲兄，快停下来吧，”凌风见状连忙出声喊道。

    鲲停了下来，紧接着对着凌风说道：“你上我的背上，我带着你回白帝城！”

    “好！”凌风点了点头，紧接着来到了鲲的背上。

    “我们走！”

    伴随着凌风一声令下，巨鲲一甩尾巴，瞬间朝着前方激射而去，如同一个炮弹发射出去一样，速度奇快无比！

