    第351章我就是你的报应

    楚修白说这些，是要提醒厉贝贝他们俩现在的处境。

    说不定一不小心就死了。

    现在这个时候，千万不能跟赵威龙较真。

    厉贝贝看了楚修白一眼。

    虽然厉贝贝知道楚修白的意思。

    但是结合楚修白上辈子的人品，厉贝贝还是忍不住骂了一句：“为了达到目的不择手段，甚至害人性命的人就是魔鬼，楚修白，你也会遭到报应，我就是你的报应。”

    楚修白一脸莫名其妙。

    厉贝贝也太激动了吧。

    听不出来他话里的意思吗？

    不过是叫她暂时不要冲动，隐忍一下，哪怕就是真的认个干爹，也是权宜之计。

    怎么他就变成魔鬼了，还说什么报应不报应的。

    好像他真的做了什么伤天害理的事情一样。

    而且厉贝贝的眼中又出现了那熟悉的恨意。

    厉贝贝转身就走了。

    楚修白忍不住说了一句：“莫名其妙。”

    赵威龙说道：“别吵了，你跟我一起把这些箱子搬出去。”

    接着楚修白跟赵威龙一起将这些铁箱子一个个的搬上去。

    又是一个长长的阶梯。

    但是楚修白可以确定，这并不是他下来的那一条。

    应该是出口的阶梯。

    果然，他们从另外一个出口走出来，是一片海滩。

    在赵威龙的胁迫下，楚修白来来回回的搬那些箱子，累得跟狗一样。

    而厉贝贝却在地窖里面悠闲的转悠。

    他总算知道这个赵威龙让他进来就是做苦力的。

    而事实上，厉贝贝的力气比他大的多，一个人就能举起这些箱子。

    但是楚修白还是忍着没说。

    最后，他跟赵威龙总算将八个箱子全部搬到海滩之上。

    两个人重新回到了地窖里面。

    地窖里面还有无数个油纸包裹的立方体？

    难道这里面也是现金？

    但是这么多，赵威龙也根本带不走啊。

    赵威龙看了看时间，说道：“差不多了，你们俩跟我走。”

    说着他们再次朝着出口走去。

    楚修白走在厉贝贝的旁边，发现厉贝贝的态度又变了。

    从愤怒变成了冷漠。

    楚修白忍不住说道：“厉贝贝，你知道我刚刚的话并不是那个意思，我也不希望你跟他去墨西哥，变成这个垃圾的第十二个老婆。”

    厉贝贝淡淡的说道：“我知道。”

    她刚刚故意跟楚修白吵架，只是为了分散赵威龙的注意力。

    这样他们搬运箱子的时候，厉贝贝解决了一些重要的事情。

    楚修白没想到厉贝贝的态度这么快就转变了，倒是有些高兴：“你不生我的气了？”

    厉贝贝看了楚修白一眼：“楚修白，如果这次我们俩都能活着离开这座岛屿，那我们之间的恩怨从此一笔勾销。”

    遇到赵威龙的时候，楚修白没有逃跑，而是跟傅惊墨一起站了出来。

    受到赵威龙威胁的时候，楚修白没有求饶，虽然知道他很害怕，但是还是勉强撑着一个男人的面子。

    这些倒是让厉贝贝有些意外。

    这辈子的轨道已经完全改变，他没有机会再接触苏青黛。

    更没有机会因为苏青黛的唆使伤害她的父母。

    而且之前的种种，厉贝贝也算是报过仇了，就当是扯平了。

    (本章完)

