    “此事稍后再说。”陆小天吸了口气，平复了心中的怒气，眼下已经失去了对方的行藏，被人在眼皮子底下将他想要的东西截走，这股郁闷自然是难以消去，只不过对方有如此神异的隐身之法，连真幻冰瞳也无法看破，而且血鼎炼魔阵似乎也奈何不得对方，处心积虑之下，将东西取走，也确实在情理之中。

    陆小天伸手一拍灵兽袋，小白犬在白光中现身而出，陆小天伸手虚空一抓，几滴在空中已经化开的血珠被他用法力重新凝聚起来。

    小白犬闻了那几滴血珠的气味之后，兴奋地叫了数声，便欲向远处追去。

    陆小天嘴角微微一跷，还好，追灵犬还能追踪到对方所在的方位，便算是暂时看不到对方，有追灵犬在，也不是毫无办法。

    当然，在追击那宫装妇人之前，还得将眼前的各种灵草分一下，否则失了灵髓晶体玉，其他灵物又未拿到，岂不是亏大了。

    不过此时，陆小天已经不愿意在此地再做纠缠，也没有再多言，身形一闪，便出现在了灵草圃内，昊元钥草的那些幻影，在真幻冰瞳下无所遁形，陆小天伸手连探，好几株昊元钥草分别被摄入手心。

    牛覃眉头一跳，刚要有所动作，一株昊元钥草便凌空向他飞来。

    牛覃见状大喜，连忙将此物接下。而乔蓝，八足魔牛兽也分别得到了一株，各自惊喜地接下此物。罗潜自然也不例外。

    得了昊元钥草之后，牛覃便自觉地与赵欣拉开了一段距离，陆小天所中意的灵髓晶体玉已经被别人截了胡。放出追灵犬，明显是想追上去。陆小天已经给了他昊元钥草，他犯不着再去犯对方的忌讳。

    罗潜，乔蓝，八足魔牛兽收到陆小天的传音之后，在灵草圃内各自一阵忙碌。

    陆小天取了几株碧沉木，将那带有碧沉竹的巨木也收入结界之内，收了几种结界内没有的灵花。便不再耽搁，向小白狂吠的方向风驰电掣而去。

    乔蓝，八足魔牛兽一脸不舍地看了才不过收罗了小半的草药圃。然后紧跟着陆小天与罗潜飞离。两个得到的好处已经超出了自己的预计，便是修炼到元婴中期，都消耗不了如此多的物资，自然犯不着再留在此地涉险，若非有陆小天在，牛覃，赵欣可不会跟他们好好相处。

    牛覃，赵欣面面相觑地对视了一眼，尤其是牛覃，显然没有料到陆小天竟然会走得这么匆忙，还给他与赵欣留下了如此多的灵物。

    三人一兽，在空中疾进，通灵法器的灵光一光而过，不时惊起大量的飞禽与地面的走兽。惊惶地看着天空中滑过的惊人灵压。

    陆小天脚踩飞剑，左掌平托，一团柔和的气劲托着小白犬。小白犬搭着耳朵，尾巴摇来摇去，不时用鼻子向空中嗅几下，然后兴奋地吠几声。

    陆小天便按着小白犬所指的方向一路追踪。

    三人一兽一路尾随宫装妇人逃走的路线，出了古月洞府和云门秘境。

    就在几人冲出云门后不久，身后再次化作幻冰峰的云门一阵晃动，只见为首的人正是赵欣，另外尚有几个实力强横，不在赵欣之下的老者与壮年修士。

    “三足鼎，夫族修士同时出现，看来我族蛰伏了这些年月之后，又要迎来多事之秋了。”为首的褐须老者着蓝衣，右胸碎云图案，头束飞云鹤冠，一双眼睛长如丹凤，看着眼前寂寥的旷野，微微一叹道。

    “兵来将挡，水来土掩，难道我们还怕了不成。既然对方找上门，正好清算当年的旧帐。”一个颇显年轻的元婴修士，赵星冷哼一声说道。

    “挪移镜落入外族人之手，此人非除不可。”

    “此人实力不俗。非大修士难以击杀此人。此时又出了云门秘境。眼下鬼族，妖族异动频频，大修士要坐镇族中，本不宜轻易出动，不过此人不能等闲视之，挪移镜更不能流落在外。也罢，便由老夫走一次吧。”褐须老者赵中磊眼神一闪，作下决断。

    “项族在外立国，夫族神秘难寻，这次却突然出现在我赵族的地盘，此事绝不简单，此次外出，必然要弄清楚其中缘由，以防将来不测之祸患。”

    赵星几人纷纷点头，赵欣目光闪动，眼中带着几分冷意。

    且说陆小天等人一路追击宫装妇人，数次差点追上此人，却被其利用熟悉的地域逃脱。看着再次消失于碧空之中的宫装妇人，陆小天面色一阵难堪，这宫装妇人速度并不及他，每次追上来，对方都动用秘术摆脱，不过这种秘术代价非小，每次追上来时，陆小天都看到对方的脸色苍白了几分。

    宫妆妇人也没想到陆小天会追得这么紧。

    宫装妇人似乎十分此地的路线，出了幻冰峰所形成的云门秘境之后，一路几经折转。双方开始了这种亡命的追逐。

    --------------

    数年后，红鱼镇镇上，此时赶集的红鱼镇人流车马往来不息。

    镇上两侧街道，卖竹编的凡人小贩，赶马车的车夫，穿着显赫的达官显贵。两侧街道是林立的商铺。跟赤渊大陆其他大多数地方一样，便是红鱼镇，也有修仙者，世俗武者所设的商号。

    往来的人群之中，修仙者往往是那些身份地位高贵的人。不过也有一些经于盘算，胸有韬略，却没什么武力值的世俗凡人爬到高位的。身份甚至比起一般的低阶修仙者还要高。

    此时虽是寒冬腊月，大地飞雪，却也压抑不住来往寻人赶集的热情，修仙者不惧严冬，依旧衣着或是简单，或是华丽，世俗凡人则是严装素裹，包得严严实实。

    穿过红鱼镇最为繁华的街道，到街北的醉人间酒坊。

    醉人间酒坊，十分具有情调的名字，可酒坊却是破破烂烂，酒坊正门歪歪斜斜的横梁上，下是醉人间三字，正面左侧，不胜人间一场醉，右侧，奈何倾尽一生痴。

    这酒坊虽是在相对破落的巷子里面，不过在附近这大街小巷，也算是薄有声名，一是因为醉人间的楹联，一则是因为此坊的佳酿。

