    姜小白说着，给龙城那边打了一个电话，找人让龙城那边上点心，尽量帮忙找一找。

    虽然说姜小白已经离开龙城了，并且是闹的很不愉快走的，但是那是个别龙城当时高层之间的事情。

    底下的很多人，和华青控股公司还是有着千丝万缕的关系的，毕竟华青控股公司在龙城待了那么多年，那么大的一个集团，什么样的人不接触。

    所以姜小白出面打了招呼，肯定是很管用的，这个时候事情比较多，案件也比较多，再加上干活的人少，所以有些案子不是不上心，而是根本就没有那么多的人手，也没有那么多钱。

    比如说姜子建报案说那个中年男人在外地呢，那去外地自然就需要经费了，这个经费哪里来的，没有经费怎么出去。

    这都是现实制约人家的地方，而姜小白要是找人打招呼自然就没有问题了。

    “谢谢了老三，这个钱要是能够找回来了，我……”姜子建激动的说道。

    不过话还没有说完就让姜小白给打断了。

    “我说了，就是找到人估计钱也不用指望了，估计早就花完了，而且很大可能性，根本就找不到。”

    姜小白说了一句，然后继续道：“至于你那个欠外边的钱……”

    姜子建一听到这事顿时就眼巴巴的看着姜小白，找到人找不到的，钱能不能够追回来的先不说。

    现在事情的关键是那三十多万的事情，估计现在龙城那边已经闹开了吧，自己这段时间消失不见，电话也关机，根本就没有敢和外界联系。

    就是怕龙城那边的债主，要是他们能够看在自己是姜家人的面子上稍微缓一缓，暂时可能还没有闹，但是要是不管不顾的，估计现在已经在满世界的找自己了。

    所以这才是姜子建最着急的地方。

    只要是老三帮自己解决了这件事，那自己这么长时间待在魔都就算是没有白费。

    姜子建想着，就听姜小白说道：“我已经给你还还了。”

    “什么？”姜子建一愣，他不是觉得姜小白会骗自己，毕竟这三十万对于姜小白来说不算什么，姜小白既然说了那就肯定能行。

    但是既然姜小白说话了那肯定就是解决了，姜小白肯定不会撒谎。

    他就是觉得有些不可思议，毕竟姜小白根本就不知道自己借的谁的钱啊，就是其他兄弟姐妹们都不知道，姜小白怎么替自己还的钱啊。

    “什么什么啊，你来魔都的当天晚上，还在火车上呢，一群债主就去咱们家里了，把老爷子吓得够呛，我能够不还钱吗？”姜小白黑着脸说道。

    要不是叫一声二哥，自己是真的不愿意搭理他，什么玩意啊！

    “什么？这群王八蛋，平时的时候没少在一起吃吃喝喝的，结果现在竟然这样，这才几天的功夫啊，就一点也不记好了。

    还去找老爷子了，这群王八蛋……”姜子建顿时就骂骂咧咧的。

    对于这事还是挺愤慨的，一副义愤填膺的样子。

    姜小白狠狠的拍了一下桌子骂道：“你还有脸说啊，要不是因为你人家能够上门啊。

    欠债还钱，天经地义，人家要钱有什么不对的，你反倒是应该好好的反思一下，你来魔都明知欠债的情况下关机，玩失踪。

    他码的我要是债主我也着急啊，人家找上门有什么不对的吗。还骂别人，我看你是反思的不够。”

    姜小白恨铁不成钢的骂着，欠债的情况下，你突然消失，哪个债主不着急啊。

    什么“凭本事借的钱，我为什么要还。”这种臭不要脸的言论姜小白向来是不屑一顾的，别人借你钱，那是信任你。

    你一时之间就是还不上，也应该打个招呼，尽量的慢慢还，出门之类也应该给债主打个招呼，让债主知道自己去哪里了。

    姜子建这种害怕，直接关机的行为，姜小白根本就看不上，什么玩意啊。

    姜子建不吭声了，听着姜小白教训，等姜小白说完以后，这才讪讪的笑着说道：“老三，既然你已经还钱了，那还让我担心受怕好几天。”

    “不让你担惊受怕几天，你能够长记性吗？”姜小白说道。

    姜子建彻底的不吭声了。

    “行了，先带着老婆孩子回去吧，回到龙城以后，不要着急，人还在，不要寻死觅活的，慢慢来。”姜小白叮嘱道。

    “至于其他兄弟姐妹的钱，你自己慢慢还，或者看你表现，我帮你还一部分，但是你自己首先要有这个表现，明白吗？”

    姜子建连连点头，这是最好的结果了。

    姜子建带着一家几口离开了，姜小白家里终于也清静了。

    而另一边华联电脑和连想电脑之间的战争，依旧进行的沸沸扬扬的。

    一天一个价格，双方的电脑已经降低到了一万一千五百块钱左右了。

    两家电脑公司较着劲，电脑的价格是一天一个样子。

    姜小白是无所谓，这个价格华联电脑公司还有很大的让价空间，可以降低到一万块钱左右。

    华联电脑现在的成本价已经能够保持在一万块钱了，就是再稍微往下降低一点。

    贴补着，只要是能够占领市场，那一切就都是值得的。

    在价格降低到一万一千块钱的时候，连想有些吃不住劲了，这个价格已经无限度的接近他们的成本价了。

    或者可以说，已经是他们的成本价格了，要是再降价，他们就要赔钱了，或者可以说已经赔钱了。

    现在已经是经销商这边在降低利润了。

    万元的价格听起来简单，款式先不说，工厂的成本问题，就是工厂也是要赚钱的，不是说光材料之类的成本达到一万块钱就行，主要是还有工厂的人工成本。

    电脑生产出来了，还需要经销商去卖。人家经销商也是要赚钱的，谁也不可能白帮忙不是，这都是成本。

    想要让电脑到达消费者手里的时候只有一万块钱，那么生产的成本就可能需要控制在八千块钱左右。

