    云黛皱眉。

    想到萧子业的文质彬彬的瘦弱模样，她有些担心。

    虽说萧子业肯定会带侍卫，但这里毕竟是大周的京都，他们人再多，也不可能是许虎的对手。

    “皇上！”

    “皇后，你知道吗，你越是为萧子业求情，朕就会越生气。”赵元璟一把握住她的手，拉着他走近寝殿。

    桌上摆着好几只盒子，里面是各种各样的珠宝首饰，瓷器字画。

    “你若是喜欢这些东西，朕的库房里有许多，喜欢什么，都拿去便是。何必去拿北齐的？”赵元璟恼火的说，“难道朕的皇后，还需要贪这些小便宜？”

    他实在觉得很没面子。

    云黛这才知道，原来他是生这个气呢。

    她拉着他坐下，笑道：“你别生气，是我的不对。没有考虑你的感受，接了萧太子的礼物。”

    “既然如今你知道了，是不是该把礼物都退回去？”

    “退，全都退。”

    “包括那匹马。”

    “……除了这匹马，别的我都可以还回去。”云黛实在喜爱那匹雪白的照夜狮子，一想到要还回去，就心痛肉疼，如何也舍不得。

    赵元璟哄她：“你乖，还回去后，朕去为你寻一匹更好的马儿。”

    “比照夜狮子还好？”

    “虽然不一定更好，但也是难得的良驹。”

    “那我不要。”云黛哼道，“除非是比小狮子更好的马。赵元璟，那可是照夜狮子，世上只有两匹了。你不喜欢？”

    赵元璟不想对她撒谎。

    “朕倒也喜欢。但是……”

    “其实我来，是有一件很重要的事跟你商量。云黛忙转移话题。

    赵元璟果然被吸引注意力：“什么事？”

    云黛开始卷衣袖子，露出雪白纤细的手腕。

    她手上的那些斑驳疤痕，在欧阳的妙手医术之下，早已经消失不见。

    赵元璟伸手去抱她：“黛儿，你一向是不愿意在白天与朕欢好的……今儿为了留下这匹马，竟如此……”

    “想什么呢？”云黛推开他。

    赵元璟又去抱她，在她耳边低声说：“前几天，黛儿拿的那个小玩意，朕这里还有一个。不如去里屋再试一试？”

    云黛脸色一红，迅速瞟了眼立在一旁的刘德全以及两个侍茶的宫女。

    “你们都出去。”赵元璟吩咐。

    刘德全忙领着宫女退出去。

    作为皇帝的贴身太监，对于这种事，他早习惯了。

    但皇帝要他走，他当然得走。

    殿内只剩下帝后二人。

    赵元璟弯腰把云黛抱了起来，朝内室走去。

    云黛踢他：“赵元璟，不要闹。”

    “朕觉得那个小玩意甚是有趣。”赵元璟毫不为所动，她的踢打在他眼里，不过是花拳绣腿。

    他把她放到床上，居高临下，俯视着她。

    云黛面色发红：“光天化日，成何体统。我……不想试那个小玩意。”

    “怕什么，有了那个，以后朕也不必喝药，你也不必担心怀孕。”赵元璟轻声说，“朕知道，生浅儿她们的时候，你吃了苦头，惧怕怀孕。朕也不要求你再怀。但这件事，朕确实忍不得，你总该多应承几次。”

