    话说，如果可以的话！

    胡彪当然希望掏出在腰间的皮带上，用快速枪套挂着的那一对驳壳枪。

    ‘啪、啪、啪~’的左右开弓之下，将德棍那些三号和四号坦克，一枪一个、就像是打气球一般的一一打爆掉。

    甚至这么一个过程中，还能摆出一个向阳同志的经典造型来。

    问题是，这些德棍操作的大铁疙瘩，那也不是气球啊？

    不要说他们手里的武器，所射出去的小口径子弹了，就是白象手里的M2勃朗宁重机枪招呼过去，也就只能在那些坦克的壳子上，打出一些没有太深的弹痕来。

    然后12.7毫米口径的弹头，直接的就会是被弹飞掉了。

    所以，中洲战队他们现在能做的事情，就是用人命去堆而已。

    在经过了一段时间的流逝之后，随着众人在车载机枪，还有炮兵阵地上德棍的火力下不断的攻击下。

    中洲战队的一部分人员，纷纷已经运动到了可以动手的位置了。

    意识到了每多耽误上一秒钟，可能就导致第二阶段任务的失败，这些人算是彻底地豁出去了……

    ‘啊~’的一声狂吼之中。

    擎天一双手臂、特别是三头肌位置的粗壮程度，以肉眼可见的速度暴涨了起来，最后甚至将身上军装的衣袖，都是撑出了好些道的口子。

    让其变成了，传说中的乞丐装一般。

    这样的一个情况，那是擎天这个中洲战队公认的第一大厨，现在已经是爆发了自己的矮人血脉。

    让自己原本因为单身多年，而健壮有力的双臂，此刻又多了一股惊人的力量。

    靠着这样一股惊人的力量，这货飞快拔掉了一个RPG-40反坦克手榴弹的保险销；对着八九十米之外的位置上，一辆德棍四号坦克扔了过去。

    那一辆坦克，正在地面众多弹坑之间的平地上移动，打算绕到了老杨他们驾驶的那一辆KV-2重型坦克的后面。

    直接将跟随着坦克前进的白象等人，就此地一一干掉。

    而擎天他们这些人，现在需要做到的事情，就是制止这样的一幕发生。

    所以，这货在如此危机的关头，直接就是爆发了血脉之力；不然了？还能留着血脉之力过年不成。

    爆发起来的擎天，一个接一个地开始扔着手榴弹。

    转眼之后，就将身上的两个RPG-40反坦克手榴弹扔了出去。

    得益于矮人这种特殊血脉，爆发了之后对于手臂力量的极大加强，这两个模样古怪的RPG-40手榴弹，被擎天扔出了迫击炮一般的远距离攻击效果。

    并且不但是扔的距离够远，在准头上也还是相当的不错。

    连续扔出的两个反坦克手榴弹，其中一个砸在了四号坦克的前面装甲，一个落在了屁股后三米多远的地方。

    可惜的是，早在昨天中洲战队，抢那一头大马的过程中。

    希灵他们就用自己无奈的战斗过程，算是证明了毛子家的RPG-40反坦克手榴弹，这玩意反坦克的具体效果。

    真心是比较的坑爹，很有一点一言难尽的感觉。

    因此，在连续两发反坦克手雷爆炸中，都是200克TNT的威力爆炸下，那一辆四号坦克根本没什么大事。

    不过是在爆炸发生后，因为产生的冲击力、稍微地停止了一两秒的时间而已。

    稍后的时间里，就因为四号坦克现在的角度刚好合适，上面的两挺MG34通用机枪，同时对着擎天招呼了过来。

    而矮人血脉爆发了之后，暴涨的都是力量、体力、防御力这些方面，在敏捷和速度方面就不要想了，也就是比平时稍微强上一丢丢罢了。

    因此面对着这些密集的攻击，擎天根本就是没有反应过来。

    又或者脑壳反应过来后，肢体动作却是跟不上。

    顿时，在眨巴眼睛的时间里，密集的子弹不但是将擎天一条粗壮的左臂，齐着手肘的位置直接打断了。

    在胸腹的要害位置上，一下子就是连续的挨了十七八枪。

    好家伙！就算擎天身为战队的血脉强者，DIY防弹衣往往也就是睡觉的时候才脱下，平时身上都有着防弹插板的存在。

    可是当密集的子弹，连续地打在了他胸腹上后。

    那一股股巨大的冲击力传递到身上，都能让擎天感觉自己的五脏六腑，在这一刻都是要翻转了过来一般。

    当场之中，擎天他就是这样猛烈的伤害下，整个人昂头就倒。

    倒在了因为反复的有人踩踏，已经是变成了泥泞一般的积雪中。

    然后，就算因为这货有着初级矮人的血脉能力，这么一时半会是死不了的；但是中洲战队幸存的人员，估计是在之后的很长一段时间里，吃不上这货吃上的置办的伙食。

    而且还有一个前提，这货不至于流血致死的话，

    可算是这样，倒在了地上的擎天的脸上，居然是看不到什么遗憾和痛苦，反而却是带着一股诡异的满足笑容。

    当然，不是擎天这货有着一些奇奇怪怪的倾向，就好被人打伤的这一口而已。

    那是本次对于那一辆四号坦克的攻击，擎天不过是一个吸引火力的人员，真正动手的人员，是战队中被人绰号‘死人脸’的罪者。

    在擎天倒下的那一刻，已经看到了罪者的身影，从四号坦克上的一众车组人员，视线无法看到的死角位置上，猛然的一跃而起了。

    至于在罪者靠近之后，能不能干掉这一辆四号坦克的问题。

    开玩笑！在这一方面，那还需要半点的怀疑么？

    以这货平时没事的时候，不去勾搭那些水灵灵的漂亮毛妹子们，而是一个人躲在了角落中、面带着奇怪的笑容，手里摆弄着各种爆炸物的奇葩爱好。

    干不掉一辆区区的四号，那才是一个最大的怪事。

    甚至，擎天现在都能给出强有力的一句保证：若是连罪者都在这方面翻车了，那么他愿意直播吃翔，热乎的那种。

    果然死人脸没有辜负大家的信任，当罪者对着四号坦克扑上去的时候，脸上甚至出现了一片亢奋情绪导致的红晕。

    接着在引爆了他宝贝一般，一直背在了身后的位置上一个老大的背包时。

    一场可以说这一场战斗开始后，最大一个程度的爆炸当即发生了。

    那一辆四号坦克，那么20来吨的一大坨，居然是整个车身都在巨大的爆炸威力下，被炸到弹跳了起来。

    等到了一切平息之后，只剩下一团扭曲到不成样子的钢铁。

    而‘死人脸’原罪的遗骸，可以说已经遍布了周围方圆上百米的位置上，都是以碎肉这样一种形式出现的。

    因为爆炸的威力实在过于惊人了一些，已经倒地的擎天都被冲击波推动着，在地面上又滚出了五六米的距离。

    算是了让擎天感受了一番，什么叫做伤势上的雪上加霜。

    在被冲击波推动着翻滚的过程中，擎天费力地扭头看了一眼，欣慰看到了这样一个成功干掉对手结果。

    等到身体停止了翻滚后，一边艰难地用牙齿咬住了武装带的一头，用仅剩的最后一只手，艰难地将断手捆扎起来的擎天。

    一边在心中，多少有些茫然地想到：

    “用两个人的代价，拼掉了德棍一辆坦克，这个生意应该还算是划得来吧；剩下的事情，就看胡彪那个孙子的了……”

    ******

    时间，离着4小时的系统倒计时结束，还有着2小时12分的时候。

    ‘轰、轰、轰、轰~’的连续四声爆炸，先后以间隔不到一分来钟的时间，此起彼伏之下，在打成无比惨烈的战场上响起了。

    前三声，代表着一辆三号坦克，两辆四号坦克，分别被胡彪一方给摧毁了。

    这样计算起来的话，德棍方面原本实力强大的装甲部队，现在只剩下了一辆三号坦克，一辆四号坦克了。

    只是为了达到这么一个目标，中洲战队和那些手下的毛子士兵们算是付出了一些惊人的代价。

    为了第一声爆炸声响起，也就是炸掉那一辆三号坦克。

    哈士奇和neo，这两个本次任务才被召唤而来菜鸟，为此贡献出了自己的生命。

    同时也算证明了，他们当初不愧于能被胡彪看重，并且有了一个吸收他们加进战队的想法。

    而他们两人的行动，是这样的一个过程：

    最先的话，是前PLA某登陆部队的轮机员哈士奇，摇晃着脑壳抖掉了头盔上的满头泥沙，从某个弹坑之中冒头后。

    扔掉了手里，刚刚打完了子弹的ZB383冲锋枪。

    比起换弹匣，他还有其他更重要的事情要做，就对着一辆三号坦克的侧装甲，在肩膀上架起了巴祖卡的管子。

    因为没有预想到杰森他们，居然还能强撑着参加战斗的原因，所以哈士奇在出发的时候，顺带着将这根一般在平日里，属于假洋鬼子专用的管子也携带了出来。

    没想到的是，这样的一个举动居然派上了大用场。

    在第一时间里，neo从哈士奇斜斜背着的弹药包中，掏出了一发60毫米口径的火箭弹，从管子后面填装了进去。

    爱情这玩意的力量，果然是惊人的。

    小白领Neo这个三维设计师，自从调整好了心态、认真起来之后，个人战斗技能以惊人的速度暴涨了起来。

    各种战术动作，现在已经熟悉的贼溜不说。

    在各种武器的使用方面，就算不说能使用的那叫一个得心应手。

    但像是给巴祖卡火箭筒装个弹药、又或者是操作火箭筒，一发将火箭弹怼出去这些简单操作，那是半点的问题都没有。

    只是当两人以相当流利的动作，完成了巴祖卡火箭筒的填装后。

    眼睛一睁一闭的哈士奇才锁定目标，都来不及扣动扳机，完成了对火箭弹的点火，忽然间整个人就这么倒下了。

    那是一发7.92毫米口径的子弹，从他右边太阳穴打了进去。

    入体之后就迅速翻滚起来的弹头，将他的脑浆子搅和的稀烂之后，又从左边太阳穴给飞了出去。

    于是，可怜的哈士奇当场就是这么死透了；唯一的好处是，貌似他死的过程很快、没有什么太大的痛苦。

    当身边的哈士奇，被人一枪毙命。

    以至于扛在了肩膀上炮管子滑落，顺带着将白色的糊糊之物糊了自己一脸的同时。

    三维设计师Neo，顿时就清楚地意识到了一点，他们这么一个二人组成的巴祖卡反坦克小组，绝对是被德棍一方的狙击手给盯上了。

    问题是，接下来他该怎么办？

    虽然是他仅仅只需要趴下，趴在这么一处弹坑里苟着，就能躲过狙击手的击杀。

    但是只要稍微耽搁一会，那么他们锁定的那一辆三号坦克，绝对能开出巴祖卡200米的有效射程。

    接着，战队的其他人为了重新创造一个反坦克的机会，天知道要死多少人。

    基于这样的一个认知，几乎没有任何的迟疑，小白领他捡起了地上同样被飞溅满了脑浆子的炮管子。

    上肩、锁定、扣动扳机、成功地给火箭弹点火、发射了出去。

    以上的一切可以说一气呵成，对比起平时NEO这货的操作，那是一个少有的流畅和麻利。

    然后，不等Neo扔掉了炮管子的同时，赶紧的将自己的趴到了弹坑之中。

    他在胸口挨了一枪之后，能感觉自己的力气和生命力，正在迅速地消失之中。

    最终，在Neo一头栽倒了下去，栽倒在了脚边，早就死透了的战友哈士奇的身上；这一刻，在并不是太远的拖拉机厂，那一处的防空洞中。

    原本正是在照顾伤员的毛妹子丽莎，在心脏一阵突如其来的绞痛之下，嘴里忍不住叫出了一句：

    “尼奥~”

    然后，这一个清秀的毛妹子在一时间，顿时就那叫一个泪如雨下……

    连续爆炸中的第二声，那是一辆四号坦克被胡彪联合看着战队的其他人，干掉之后的巨大的动静。

    “卧槽！老虎不发威，真当老娘我是hello ketty了么。”

    白象在嘴里骂出了一句之后，打算是出动压箱底的绝招了。

    让这个悍妞如此愤怒的原因，那是一辆四号坦克在绕了成功一个大圈；其间避过了地上的众多弹坑、杂物，还有KV-2重型坦克的炮击后。

    终于是绕到了KV-2重型坦克的后面，让跟随着坦克前进的白象等人，失去了最坚固的一个防御盾牌，暴露在了它的攻击火力之下。

    顿时，当四号坦克上的机枪火力，对着这边扫射过来之后。

    一直猫在了KV-2重型坦克后面的毛子士兵，当场就是出现了伤亡，被干掉了两个，轻伤了一个。

    轻伤的那一个倒霉蛋，居然还是白象。

    她被一发先是打在了KV-2重型坦克的外壳上，接着又跳过来的流弹，直接在脖子上划出了一条长长的伤口。

    其实伤势倒是不重，但是这样的一个结果，却是刺激了这个悍妞。

    为此，她决定使用出自己压箱底的好东西了，具体上就是一条仅仅只有32发，但是弹头涂成了黑色的弹链。

    这一条弹链，其实被白象背在了腰间的挎包中有段时间了，但是一直没舍得用。

    主要是因为这些黑色的子弹，都是大忽悠费尽了心思，甚至还算是在运气不错之下，才是搞到手的一些穿甲燃烧弹。

    这种特殊的子弹，具有一定的反装甲能力，所以白象一直留着准备在关键时刻用。

    现在的话，她认为是关键的时候到了。

    为此，白象在躲闪中换上了弹链后，对着那一辆四号坦克履带的连接处，就是这么开始点射了起来。

    之所以不打塔内的侧装甲，反而打履带的做法。

    那是白象对于手中的穿甲燃烧弹，能否打穿四号坦克30毫米厚度的装甲，还是有着一定的顾虑。

    担心这样的一个效果，并不是有多好。

    不过若使用这一挺经过改造，也就是加装了一具尤那托瞄准镜的M2重机枪，还是有自信精准的击中对方履带，达到一个打断对方履带的目标。

    就这样，白象趁着对方车内的机枪，纷纷停火换子弹的间隙。

    飞快的冒头，手里端着M2连续的点射了起来。

    最终一共是32发的穿甲燃烧弹，一家伙的全部招呼了出去之后，那一辆四号坦克的一侧的履带终于断掉了。

    一阵难听的钢铁摩擦声之中，这一辆原本靠着高速机动，以免被中洲战队步兵靠近的玩意，就是停在了原地。

    看到了这样令人惊喜的一幕之后，都不用胡彪招呼。

    青山、风、胡彪这么三个人，几乎在同一时间里从不同的地面位置一跃而起，向着目标扑了过去。

    其中因为风的距离最近，算是最快靠近的一个。

    可惜他的身上，根本没有携带什么反坦克手雷，还有炸药包这些东西，在反坦克的手段上很是有限。

    为此，他当前的做法是，拉掉了一个手雷的保险销后，就打算扔进了驾驶员的观察孔中。

    因为这一一辆四号坦克，观察孔原本有着的玻璃，早在之前KV-2重型坦克一发152炮弹，近距离的爆炸波及中被震碎了。

    但是，当风才是跳起的时候，一根粗大的管子从观察孔伸了出来，然后就是一道火焰从其中冒了出来。

    特么！谁又能想到在这一辆四号坦克中，居然被装上了一支德棍的41型火焰喷射器。

    在突兀出现的火龙之下，瞬间之中就是将风整个人都点燃了。

    话说！身为一个现代位面消防员的风，当然是想过自己被大火点燃的可能，不过这样的幻想的场景，一般都会在工作的救火过程中。

    绝对没有想过，自己会有被火焰喷射器点燃的时候。

    一时间，在这么猛烈的火焰下，他学习的那些灭火的知识也没有了半点作用。

    所以在最后一点的执念下，他忍受着非人的剧痛；风将手里的手雷强行地塞进了观察孔，然后用自己的身体死死的抵住了。

    一秒钟后，整个已经是黏在四号坦克上的消防员，在临死前听到了一阵车组人员的哀嚎……

