    广袤的印度洋上面，几十艘大船在海面上航行，船帆被风吹的鼓鼓的，桅杆上面高悬着大明帝国的旗帜以及大明帝国陆军的旗帜。

    懂行的人一看立即就会知道，这是隶属于大明陆军的部队。

    船上面笔直的站立着一排排身穿军装的大明军人，人人身材高大、身姿挺拔、目光坚毅而带着一丝丝的骄傲。

    他们是大明陆军，纵横世界的强大军队，他们拳打草原人、脚踢南洋猴子，屠过奥斯曼帝国，教训过欧洲海盗，他们军旗所到之处皆为汉土，播撒着大明天子的光辉，传播着华夏五千年的文明与火种。

    这一次，眼前这几十艘大船乘坐的两万明士兵，他们将前往红海地区，负责保护大明帝国在这一地区的利益。

    两万名陆军士兵，再加上五千名海军士兵，配备二十艘战舰，到时候将会组成大明红海军和大明红海舰队。

    他们将会成为大明在这一地区最强大的力量！

    “还有多久抵达红海地区？”

    毛伦拿着望远镜看向一望无际的大海，显得有些烦躁，从大明天津出发，经过了三个多月的时间的航行，他早已经渴望能够早日抵达红海地区，海上的日子实在是太辛苦了，比天天训练都还要辛苦。

    “将军，根据航程计算，我们还只需要两天的时间就可以抵达红海地区。”

    毛伦的身边，他的副官杨镇连忙回道。

    “还有两天~”

    毛伦微微点头，终于要抵达红海了。

    “取红海地区的地图来。”

    想了想毛伦又下令道，很快有士兵拿出了一份红海地区的地图，毛伦仔细的看了起来。

    “杨镇，你觉得我们的军事基地设置在那个位置比较合适？”

    毛伦看着地图沉思道。

    “将军，末将认为阿拉伯半岛西南端和非洲之间，连接红海和亚丁湾、印度洋的这一处咽喉之地是最为合适的。”

    “我们只需要在这里设置一处军事基地，我们的陆军可以随时北上进入阿拉伯半岛，也可以前往埃及，往南可以随时进入东非各地支援各地的藩国和殖民地。”

    “我们的海军只需要封锁这处咽喉之地，就足以掌控这一条重要的航线。”

    杨镇在地图上面画个圈说道。

    “嗯~”

    毛伦点点头表示了赞同，这一次来红海，他的任务是建立起军事基地和军港，同时肩负着保护大明在红海地区、中东地区、东非地区的利益。

    这军事基地的选择就非常的关键了。

    “锦衣卫这边有没有传来消息？”

    想了想，毛伦又问道。

    “我们上次在宁国停留的时候，锦衣卫就已经给我们关于这一块区域的详细消息。”

    “根据锦衣卫这边的情报，这一地区属于热带沙漠气候，终年炎热高温，降水稀少，周围很少有河流，唯独在这个叫吉布提的地方拥有充足的水源，同时地理位置非常的重要，并且还有优良的港口，可以满足我们建立军事基地的各个方面需求。”

    杨镇再次在地图上面圈出一个小小的地方。

    “吉布提？”

    “它现在归属那个国家？”

    毛伦看了看地图上吉布提这个地方，地理位置确实是非常不错，就看这个地方的自然条件了。

    不过锦衣卫的信息一向都是非常精准的，现如今的锦衣卫分成两部分，一部分和以前一样主要还是监察国内的官员和各个地方，另外一部分则是主要针对海外情报的收集与分析，辅助大明军队在海外的行动。

    凭借其优秀的情报能力，在大明对外的扩张战争当中屡次立下大功，非常精准的给明军传送了世界各地的情报。

    “吉布提现在归于阿达尔苏丹国~”

    “目前这个阿达尔苏丹国也是对我们大明人不算友好的一个国家，特别是自从我们大明的藩国楚国要求楚国境内的人全部改信佛教之后，这个阿达尔苏丹国更是多次进攻楚国，并且纵然国内的海盗、贼寇抢劫我大明过往的商船。”

    “我们想要在这里设置军事基地的话，恐怕还是少不了要打一仗。”

    杨镇也是连忙将吉布提这里的情况给说了出来。

    “哼！”

    “是要好好的打一仗，不狠狠教训他们一顿，他们还真不知道天高地厚了，连我们大明的藩国都敢欺负，还敢抢劫我们大明的船只。”

    毛伦一听，顿时就忍不住冷哼一声。

    想了想说道：“传令下去，让大家这两天好好的休息，做好作战的准备。”

    “我们在红海地区的第一战就拿这个阿达尔苏丹国开刀！”

    “是~”

    ……

    两天之后，吉布提港原先仅仅只是很小的一个港口，这个港口是北面的阿拉伯人商人、波斯商人前来这里经商所逐渐形成的港口。

    阿拉伯商人移居到这里，并且和这里的游牧民族索马里人、伊萨人、阿法尔人混居通婚，进而逐渐形成了索马里文化与阿拉伯文化混合的社会。

    这些年，伴随着大明的兴起以及大明同欧洲之间的贸易往来，地处要地的吉布提也是成为了重要的交通要地，有大量的大明船只往来选择在这里停靠、休整，也是让这里渐渐的发展、兴盛起来。

    清晨，伴随着一丝丝的海风，吉布提港迎来了新的一天。

    这里的气候是热带沙漠气候，天气炎热，降雨稀少，每天都非常的热，唯有清晨的时候是一天当中最凉爽的时候。

    故而有大量的人都会到海边来享受这难得的清凉，吉布提港口之中也是如此，港口之中的收税官奥伯克伸着懒腰，期待着大量船只的到来。

    他最讨厌的是来自天竺的商人，不过这几年，天竺的商人是越来也少了，听说好像是因为天竺这边都快被大明人给占光了。

    天竺商人极其的小气，并且还特喜欢斤斤计较，关键是很缺乏信用，永远都不想缴纳税收，甚至于还想要你倒贴他们一些金钱，他们认为他们贩卖货物到这里，繁荣了吉布提，吉布提就不应该收他们的税，甚至于还应该要感谢他们。

    “该死的天竺人，你们活该被大明人给占了。”

    想到天竺商人，奥伯克都忍不住吐口口水，嘴里面也是骂骂咧咧，可想而知那些天竺商人给他留下了何等糟糕的印象。

    相比之下，他最喜欢的是大明商人，大明商人很愿意缴纳税收，并且每当有大明商人抵达的时候，这些大明人商人还会很上道的给他这个收税官送点小礼物。

    他的家里面都摆满了大明商人送的小礼物，来自大明的绸缎、玻璃制品、瓷器等等，这也让他这收税官迅速变的富有起来。

    以至于现在，他看到大明的商船都忍不住要敲诈勒索一笔，胃口也是越来越大，已经不满足于大明商人送的一些小礼物了。

    说实话，他其实有些不理解大明商人，大明帝国的强大是毋庸置疑的，早已经传到了这里。

    按理说，如此强大的大明帝国行事方面完全可以更加的自信，纵然是不交税，伟大的苏丹恐怕也不敢为难大明商人。

    但这些大明商人给人的感觉却是非常小心谨慎，交税很配合，还时常送送小礼物给本地的官员，这就让奥伯克有些想不通了。

    要知道来这里经商的阿拉伯商人和波斯商人，他们的神态就非常的高傲，极其不愿意缴纳税收，每次收他们的税都很难收。

    这些阿拉伯人和波斯人，张口闭口就是我们是伟大的阿拉伯帝国、波斯帝国的什么、什么人呢，我们何等、何等的强大，我们非常不好惹，你最好识相点之类的。

    对于这些，大家都很清楚，无论是阿拉伯帝国还是波斯帝国那都是昨日黄花了，但这些阿拉伯人和波斯人就是很拽，也确实是不好惹，有点小事情，他们就非要闹到苏丹哪里去。

    所以他这个收税官也是不喜欢阿拉伯人和波斯人，但谁叫他们都是主的子民呢，相比之下，尽管大明人处处与人友善，但他还是喜欢找大明人的麻烦。

    不为别的，只为了能够从大明人这里多敲诈、勒索一些财物，靠着手中的这点权力，他可是已经建起了豪宅，也是买了几十个奴隶，小日子过的非常舒服。

    他每天都要祈祷有更多的大明船只抵达这里，这样他就可以有更多的收入。

    和往常一样，他每天起床之后都会习惯性的看向海面，想要看到海船朝吉布提港驶来的身影。

    “好多船~”

    这一次，他忍不住擦了擦自己的眼睛，觉得自己似乎好像看错了。

    擦完眼睛之后，再次看向海面，整个人的眼睛都微微瞪大了。

    “发财了、发财了~”

    接着，他顿时就欢呼雀跃起来，因为在水天相接之间的海面上，能够清楚的看到几十艘大船正在朝着吉布提港这里驶来。

    船上面飘扬的大明龙旗是如此的耀眼，以至于隔着遥远的距离，他都能够一眼看得清楚，他仿佛看到了大量的金银在向自己飞来。

