    虽然如此，但是林天脸上却是充满了戏虐性的笑意。

    他站定之后看向张仁，脸上的笑意更加浓郁了。

    张仁击退林天之后，本来要转身奔逃，生怕第三道雷劫降临之前会被林天给再次追上。

    不过当他看到林天脸上那浓郁的戏虐性笑意的时候，心中顿时咯噔一下，一股不祥的预感从心底升起。

    这时，他察觉到掌中有些许异动，低头一看，只见有几缕白色雷劫正缠绕在他手掌上。

    顿时张仁如遭雷击，整个人身体猛地一颤，脸色变得一片煞白。

    虽然这丝丝缕缕的雷劫对他来说造不成多大的伤害，但是接下来这些细小的雷劫带给他的将是毁灭性的打击！

    远处，那天法境三层的长老看到这一幕也是脸色煞白，脸上更满是惊惧。

    “该死的小子！我要将你千刀万剐！”张仁发出撕心裂肺的尖叫，整个人面目狰狞，如一头发狂的猛兽般朝林天冲过去。

    林天冷笑一声，翻手将空玉剑握在手中，同样朝着张仁冲去。

    敢伤害林岚，那便触及到了他最不能触及的逆鳞，他又怎么不想弄死张仁呢？

    唰！

    空玉剑在空中划过一道半圆弧线，带着一股一往无前的气势和无比凌厉的威力朝张仁猛地劈下。

    轰！

    下一刻，空玉剑狠狠劈在张仁轰出的拳头上，上面萦绕的剑气纷纷朝他拳头上涌去。

    而张仁体内法元爆发，拳头也被一股青色的光芒笼罩，力量陡增！

    不过这一次林天没有像之前那样直接被张仁给轰飞出去，突破那层壁障之后，他的修为来到了地法境一层，实力也有了极大地提升。

    若是之前他仅仅能催动空玉剑十分之一的力量，现在他便可以催动空玉剑十分之三四的力量，自然不止之前所能比的。

    嘭！

    一番僵持之后，两人均是遭受到一股巨大的冲击，往后急退而去。

    轰隆隆！

    天空中的雷云滚滚而动，比刚才厚重了不止一倍，笼罩的上空面积更是扩展到了之前的三倍多，将玄罡宗以外的大片区域全都笼罩了进去。

    一些已经逃到玄罡宗外面的弟子，看到这一幕，被吓得面无人色，再次开始疯狂奔逃。

    谁都不想惹上别人的雷劫，更何况是这么恐怖的雷劫。

    咔！

    咔嚓！

    雷云不断翻滚，在两道雷鸣响起的同时，裂开两道大口子。

    这是第三波雷劫，只不过这次降下的雷劫是两束，粗壮如柱，颜色白红交织，还没有落下散发出的威势便已经震人心魂。

    张仁抬头看向天际，欲哭无泪，他怎么也想不到，自己突破都没有招致雷劫降临，此时竟然以这种方式招致雷劫。

    看着那粗壮如柱的雷劫，张仁心中就已经凉了半截。

    下一刻，他翻手再次将控制护宗大阵的纹道大阵拿出来，开始以法元催动起来。

    随着他的催动，那护宗大阵的光幕开始收缩，笼罩在他头上的光幕变得厚实起来。

    很明显，他想依靠护宗大阵的防御力来抵抗雷劫。

    看到这一幕，林天嘴角泛起一抹冷笑，看来这张仁以为他突破招致的雷劫只有几波而已，扛过去就没事了。

    然而他不知道的是，林天招致的雷劫足足有九波，现在即将降下的不过是第三波，后面还有六波呢！

    而且张仁使用护宗大阵来抵挡，那样只会让后面劈向他的累加更加恐怖，到那时候，看他还挡不挡得住？

    唰唰！

    随着第三波的两道雷劫降下，整个天空都在震颤，空气更是扛不住雷劫的威力开始炸裂，发出一连串的爆鸣声。

    这第三波的雷劫威力比之前强横许多，速度也是一样。

    不过眨眼时间，便轰在了护宗大阵上面，发出震天动地的炸响。

    那朝林天劈下的雷劫直接穿过他头顶的光幕，狠狠劈在了他的身上。

    林天全身肌肉紧绷，体内法元疯狂运转，身上气势在不断升腾，双手持着空玉剑猛地劈斩在了那雷劫之上。

    一道巨大的半圆弧形剑气横贯林天头顶，将那雷劫都劈开了一道巨大的口子。

    然而这一剑也仅仅只是将那雷劫的前端劈开，后面紧随而来的粗如柱子般的雷劫像是水柱一般浇灌在林天身上。

    噼里啪啦的炸响声疯狂响起，林天身上的血肉寸寸炸开，鲜血飞溅出去又被雷劫的力量给直接撕的无影无踪，不少地方都有森白的骨头露出。

    林天紧要牙冠，全身肌肉紧紧绷起，扛着足以让人昏死过去的痛楚极力吸收着那些雷劫中的天地之力。

    那如潮水一般袭来的疼痛让他眼前发黑，他猛咬舌尖，双眼之中神光爆射，用坚定的信念强行让自己坚持着。

    虽然体内的法元在不断流失，但是那从雷劫中汲取的丝丝缕缕的精纯天地之力在不断补充着他的消耗，让他有能够继续对抗下去的资本和底气。

    另一边，张仁利用护宗大阵抗住了那雷劫不少时间，虽然最后纹道大阵上面已经有大片大片的裂缝出现，但是好歹将那雷劫的威力大幅度削减。

    只听得张仁大吼一声，周身法元疯狂涌动，翻手取出一柄品相不凡的法器大刀，催动之下猛地朝那雷劫劈去。

    这一刀他不仅灌注了绝大部分的力量，还动用了他最熟练的法技，威力不可谓不强。

    嗤！

    空气直接被撕裂，张仁的法器长刀散发着刺目的光芒，猛地劈在了那雷劫之上。

    那威力被大幅度削减的雷劫，在张仁的这一刀之下，被劈散了大部分，丝丝缕缕的散逸开来。

    那些散逸的雷电，顺着张仁的长刀落下，有不少落在他的身上，散发出撕裂的力量。

    然而这些雷劫对天法境二层的张仁来说，简直不值一提，他身上法元震颤，便直接将它们给震散。

    张仁转头看向林天，只见林天沐浴在那无比粗壮的雷劫之中，苦苦支撑着，身上已经被劈的残破不堪，惨不忍睹。

    看到这一幕，张仁脸上泛起冷笑，脚下一踏，朝林天冲去。

    趁他病要他命！张仁可不会放过这个机会。

