    慕老见慕清欢在犹豫不说话，他便又说道，“欢儿，也许你想和你姐姐在一起，但是你跟外公回国，那里有亲人和举国上下的人都爱着你宠着你，你身份高贵，更没人可以威胁伤害得到你。”

    慕老说着，轻拍了下慕清欢的肩膀，一本正经地说道，“欢儿，你自己拎一下轻重，知道吗？是做一个有身份地位的女王好，还是在这里四处逃难，被人威胁人生的普通女孩比较好？”

    慕清欢被慕老说动了心，她望着慕老，问道，“外公，如果我管理得善，是不是就会公布我的身份？”

    慕老闻言，先是一愣，随后点点头，说道，“嗯，是的。”

    只要把慕清欢从慕明月的身边带走，这种算得了什么？

    更何况慕明月本就不喜欢做女王这个位置，让慕清欢去顶替再适合不过了。

    一是可以把两个人的危险系数降低。

    二是慕清欢也重新开始自己的人生。

    自然就不会找慕明月的麻烦。

    也不会给慕明月一家几口添堵。

    慕老也不是什么老糊涂，他一眼就看穿慕清欢想要找一个靠山。

    而她恰好是把目光放在了战云开的身上。

    “好，那我跟你回M国继承王位。”慕清欢想着，只要摆脱掉陆照天，让她做什么都可以。

    慕老闻言，松了一口气，“嗯，好的，我现在安排。”

    说着，慕老马上安排了死人飞机。

    “飞机安排好了，就在今晚上。”

    慕老安排了最快的飞机，生怕慕清欢会反悔一般。

    如果可以，他恨不得马上把慕清欢打包送回到M国。

    慕清欢一听到那么快就要离开了，她的心倏地沉了下去。

    她有些不舍。

    她看着床上的慕明月，她轻声说道，“姐姐，你要相信我，我真的没有想要和你抢什么，姐姐你不信我，我也没办法了。”

    慕明月对这件事情只字不提，而是转移话题说道，“我知道了，你好好做你的女王，我会支持你的。”

    慕明月说着，拿出了一份合同，递给了慕清欢，“这是慕氏一切财产资产，我都已经过户好给你了。”

    慕清欢看着那些合同，皱了下眉头，她没想到慕明月是认真的，而且速度那么快。

    这才多久，所有的资产财产都过户到她名下了？

    她以为慕明月只是开玩笑的。

    没想到真的把一切都给了她。

    这一下子，换成慕清欢说不出话来了。

    半晌后，慕清欢才支支吾吾地说道，“姐姐，我真的是什么都不要，我也不是来和你抢东西的，这些你还是拿回去吧，是妈妈留给你的，我不能要，我也没有资格要。”

    慕老从慕明月的手里拿过合同，塞到了慕清欢的手里，“欢儿，小月给你的东西，你就要拿着，别让小月难做。”

    慕清欢看着手里的合同，她皱了下眉头，看着慕明月，说道，“姐姐，我知道我的出现让你为难了，也让你陷入困境了，但是为了证明我的清白，没有这种想法，我接受外公的安排回去好好地继承王位，做我的女王。”

    相对于和慕明月在这里抢东西抢男人，她更向往女王的生活。

    那高高在上，独一无二的权威，是她这辈子都不敢想的。

    这样子，哪怕陆照天来找她麻烦都没有这个可能。

    她什么身份，陆照天什么身份，还敢威胁她？

    慕明月抬眸看着站在床边的慕清欢，她伸手拉住了慕清欢柔软冰凉的小手，说道，“清欢，我一直都相信你，哪怕你一时兴起，你也只是想要摆脱目前的状况，我相信你是一个聪明的女孩子，什么是重要什么是次要，你会选择的。”

    如果慕清欢不懂选择，是不会提出跟着她回家而远离陆照天的。

    像是陆照天那种变态，换作是任何人都受不了。

    阴险，狡猾，奸诈小人！

    慕清欢听得慕明月的话，有些惭愧。

    对，慕明月没说错。

    她的确是很惭愧。

    她的确也是想要摆脱现状。

    她不想和陆照天有任何的关系。

    更不想提起这个人！

    “姐姐，我知道了，你放心，我不会再成为你的困扰。”慕清欢认真地看着慕明月，一字一字地说道，“也谢谢你的宽容，谢谢你让我重见天日。”

    “那你自己多保重，好好地生活，好好地保护好自己。”慕明月握着慕清欢冰凉的小手说道，“自己的身体照顾好，你身体太虚了太冷了，必须要补回来。”

    慕明月说着，拿出手机，给慕清欢发了一张补血清单，说道，“你回到M国，让御医们给你按着这个单子去抓药补一补，调理个半年，身体的气血就会恢复的。”

    这个补血单子，是她一早就给慕清欢量身定制的。

    可以说，这个单子，还可以调养慕清欢的皮肤状态，让其变美。

    相当于美容方子。

    也是世间失传已久的美容方子。

    市值无数个几千亿。

    一旦投入研发成新护肤品，将会震撼全球，垄断市场现有的大品牌护肤品。

    但是她没有这么做。

    “好的，谢谢姐姐。”慕清欢拿出手机，果然是看到了慕明月发来的单子，她只是看了一眼，并没有保存。

    她在心里想着，她都快要做女王了，要什么补品是没有的？

    还要吃慕明月给的补血清单？

    开玩笑。

    慕明月也是看出了慕清欢的傲娇和不屑，但是她没有揭穿。

    姐妹一场，有些事情，不说，不代表没发生。

    “外公，那我先回去收拾下东西，晚上跟你一起回去M国。”慕清欢此时心里很激动了。

    明天，她就是女王了。

    可以俯瞰天下，高人一等！

    陆照天？

    她根本不用再放在眼里！

    而且，她不相信，以她女王的身份，怎么可能会遇不到比战云开更好的男人？

    哼！

    绝对会遇到比战云开更完美的男人的！

    她一定要比慕明月幸福！

    慕老看着愿意离开的慕清欢一眼，随后说道，“飞机已经安排好了，等航线下来，我们就可以走了。”

    【作者有话说】

    大家新的一年里，暴富暴美！身体健康，学业进步，暴富暴美！感恩各位小宝宝们的打赏和金币相助哈！感恩遇到你们~爱你们~

