
“看着也就三十多，不过我听老乡说有四十了。”徐婉仪也凑热闹，  还有些得意，她昨天就和学校的老乡联系上了，打探了不少消息，包括那个像王心刚的班导师。

“于老师有那么老了吗？我还以为顶多三十呢。”姜思南惊呼了起来，这姑娘特别喜欢大惊小怪，一点小事也爱咋呼。

“对啊，四十出头了，已经结婚了，孩子都有俩了，听说师母是医生。”徐婉仪打探的资料很详细，连人家老婆孩子都打听到了。

姜思南神情变得八卦，小声问，“也不知道师母长啥样，于老师这么英俊，师母应该也很漂亮吧？”

徐婉仪的神情变得有些古怪，神神秘秘道：“我听老乡说，师母长得不好看，又矮又胖，脾气也不好，天天凶于老师。”

“不会吧？于老师怎么会找那么个母老虎师母？你是不是听错了？”姜思南更大惊小怪了，一脸不敢相信。

徐婉仪很肯定道：“不会错的，于老师在学校很有名的，好多人都知道。”

“于老师好可怜哦。”姜思南叹了口气。

这两人相见恨晚，聊得没完没了，从于老师聊到了班上的同学，还有其他的老师，甚至还有老师的绯闻，江小暖听得直皱眉，这两人怎么这么好打听？

“别说了，背后说老师闲话不好。”常卫红忍不住出声，她实在听不下去了，背后勿说他人是非，对象还是老师，她真的接受不了。

姚玉玲从头到尾都没吭声，也就是吃葱油饼时说了句谢谢，之后就没出声了，闷着头顾自走路。

“老师又不在，有什么关系。”

姜思南小声嘀咕，觉得常卫红管得太宽了，不过她和徐婉仪到底没再说了，因为到教室了，不少同学已经到了，讲台上站了个长身玉立的男人，只看背影就觉得风度翩翩，气度不凡。

江小暖猜测应该就是班导师于老师了。

姜思南和徐婉仪走在最前面，班上总共二十五人，男同学占了大半，女同学就是她们宿舍的八个，这个年代上大学的女性太少了，能考上FD大学的更是寥寥无几，外语系女生还多一些，像一些理工系，班上可能只有一个女同学，那可是全班的宝贝，甚至还有和尚班的。

江小暖和林静一进教室，全班同学都朝她们看了过来，实在是她们太亮眼了，两个都很漂亮，打扮也时尚，走到哪都是焦点。

很多男同学眼神都流露出惊艳，欣赏着班上最漂亮的两个女同学，心里则十分得意，因为另外一个外语班的女同学数量比他们班少，质量也不及，这一局他们班赢了。

徐婉仪轻咬了下唇，心里酸溜溜的，以往她都是人群中的焦点，现在却没人看她，都去看江小暖了，不就是比她年轻吗，她年轻时比江小暖漂亮多了。

哼，等时间一长，大家就会知道谁才是秀外慧中了，她的琴棋书画可是样样精通的，小时候父亲专门找名师教她的，虽然隔了这么多年有些忘记了，可照样能一枝独秀，现在会弹钢琴的人有几个？

像她这样才貌双全的女子，可能一只手都数不过来，这些男人一开始会被江小暖的皮囊吸引，但时间一长，他们就会发现她的好了。

台上的于汉秋也情不自禁地看向了江小暖，昨天他去女生宿舍那边，有两个女同学先走了，看来就是这两个了。

可惜已经结婚了，这么年轻就结婚，太想不通了。

于汉秋是班导师，班上同学的情况他都了解，江小暖的档案上是已婚，年纪也不大，当时他就多看了几眼这个女同学的档案，因为相片上的姑娘太漂亮了，半寸的黑白相片，都让他看得有些恍神，真人比相片更漂亮，也不知道这位江小暖的丈夫是什么人，何德何能娶到了才貌双全的妻子。

“都来齐了，我是于汉秋，是你们大学四年的班导师。”于汉秋在黑板上写下了自己的名字，他的板书很漂亮，声音也很好听，清俊儒雅，皮相确实很英俊，看起来也就三十出头。

第一天报道，大家都上台自我介绍，二十五位同学来自全国各地，有内向的，有话多的，自我介绍时大致就能看出性格了。

江小暖印象最深的是两个男同学，一个姓杜，叫杜志诚，高高瘦瘦的，相貌还算英俊，口才极高，自我介绍时落落大方，年纪看着不算小了，得有二十七八了。

而且看他的穿着，家境显然极差，裤子短了一截，衬衫也洗得发黄了，不过衣服挺整洁，而且这位杜志诚还是D员，被于汉秋安排当了班长。

另外一个男同学名叫杜培然，之所以给江小暖留下深刻印象，是他那一口蹩脚的普通话，杜培然是粤省人，口音极重，但看他的穿着打扮，家境显然很不错，都能穿上牛仔裤了，还戴了电子手表。

只不过杜培然个子不高，还有点胖，宽松的牛仔裤都被他撑成了紧身裤，他还穿了件花格子衬衫，看起来挺滑稽的，但杜培然性格很好，说话也很逗，说一句班上同学就要大笑，他自己也笑，看起来憨憨的。

轮到江小暖介绍，她写了自己的名字，“我叫江小暖，本城人，已婚。”

她一说完，台下的男同学们都惊得张大了嘴，只觉得晴天霹雳，这么漂亮的女同学居然已婚了，他们一点机会都没了，唉！

江小暖是故意这么说的，她压根就没想在大学搞什么风花雪月，没有男人会比陆寒年更好了，所以一开始就讲明白，省得引来一些麻烦。

“江同学，你真的结婚了？不会是订婚吧？”有个男同学凑过来问，看打扮应该是干部子弟，京城人，叫什么江小暖没记着。

“领了结婚证的已婚。”

江小暖微微笑了笑，这一句话，把男同学们心里仅存的一点幻想又掐灭了，但还是有人贼心不死，凑过来和她说话，问东问西的，江小暖前面还回几句，不耐烦了就不吭声了，冷若冰霜的样子，让这些人也只能死心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68999171"  chaptername="第580章  本人已婚">加入书签</a>
</div>
