    “噗。冲过去，奶奶的，他们以为他们是谁，几艘小破船就想纵横大海！”张懋抹掉脸上的水怒吼道。

    张懋今年已经五十岁了，他自己也知道，如果不是此次战事突然，张懋都已经做好回京城任职的准备了，同样他也很珍惜这次机会。

    放眼望去，作为军人，他又无比珍惜这次机会，能赶上这么一次大战，他觉得自己的人生足够完美了。

    现在他想的不是如何战胜对手，虽然他作战的时候依然很小心，但是不可否认的是，如今大明的舰队，在大海之上就是无敌的存在！

    除了大海，放眼天下，没有任何一支舰队，一个国家，能与大明的舰队相抗衡舰队，还没有出现！

    这当然也源于现在这个时代海战的模式，现在没有雷达，没有飞机，海上作战，现在除了明军，大部分还是靠着战船的冲撞和跳帮肉搏。

    明军的战船坚固程度，就不是其他任何国家战船可以比拟的，明军的战舰甚至没有装备用于战船对撞的撞角，他们只需要用庞大的舰船开过去，对方的战舰就会化为一队碎木。

    至于先敌发现，对大明来说就更简单了，明军庞大的战船上高大的桅杆上，瞭望并都配备有望远镜，这可是海战占取先机的不二神器！

    跳帮就更是个笑话了，不说明军战船上专门用于攻击临近敌船的拍杆，就算是有敌军靠在明军战船上，你怎么跳，明军现在的战船普遍高大于其他国家的战船。

    就算敌船靠在战船上，船上不把绳梯放下来，你也根本登不上去！

    另外，除了明军之外，现在只有欧洲国家的一些舰队装备了火炮，不过和明军的火炮比起来，无论是射程，射速还是威力都相差太远。

    何况，因为楚宁的原因，朝廷从武研院、到振兴铁厂，形成了一套完整的武器研发和制造流水线，现在大明战船上装备的就是专门用于海船的舰炮。

    战船也从一开始的纯木质战船，发展到现在，许多关键部位被钢板代替，甚至有人提出纯铁质战船的建造设想。

    楚宁都感慨，华夏不愧是最有创造力的民族，只要是给他们足够的条件，他们就能创造一个又一个的奇迹。

    况且，因为楚宁出现的时候比较合适，三宝船队的很对余泽，无论是水手，舵手，甚至是桨手都有很多人在世，这就省去了不少麻烦。

    也正因为如此，大明的舰队现如今就是这个星球上无敌的存在。

    张懋这次带着出海的就是刚刚组建的，专门用于大明维持海外领地安全的南海舰队，虽然这支舰队刚刚组建，大部分官兵也都是新手。

    但是因为大明的海军已经形成了一套完整的机制，况且，正因为是新组建的用于外海作战的舰队，战船也是最新型的，装备也其他两支舰队相差无几。

    “赶紧把这些杂碎收拾了，好尽快出海，老子倒要看看是哪个不长眼的，竟然敢对大明的海外领地动手！”

    黎邦基站在海岸的高台上，看着自己辛辛苦苦积攒的舰队，眼泪已经抑制不住地流下来了。

    自从被朱祁钰一顿收拾之后，黎邦基签订了黎朝有史以来第一个‘丧权辱国’的条约，割让了黎朝和大明交界的四府七州的土地。

    虽然黎朝通过之后不断向西蚕食，侵吞了老挝国不少土地，但是依然让黎邦基这个‘有志向’的安南国王受不了。

    况且看着大明海外领地的富庶，黎邦基早就垂涎已久了，所以这些年，黎邦基就没闲着，他悄悄地招兵买马，暗中还组建了一支舰队。

    他的目标不仅仅是夺回割出去的四府七州的土地，就连大明建立的望海城，他觉得也是他的囊中之物。

    所以郑晨良的使者来到之后，黎邦基几乎毫不犹豫地答应下来了，不过他这次的作战还是有些调整，因为暹罗也出兵了，为了在暹罗之前拿下望海城，自己就算是白忙活了。

    自己的想要称霸的目的也就落空了，因此，黎邦基征集了全国三十万大军，其中十万大军向北攻击，配合所谓的举世攻明，当然也是为了夺回安南原本的四府七州之地。

    而他自己则是率领水陆大军二十万，直奔占城而去。

    黎邦基也是玩了一个暗度陈仓，他当初答应郑晨良出兵十五万，也是为了迷惑一下郑晨良，好趁机多占领一些好处，所以把自己出兵的数量少说了一半。

    占城原本就是安南准备吞并的一个国家，但是因为明军的出现，占城‘毫无尊严’地依附到大明的羽翼之下，明军在那里还建立了军港！

    大明的南海舰队的一个分舰队，就停靠在那里，现在黎邦基就是要利用这次举世攻明的机会，偷袭掉明军的这支分舰队，然后乘势拿下占城，再以占城为跳板夺取望海城。

    计划是不错，但是黎邦基却高估了自己，也低估了明军。

    他的大军一路上倒是势如破竹，很快就打到了占城腹地，在临近大明军港的时候，他辛辛苦苦组建的舰队，两万人的大军，竟然不到一个上午，就被大明的分舰队给消灭干净了！

    黎邦基恨得牙根直痒，但是却有无可奈何。

    不是他的海军不尽全力，而是明军的战舰太变态，他都会议是不是明军早就知道消息，把自己的主力舰队派来了！

    黎邦基还真猜对了！

    明军确实早就接到了举世攻明的消息，这支舰队也确实是大明南海舰队的主力！

    张懋自然知道安南这个不安分，但是他从来没把安南作为自己的主要对手，不是他自大，而是因为朝廷从一开始制定的方略上就没把安南作为此次作战的主要对手！

    只不过是这次黎邦基运气太差，张懋这次到军港只是为了补充一些给养，然后兵出望海城，去剿灭那些敢对大明海外领地龇牙的人。

    至于他们是真正的海盗，还是说某个国家海军假扮的，已经不重要了！

    可是张懋刚刚进入军港，给养还没补充完，就听到安南的舰队要进攻军港。

    张懋差点没笑出声来，真是想睡觉就有人送枕头啊。

    自己手下这些人，虽然是训练有素，但是却有很多人没有经历过真正的战斗，这次正好拿这些安南人练练手。

    况且根据目前的情报看，这次安南是派出了两万海军！

    张懋简直不要太高兴，安南上次虽然被朱祁钰和他收拾了一顿，但是毕竟是这个地区的大国，他们的海军没有参战，所以保存还很完整。

    现在看来，那个小国王应该是扩充了不少，不然一个小小的安南怎么会突然变出两万海军来！

