    “霸霸，我好开心，再爱我一次……”

    深夜，纽约市东666街，与FOOD GAS BEER重金属俱乐部舞厅隔着一条3米宽小巷子的快乐酒店666套房中。

    看着床上因为劳累过度陷入深沉睡眠状态中的年轻姑娘，听着对方睡眠中的喃喃自语，对于自己之前与对方谈人生理想时的表现，陈永仁得意而满足的吐了个长气。

    “呼！”

    这个世界，真的是太美好了。又能杀人，又能有女人陪。

    如果有可能，陈永仁真想长生不老，直到地球毁灭。

    脑海中转着这些乱七八糟的念头，陈永仁进入浴室，洗干净身上的汗水和其他液体。

    走出浴室，陈永仁重新穿好衣服，然后给自己倒上一杯红酒。

    陈永仁来到靠南的阳台，靠着阳台栏杆，静静的欣赏着头顶迷人的月光，以及下方安静的街道。

    原本因为夜生活而热闹的街道，到了深夜之后，已经变的分外安静。

    偶尔，只有几声无家可归的“旺、旺、旺……”狗叫声和“喵、喵、喵……”猫叫声。

    经过这些天繁忙的杀戮以及之前和女人的辛勤耕耘，感受着吹在身上的清凉夜风，品尝着杯中略带苦涩的罗曼尼-康帝，这一刻的陈永仁，分外放松。

    不过，或许是老天见不得陈永仁闲下来。

    就在这时，房间西侧敞开的窗户外面传来一阵密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    听见这些熟悉的声音，靠着阳台的陈永仁转头，启动数据解析技能。

    然后，他就看到FOOD GAS BEER重金属俱乐部所在大楼天台上，一个男人正被5、6个男人追杀。

    被追杀男人的速度很快，身手非常敏捷，借助着天台上堆放的各个物件，不断的来回腾挪，同时还时不时向后面扣动扳机来反击。

    简单欣赏了一下两方人马的战斗后，陈永仁就失去了兴趣，因为有一件事情更让他觉得有意思。

    因为，陈永仁竟然在那个被追杀的男人怀中，看到一组小婴儿的数据。

    也就是说，对方怀中此时正抱着一个婴儿。

    “呵呵，有意思，这是带着孩子被追杀，还是带着孩子来枪战啊。”

    摇了摇头，陈永仁什么也没做，仍然保持那个舒适的站姿，倚靠着栏杆，静静看着发生在西侧大楼上的战斗。

    除此之外，陈永仁还听到酒店上下不时传来各种声音。

    很显然，打破了深夜宁静的枪声也把住在酒店中的客人给惊醒了。

    不过，陈永仁只听到一些“别说话，安静”、“别管外面的事情，跟我们无关”、“把窗户关好”“……”之类的话。

    很显然，大家早就习惯了这种事情，很懂得保护自己。

    至于报警什么的，根本就没有人有这个兴趣。

    大晚上的，NYPD不需要睡觉的吗？

    更何况，住在附近的都是一些普通市民，又没有什么富豪，谁知道NYPD会不会出警。

    陈永仁略微关注了下周围住客们的反应后，注意力便重新放在了天台上的战斗中。

    紧接着，在一阵“砰、砰、砰……”和“哐、哐、哐……”战斗声中，陈永仁听到了两个男人的大声对话，或者说怒吼也可以。

    “嗨，伙计，你最好把孩子放下，否则我保证，你死定了，你竟然敢杀了我的手下汤姆，那可是我最信任的手下。”说话的男人是一个戴着眼镜的中年胖子，此时他一边带着身边手下朝前方四处奔跑的男人扣动扳机，一边喊道。

    “你休想，你们这些该死的罪犯。你说的汤姆是那个四十多岁，还留着马尾辫的眯眯眼老男人吧。我告诉你，我最讨厌这样的发型了。

    在我看来，那辫子不但不会让他看起来更帅，反而让人觉得恶心。特别是他那双眯眯眼，简单是丑到爆了。

    所以，我让他提前去见了上帝，我想，上帝肯定会很乐意告诉他，什么才是真正的审美，你应该感谢我才对。”被追杀的男人穿着黑色皮衣，有着一头黑而短的浓密头发，整个人看上去分外的硬郎。

    听了对方的调侃，眼镜胖子气的胸口不住起伏：“看来，你想做英雄，伙计。”

    “我对做英雄不感兴趣，我只想知道，你们为什么要杀那个女人。”说话音，被追杀的男人一个纵跃，翻过面前到他胸口的围墙，然后半蹲着身体，开始反击。

    面对有围墙遮挡的男人，眼镜胖子和身边一群手下减慢了冲上去的速度，同时分别散开，借助身边的物件遮挡身体。

    “你猜猜看，”这个过程中，眼镜胖子的嘴始终没停：“我可以告诉你，伙计，事情比你想的还要有趣。当然，这只是对我们来说。对于你，事情可一点都不有趣。不仅如此，你还得罪了你根本就得罪不起的敌人。

    对了，我突然想起一首诗，曾经有一个很能生的女人，她有三个孩子，纳特、帕特和塔特。她说带孩子很有趣，但喂他们就是另一回事了，因为塔特总喝不到奶水，你应该明白这首诗的意思吧。”

    “你是说以牙还牙，以眼还眼。”

    “是的，你果然是个聪明人。伙计，你已经惹了这么多麻烦。先是抢走了孩子，现在又杀了我的手下。

    你如果想继续在纽约这座城市生活下去，就最好不要反抗，把孩子交给我们。之前的事情，我就可以不跟你计较。否则的话，我一定会好好回报你刚才的所作所为。”

    听着两人夹杂在枪声中的交谈，陈永仁有些大根明白是怎么回事了。

    应该是一伙人在追杀一个女人，然后中途跑出来一个男人救走了女人的孩子，同时还杀死了几个追杀者。

    “有意思，做英雄吗？”陈永仁摇了摇头：“英雄，可不是那么好做的。”

    另一边，被追杀的男人根本就没把前方眼镜胖子的威胁放在心上。事情到了这个地步，他根本就不可能向对方妥协。

    不提怀中婴儿交到对方手中会面临着什么样的下场，单是他自己，就很可能会被他们杀死。

    所以，被追杀的男人很清楚，当务之急是尽快离开这个该死的地方。

    只不过，看了看周围空旷的环境，想到这里是9楼天台，被追杀的男人一时间也不知道该如此离开，特别是他怀中还抱着一个婴儿的情况下。

    就在这个时候，左右张望的男人突然看向了隔着大概三米宽巷子的快乐酒店。

    准确的说，是看向快乐酒店靠近他这一侧的一扇扇窗户。

    然后，男人的目光，锁定在了6楼一处没有闭合的窗户上。

    想到这里，估算了下落的时间以及前冲可能达到的最大距离，男人咬了咬牙，终于下定了决心。

    事情到了这一刻，如果他不想带着怀中的婴儿一起去死的话，就只有这一个选择。

    下一刻，被追杀的男人猛的朝眼镜胖子以及他身边一群手下扣动了扳机，火力远比之前还要猛烈。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    男人的枪法确实很犀利，有几个慢慢靠近的家伙立刻被打中身体，在地上开始翻滚起来。

    “啊、啊、啊……”

    看见这一幕，躲在一块铁皮后面的眼镜胖子愤怒的吼道：“操你妈的，你这个混蛋，我一定会抓到你。”

    “你们这帮混蛋，我等你们。”说话间，被追杀的男人猛的一个转身，加快了奔跑的速度。

    下一刻，被追杀的男人冲到天台边缘，借助着自己的速度，再加上右脚用力蹬地，身体以比刚才奔跑时还要快的速度，冲向了下方6楼那处敞开的窗户。

    “咦，这家伙，还挺有想法，而且还真敢拼啊。”看见男人的动作，陈永仁笑了笑，迈步离开阳台，向着客厅走去。

    就听“嘭”的一声，抱着婴儿的男人穿过窗户，重重摔倒在地上。

    “哼！”

    不过，后背着地的男人紧闭嘴唇，不让自己发出喊声。

    他没管别的，第一时间咬着牙从地上爬起，关上窗户，同时拉上窗帘。

    做完这一切，男人才背靠窗户旁边的墙壁，胸膛不住起伏，大口大口的呼吸起来。

    “呼、呼、呼……”

    想过刚才的过程，一颗颗豆大汗珠沿着他的额头滑下地面。

    不过下一刻，男人的呼吸就停住了，目光看向拿着红酒杯笑看着他的陈永仁。

    “嗨，晚上好，伙计。虽然我很欣赏你的身手，也很佩服你的行动，但是，你这种擅闯他人住处的行为，可不够绅士。”

    男人下意识的抬起手中枪口，不过看着手中没有武器的陈永仁，再想到陈永仁刚才说的话，又重新把枪收好。

    “我很抱歉，朋友，如果不是实在想不出更好的办法，我也不会这么做。”

    笑了笑，陈永仁指了指一旁的沙发：“看你的样子，应该有些累了吧，要不坐下来休息一会。”

    “呃，”对于陈永仁一直表现出来的从容淡定，男人倒不觉得奇怪，因为职业的关系，从小到大，各种各样的高手他都见过不少：“不了，我还是离开这里吧，毕竟不太安全。”

    陈永仁看向附近的大楼天台，那里，眼镜胖子在发现枪声突然消失不见后，立刻带着手上翻过围墙。

    然而，让他失望的是，他什么也没有看到。

    那个被他追杀的男人以及他怀中的婴儿，就好像幽灵一样从天台上突然消失不见了。

    看着周围安静的街道，没有察觉到丝毫异常的眼镜胖子气的抬枪对准天空扣动了扳机。

    “砰、砰、砰、砰……”

    虽然不知道对方做了什么，但是眼镜胖子知道，对方肯定是利用他现在还没有注意的方式，离开了这里。

    “混蛋，别让我找到你，否则我一定会杀了你……”

    陈永仁指了指窗外，笑着摇了摇头：“看样子，对方并不知道你在这里。既然这样，你不如在这里休息一会。否则的话，万一你现在离开酒店，谁知道会不会在下面遇到他们。”

    男人想了想，也觉得陈永仁的话很有道理，便没有再反对：“那就谢谢你了。”

    虽然嘴上说着谢谢，但是男人并没有彻底放下警惕，手中武器始终没有收起。

    看到这点，陈永仁冲对方晃了晃酒杯：“要不要来一点，红酒有助于平衡情绪。”

    “谢谢，不用了，”男人摇了摇头，从兜里掏出一根胡萝卜：“我喜欢胡萝卜，既能保护眼睛，还能平稳我的情绪。”

    “咔嚓、咔嚓……”

    看着不断咀嚼胡萝卜的男人，陈永仁眨了眨眼。

    这么多年以来，陈永仁见过不少各种嗜好。但是，像面前这个喜欢吃胡萝卜的嗜好，他还是第一次遇见。

    “有意思。”陈永仁在对面沙发坐下：“我叫陈永仁，你可以叫我阿仁。伙计，你怎么称呼？”

    “史密斯。”

    “你好，史密斯，很高兴认识你。”陈永仁扭头看了眼卧室，发现卧室很安静，操劳过度的女人显然还沉浸在快乐的睡梦中。

    史密斯注意到陈永仁的动作：“你不是一个人住？”

    陈永仁放下酒杯，指了指墙壁外面的FOOD GAS BEER重金属俱乐部：“长夜漫漫，我一个人怎么睡得着，当然需要一个姑娘陪我一起睡。”

    史密斯不由笑了起来：“很不错的选择。”

    通过这番简短的交谈，虽然史密斯还不知道陈永仁的身份。

    但是，他对陈永仁的警惕心正在不断减弱。

    没办法，陈永仁脸上的笑容，以及他说话时轻松的语气，还有他那悠闲的动作，都很难让史密斯提起警惕。

    从始至终，史密斯都没有问陈永仁难道不怕惹上麻烦。

    既然他自己都不怕，那么像面前这个男人表现出来的态度，肯定也不会在乎。

    “史密斯，能跟我说说是怎么回事吗，比如你怀中的这个婴儿？我刚才听到你和对方的交谈，但是只了解了个大概。”

    看着怀中陷入沉睡中的婴儿，史密斯也没有隐瞒：“事情其实很简单，我在街头休息，结果遇到一个女人被追杀，她怀中还抱着这么婴儿。

    我决定出手帮忙，之后女人被杀了，我带走了婴儿，然后被追杀到天台上……”

