    两个月的时间貌似不短，可孔捷很清楚，想要在两个月的时间里，在周边敌占区县城拉出大大小小，甚至无处不在的敌工部，可没有那么容易。

    特别是对于独立团而言，这还是首次通过团部直接指挥，组建敌工部系统。

    中间还有一系列细致化的难题需要孔捷去一一解决。

    比如如何与伪军接触？

    如何做好伪军的思想工作，并确保投诚的伪军不会再次反叛？

    若是以上两项工作都顺利完成，敌工部的伪军一旦得到重要情报，又如何顺利并及时地传递出来？

    中间更涉及到整套情报系统工作传递时的安全问题，毕竟鬼子也是有情报部门的，敌占区也有随时提防监视的宪兵队。

    想要在鬼子眼皮子底下完成情报的传统，也没有那么容易。

    好在八路军有最强法宝——发动并结合群众。

    全民皆兵不是闹着玩儿的，倘若敌占区的普通百姓，在得到伪军传递的情报之后，随时都可以摇身一遍化作独立团的情报人员，并把携带的情报传递过来。

    那小鬼子的情报系统再厉害，怕是也要防不胜防了。

    发动群众工作的问题孔捷交给了沈泉，独立团也有专门的宣传干事，外加上地方抗日县委与区委的配合，这晋西北一带百姓又十分地信赖八路军。

    结合群众发展八路军敌工部的工作倒是进行得异常顺利。

    至于驻地这边。

    孔捷的军令是一早就安排了下去的，战士们除了帮着百姓开垦荒地，自己也会种一些庄稼。

    闲暇之余则是继续开展军事训练，并招收新兵，将全团战斗力稳固下来。

    当然，这个前提是孔捷这个团长把团里的后勤工作做到位了，战士们填得饱肚子，这才有力气训练。

    之前伏击鬼子的运输中队，外加上拿下长坡据点，独立团积攒了不少的粮食和物资。

    所以，在相当一段时间里，孔捷都不用担心团里的粮食短缺问题。

    第二周，一口唾沫一个钉的孔捷甚至还安排炊事班又杀了一头猪，按照上次与坂田联队作战的规矩，只要是手上杀过鬼子的战士，都有肉吃。

    孔捷又借机将全团军事训练推向更高潮。

    战士们训练得更有劲头了，团里那些才加入不久的新兵，经历过苍云岭的大战，经历过血与泪的洗礼，一个个迅速地成长着。

    一切都在朝着更好的方向发展。

    第三周，才接手新一团，当了不到一个月团长的丁伟不安分了。

    老丁赶到独立团团部，找到孔捷，见了面，开门见山道：“老孔，最近团里的弟兄们日子过得紧，我盯上了点儿副业，不知道你老兄有没有兴趣？”

    孔捷乐了，“老丁，你丫的从二十八团到我们三八六旅还不到一个月吧？就想着折腾事儿了？我看老旅长这次是走眼喽，原以为揪下去一个刺儿头换了个听话的，殊不知换来的这个，比之前的那个还能折腾。”

    哈哈哈——

    丁伟大笑道：“老孔，咱俩半斤八两，谁也别笑谁，我都听说了，你之前也曾率领一个营伏击过鬼子的运输队，就这几周时间里，我听说你也偷偷地搞了不少小动作，真当我什么都不知道呢？”

    “别呀！有些事儿你知道也得装不知道，都是当团长的，不容易，咱心里都清楚。”孔捷笑道。

    “行了，不和你耍嘴皮子了，说正事儿。”

    丁伟就着孔捷团部的周边地图，指出其中一点，只见上面写着“小安镇”，“老孔，我既然来找你，咱就打开天窗说亮话，看到这个地方没有，小安镇，我派人盯着这个地方已经不是一天两天了，规律已经研究出来了，这地方是鬼子运输线的一处枢纽。”

    “主要是粮食的运输，当然，也夹杂着一些装备。”

    “按照我侦察到的情报，这小安镇作为鬼子运输的枢纽，小镇不仅是起到一个中转的作用，更起到一个囤积粮食与装备的仓库作用。”

    “鬼子隔几天就会往小安镇运输一批粮食，或者是一些装备，都会暂时囤积在小安镇，而满两周时间之后，也就是说小安镇的库存差不多达到最大量了，鬼子这个时候才会把小安镇的物资组成一支较大的运输队，一次性运往周边日军大量驻扎的县城。”

    说到这里，一脸眼红的丁伟就差流口水了。

    “老孔，这可是一块儿肥肉啊！另外根据我的情报，再有两三天小安镇囤积的物资又满两周了。”

    “也就是说，咱们这个时候动手，吃到嘴的肥肉也是最多最香的。”

    “怎么样，咱们兄弟要不要联手一次？”

    孔捷笑了，又有些无奈，这小安镇其实也是他一早就盯上的肥肉，只是没想到丁伟眼贼，居然也发现了。

    丁伟那边还在自夸：“老孔，实话和你说，这笔买卖我原本是想自己干的，可想了想，这次来得仓猝，见了老战友也没准备什么像样的礼物，老李还被打发到被服厂去了，所以就当我借花献佛，给你老孔的见面礼。”

    孔捷道：“老丁，你既然知道小安镇囤积了鬼子物资和装备的情况，应该也知道，小安镇驻扎了一支日军加强中队，外加上一个营的伪军。”

    “一个小小的镇子，驻扎了如此数量的日伪军，可以说是重兵把守，再加上小安镇的防御部署，易守难攻，鬼子为了保护这处运输枢纽，更是在火力配置上狠下了工夫。”

    “外伸的防御炮楼就有三座，仅仅是在外围防线，老子就探查到有五处重机枪工事。”

    “如此火力布置，别说是你的新一团了，就是再加上我的独立团，咱们想正面攻下小安镇，也没有那么容易，一个搞不好，怕是会造成很大的伤亡。”

    “外加上鬼子的兵力运输线是接通了小安镇的，一旦小安镇遭遇突袭，毫不夸张地讲，要不了两个小时，鬼子援兵就能抵达。”

    “上级也是考虑到这个原因，所以也没想过打小安镇的主意，你小子倒是胆大包天。咱们要是没有上级的命令，私自出兵，到头来还伤亡惨重，你是林师的爱将，旅长估计不会拿你怎么样，老子这颗脑袋算是保不住了。”

    孔捷说的有些危言耸听，但这也是实情。

    丁伟却是一脸鄙夷道：“装，你接着装！”

    “老孔啊老孔，难怪老李说你小子现在越来越不老实了，你之所以这么说，不就是想把我吓唬走，好一个人吃掉这块肥肉嘛！”

    “哪有的事儿？小安镇我独立团可吃不下。”孔捷揣着明白装糊涂……

