    演武场，石运与金福站在中间。

    两人相隔大概七八丈距离。

    其实，这点距离相当短。

    石运在这么短的距离内使用飞刀，会让飞刀的威力成倍的提升。

    这对金福不利！

    “师傅，您真的要小心。”

    石运还真怕伤了金福。

    金福背着双手，肥硕的脸庞上露出了一丝镇定的笑容，语气平静的说道：“石运，你尽管放手施展你的飞刀术。”

    “如果连你的飞刀术都能伤到为师，那为师几十年的武功可就白练了。”

    “是，师傅！”

    说罢，石运深吸了一口气。

    周围还有金指门其他弟子。

    这些弟子当中，不仅有石皮境武者，甚至还有铁皮境武者。

    如今都饶有兴致的看着石运。

    他们显然对石运的飞刀术，非常感兴趣。

    毕竟，能一下子杀死六名武者。

    那绝对不简单。

    更何况，石运还是一个瘸腿之人。

    下一刻，石运扬起了手臂。

    “咻。”

    顿时，一道白芒闪过。

    飞刀术！

    石运施展出了飞刀术。

    而且，一记飞刀，瞬间飞向了金福。

    速度之快，几乎瞬息而至。

    看到这一幕，金福眼睛微微一眯。

    “啪”。

    石运甚至都看不到金福如何出手。

    但下一刻，他的飞刀就被金福稳稳的抓在了手中。

    金福古铜色皮肤下的双手，甚至都没有留下一丝痕迹。

    “咻咻咻”。

    石运这一次也不再留手。

    他早上又从家里带了十柄飞刀。

    因此，现在石运剩下的九柄飞刀，统统都甩了出去。

    九柄飞刀，密密麻麻。

    带着锋利的刀锋，上下左右的将金福给“封锁”住了。

    金福想要避开，那根本不可能。

    “有点意思。”

    “有这手飞刀绝技，一般的武者还真不是你的对手。”

    “但为师嘛......”

    金福依旧微微一笑。

    下一刻，他双手猛的拍出。

    “啪啪啪”。

    一柄柄飞刀，直接被金福拍飞。

    甚至，金福还随手抓住了两柄飞刀。

    他的手掌轻轻一捏。

    “咔嚓”。

    飞刀瞬间破碎。

    但金福的手掌却毫发无伤。

    金福摇了摇头道：“飞刀术的确不错，但飞刀质量不行，一捏就碎了。”

    石运微微喘着气。

    别看他好像只是施展了十柄飞刀。

    可是，这十柄飞刀，尤其最后施展的九柄飞刀，那可是一起甩出。

    也几乎到现在石运的极限。

    他最多也就能一起甩出十来柄飞刀。

    再多的话，就无法控制准头了。

    “师傅，我都说了，我的飞刀术可能真没什么太大作用。”

    石运摇了摇头。

    和当初庆元道黑衣女子相比，金福显然更加强势。

    甚至都不用躲。

    直接就用手挡住了。

    而且，毫无损伤。

    不过，金福却摇了摇头道：“不，你的飞刀术可不普通。无论是力量、速度也都还行。”

    “除了威胁不了一流武者而外，其他三流甚至二流武者，都不一定能挡住你的飞刀。”

    “哦？师傅，那这么说，我真的杀了六名武者？”

    石运眼神一亮。

    他接触武道的时间很短。

    对于武者的实力划分，也几乎没有什么概念。

    甚至，对于自己飞刀术的威力，也没有一个直观的了解。

    实际上，不知不觉中，石运的飞刀术已经非常强悍了。

    “那是自然。”

    “不信你问问你的师兄、师姐，看看他们有多大的把握挡住你的飞刀？”

    石运的目光也望向了一旁的金指门弟子。

    这些弟子，一个个的都苦笑着摇了摇头。

    “如果仅仅是一两柄飞刀，我能挡住。可是，要是三五柄甚至十来柄飞刀，我肯定挡不住。”

    “飞刀的力量倒是好说，扎不破我的手掌。可是，我出手的速度却远远不如师傅，一旦面对十来柄飞刀，必死无疑！”

    “没想到石师弟虽然瘸了一条腿，却练出了这么可怕的飞刀术。一般三流武者，恐怕是一刀一个，必死无疑！”

    这些弟子们都在低声议论着。

    石运听着，心头也有些震动。

    他昨天听过金福讲解过武者的常识。

    一般武者都是力境。

    比如金指门。

    不管是石皮境、铁皮境亦或者是铜皮境，都属于力境。

    而内家拳，也有类似的境界划分，名字不同。

    但都基本上分为三个层次。

    可是，这些划分杂乱无章。

    因此，江湖上以战力来划分实力。

    比如，石皮境，对应的就是三流武者。

    铁皮境，对应的就是二流武者。

    而铜皮境，则是一流武者。

    当然，这只是明面上的划分。

    可是，武者之间，并不都是境界高，战力就强。

    许多人仅仅是石皮境，但却能干翻铁皮境。

    以三流武者的境界，击败二流武者。

    这样的事，也时有发生。

    现在石运的飞刀术，其实隐隐就可以达到二流武者的程度。

    一个不慎，都能斩杀二流武者。

    这已经相当可怕了。

    当然，石运也有弱点。

    那就是近身。

    石运瘸了一条腿。

    一旦近身，那石运就是一个普通的三流武者。

    可是，若是隐藏起来，或者与对手拉开了距离，那石运就媲美二流武者了！

    金福走了过来。

    上下仔细看着石运。

    最后开口说道：“这飞刀术好好练下去。”

    “你瘸了一条腿，实际战斗肯定会受到影响。近身战是很难了，可是有了飞刀术，你以后战力肯定不弱。”

    “而且，你的飞刀术欠缺的就是力量与速度。而力量大，速度自然就快。”

    “你如果能够达到铁皮境，那双手的力量会大增，到时候，飞刀术的威力也能水涨船高。”

    “所以，好好磨皮吧，以后大有可为！”

    金福拍了拍石运。

    显然对石运颇为满意。

    原本金福都不怎么看重石运。

    一个瘸腿的人，成了武者也没什么太大的作用。

    可是，石运的飞刀术却让金福眼前一亮。

    至于石运的飞刀术怎么来的。

    金福却没有问。

    毕竟，每个人都有秘密。

    更何况，这飞刀术应该也是一门武功。

    个人的武功乃是最隐秘的事，谁都不得打探。

    “对了师傅，庆元道的事，会不会对金指门不利？”

    石运又问道。

    金福眼睛微微一眯，意味深长的说道：“这件事，由你大师兄去和衙门处理。”

    “庆元道的事，衙门肯定要邀请柳城各大势力。”

    “你大师兄前去，自然可以处理问题。”

    “大师兄？”

    石运眼神中闪过了一丝异芒。

    昨天衙门的那个统领，也提到了大师兄。

    现在师傅金福，同样提到了大师兄。

    甚至，看金福的样子，对这个“大师兄”是非常信任。

    似乎将庆元道的事交给“大师兄”，金福就可以彻底放下心来了。

    而且，之前夏河也提到过，金指门有一位“大师兄”。

    只是，这位金指门“大师兄”，真能搞定庆元道？

    “你似乎还不信服。”

    “等你呆会见过罗金就知道了。”

    “呆会罗金要来武馆一趟。”

    金福脸上都洋溢着一丝笑容。

    “师傅，什么事让你这么高兴？”

    这时，从院子外传进了一道陌生的声音。

    “咦？”

    “刚说到罗金，没想到你就来了。”

    “石运，你还没见过你大师兄。”

    “去见见你大师兄！”

    金福看着石运，朝着远处的一道身影努努嘴。

    石运也顺着金福的目光，朝着远处的那道身影望去。

