
在两个奥特曼倒地之后，金古桥重新合体成机器人形态，和天界站在一起，美尔巴这个时候也飞到了两个机器怪兽的上空。

楚末对着刚刚站起来的两个奥特曼，公然的竖起了一个中指。

然后大手一挥，背后的天空又开始破裂，红色的虫洞再次开启，金古桥，天界，连带着美尔巴一起消失在虫洞中。

看着破碎的天空再次修复，盖亚和阿古茹对视一眼，又同时转过头去，不看对方，然后两个奥几乎是同时消失不见。

……

空间内部，楚末看着漂浮在半空中，一动不动的天界，随手敲了敲它的外壳，嗯，梆硬！

不过这个东西，看起来也不怎么样，反正就是一个机器人，还是变成勋章好一点。

楚末打了一个响指，看了看天界，然后先是使用黑暗能量将天界进行极致的压缩，然后扔进了怪兽勋章制作器中。

放入贝利亚因子！

转动手柄！

一阵轰隆隆的声响过后，托盘上已经多出了一枚勋章。

将天界的勋章放进盒子里收好，楚末这才放心的舒了一口气。

这东西可是他冒着被破灭招来体搞的风险，才做成勋章的。

当然了，如果他愿意，其实也可以使用天界进行小范围的空气净化，嗯，先在这个空间里净化一番吧！

因为，这些异生兽的身体真的是太臭了，不净化一下，简直都无法直视了。

……

“我说楚末，你就不能快一点吗？”

“我已经很快了，再说了，田端先生，你为什么不看看伦文，他好像比我还慢啊！”

楚末一边大包小包的往车子的后备箱上面塞东西，一边忍不住吐槽。

“再说了，东京的水源有什么好调查的，这都是很久以前就知道的了！”

“因为最近有市民反应，他们的水龙头里面经常放出紫色的水，所以担心在上游可能建立了化工厂，所以我们有必要去调查一下，因为这很有可能是一个大新闻！”

田端的声音有些激动，因为上次天界的事情，他们团队可以说是名声大噪，又趁热打铁一般多出了几期关于破灭招来体的视频，收视率都很不错。

可是因为这段时间没有什么怪异的现象发生，所以大家的热度又消散了不少，必须要另外找一个大新闻来刺激大家的眼球。

还有什么能比自己日常饮用的水源更让人关心的呢？

楚末耸了耸肩膀，将最后一包设备搬运上车，然后打开了后座的车门，坐了上去。

在天界的事件过后，楚末其实已经隐约有一丝丝感应，破灭招来体好像要来找自己了。

可是也不知道是怎么回事，祂总是羞答答的，不肯直接开门见山。

总之，楚末的耐心都快被这家伙给磨灭掉了。

楚末都已经决定了，再等祂几天，如果还不来和自己接触，那么自己就要去主动联络地球意志。

总不能让自己白白浪费时间！

楚末靠在车后背，闭上眼睛，准备补觉。

本来田端先生是想让他和伦文轮换着开车。

可是楚末表示，自己没有驾照，根本就不会开车，只好继续让伦文自己开车。

事实上是因为，他不是不会开车，而是根本就不喜欢右舵车。

不过，还没过多久，就感觉车子好像停了下来。

“怎么了，到地方了，这么快？”楚末打了一个哈欠，看向旁边的玲子，有些疑惑的问道？

“好像前面的路被封住了，过不去了。”

玲子也有些发懵，她也刚刚回过神，也没有太搞清楚发生了什么事情。

不过，楚末的眼睛这个时候眨了眨，有巨大的生命体反应。

“我说，田端先生，你真的相信他们的鬼话，说什么火山灰的喷发吗？”

“你什么意思啊？”田端虽然的感觉到有一丝不对劲，可是他也只是在怀疑，但是听楚末这句话，他好像是有非常笃定的证据似的。

“我有预感。”楚末指了指大坝，“只要到那里去，就一定会有不一样的发现！”

“可是，现在路都已经被封了，根本就过不去啊！”伦文坐在驾驶位上，有些苦恼的说道。

要知道，为了这张通行证，他们可是废了好大的劲才搞到的，如果不让他们进去，这段时间的收集资料那不就都白忙活了。

“真是抱歉，前面真的很危险，我们不能让你们过去。”

拦截的xig的警务人员用一副歉意的口吻说道。

楚末和田端先生对视一眼，伦文重新发动汽车，在公路上掉头。

“伦文，跟着我的话走。”

“怎么，田端先生你还知道其他的路吗？”

“我记得这里以前有一条被废弃的公路，如果步行的话，还是可以到达的。”

“步行，开什么玩笑，我可是穿的高跟鞋唉，绝对不可以！”

玲子刚刚听到要步行去采访，立马进行了反对。

开玩笑，穿着高跟鞋走在崎岖的路上，那就是对自己双腿双脚的谋杀好不好。

“你明知道我们要进行采访，还穿着高跟鞋，真是的，就不能用心一点吗？”伦文终于抓住了一个可以吐槽玲子的地方，那自然是要赶紧报仇啊！

“什么嘛……”玲子自知理亏，只是在嘴里嘟囔着，也没有大声反驳伦文的话。

车子很快又来到了一块生锈的路障前，这里的路障并没有人看守。

“这就是废弃的公路，好了，赶紧搬设备，我们要出发了！”

三个大男人信心满满的拿着设备，开始前进，剩下的唯一女性只能像踩着高跷一样，艰难前进。

最后还是楚末和田端先生他们两个一人架着玲子的一条胳膊，将她拉着前进。

不过，当他们看到这个矗立在水坝前方的巨大的，直立的，像是一个腔肠动物的怪兽的时候，几人感觉一切都值得了。

独家新闻，奖金，升职！

这些好像通通都在向他们招手。

“伦文，楚末，赶紧假设设备，玲子，快准备，要开始直播了！”

“现在就开始吗？我还没有补妆啊！”

虽然一路上都是被拉着过来的，可还是得好好的补一下妆才可以上镜，要不然多难看啊！

“快一点啊，为什么每一次你都是磨磨蹭蹭的。”

“我有在快啊！”

楚末看了一眼那个生物，他听的出来，这个家伙，在哀嚎！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69386421"  chaptername="第136章、被地球抛弃的生物">加入书签</a>
</div>
