    即便不太明白精铁对于铁监的意义，章惇也是立刻肃穆起来，仿佛听到了不得的大消息。

    好在铁监正郑琦对此非常熟悉，低声对章惇解释道：“章相，精铁比普通的沙铁价值百倍。”

    章惇这下明白了，等于是一下子将一文钱的东西，变成了一吊钱，这比打劫来钱快。

    之后，章惇还看了以前铁监铁砂凝练的一炼铁锭，眼卖相很糟糕，比刚才从高炉中炼制出的铁锭差老远了。一种表面布满了沙眼，宛如蜂窝状的生铁锭，看着都不像是高档货。而刚炼制出来的铁锭，表明凝结光亮，看不出有孔洞沙眼的样子。

    章惇觉得这样的铁应该附和李逵的要求了吧？

    随即问：“人杰，你看这样的铁能用吗？”

    “还差点火候。”

    李逵张嘴就能气死人，尤其是郑琦，要不是看在章惇在，李逵又是太师的女婿，皇帝的连襟，早就开口骂人了。

    见过好东西没有？

    就敢胡说八道？

    郑琦一肚子怨言，他虽说不懂冶炼的事，但也清楚精铁对于大宋的意义何在。铁监有点精铁，都给了枢密院的工坊，用来锻造武器了。而铁监控制着大宋所有的生铁冶炼和锻造，整整一年也存不了多少精铁。

    可章惇不清楚，但并不妨碍他瞎高兴。勉励李逵道：“人杰大胆去做，继续让铁监改造高炉，务必早日能够达到你的要求。”

    不过，李逵的担心不在冶炼的工坊，而是在朝堂上，尤其是枢密院。

    想要将大宋的武器变成热武，对于枢密院来说，确实不太能够接收。再加上士兵，也不见得能接受火枪的训练。

    相比冷兵器时代的冶炼，热武器，尤其是性能不太可靠的热武器的训练，会对士兵的心理造成莫大的压力。

    李逵担忧道：“章相，枢密院那里恐怕不太容易说服。”

    “你不去游说？”

    章惇觉得对李逵的好需要保留，安焘和李逵的关系很紧密，即便是李清臣，也是李逵名义上的老师，李逵去说，肯定要比他找上门好办的多。

    好在，章惇不是个怕事的人，见李逵不想深陷其中，当即表示道：“此事包在老夫身上。”

    安抚好了李逵，章惇眯着眼睛看向了鲁大师，这老家伙刚才还得罪了自己。真要是欺负这样的杂官，章惇也觉得没脸。吓唬吓唬他倒是容易，招手让鲁大师过来，询问道：“高炉产铁多少，比之前可有增加？”

    “回禀相爷，高炉产铁数量是以前的四五倍，卑职估算至少得有四五千斤。这还是一个炉子，要是多起几个炉子，就咱们找个冶铁场一天就能数万斤的精铁。按照枢密院的要求，寻常的朴刀加入精铁两斤，至少可以打造一万柄朴刀以上。这等产量，卑职活这么久，也是闻所未闻。”

    知道对方的身份后，鲁大师异常老实，更掩盖不了，他的内心的惶恐。

    章惇悠悠道：“尔何名？”

    “卑职姓鲁，名大石，蒙大伙抬举，才称卑职为鲁大师。”鲁大师恭敬道。

    章惇心中暗暗不爽，鲁大石？鲁大师？这不一样吗？谁给起的缺德名？好在这也不是发牢骚的时候，章惇颔首道：“以后要砥砺前行，将大宋的冶铁工艺完善且精湛起来，最好能够每一炉都出钢。”

    说完，章惇招呼门人，离开了铁监。

    反倒是铁监郑琦一溜小跑，跟着章惇离开，随后跑着回来了。

    他着急啊！

    就刚才章惇和李逵的只言片语之中，他听到了有大事发生的迹象。

    郑琦也是堂堂四品大员，他也不想总是参与大宋的经济活动，却和政治活动无缘。好不容易逮着机会，绝对不想让机会跑了。

    正巧李逵准备离开，他腆着脸跟了上来：“人杰，你说哥哥对你咋样？”

    “还行。”别看李逵在官场的道行不深。可李逵混迹的都是什么群体，耳濡目染之下，哪有看不出郑琦这家伙的古怪？

    让他参与一把倒是没事，可问题是章惇乐意吗？

    既然有风险，李逵断然不会让郑琦参与。再说了，论交清，他们之间哪来什么交情？

    可郑琦不打算放弃，追着李逵想要表明心迹。可李逵就是不松口，反而给郑琦下了个套：“郑兄，你也是官场的老人了，总不会不明白交浅言深的道理吧？再说了，此事是章相的事，他老人家的脾气你也是知道的，与其让我帮忙，还不如去向章相表明心迹。”

    说完，李逵接过了阮小五递过来的缰绳，骑上马一溜烟跑了。

    留下郑琦在大道上懊恼，拍着大腿怨道：“落花有意随流水，流水无情空误花！本官心里苦啊！”

    确实如此，大宋的政坛，一般在京城，就几个衙门的事。中书门下两省，也就是都事堂和御史台，通事院，另外再加一个枢密院。其他的衙门，连尚书省都只能看戏，毕竟六部的衙门在参与政务上，没有太多的发言权。

    离开了这几个衙门，其他衙门只能是看戏的份。

    何况铁监这样的衙门，紧要关头用不上，平日里也没人关注，根本就不会让人在意。

    再说章惇，自从李清臣入住枢密院之后，章惇就没有去过枢密院。

    尤其是安焘和李清臣搭档之后，更是同气连枝，与都事堂对着来。章惇更绝了去枢密院走动的心思。可让人惊诧不已的是，这日早朝过后，章惇意外的走进了枢密院。这可是在皇城之内，刚愎自用的章惇去枢密院，难道是要一对二？

    就连做堂枢密院的李清臣和安焘，面对突然到访的章惇也是一脸不解，他来干什么？

    “摒退左右，老夫有要事相商。”

    李清臣不为所动，你说摒退左右，就摒退左右？这是老夫的地盘，你就算是宰相，说了也不算。

    章惇冷哼一声，将手中的手札丢给了李清臣，冷冷的说出两个字：“看吧！”

    李清臣看后，脸色复杂的对外巡值校尉道：“今日老夫不见客，任何人求见，都拦着。这个院子任何人都不准入内。”

    等到巡视的兵丁离开之后，李清臣才面色不善的对章惇道：“子厚，你这是要挑起技法之争？”

    “何为技，何为法？”章惇丝毫没有在意，冷笑不已：“当年王相变法，为的是解决大宋的财政和国力。可是这么多年过去了，你看到了什么？争论来争论去，昔日的同窗变成了仇敌，今日的挚友，不知道哪天又要反目为仇。你以为老夫就愿意如此吗？”

    “那是为何？”李清臣觉得章惇这厮装的有点过头。

    说漂亮话谁不会啊！

    可关键是，说出来的话，要有人信啊！

    章惇冷笑了几声，铁监的高炉给他足够的信心。说明李逵的办法真的有用，一劳永逸解决北方草原的任何威胁，让草原在中原头上的威胁彻底抹去。只要做到这一步，他章惇就是千古名相。人这一辈子，为名所累，为利所驱。

    要是能够成就千秋美名，还有什么不能舍弃的呢？章惇本来就不是重利的人，要不然，也不会将四个儿子都给限制住了发展，他好名，尤其是身后之名。

    对着昔日的政坛盟友，章惇语气坚定道：“老夫要成为千古名相！”

    李清臣倒吸一口冷气，你要成为千古名相你就去做，为何要拖累老夫？更何况，折子上的文字，可是一步步朝着收服燕云十六州而去，宋辽大战的后果，别人不清楚，李清臣能不明白吗？

    尤其是他这个枢密使，要比任何人都要紧张。

    其中牵扯到问题，稍有不慎，他就要万劫不复之危。李清臣本就和章惇反目，为何要陪着章惇一起做如此高风险的事。他想了想，不再纠结，沉声道：“老夫以为，偏听则暗，兼听则明。此事关系重大，非廷议不能明辩。”

    可章惇根本就不想廷议，上前一步，双目没得感情的冷冷盯着李清臣道：“破坏此事，你便是大宋国贼。此事你我商议有果之后，禀告陛下。都事堂，枢密院联合督办。其他人，老夫信不过，也不能信。”

    面对咄咄逼人的章惇，李清臣沉默了。

    他感受到了章惇的偏执情绪，同时根本就不相信，大宋能收复燕云十六州。辽国很强，强大到大宋已经一百多年没有了攻打辽国，收复失地的念头。

    这时候，安焘抬起眼，看向章惇调侃道：“子厚，这折子上的东西，你想不出来。本官倒是有个人选能勉强凑合着做到。不过这小子油滑的很，你能保证他对你说的每一句话都是真的，他对你承诺下的每一句话，都能做到？”

    虽说折子上没有署名。

    但是安焘已经看出了浓浓的李逵风格，联系上之前章惇强行在都事堂扣押李逵的场面，安焘不难看出，这是章惇压榨李逵之后的产物。但是，这里面牵着了一个让任何文臣都不敢轻易变动的事，大宋军制改革。

    尤其是通过技术革新来推动军队改革，万一失控了，这个责任谁能担当的起？

    章惇乍一听，还真有这可能，整个都人陷入了患得患失的紧迫情绪之中。

    可安焘却贱贱的勾起嘴角，笑出声来：“太严肃了，老夫随意开个玩笑而已，不用认真！”

