
　　古画晴空离开了它恋恋不舍的牌桌，走向摆放它外置装备的舱室，又活动着筋骨，体内每个零件都在快速恢复到最佳状态。

　　突袭位于压缩空间中的裁判庭计划想要成立，就必须寄望于古画晴空那可以划开空间的刀锋。

　　只是这台绝美造物看起来有些懒洋洋，全无一台战争造物的该有的肃杀之气。

　　艾山山自觉和古画晴空已经混熟，伸手在它表面摸了摸：“还在想念你的白艾斯？”23sK.com

　　机甲的外壳虽然看起来光滑，但触感并不冰冷，倒真像人的肌肤。

　　可是这相触只持续了一瞬，古画晴空便向后退了一步，躲开艾山山的抚摸，只是低身抓起海妖，把她放进自己的驾驶舱中。

　　动作娴熟而标准，似乎没有携带一丝多余的感情。

　　艾山山叹气，在机甲身体里杵腮，看着眼前各类按键和面板如同星点亮起，本已不期待能听见古画晴空的回答。

　　可没想到绝美造物只是沉默了几秒，“嗡嗡”声音终究自它体内缓缓响起：“……天天打牌和玩桌游虽然单调，但也不算没有意思。”

　　艾山山抬头，眼睛发亮，驾驶座上的双腿一晃一晃，眼中的古画晴空已经不像一台机甲，倒像是自己渐渐向现实屈服的幽怨闺蜜。

　　古画晴空对海妖这眼神分外不爽：“别误会，即便我现在沉迷于这些桌面游戏，但最渴望的玩伴依旧是白艾斯大人。”

　　海妖捂嘴遮住自己弯弯的嘴角：“白艾斯会陪你玩儿桌游吗？”

　　“你也没陪我玩儿过。”

　　“好好好，下次一定，”艾山山摊手：“但你得让着我点儿，钝子总是闷在一边就是担心被你们几个欺负哭，我也差不多。”

　　机甲内部发出电流的声音，换做人类大概是在用鼻音哼哼；艾山山耸肩，双手搭到操作台上，又拉下连接神经的线缆接到身上，做最后的调试。

　　然后。

　　驾驶舱以全息投影将外界显现，辅以神经连接，让艾山山就像同时拥有了两个身体；海妖以她所受过的训练和天赋，堪堪能做到与古画晴空合二为一。

　　也只比绝美造物同白艾斯，通过手术达成的“灵魂交融”要差上那么一些些。

　　士为知己者死，造物也一样。

　　若不是艾山山的驾驶天赋真的超群，那古画晴空怎么也不会在她面前显露任何一丝幽怨。

　　左吴发来通信，适合地摆渡星舰已经准备好；突袭行动最重要的就是隐秘和快速，骨人们好歹是这几百年的地头蛇，努努力总算凑出了符合要求的设备。

　　然后，古画晴空转身；这舱室中不止有它和艾山山，姬稚同样在这里整理装备。

　　就是那套骃族专用的动力装甲，被其堂哥姬压声称为来自人马牧场，但姬稚一直觉得这套说辞颇为可疑。

　　原因是这套装甲的性能实在太强，似乎根本没有一个上限，再让左吴吸收掉碍事的阻力，便能以骇人的速度跨越太空空间。

　　着实骇人，以至于姬稚觉得装备和科技部门早已被几家几姓所把持的人马牧场，恐怕不会有余力再开发出这样架构与以往完全不同的精良装备。

　　学阀总是会躺在已有的成果上吸血的，打压他们无法完全掌握的新事物也是寻常之事。

　　而考虑到姬压已经在暗处投身燎原的事实，那这套装甲说不定也有些游牧科技的色彩。

　　想像中。

　　本来只能在地面称雄的人马们，终于能靠这类特制的装甲在太空遨游，以游牧的太空鲸为据点，四蹄驰骋于这类巨型生物硕大的甲壳上，与他们一同放浪自身；

　　或许才是这个时代骃族该有的样子。

　　骃族是最早与人类联合组成帝联前身的十四种族之一。

　　在星海时代初期，骃族是昔日“地联”最棒的陆军人选，所谓“人马牧场”最早也是这般特殊陆军的培训机构。

　　但不知什么时候起，所有骃族的孩子都被集中在了牧场中出生，人马们的文明形态也被成功腾笼换鸟，好像自古以来都是这般“牧场”的社会构造。

　　这“牧场”让人马们只在星海时代蹉跎千年，便已然忘记了自己的历史；而后科技依然在爆发，帝联也渐渐不再需要骃族这般特殊的陆军。

　　而今。

　　牧场高层总是在提醒晚辈们该为牧场骄傲，是牧场的存在才帮助骃族天生能垄断几个星域执法者的工作。

　　但只要清醒一些，就会发现这样的安排只是帝联不再需要骃族陆军后，颇有人情味的随手打发而已。

　　失去了自己的历史，又不再被帝联需要。

　　在外的骃族好像已经一无所有，除了那像一块脓疮，腐烂发臭的同时还在不断吸血的牧场之外。

　　姬稚摇摇头，想不通自己今天为什么会如此多愁善感；是因为平日自己身着的是骃族日常的执法者装备，今日还是久违传回姬压所带来的装甲的缘故？

　　从小时候就那么“品学兼优”的堂哥如今选择成为燎原的内应，是因为他觉得骃族若没有遇到人类，本该就是这样在太空自由放牧的族群？

　　人马娘将原型动力甲的最后一个卡扣扣紧，暗暗叹了下气。

　　上次和姬压分别，自己总觉得自己的堂哥是帝联的背叛者，和其他腐化的同胞没什么两样，只是找到了一个更大更厉害的靠山而已。

　　可直到今天才发现，姬压好像从未背叛过自己的“天职”，只是他所认定的天职不是牧场所赋予而已。

　　姬稚缓缓转身，藏在推进喷口的铁裙摆垂下，如同随时准备炽烈绽放的花蕾。

　　余生若还有在广袤银河遇上姬压的机会，不如静下心来去问问自己的堂哥究竟是有怎样真实的想法。

　　但银河真的太广袤，想再遇上一个特定的人，概率是多么的渺茫。

　　或许姬压送给自己的铁裙摆，便是自己同他间最后的关联。

　　姬稚踢踢步子，忽然觉得有些寂寞；抬起头时，却正好看见刚和古画晴空有说有笑结束交谈的艾山山。

　　又是一阵心血来潮，姬稚忽然再也控制不住般吸吸鼻子，泫然轻叹：“艾山山，”

　　“你真的拥有好多好多东西，数也数不清……样样都是我的梦寐以求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十九章 前音免费阅读。https://xs.23sk.com 