    十万字的训练计划展望啊！

    各大军区首长得到这个消息，都直接开喷。

    什么叫做赔了夫人又折兵？这就是。

    自己送去训练的兵要不回来罢了，还要写大计划展望，老子如果能出这么好的计划，就也会培养兵，还用得着送过去训练吗？

    送个毛线，这个陈凌就是故意整人的，用实力征服那些家伙，被征服的家伙个个都不想吃回头草。

    废话，作为一个军人追求的就是强大，在那里要是真能强大，谁愿意放弃啊？

    各大军区见到自己的兵没了，没有一个不憋屈，叫苦，但是陈凌完全无暇理会各大战区的反应，此时，他正在忙着巡视地狱火突击队的集训地。

    这个新基地，正是赵司令特意租赁下来的，送给他作为训练场所的，如今已经成为地狱火突击队的驻地所在。

    不得不说，这个新基地是真的好，60多公里的丛林，完全足够空间给突击队展开大部分的训练。

    目前，所有队员都驻扎这里，经常日常的训练，而大队部的工作室，也搬到了这里。

    如今的地狱火突击队，常驻在这里，包括陈凌在内，一共23人，除了林笑9人，还有肖邦，龙战，以及耿战为首的地狱火11人，23人，可以分为4个战术小队。

    新基地的位置相比亡灵突击队的龙魂基地，会更加隐蔽，四周都是高山，茂盛的山林，而且还靠近边境与边防部队，随时能够与边防部门进行策应。

    位置如此好的天然训练场，在炎国并不多见，陈凌看着基地的一切，心头暖暖的，当然能明白赵司令的用心。

    巡了一遍基地后，陈凌直接回办公室。

    “1，2……10……100……”

    回到办公室，陈凌闲着无事，就开始怼地板训练，俯卧撑正数着起劲，突然，外面响起来一个熟悉的声音。

    “大队长。”

    伴随着声音响起，耿战直接推门走了进来，脸上带着着急的神色。

    “报告。”

    “什么事？”

    陈凌看了耿战一眼，动作没有停，但是明显感觉到对方脸上那丝丝焦急的神色。

    耿战立刻拿出一份文件和几张照片，递给教官道：“这是有关任务的情报资料。”

    陈凌扫了一眼那些资料，脸色立刻转阴，马上停了下来，皱着眉头问道：“什么任务？”

    耿战脸色严肃，道：“教官，有紧急任务，详细信息都在这里，具体情况，首长没有详细说，只是让我第一时间交给你。”

    毕竟以耿战的身份，只是负责接收司令部的指令，具体的任务情况还是由陈凌来分配。

    唰！

    一听到紧急任务，陈凌猛然站直身体，神色肃穆，竟然又有紧急任务？

    自上次境外帮助海军撤侨的任务后，已经过去好几个月都没有接到任务了，这时地狱火的第一期训练刚刚结束，就来任务，时间也刚刚合适。

    不过，就不知道是什么任务了，但是这情况看起来并不简单。

    陈凌接过耿战递来的照片与文件，立刻看了起来。

    照片里有两人女人，一个是大概20岁的女孩子，还有一个是40多岁的中年妇女。

    看情况就是要拯救这两个女人？

    陈凌首先扫了一眼，相片上两人，立刻将注意力转移到任务情报上。

    唰唰！

    陈凌的目光转移非常快，刷两下子，快速看完单页资料。

    在收起资料的瞬间，陈凌心中的小宇宙彻底爆发。

    “竟然有人敢动科研专家的家属？！”

    陈凌拿着情报的手都在发抖。

    原来任务情报上，提到这两个女人，一个是国家总工研究中心的家属，中年妇女是研究专家的女儿，而小女孩，是外甥女。

    看到研究专家的家属被人绑架，陈凌心底燃起一团怒火。

    那些研究专家的付出已经够多了，竟然连自己的家人还得跟着受害，这对他们是多大的伤害？

    如果连他们的家人都得不到保护，岂不是寒了他们的心？

    狗日的杂碎碎，胆子够大的。

    陈凌双眼寒光直冒，浑身不断腾起一股股浓烈的杀气。

    他最看不得人民受难，更何况是科研人员的家属。

    其实，他也曾经去过总工部，那里的人员为了国家强大，都是废寝忘食，更不说天天回家，说实话，他们可能一年，甚至好几年都没有回家一次，为了什么？

    就是为了科研成果，为了国家的强大，他们不得不选择放弃了与自己家人一起的时间。

    因为他们的身份特殊，一来是他们从事的事业保密，怕他们受到伤害，二来他们一旦开始科研就是没日没夜的投入，根本也没时间回家。

    对于研究过程，陈凌是深有体会，当时他自己只是坚持几天时间，整个人都要炸了，完全不敢想象那些科学家天天这样呆在实验室里，会是什么样的感受。

    也正是因为这样，他一直不敢接受钟老的邀请，进入龙脉基地搞科研。

    能在这么枯燥科研中坚持下来，这些科学家真的不容易，他们是国家走向世界的真正源动力。

    这样的科学家应该被大家尊重，他与他的家人，都受到更好的保护，但万万没想到，他们的家属还被绑架了，这对他们来说是多大的痛？

    本来这些科学家因为工作，一直都没有时间照顾家庭，他们对自己的家人已经深感愧疚，竟然还遭受自己的家人被绑架的痛？这不是在伤口时撒盐吗？

    陈凌想到这些，心中的怒火更旺。

    上次那个叛变的科研人员林涵，就是想弄多点钱补偿家人，也为了以后能一直陪在家人身边，结果走上歪路。

    他们这么做，还不是因为他是科研人员身份特殊，承受不了那样的痛苦所致。

    作为科学家，对得起他们的国家，但对不起他们的家人啊。

    这事到底是谁干的？

    陈凌扫了一眼资料，低吼道：“谁给的情报，少给我来这一套，我马上要全部资料，我是五星身份，地狱火或者亡灵，都有资格看任何机密情报。”

    耿战闻言看到陈凌的样子，吓了一跳。

    特么，这个修罗要发飙了。

