    就在徐州城那边的洋人记者，还有国内记者蜂拥而至滕县的时候，

    超过2000多鬼子骑兵也是蜂拥的，急吼吼的一路追击着刘飞洋所部的逃窜方向。

    “吁！——”

    “吁！——”

    “吁！——”

    ......

    ......

    日军第10师集团不但把自己的骑兵部队全部派遣了出击，快马加鞭的追击着进行着撤离的刘飞洋所部，同时也是从第16师团那里抽调了一部分骑兵，外加上濑谷支队的骑兵部队，就这样全部出击去追击刘飞洋所部，

    当当这些鬼子骑兵部队浩浩荡荡的追击到一半路上的时候，骑兵联队队贺来贤人，却是突然让部队停止了下来，在距离刘飞洋所部还有1公里左右的地方就勒停了战马。

    “吁！”

    “吁！——”

    “吁！——”

    ......

    ......

    见此，其余的鬼子骑兵部队，也是纷纷的勒停了战马下来。

    骑兵联队队贺来贤人抬起头，用深邃的目光凝视着已经天亮的天空，还有四周围的环境。

    在逃命的四周围有一些树林，和一些破旧了的防御工事。

    “联队长阁下，我们为什么突然停止了下来？那些正在逃窜的支那军就在我们前面不远处哪里，我们还是赶紧去追击他们吧！他们可是重创了我们第10师团不少的部队的，现在我们的师团长阁下正在大发雷霆着，如果我们还不能够追击道这些逃窜之中的支那军的话，恐怕我们无法回去交差的啊！”

    “我们现在可是没有时间留在这里原地等待，等我们的后续主力部队赶到来之后，再作打算的？”

    “因为一旦我们被这些支那军给逃跑掉了的话，那么师团长矶谷廉介中将，参谋长堤不夹贵大佐，还有步兵第33旅团濑谷启少将他们肯定要拿我们这些骑兵部队的军官来出气发泄的，甚至我担心我们会被他们给暴怒之下处决了的！”

    “联队长阁下，请你三思而行啊！”

    看着骑兵联队队贺来贤人好像在警惕着敌军的突然伏击的模样，旁边的鬼子副官伊野部阳平也是疑惑不解的，和面色着急的骑马凑了过来说道。

    “你说的很对的，但是我还是很担心这里会不会有哪些狡猾的支那军的伏击的！”

    “我们骑兵部队可不能够像我们的坦克战车部队那样伤亡惨重的！”

    “因为我们现在所追击的这些支那军，都是大大的狡猾的支那军的，不是以前我们所遭遇过的那些窝囊废支那军的！”

    不过骑兵联队队贺来贤人依然还是颇为担忧的回应道。

    “可是，联队长阁下，我们再在这里犹豫不决的话，恐怕那些支那军就逃窜的没有影儿了，到时候我可是承担不起师团长矶谷廉介中将的暴怒的，而且我们的大军也是在后面赶着过来的，所以我们还是冲吧！！”

    “而且那些支那军的火力可是凶猛的很，如果他们真的还要和我们进行战斗的话，根本就不要搞什么伏击战之类的，他们直接使用大批的机枪和迫击炮来轰炸，和扫射我们就可以了！”

    鬼子副官伊野部阳平却是不同意的反驳道。

    “这......”

    骑兵联队队贺来贤人闻言，一时间也是感觉鬼子副官伊野部阳平说的很对的，以刘飞洋所部那么凶猛的重火力，他们根本就不用在这里来伏击他们的，直接开打就好了。

    每个日军部队的军官，都是有着自己极高的傲气的，尤其是在面对着武器装备落后的国军部队进行战斗和追击的时候，就更加表现的淋漓尽致了。

    骑兵联队队贺来贤人也不例外！

    “好的！我听你说的！”

    “区区一支重火力武器装备厉害一点点的支那军而已，我就不信一个支那军部队，就能在在我们的大军来援之际，就能够吃掉我们2000名皇军骑兵的！”

    “即使让他们在这里伏击我们，也是不可能的！”

    “而且按照这些支那军如此慌慌张张的逃窜的表现来看，我看他们多数是弹药不充足的了，或者是他们的官兵的伤亡数目，也是很惨重的！”

    “要不然以他们的武器装备的配置来看，是不可能就这样落荒而逃的！”

    “所以给我追！马上继续追击！”

    “八嘎呀路！杀给给！”

    .......

    ........

    被自己的副官伊野部阳平给说服了的骑兵联队队贺来贤人，他也是立即脸色一沉，不以为然的冷哼道。

    对于他的打算来说，就是即使在这里被刘飞洋所部的部队，给设伏击来进行突然偷袭的话，以他们的骑兵的机动性，也是可以迅速的进行着撤离，脱离对方的伏击火力的战斗圈，从而全身而退的！

    所以骑兵联队队贺来贤人突然感觉是自己太多疑了，居然想通了自己的打算之后，他也是不会自称去担心什么伏击，不伏击的事情了，即使是伏击又有什么好怕的？

    马上依靠战马的机动性脱离战斗圈就行了。

    但是如果是因为他自己的迟疑，而放跑了刘飞洋所部这支可能已经没有多少战斗力的，该死的支那军的话，

    那么这个巨大的罪责，他可是承担不起的，铁定会被暴怒之中的师团长矶谷廉介，给宰掉了的，毋容置疑。

    “所有骑兵听令，继续前进！目标前面的支那军！全速行军！”

    “追击！追击！”

    “杀鸡给给！”

    “杀鸡给给！——”

    ……

    ……

    所以在果断的下达了继续追击命令之后，骑兵联队队贺来贤人便猛的拔出了自己的佩刀，向前继续奋力一挥大声吼叫道。

    然后一刹那间，整个大地就是战马嘶鸣声音此起彼伏着，震慑着人心，以及马蹄震动声音越来越密密集集起来，

    很快2000多名鬼子骑兵大军，也就是宛如一道铜墙铁壁一般飙飞了起来，浩浩荡荡的，气势不凡的，继续朝着刘飞洋所部狂奔而去。

    他们的目标就是要追击上刘飞洋所部，尽力牵制着刘飞洋所部的逃窜，让后面的第10师团和濑谷支队的大军，以及他们已经得到来援通知的航空军的支援轰炸来反击刘飞洋所部的。

    因为在腾讯的连续巨大爆炸陷阱之下，日军第10师团和濑谷支队，超过4万的鬼子大军，却是一下子减员了差不多8000人，

    面对如此巨大的损失惨重的战况，师团长矶谷廉介中将，参谋长堤不夹贵大佐，还有步兵第33旅团濑谷启少将他们都是心疼的滴血。

    并且誓死发誓务必要全歼刘飞洋所部的，不管对方逃到天涯海角，还是哪里去，他们都要追击上去，全部杀给给的。

    ......

    .......

