    潜伏主要是室内戏，对话戏。

    演员之间的言语交锋，面部微表情，来勾画出一个残酷无比的特工世界。

    只要稍微露出一丝破绽，就会万劫不复。

    这种戏，非常考验演员的演技，但是也有好处，那就是只要演员演技过关，那一天可以拍上好多条镜头。

    康雷毕竟不可能长时间呆在潜伏剧组。

    他过来的这几天，王小乐可是马不停蹄的安排着各种戏份，誓要把大哥的利用价值榨干。、、、

    因为，反正人情都欠下了……

    而这其中，最辛苦的无非就是王小乐自己。

    康雷拍的戏，其他人可以换，但是王小乐必然要在镜头里面。

    这时候，人们才发现，王小乐居然能够把整部戏他的所有镜头都牢记于心，只要上场就能够出演。

    “这家伙，当导演牛逼，当演员也不差？”

    陈天星有些吃惊的看着再次上场的王小乐。

    相对于成才和白展堂，余则成这个角色的演技明显要求高得多，可王小乐这几天却表现得非常不错。

    就算是刻意要抓毛病的康雷，大部分时候都拿王小乐没办法，可想而知。

    “虽然我现在已经习惯了他的天才，但是我还是想问一下，当年大学的时候，他不是故意装成学渣来骗我们的吧？”

    冯弘这话，让陈天星认真的回想了一下，然后眉毛一塌。

    “以可乐的演技水平，还有写剧本时候的严谨思路，他真要骗我们的话，我们可能发现不了……”

    “算了，别想了。有的时候想多了，只是害了自己。”

    当两兄弟在感叹的时候，那些演员们也纷纷震惊于王小乐的表演。

    潜伏剧组集合了不同层次的演员，每个人都对演技有着相应的理解，但是，就连冯亚军老师，现在都有些受到打击的样子。

    “这家伙要是专心演戏的话，就没我们什么事了？”

    “不，他先天有缺陷。”

    卢刚老师这句话让众人都竖起了耳朵，这两天王小乐表现出的才华实在是匪夷所思，大家想要知道王小乐的缺点。

    “这圈子还是看脸的，王导他长得没什么特色。”

    卢刚这话一出口，王晓婷就笑喷了。

    然后一众女演员一起笑得花枝乱颤，就连陆浅雪都没忍住。

    娱乐圈还真是看脸的，不说女演员，就说男演员。

    比如，冯亚军和卢刚，两人都是老戏骨，都是获得最高奖项的视帝影帝。

    但是，年轻时候，玉树临风，火遍大江南北的冯亚军，在娱乐圈的名声，人脉，远超卢刚，就是因为他帅。

    而王小乐童鞋，演技现在看来在年轻人中那是出类拔萃，但是那样貌却普普通通，毫无特色。

    所以，王小乐在演员这条路发展下去，最多也就是一个老戏骨而已。

    “所以说，他才选择当导演？”

    王佩佩插了一句。

    “不是吧，王导好像挺喜欢当导演的。我感觉他应该是太会导戏了，每个角色都牢记于心，才顺便当个演员的……”

    方明达这话，让大家眼睛全都微微一缩。

    知道你是他的铁粉，也不用这么捧高吧？

    “卡！王小乐，你说话要过脑子，要演出那种思索之后才说出话来的反应。不要显摆你台词记得熟！”

    其实，每个导演都有着教导欲。

    看到很有潜力的演员，心里总会有点要他更好，再好一点的想法。

    而现在康雷就是超标准在要求王小乐的，谁听说过台词熟悉还被骂的?

    “别说了，大家看下台本，下一幕估计要我们上场了。”

    冯亚军这种老戏骨，都被康雷和王小乐那种疯狂的势头影响到了。

    …………

    这两天，王小乐不断的说台词，还每一句台词都要抑扬顿挫，用尽心力，他的嘴唇都干裂起皮，每次下戏都需要化妆组帮他上唇膏。

    “你小子要不要这么拼？”

    康雷走过来拿了一杯蜂蜜水递给王小乐。

    “没办法，我想把这戏弄好啊。”

    王小乐冲着康雷笑了笑，这几天可把康雷也辛苦惨了的。

    “你小子能拍出那么多火的戏，果然不是偶然。”

    看着小口小口抿着蜂蜜水，滋润着嘴唇的王小乐，康雷笑了。

    “明天，我早上的班机。这几天你也拍了不少戏，休息几天吧。”

    世上没有不散的宴席，康雷毕竟是名知名导演，他在导演的死字旗也是今年的年度大戏。

    “那，那我让人准备，今晚，给大哥践行。”

    王小乐眼中闪过一丝吃惊，立马就准备喊人。

    “别，今晚上再加拍两场戏吧。”

    康雷拍了拍王小乐的肩膀，眼中闪过一丝嘉许：“吃饭的机会以后多的是，你小子这次要是不能拿个最佳男演员回来，那以后就没我这个大哥了。”

    王小乐笑着冲着康雷点点头，伸出手紧紧的握住了他的手。

    康雷即将离开的消息，在剧组中也引起了极大的反响。

    这位知名导演，最开始是被王小乐骗来东山影视城散心的，结果却加班加点的当了好几天的义务工。

    康雷的导演水平和敬业态度，都让演员们有些钦佩。

    而这一点，也在晚上的夜戏中显现了出来。

    疲惫不堪的王小乐，第一次和正规的演员一样，动用了葡萄糖和红牛双管齐下，就差打兴奋剂上场了。

    “卡！这个镜头过了。”

    当康雷从监视器后面站起身来，宣布拍摄结束的时候，已经是夜深人静的凌晨三点。

    王小乐努力睁开他有些打架的眼皮，想要再次向着康雷说声谢谢。

    但是这声卡，却仿佛抽走了王小乐身上最后一份力气。

    这是演艺圈的一种习惯，就好像是考试结束的铃声一样。

    “康大哥，这次真的谢谢你了。”

    正当陈天星和冯弘两人忙不迭的献着殷勤，感谢康雷的时候，片场中的王小乐却身子一软，一下摔倒在地上。

    “王导！”

    “快，医生！”

    发现不对劲的张震第一个冲了上去，在他的呼声中，整个片场的工作人员一片大哗。

    陆浅雪三步并着两步来到王小乐身边，看着他那青白的脸色，当场就哭了。

    “医生，医生！”

    只是这一切，王小乐全都听不到了。