
　　天启听后沉下脸来，问：“那你们为何一开始谎称自己是睢州人？”

　　这时，一流民回道：“整个归德府的官爷们都要求我们在路上说自己是睢州人，说不然就要打死我们！”

　　“所以，我们才不得不谎称自己是睢州人！”

　　“现在公子们突然要因此带我们去睢州，要是让公子发现我们不是睢州人，岂不是也要打死我们？”

　　“我们这才不得不说出真相。”

　　天启听后腹诽道：“真无耻！”

　　“你们都是永城的？”

　　天启接着又问道。

　　流民们皆点了点头。

　　“怎么会这样？”

　　孙承宗、钱龙锡这些人一时脸色都有些难看起来。

　　“立即去永城！”

　　天启这时忙吩咐了一句。

　　……

　　此时的永城可以说是民不聊生。

　　知县吴兴现在已经彻底的不再理政事,只袖手谈心性，顺便等着京城调他离开永城的消息。

　　“大冢宰那里已塞了银子，他允诺会将老爷您评为第一能吏！”

　　而吴兴的幕僚此时也正对吴兴禀报着他在京城活动后的相关情况。

　　吴兴听后很满意：“很好！孙阁老那里，也回了信，对我先兴德教的执政方式很满意，也说会为我在陛下面前多多美言，如今再用银子走通了大冢宰的路，接下来升官应该没有问题，或许还能简在帝心。”

　　“老爷说的是！”

　　但吴兴志得意满地等着准备高升时,永城县丞阳誉仪急忙跑了来：“县尊，大事不好，有刁民暴乱，足足数千人啊，已经攻进了县城内。”

　　“什么？！”

　　吴兴吃了一惊，手里的棋子啪的一声，掉在了地上。

　　但恰巧在这时，一队持着木棒和锄头进来的青壮已经冲了进来，其中，一头戴儒巾的青壮，还喊道：“那狗县令在哪儿？！”

　　“狗县令在这儿！”

　　吴兴的幕僚忙指向吴兴，接着就跪了下来，哀求道：“不要杀我，我只是个师爷！”

　　吴兴愣了一下，随即也跪了下来，道：“不要杀我，我也是被迫的,是士绅大户们逼我的,义士们若真要成大事，在下愿助一臂之力，讨伐这无道朝廷！”

　　说着，吴兴就道：“诸位既然决定起事，讨伐无道朝廷，就应该要想想如何争夺天下？既然要争天下，不能没有军师，不能没有谋士，在下不才，乃当世翰林，学富五车，熟知兵法，愿为义军兄弟们效力。”

　　“你这狗官说的好像有点道理。”

　　这队冲进县衙造反的青壮里，为首的是一名考过府学的童生，名唤贾世国，而贾世国在听吴兴这么说后，倒也回了这么一句。

　　接着,贾世国又问道：“但你凭什么说你是被迫的，若不是你一上任就纠合士绅逼我们交钱建书院，还让我们交钱修水渠，各自摊牌勒索，我们也不会活不下去，我也不至于读不下去书！眼睁睁看着家里不得不买掉田，买掉我妹妹，最后还眼睁睁看着父母饿死，连我自己也吃不起饭，眼看着要饿死，只能带着乡民们起事，若不是你狗官，我一个童生何至于也要被逼得起事！若没有你这狗官，我没准也成了相公，也成了举人，成了进士！”

　　贾世国说着就声泪俱下起来。

　　往往在王朝末期，失去进阶机会不仅仅是最底层的百姓，也有许多贫寒的读书人。

　　贾世国就是这样的例子之一。

　　“息怒！息怒啊！我也是没办法，我一来，这里的士绅们就逼着我建书院，我不肯，他们就扬言要把我往死里整，再加上朝中那昏君和贪官也加派钱粮；”

　　“所以，我不得已才配合着他们一起这样做的。从你们手上逼勒到的钱财，一半被士绅们收走，一半都交给了朝廷，我一分也没敢要啊！呜呜！”

　　吴兴哀求之后就哭诉起来。

　　贾世国作为一个连永城县都没出过的普通童生，思维也很单纯，故而很快就相信了吴兴所言，且不由得骂道：“看来都是朝廷无道，劣绅可恶！”

　　“您说的是，幸而将军您举起了义旗，欲拯救黎民于水火，只要将军肯招贤纳士，将来不愁不能成就一番伟业！”

　　“在下愿将历年积宦拿出来献给将军，并为将军牵马坠蹬，以助将军成就千秋伟业！请将军成全在下报效之请！”

　　吴兴说着就磕了一个头。

　　贾世国听后颇受触动，想到自己如今已经走上造反的路，也的确需要招贤纳士，而眼前这个狗县令虽然是个狗官，但也的确是个读书人，只得自己收纳。

　　于是，贾世国便扶起了吴兴：“先生快快请起！不知先生如何教在下拯救天下黎民于水火？”

　　吴兴拱手问道：“不知将军可读过《太祖本纪》？”

　　贾世国回道：“在下所学不深，没有读过。”

　　吴兴心里暗喜，便道：“在下愿献九字箴言于将军，以助将军夺天下！”

　　贾世国问：“先生请讲。”

　　“高筑墙、广积粮、缓称王！”

　　吴兴回道。

　　贾世国听后沉吟了片刻，随即大悦，道：“先生说的极是，世国得先生，如刘皇叔得诸葛也！”

　　吴兴微微一笑，他心想自己总算保住了一命。

　　接下来，贾世国就成了永城县实际的主人。

　　永城县的士绅们也纷纷投降了贾世国，且在吴兴劝说下，贾世国也没杀这些士绅，而是接受了这些士绅的孝敬，如粮食、美人这些。

　　贾世国倒也堕落的很快，没多久就和吴兴还有永城县的士绅打成一块。

　　因为吴兴建议贾世国要高筑墙、广积粮、缓称王，所以，贾世国也就没有急着称王，而是依旧以县令的名义招兵买马。

　　但贾世国明显不是朱元璋，同样的战略在朱元璋那里成了种田良策，在贾世国这里却成了他转头与士绅、官僚一起合谋压榨百姓的由头。

　　贾世国以招兵买马为由依旧以自己所率的数千农民和当地县衙胥吏差役为基础向当地百姓逼勒钱粮，强行拉百姓入伍，只是所得钱财，皆归于他自己，连士绅这一次也都捐了些给贾世国招兵买马。

　　而贾世国也就一下子成了永城县土皇帝，吴兴则暂时充任他的狗头军师。

　　……

　　但在这没多久，天启和张贵一行人就赶来了永城。

　　一来到永城境内，天启就果然发现这里已经是哀鸿遍野，明显比他一路上见过的其他地方更惨。

　　甚至天启一来还亲眼看见一伙差役竟把几个百姓正吊在树上打，一边打还一边喝问道：“不交，是吧？那就去死！”

　　天启见此直接策马过来，拔出了宝剑。

　　这几个差役回头一看，见天启衣着黄袍，正惊讶着呢，却也没想到，天启会突然一剑接着一剑的将他们当场搠死。

　　接着，天启就令身边禁卫解救下了这些百姓，询问这些百姓道：“这是怎么回事。”

　　这百姓便回道：“有个叫贾世国的人造了反，占了县城，成了我们县的新太爷，说是要讨伐无道朝廷，要我们这些百姓捐粮捐银好助军，可我们哪里还有钱粮啊，田都没卖的差不多了，呜呜！”

　　“什么？！这永城县已经有人造反，发生了民变？！”

　　一同走来的孙承宗听后大惊。

　　接着，张贵则问道：“县令吴兴呢。”

　　钱龙锡则道：“既然已经有人成功造反，想必吴兴作为知县，已殉节了吧？”

　　这百姓回道：“原先的县太爷成了新太爷贾世国的军师！”

　　“什么？！吴兴投敌了？！”

　　孙承宗这里先疾呼了一声，接着就晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百五十章 天子亲自杀人，一剑接着一剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 