    狮驼大圣等几尊造化主宰分作四方，在不同的方向朝秦风这边进攻，准备打断秦风对于造化大道的感悟。

    虽然说此时秦风已经突破了桎梏，在炼妖壶内九层世界的加持下一举打破瓶颈晋级了造化，但晋级还没有完全结束，此刻正是他感悟造化大道的最好时机，也是他进步最快的时候。

    等到他感悟结束，定然会道行大进，以他浑厚的积累以及同修九道的强横修为，一旦稳固了境界后，最起码也比当初刚刚晋级的公孙错强上一截！

    所以战天老祖和青鸾老祖纷纷来到近前帮助秦风抵挡攻击，免得他受到影响。

    战天老祖以武道称雄，不仅擅长进攻战力惊人，论起防御手段同样固若金汤！

    只见他神斧一横，身前顿时升起一座神山虚影，彷如铜墙铁壁一般护在四方，同时不断施展武道神通攻击对手，让狮驼大圣他们不至于无所顾忌的进攻！

    青鸾老祖化作原形，口中一声凤鸣，震动双翅冲天而起，旋转着在上空盘旋几圈，顿时就有一道明晃晃的火焰护罩笼罩四方！

    只可惜他们的防御虽然强横，但对手终究数量远超他们。

    何况久守必失，此刻战天老祖和青鸾老祖为了守护秦风不受打扰，也就不能闪转腾挪，只能固守一地，无形中就让他们受到了许多掣肘，时间一长，难免防御出现漏洞，不是被打破防御护罩，就是被攻破屏障，偏偏又不能离开这里，所以时间长了两位老祖身上也不可避免的承受了几次攻击。

    好在他们修为高深，对此也早有预防，还不至于被打成重伤，在体内造化之气的消耗下很快就能恢复正常。

    但这样下去终究不是办法，狮驼大圣实力强横，飞涎大圣的剧毒让人防不胜防，有时候即便将他的毒道神通挡在了外面，却依旧有奇诡剧毒沿着力量波动侵入体内！

    噩梦巫王施展噩梦巫术专攻元神，扰的两位老祖无法专心对敌，即便实力最弱且先前已经受了重伤的尤阿希姆大主宰也非易于之辈。

    他那一身强横的元磁魔光能够克制绝大多数法术神通，能够削弱甚至驱散两位老祖的不少攻击，并且不断施放元磁魔光逐步削弱他们的防御。

    渐渐地，两位老祖就有些不敌！

    原本若是正常争斗，他们即便数量不如对方但也不会这么快出现颓势，但此刻无法四下挪移，只能固守一地，无形中就失去了很多的优势。

    至于九头主灵兽率领亿万灵兽大军布下的万兽战阵所凝聚出的妖神真身，因为太多的灵兽妖力消耗殆尽，连带着也让妖神真身战力大降，此时虽然还在老龟的操纵下努力抵抗，却也只是聊胜于无，对两位老祖而言已经没有太大的用处！

    所以渐渐的局势就朝着不利于他们的方向发展。

    只是秦风的感悟已经没有接受，虚空中的种种异象仍旧在不断呈现，两位老祖也就只好咬牙坚持。

    “哈哈哈……战天，青鸾，你们完了！”

    狮驼大圣狂笑数声：“若是分开战斗，你们真要逃亡星空深处我们未必就能将你们如何，可现在你们为了护住这个小辈固守一地，那是你们自己找死，怪不得他人！

    战天，当年你杀我幼子，今日趁此良机，我就将你斩杀于此，以报当年之恨！

    还有青鸾，先前给你机会你不走，非要与我天妖界为敌，那就休怪我等无情，今日将你打杀于此，日后回到原始星域就算见到元凤老祖，却也怨不得我们！

    何况元凤老祖虽然厉害，但我妖族也不是没有能够抗衡她的存在，无论妖皇还是妖师，可都不弱于元凤老祖！”

    说话间狮驼大圣将手中双锤往天上一扔，顿时化作数万丈大小的火焰流星，带着无尽威势从极高的天空砸落下来。

    轰轰轰！

    两把大锤所化的火焰流星不断变换方向从上下八方轰击而来，威力强悍无比，即便战天老祖他们抵挡的也有些困难，防御阵型不断被压缩，眼看已经支撑不了多久。

    而飞涎大圣更是趁机将毒道神通施展的淋漓尽致，趁着两位老祖防御出现漏洞的时候各种毒道神通无孔不入，顺着各种裂痕缝隙不断往内部蔓延。

    噩梦巫王与尤阿希姆大主宰同样加紧了攻势，各种诡异的无上巫术和强大的魔法不断施展而出，打的两位老祖防御摇摇欲坠！

    最终就听轰隆一声巨响，青鸾老祖笼罩上下八方的火焰护罩被狮驼大圣的两柄神锤所化流星打爆。

    战天老祖护在四周连绵山川虚影也被打的山崩地裂，甚至为了帮防御力稍差一筹的青鸾挡住狮驼大圣的攻击，战天老祖还硬挨了对方一记重锤，而且为了不惊醒后方正在感悟造化大道的秦风，他硬挺着没有往后退出一步！

    如此一来也就没有了卸力的空间，即便以战天老祖强横的武道法体，也被打的口喷鲜血，骨骼断裂，甚至就连元神都受到了震荡，更被紧随其后的飞涎大圣偷袭得手，将钩吻之毒送入了战天老祖体内。

    此毒极其独特，彷如恋人亲吻缠缠绵绵，非但不会感到任何不适，反而还会生出一种轻飘飘的感觉，让人中毒而不自知，陷入其中而无法自拔，偏偏却又带着金钩的特性，一旦入体就难以驱除，强行驱离只怕就会带给肉身更大的伤害！

    不过战天老祖终究是造化大能，论起道行修为还要超过飞涎大圣，还不至于被他这钩吻奇毒的表象所迷惑，随着体内力量运转，就准备将剧毒从体内逼出！

    只是他这边才刚刚将钩吻奇毒逼出一半，就迎来了噩梦巫王的无上巫术，同时还有尤阿希姆大主宰的元磁魔光。

    他们都是存活无数岁月的强者，经历过的战争多了去了，自然知道趁虚而入的道理，面对战天老祖和青鸾老祖这等强横的存在，哪里会讲究什么规矩，能够抓住机会将他们击败才是最重要的事情。

    一时间战天老祖陷入了危局，青鸾老祖同样也不好受，被几位强敌接连不断的手段弄得有些难以应付。

    两位老祖在这样的情况下还要护住秦风不受惊扰，实在有些太过困难，就在他们应付飞涎大圣、噩梦巫王他们的各种诡异道法巫术袭扰的时候，狮驼大圣的两柄重锤再次从远处轰击了过来。

    “唉……”

    眼看两位老祖在其余几位造化主宰的纠缠下无法躲避，准备再次硬抗这一击的时候，陡然一声幽幽叹息响彻虚空！

    随着这一声叹息升起的，还有一只充满了金属色泽的大手！

    大手先是一巴掌扇飞了其中一颗硕大的火焰流星，紧接着又握成了拳头，轰隆一拳将另外一柄化作流星的神锤轰飞出去！

    “嗯？”

    几尊造化主宰神情一怔，随即就朝被两位老祖护在后方的秦风看去。

    就见秦风不知何时已经睁开了双眼，神情淡淡的看了狮驼大圣他们一眼，缓缓收回了那只大手！

    “成了？”

    战天老祖神色一喜，看向秦风的眼神中不自觉的就透露出了几分欣慰。

    “多谢两位老祖为我护法！”

    秦风朝战天老祖和青鸾老祖稽首一礼：“若非两位老祖护持，只怕我今日机缘将会被毁大半！”

    “哈哈哈……成了就好，成了就好！”

    战天老祖满脸笑意，心中欢喜。

    秦风证道，不仅意味着碧落再多一尊造化大能，同时也为南域再填一尊主宰。

    从此以后，南域再也不用什么事情都让他老人家一个人撑着了，最起码以后远征各界，在需要用到造化大能的时候也有秦风可以跟他轮流替换，不至于每次都让他亲自出征！

    更何况以后返回原始星域，若是南域还是只有他一尊造化，万一再被强敌攻入界内而他又被缠住，绝对会导致南域生灵涂炭，而今再多一尊造化，对于南域而言将会多出一层保障！

    青鸾老祖也是微笑颔首，向秦风还了一礼：“道友无需如此，你我两族气运相连，互为盟友，道友晋级我在一旁守护本就应当。

    还要恭喜道友证道造化，今后可以论道的同道又多了一位，青鸾也是不胜欢喜！”

    她口中称赞，心里却在暗自惊叹。

    惊叹秦风的战力之强，这才刚刚晋级，竟然就能轻易打飞狮驼大圣的双锤！

    虽然有狮驼大圣没有对他提防的缘由，而且秦风在拍开第一柄神锤的时候使用了巧劲，但硬抗第二锤的时候绝对是实打实的硬碰硬！

    狮驼大圣的神锤势大力沉，化作火焰流星后庞大无比，就算一座小型世界恐怕都能被他直接打爆，青鸾老祖自忖就算自己也得小心应付，结果却被秦风这个刚刚晋级的新人接下，如何不让青鸾心中惊讶。

    不过现在可不是他们闲谈的时候，对面几尊造化主宰也没想过要给他们时间继续闲聊下去。

    狮驼大圣冷笑一声：“你这小辈倒是好运，竟然能在这么短的时间内将所有感悟吸收消化，倒是小瞧了你几分。

    不过就算你晋级成功又能如何，区区一个刚刚晋级的小辈还能强到哪里去？

    如今战天和青鸾已经受创，你麾下亿万灵兽大军力量消耗大半，战阵已经无用，再多一个你也照样不行！

    嘿嘿，你这小辈能够证道造化确实不凡，可惜你遇到了本王，今日是你的证道之日，同样也是你的死期，能够在活着的时候体验一把造化境的感受，你也不算白来世间走一遭！”

    说话间这位妖族大圣身形一晃，气势暴涨，伸手一抓那对神锤自从从远处飞入他的手中，晃动间就是无穷威能朝着秦风当头砸落！

    战天老祖刚要上前，秦风轻笑一声：“战天前辈无需如此，如今我既然已经证道成功，如何还能再让老祖为我出手。

    老祖且在一旁观战，看我如何对付这头妖圣！”

    “你……”

    战天老祖稍显迟疑。

    毕竟秦风才刚刚晋级，而狮驼大圣在天妖界可以算得上是老牌造化大能了，可未必是这位妖族大圣的对手。

    “老祖放心，将他交于我就是！”

    秦风自然看出了战天老祖的由于，也不过多解释，轻轻一步迈出，直接出了战团来到阵前，挥手间就是漫天雷霆劈落，朝着狮驼大圣劈了下去！

