    曹谨行强忍腹部不适，深吸一口气，一瘸一拐地走下高台，走向草厅。

    已经有山贼摆好桌案，铺上白布。

    严白虎和王璇英也走到了桌前。

    其他山贼远远避开。

    曹谨行二话不说提起笔，信手画了一幅卧虎山草图，并将已知的小道、密道尽数填充，细节满满。

    三个当家对视一眼，都看出对方眼中的惊讶。

    这需要极高的脑力，一般人照抄都不会这么行云流水。

    严白虎手拿先前那块布两相比对，竟是一模一样！

    地图画好之后，曹谨行小心翼翼：“改哪里？”

    严白虎和王璇英一齐看向韩当，动脑子的活儿一直都是这位二当家来做。

    “只改一处。”

    韩当手指地图后半段，距离山寨五百多米的一处马蹄形山道。

    这里原本设有机关驽阵，一旦触发，箭雨铺天盖地，又快又密，任你轻功再好，也得玩完。

    在之前的地图上，这块是重点标记，“曹谨行”圈出来特别提醒，一定要加倍小心。

    “将此处改为陷坑，其他不变。”

    “好。”

    曹谨行从善如流，你说啥是啥。

    当下把地图上的其他位置照原样填满，又将蹄子口的“驽阵”改为“陷坑”。

    三个人六双眼睛死盯着他，一处一处的比对，就怕他暗中夹带私货，将消息泄露出去。

    但没想到，曹谨行老实的不可思议，唯一一处改动也没有耍半点花样。

    两张图简直是一个模子刻出来的。

    三人这才有点相信了。

    他是真不管锦衣卫的死活啊！

    九真一假，最是要命！

    这图一改，锦衣卫必会葬送在蹄子口箭雨之下，曹谨行就成了最大帮凶。

    可他全程如此淡定，显然是真的看的很开，为了保命不顾后果了。

    三人放松下来。

    韩当接着问：“你们如何接头？”

    曹谨行毫不迟疑，答道：“不需要接头。图成之后，埋在山下卧虎镇界碑之下即可，会有人取。”

    “他们已经在山下了？”

    “约定的半月时间，应该到了。”

    “来者是谁？何种武功？”

    “这个……”

    曹谨行无比真诚：“……真不知道。我来的太早，后续计划并不清楚，加上官卑职小，镇抚使大人不屑解释，料想，应该是几个百户吧。”

    “那他们……”

    “三位当家见谅，镇抚司有十四个千户，一百四十多个百户，多数都有外勤任务，一年也见不了几次，我认都认不全，更别说了解他们武功路数。”

    “……”

    韩当略微沉默，眯眼盯着曹谨行，观看他的神色变化。

    曹谨行非常坦然。

    “陈龙。带小兄弟去暗房，好好照顾。”

    “是，二当家。”

    那个先前抽曹谨行鞭子的喽啰大步上前，斜睨他一眼，冷冷道：“跟我来吧。”

    曹谨行面不改色，一瘸一拐地跟上，慢慢消失在视野里。

    “为什么不杀他？”

    王璇英看着曹谨行的背影，问了一句。

    韩当无所谓道：“一个小卒子，说不定来者会有他了解的锦衣卫高手也说不定。留着吧，后天五层而已，万一有用呢？”

    “那这张图……”

    “没有问题，我特意观察了，修改的那处连字体比划都和其他的一模一样，他确实没做手脚。”

    “很好，什么时候动手？”

    “傍晚吧，找个身形和他差不多的，过去埋图，趁这段时间，我们也可以多做布置，确保万无一失。”

    “好，就这么干！”

    三人摩拳擦掌，誓要让一干锦衣卫有来无回，有死无生。

    ……

    暗房是卧虎帮关押肉票的地方，最近非常时期，山寨没什么业务，暗房里一个人都没有。

    “滚进去！”

    开门之后，陈龙踹了曹谨行一脚，曹谨行身体不稳，一下子栽倒在地。

    很好。

    我先研究你的死法……

    曹谨行眼中戾气激增，但一声不吭，陈龙冷哼道：“就这点儿本事也敢进卧虎帮，找死！”

    他走出去反关大门，取出黄铜大锁锁好，整片天地只剩下曹谨行。

    “接下来，先疗伤……”

    时间紧迫，曹谨行马上盘膝坐好，摆出五心向天的姿势运转心法。

    他官位小，身上只有镇抚司发放的最普通的武功。

    一本《抱元劲》。

    一本《狂风刀法》。

    前者是华山派中级内功，有疗伤之效，后者是小有名气的江湖武学，刀招极快。

    这俩都是八品武功，垃圾的很。

    曹谨行玩游戏之前在官网了解过基础游戏设定。

    这个世界很不简单。

    武学、神兵还有天材地宝，都分三等九品，八品只是下等【凡】级而已。

    在这之上还有【灵】级和【仙】级——光这俩字就很让人遐想。

    但没办法，只能先凑合。

    曹谨行屏气凝神，抱元守一，开始按过去的记忆运转心法。

    几乎瞬间，就有一缕真气响应，从丹田之中升腾而起，随心念运转周天。

    曹谨行立刻感觉到了巨大的不同。

    之前运功死气沉沉，缓慢无力，但此时此刻，体内真气奔腾如火龙，浩浩荡荡，畅快无比！

    这就是“天资”。

    【臂力】越高，出手越重，杀力越大；【身法】越高，闪避越快，招架越强；

    【悟性】越高，学习能力越好，脑子转的越快；【根骨】越高，真气增长越猛，疗伤效果越好。

    这四项是游戏最重要的数据。

    而曹谨行，三项先天圆满。

    最差的臂力也是当世第一流水准。

    如果说之前练功是坐在牛车上慢慢走，那现在就是坐火箭往天上飞。

    曹谨行一不留神那点外伤就结痂了，再一不留神，真气充盈，已经突破后天第六层……

    同时，他对《抱元劲》和《狂风刀法》也多了无数妙悟，以往不顺的地方瞬间浑通，熟练度蹭蹭往上涨！

    “太变态了，比我预想的还要快！”

    要不是知道他现在的资质是当世绝顶，万中无一，他真怀疑是不是走火入魔了。

    曹谨行心无旁骛，一心修炼。

    战斗力飞速飙升！

    转眼就到了傍晚，夕阳西下，金色的霞光透光大门缝隙照进暗房，曹谨行睁开眼睛，眸中精光爆射。

    后天八层！

    “那三个山贼大概做梦也想不到，根本不用锦衣卫上山，只要给我一点时间，‘后天五层’的杂鱼就能挨个儿送你们上西天！”

    “现在他们应该在蹄子口布防，寨中空虚，我先去找‘杀虫药’……”

    一想起让人强行喂了一条虫子，曹谨行恶心的想吐。

    “狗日的韩当！”

    他咬牙切齿，心中发誓：“老子非灌你十条！少一条我跟你姓！还有那个陈龙……”

    说曹操曹操到。

    曹谨行刚想到那个抽他鞭子的喽啰，暗房外就响起了脚步声，有人恶声恶气地说了句：“滚过来拿饭！”

    你来的真是时候啊……

    曹谨行一笑。

    那笑容让人毛骨悚然。

    他慢慢站起来，走过去。

    大门下的小门响动，陈龙喂猪似的扔下来一碗馊了的饭菜，恶臭扑面而来。

    门外，陈龙脸上带着狞笑，虐待这些阶下囚，看着他们摇尾乞怜，让他有种高高在上的快感。

    尤其当站在那些以前只能跪着仰望的官老爷面前时，这种快感攀升到巅峰！

    “你们当家的让你这‘照顾’我，你就这么照顾？你个狗腿子狗仗人势倒是无师自通啊……”

    门里传来淡淡的说话声。

    陈龙一听就怒了：“你说什么？！”

    曹谨行懒洋洋的：“没听清吗？我说你是狗，是狗！是狗！！！”

    他越说越大声。

    陈龙气的肺都要炸了：“你！找！死！”

    他见过二当家随手捉拿“曹谨行”时的样子，知道他只有后天五层，武功差劲的很，当下抄起砍刀，开了房门，劈头就砍！

    但没想到，刀还在半空，一只手闪电般袭来，掐住了他的脖子，提起来狠狠往地上一掼！

    咔嚓！

    肋骨折断！尘土飞扬！

    巨痛袭来，陈龙当即仰天喷出一口血，无与伦比的恐惧瞬间侵袭他的心神！

    “你……”

    “嘘，别说话。”

    曹谨行俯视着他，开始面无表情地给他算账：“你一共抽了我十三下，还踹了我一脚。我这个人向来公道，人家怎么对我，我怎么十倍的还回去，所以……我会轻轻的，让你能挨过去，别怕。”

    陈龙更怕了，两眼圆睁，冷汗直流，瑟瑟发抖。

    “一。”

    曹谨行一拳砸下！

    “啊！！！！！”

    凄厉的惨叫声瞬间传遍暗房！

    

