    李永反牵着清源的手往回走，他要带姑姑去找纸，折纸飞鸡。

    清源一边教李永折纸，一边问他：“刚才是谁让你去暖阁找傀儡的？”

    “我母妃殿中的宫女叶子，她说她看到那些人把傀儡放在暖阁里。”小李永没什么心机，对一个宫外的孩子来说，是件最正常不过的事。

    可对宫里唯一的皇子来说，那就是祸非福了。

    清源也没什么心机，若不是经历了一次可怕的指婚，洛泱解释给她听，八兄安的是什么心思，她根本想象不出自己未来的惨状：

    跟一个宠妾灭妻的小人成亲，他的妾带着他的儿子就住在城西。

    八兄谋反，自己的夫君是同谋，就算最后圣上念自己是女流未参与其中，最好也是终身禁足。

    好在这一切都没有发生。

    王德妃的宫女要引李永去暖阁，按说德妃不会用个如此显眼的破绽，更不会害自己唯一的儿子，但清源牢牢记住洛泱的话：

    事出反常必有妖。

    两人正在珠镜殿后廊上比赛飞“纸飞鸡”，清源的婢女墨竹领着林美人过来：“清源公主，出了什么事？”

    “你从哪里来？”

    清源见林婉茹平安无事的站在她面前，激动得眼里闪出了泪光。李婉茹道：“刚才有人引我到暖阁，说伊阳郡主在暖阁等我说话。”

    “伊阳？伊阳根本没有进宫，怎么会在暖阁？”

    旁边的李永插嘴问道：“林母妃在暖阁可曾见到有傀儡人？”

    “傀儡？是有个傀儡，比大皇子还高一点。”林婉茹这才看见清源身后的李永，脱口答到。

    比大皇子？清源和林婉茹对视了一眼，心中涌起一阵恐惧，清源颤声道：

    “墨竹，你再去跑一趟，看看傀儡中间是不是空的......”

    但愿不是。

    但愿没有人想把李永装在傀儡里运出宫。

    但愿不是想栽赃林婉茹谋害皇子，同时除掉皇子、宠妃，一箭双雕。

    她俩大气不敢出，在石凳上默默的折着纸飞鸡，是了，现在不是因害怕而流泪的时候，若是洛泱在，她一定笑着说：

    别哭！哭的情绪会让你其他感官闭合，不利于思考。

    她总是有奇怪的论调，还让你相信那就是真的。

    清源挤出一丝笑容，对婉茹道：“别怕，在宫里，皇兄就是你的依靠，你也快快生出一男半女，守着他好好过日子。”

    婉茹感激的点点头，进宫以来她是幸福的。

    圣上喜欢她，在她的绫绮殿流连多日，赏赐自不必说，连同阿兄也赏了京官，

    她们带着大皇子，在后廊上朝着太液池的放向飞纸飞鸡，直到圣上派人来找到她们。

    墨竹也回来了，她紧张的低声道：“公主，那个傀儡是空的，里面是个人形，刚好可以装得下一个......六七岁孩子......”

    刚才她们已经做了预想，现在反而不害怕了，清源拉着李永的手，微笑道：

    “我们去看看傀儡戏是不是演完了，姑姑带你去戏台后面看傀儡去。”

    回到珠镜殿大殿，李永垂首敛目向王德妃走去。

    清源看了一眼叶子，她垂着眼帘，看不出她的眼神如何，而刚才与自己在殿门擦身而过，送点心的那个女官，不见了踪影。

    回到殿中，自然有嫔妾抢着带李永去看傀儡，他也忘了找姑姑，自顾自玩去了。

    清源趁着殿中一派和气，悄悄退出珠镜殿，向宫门走去。

    李奏春明街口等她，像是回十六王府途中偶然遇上。清源的马车停下来，兄妹俩说了一会话，便匆匆分手。

    不管是谁作祟，这傀儡班子肯定有瓜葛，不能让他们跑了。

    李奏很快布下埋伏，直到申时末，才见几个飞龙卫挑着几对红漆木箱子出来。他们将箱子堆到马车上，戏娘们扶着马车，慢慢离开了宫门。

    阿冽带上竹锥帽，挑起两个竹筐跟了上去。

    很快，马车在春明街转了个弯，她们这是要出城。没错，还有不到一个时辰就要关城门了，这时候出城，正是出城人最多的时候。

    趁着路上人多，阿冽和另两个侍卫挤到戏娘身边，她们并无太多警觉，从她们走路的步子上看，应该也没练过什么武功。

    再加上一个个都绷着脸不说话，阿冽他们并没有什么收获，只能一路跟下去。

    排队出城门花了不少时间，等到他们出城的时候，天已经暗下来了。阿冽回头一看，他带的五个侍卫也都出了城。

    傀儡戏班的马车加快了速度，那几个戏娘几乎都小跑起来。

    这个速度跟下去很容易被发现，阿冽只好向一条小路拐了进去。他们扔下伪装，露出夜行服，在路旁的树林子里穿行，很快追上了她们。

    过了几家邸店，她们的马车在“顺时邸店”门前慢了下来，很快，人和马车都进了邸店。

    阿冽抬头看看，邸店四周空荡荡的，连一棵树都没有，他们没有藏身之处，只能等天黑。

    “去，到信义邸店去找萧掌柜，送信回府，再晚就回不了城了。”

    阿冽交代小侍卫阿凡。阿凡走后，他们几个分开盯着邸店东南西北四个门。只一盏茶功夫，萧掌柜叫来增援他们的十几个人到了，还给他们几个带来毛皮半臂：

    “天一黑城外冷得很，今天午后天就开始阴沉，看样子，好天气要结束了。掌柜的见阿凡穿得少，怕不知要侯到几时。”

    “多谢多谢，有这衣服，我直接往邸店里走，时间一长，怕什么都耽误了。”

    “好，我们跟你一起去。”

    阿冽和五六个信义邸店的护院钻了出去，进了顺时邸店。正站在院子里四下打量，寻找那辆傀儡戏班的马车，有人过来招呼他们：

    “几位是住店的？”

    “对，给我们开最便宜的房。”

    阿冽正要抬腿往邸店大堂里迈，忽然他将脚缩了回来，背过身去扔了几枚铜钱在地上，假装弯腰去捡。

    等到两个从他身后走过的人上马车离开，他才直起身子：

    “还真是无巧不成书，怎么在这遇到他？安子，知不知道这家邸店是谁的？”

    安子摇摇头：

    “我只知道掌柜的姓安，但和我不是本家。我族源自琅琊，他这个安却是昭武九姓。这些掌柜往往都不是真正的金主，他应该也如此。”

    “你们去找傀儡戏班，我去追他！”

    “那是谁？”

    “史墨青！萧掌柜认识。”

    阿冽转身就到马厩里牵马，邸店里的伙计来拦，安子连忙掏出钱袋，跟伙计到大堂交钱开房。

    再回头，阿冽早已跑没影了。

