    “呵呵，姐姐，你到底是想杀我，还是想好好痛一下我呢。 ”

    林飞丝毫不惧，笑了笑，极为从容。

    “你们六人，看来是一个小团体，啧啧，现在这第四区域，都开始组队了么？”

    顿了一顿，林飞反而问道。

    “咯咯……，是啊，落单的人，大部分，都已经陨落了。

    小弟弟，有没有兴趣加入我们的团队啊？”

    那粉色衣衫女子娇笑道。

    “哈哈……”

    其余五人，都发出来了奚落调侃的哄笑声。

    “让这小子加入我们的团队，英妹，亏你想得出来，这样的蝼蚁，我一口气，可以吹死一大群！”

    “英妹，你是不是看了这个小白脸，真的想好好想玩一下呢。

    其实，这些细皮嫩肉的小白脸，往往是银样蜡枪头，好看不用的，倒不如，试一下我们这些壮汉，保证让你满足！”

    ……

    其余的男子，都是暧昧地大笑了起来，纷纷出言调戏。

    “呸呸……，一个个都不安好心。”

    那粉衣女子脸色一红，嗔道。

    现场的气氛十分热烈。

    “林飞，怎么办？”

    一旁，鲁大千暗向林飞发送传音。

    “鲁前辈，你不用急，这几个位神，属于实力较普通的，不用怕他们。”

    林飞回答道。

    “要我加入你们的团体，我还真的没有兴趣。

    你们这团体，你们这六人，实话说，太弱了，哈哈，说不定，转眼间要被人杀了。”

    “小子，大胆，竟敢口出狂言！”

    闻言，那脸容清癯的男子，不由得怒了。

    “呵呵，小弟弟，姐姐看你，毛都还没有长齐，口气倒是不小。

    现在，你可以去死了！”

    那粉色衣衫女子，依旧是媚笑连连，眼波如水，但是声音之，却是升腾起来一丝丝寒意。

    岂料！

    她的话音刚落！

    噗！

    残影一闪！

    林飞已然是消失在原地！

    下一刻，那女性仙人，面容表情，直接凝固！

    因为，林飞来到了她的身后，在她还没有反应过来之前，发动了最狂暴的攻击。

    所有的秘术，所有的手段，一瞬间，全部施展出来。

    轰轰轰……

    一道道狂暴的攻击，源源不断，尽数落在她的后背之。

    可怜她还没有反应过来！

    面对一个只有神境实力的蝼蚁，你叫她如何提得起戒备之心呢！

    在她的后背心位置，出现了一个巨大的凹洞！

    鲜血狂飙而出！

    “这……，这……”

    她的眼神，极度不可思议。

    而林飞，此刻笑眯眯的站在粉色衣衫女子的身后。

    其余五人，尽皆骇然无措！

    一时之间，都是惊呆了，怀疑自己，是不是出现幻觉了。

    “你…你……你杀了……杀了我？”

    粉色衣衫女子，艰难的转头看向林飞，一丝丝鲜血，从她的嘴角渗了出来。

    “嗯，姐姐，祝你一路走好。”

    林飞人畜无害的点了点头。

    下一刻……

    噗！噗！……

    粉色衣衫女子的娇躯，直接爆裂开来！

    死！

    她的积分，宝物，统统归林飞所有。

    刚才，林飞是突然催动混沌神行鞋的加速，在自身极限的速度之，再增加十倍的速度！

    直接冲到粉衣女子的身后，一拳砸穿了她的身躯！

    在这种速度之下，这粉衣女子的思维反应，都完全跟不！

    当然，林飞之所以能够瞬杀这粉衣女子，也是因为，这个粉衣女子，做梦也想不到，林飞居然拥有杀她的能力。

    “混沌神行鞋，不愧是混沌法宝，用来对敌，能够出其制胜，攻击力强大到不可思议。”

    林飞也极为的满意。

    “吼！

    小子！

    竟敢偷袭！

    死啊！”

    那五短身材的男子，语音颤抖。

    他本来对那个粉衣女子，有一些情意，想不到，居然眼睁睁看着她被杀了。

    暴怒之下，赫然之间，他一掌拍出！

    他的手掌，不断放大，瞬间遮天蔽日，像一片巨大的乌云，向林飞覆盖过来。

    这一掌，神风凛冽，直接抽干了这一片天地内的所有空气！

    然而，这必杀的一掌打出去，却没能够击林飞。

    那五短身材的男子，抬眼一看，林飞已然是闪身站在了远处的虚空，一脸笑意，毫发无损！

    林飞的速度，竟然这五短身材男子的攻击速度还快！

    本来，林飞自身的身法速度，起位神，慢不了多少。

    现在，因为拥有混沌神行鞋，林飞的速度，增加了十倍。

    而且，林飞在催动混沌神行鞋的同时，也施展出九宫无为神步，缩地成寸的相地神通，互相配合。

    这样的速度，这样的诡异身法，简直是恐怖惊人！

    实力普通的位神，根本跟不林飞的速度了！

    “厉害！

    林飞，我说的没错吧，拥有了这双混沌神行鞋，你在这片位神的赛区域，算是有了立足的底气了。”

    鲁大千在一旁，暗传音，赞叹道。

    “刘……刘大哥，这……这小子的速度……速度……快如鬼魅……”

    其余的五人，都发现了问题。

    然而，在此时。

    咻！

    残影一闪！

    砰！

    林飞诡异地来到了另一个男子的身后，发动了最狂暴的攻击。

    如孔雀开屏一般的剑气，几十条地龙，七尊人体神祗，一条天龙，还有林飞狂暴的拳头，轰隆隆向那个男子，碾压过去。

    同一时间，鲁大千也是配合林飞，疯狂向这个男子扑杀过来。

    在行动之前，林飞已经用传音，暗通知鲁大千，要求他配合自己。

    所以，两人的行动，十分协调，完全一致。

    “救命！快救我！”

    那名被攻击的男子，吓得魂飞天外，林飞的身法速度，让他感到绝望！

    “住手！”

    “小子，你找死！”

    ……

    其余四个男子，这才反应了过来，纷纷怒吼，扑了过来。

    可是，已经迟了。

    砰！

    被攻击的那个男子，头颅猛然爆炸开来！

    积分，宝物，统统归林飞所有。

    “该死！一起动手，杀了他！”

    剩下的四名男子，又惊又怒，拼命向林飞杀来。

    “鲁前辈，我们先退，让他们来追我们！”

    林飞身形晃动，伸手一把将鲁大千带起，瞬间远去，站在数十里之外，回头冷笑。

    林飞才不会傻到去和剩下的那四人硬拼。

    而是要利用自己的身法速度的优势，和他们周旋，逐一击破。

    “杀！追去，一定要杀掉那个小子，替英妹报仇！”

    剩下的那四个男子，在暴怒之下，展动身法，向林飞追来，特别是那个五短身材的男子，更加是目光喷火，恨不得生吞林飞。

    几个呼吸之间，这四个男子，已经追近林飞。

    不过，四个男子的身法速度，有快有慢。

    那个五短身材的男子，居然冲在最前方，距离林飞最近了。

    “嘿嘿，正等着你呢。”

    林飞冷冷一笑，伸手抓住鲁大千的衣袖，将他带起，瞬间，来到了那五短身材男子的身前。

    “死！”

    林飞和鲁大千，全力攻击。

    砰！　　电光石火之间，仅仅几招过后，那五短身材男子的躯体，被彻底打碎，爆炸开来！

