
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，很开心。）

小倩：“外国人？不是了，好像是国人，也是留学生。”

袁姐：“那就麻烦了，他们感情怎样，分手了吗？”

小倩：“这我就不知道了。”

袁姐：“死丫头，还不打听打听，我也是为你表姐好，你看你谢叔叔人多好，尤其是他的学区房，你现在知道学区房的好处了吧！”

小倩：“安了，我会打听的，会的。”

袁姐：“上点心，好闺女，你也不想在你现在的学校就读一年吧！”

小倩：“知道了，知道了。”

说完就把电话挂了，只剩下有些失神的袁姐嘴里喃喃道：“有男朋友了？这可要坏了”。

想着这里，袁姐赶紧给她大嫂打电话，可惜一直无人接听中……。

第二日。

因为最近的在剧组了连轴转，虽然有“蜇龙法”的帮助，谢玉还是少有的睡了一个懒觉，一直睡到日到三竿晒尸体，才洗漱了。

洗漱完毕后，谢玉打开手机一看，居然看到萧潇给自己发的一个短信，谢玉赶紧点开一看。

原来是萧潇听说谢玉要回来海岛市了，想约谢玉见一面。

谢玉暗道：“自己好像就昨天和袁姐说了，萧潇应该是上班听袁姐说的吧！”

“可她找自己什么事，这不由得让谢玉回想起萧潇曼妙的身材，喉头又是一阵发干。”

不过想到对方，只能给自己倒杯水压压！

这时突然，有人冲来了宿舍门，这人道：“谢教练，你太厉害了，我就按你说的，对方果然棋路大乱，被我杀的片甲不留，中盘认输，我赢了，我赢了。”

谢玉楞了下，我转了个笑脸道：“王仲同学恭喜你了，赢了是不是就代表定段成功了。”

王仲同学：“是的，谢教练，我定段成功了，虽然只是最后一名，可以后我也是职业棋手，现在已经就有职业队向我发出邀约了。”

谢玉：“那感情好，再次恭喜你了王仲同学，以后你的人生会发生很大一个变化了。”

王仲同学：“我一直期待着这个变化，谢教练你不知道，我父母都是农民都是种地的，我读书也不好，也行弈棋就是我唯一的出路，现在终于是成功了。”

“等我工作了，就不会让父母那么辛苦了，我会给他们买房子。”

谢玉真心祝福的玩笑一下：“是不是还要有一个女朋友，快些结婚，等你有了孩子，你父母才真正放心了。”

王仲同学：“那是，谢教练，你觉得白萧潇怎样，她要是跟了我，我们到时夫妻齐心一起征战棋坛，也是佳话了。”

谢玉：“白潇潇？”

“哦，就是来时坐我车的那个女学员？”

王仲同学郑重的点了点头。

谢玉头疼一下，感觉这王仲同学好像不是这白潇潇的菜吧！

不过嘴里还是说：“王仲同学，你很有眼光呀！不过我记得这白潇潇同学是不是比你高一点。”

王仲同学：“我父母都比我矮，我想娶白潇潇也是想改善改善我家的基因嘛！”

谢玉立马下床握住王仲同学的手道：“王仲同学我也是这样想的，要不你把白潇潇让给我。”

王仲同学得意的一笑：“谢教练，我们可以公平竞争嘛！”

两人顿时相识一笑。

这时尹领队和金教练也走了过来，尹领队：“王仲同学、王仲同学真没想到，没想到，意外之喜意外之喜。”

突然，尹领队看到了谢玉，不禁脱口而道：“谢教练，你怎么回来了，你不是……。”

谢玉赶紧，回道：“尹领队，我也是今天早上才回来的，不是说明天回海岛市，我收拾收拾。”

金教练这时反应过来道：“对，明天回海岛市，我正打算通知你了，谢教练，晚上一起聚聚呀！”

说罢，金教练就拉尹领队走了。

就留面面相觑了两人。

第二日。

其他人不知道什么情况，谢玉驱车带着王仲同学，向海岛市进发。

路上。

王仲同学：“谢教练，我怎么感觉你好像与其他教练有矛盾呀！”

谢玉没直接回答这个问题，而是说：“王仲同学，你上过学，学过历史，知道党争这个词吗？”

王仲同学：“党争？不会这么严重吧！”

谢玉：“当然不会这么严重，但是原理是一样了，这也是国人传统了吧！”

王仲同学顿时闭口不言。

倒是谢玉说：“怎样，王仲同学作为这次定段赛海岛市唯三定段成功的选手，发表一下感想吧！”

王仲同学咳嗽一声，说：“低调，低调，我也没想到，当初来了五十多参加棋考的，呼呼啦啦就剩我们三个了。”

“而且我当时多不被看好呀，没想到我也有今天，谢教练，我怎么感觉我成了小说中的主角了。”

谢玉：“这怎么说。”

王仲同学：“前期不被人看好，可我一直努力奋斗勤学苦练，靠自己努力，才通过了棋考，马上就要走上人生巅峰了。”

谢玉：“哦，什么人生巅峰。”

王仲同学：“谢教练，我给你看个好东西。”

说罢，王仲同学拿出自己的手机，打卡相册，让谢玉看了一眼。

谢玉：“这是？谁呀！挺漂亮的姑娘。”

王仲同学：“我村里的一个姐姐，比我大三岁，从小就很漂亮，是我们村的村花了，谢教练你不知道，我从小就暗恋她。”

谢玉……。

王仲同学：“我这次通过棋考定段赛刚和家里人说了，晚上我妈妈就给我打电话了，村花不但愿意跟我，还不收我家彩礼。”

谢玉……。

王仲同学：“那还能怎么办，我只能勉为其难的同意了。”

谢玉胸口碎大石一般的问道：“那白潇潇呢！”

王仲同学：“白潇潇？”

“白潇潇虽然长的好看，个子也高，可她是城市姑娘，到时要是买房，买车，肯定要不少花钱，那多辛苦。”

“还是我们村的村花姐姐好长着好看，身体也好，肯定能生儿子。”

谢玉：“白潇潇也能生儿子，而且改善你家的基因的。”

王仲同学：“村花姐姐，不但也能善我家基因，而且马上就行了。”

谢玉：“马上？不会吧，王仲同学你今天才十八岁，还不到法定结婚年龄吧！”

王仲同学：“没事，我们老家的风俗，只要定亲就相当于结婚了，这些我妈妈都安排好了。”

“至于结婚证晚两年再办就是，我们那里结婚好多年，没办结婚证的多的是。”

“我还想好了，等两年后，我还要考虑下，要不要办结婚证的事。”

谢玉：“王仲同学不得不说，你真是一个爽快的渣男！”

王仲同学自信的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66558043"  chaptername="第281章  路上">加入书签</a>
</div>
