    三千大道，命运第一。

    它由无数个变数组成，每个操控命运者，都付出了极为惨重的代价。

    轰隆！宇宙战舰从天而降，遮住了一部分血月的光芒。

    嗯？

    只见宇宙战舰降落得越来越快，但却迟迟没有人跳下来。

    “大哥哥！”

    根本就没有准备降落伞的小月和齐小小在驾驶舱内碰的鼻青脸肿，在强烈的失重之下，两张小脸瞬间变得煞白。

    两个小孩？

    近了！更近了！开启了两种肉身神藏之后，苏尘的目力强化到了一个可怕的地步，他大惊失色的抬起头，突然发现了两张熟悉的面庞。

    胡闹！“到底是哪个混蛋让她们进来的！”

    当看清竟然是小月和齐小小时，苏尘简直连杀人的心都有了。

    “苏尘大人！”

    此时迷雾正浓。

    玄武等人只看到模糊的宇宙战舰影子，并不知道发生了什么事。

    “难道又派了强者过来？”

    李元庆等人疑惑道。

    “不好！”

    唯有圣灵之王‘咯噔’一下，陡然升起不好的预感，可他现在被按在地上，根本什么都不能做。

    起！鲲鹏出北冥！异象横空，苏尘疯狂与神弃之地的封禁之力对抗。

    他凌空冲向宇宙战舰，速度越来越快。

    “战！”

    异象持续的时间越长，对肉身的负荷也越大，当他的异象变得稀薄时，七窍突然喷出七道血箭。

    天柱！不周山！他双手抱圆，恐怖的异象再次升腾而起。

    咳！连续动用两种肉身神藏后，他如遭雷击，整张脸都变得苍白如纸。

    “小月！小小！”

    撞开驾驶室壁层后，他一把将昏迷的两个小家伙提起，如离弦之箭迅速向湛蓝湖泊方向用力一蹬。

    “苏尘大人！”

    巨大的水花飞溅，同时将一头头狰狞的怪鱼惊动。

    咻！玄武等人手持冰矛将怪鱼射穿，接二连三围了上来。

    小月！小小！陈芷雪震惊地抬起头，眼中闪过一道异芒。

    “这两个孩子怎么来了！”

    “岂有此理！”

    “她们才十岁啊！”

    她胸腔剧烈起伏，怜惜着快步上前，就要将小月抱在怀中。

    “先给她喂点水！”

    苏尘将小小递过去，另一只手接过递来的水，放到了小月嘴边。

    “嗯，好！”

    陈芷雪将小小抱在怀中，并未显示出任何异常。

    “魔帝大人！他们……”巴达鲁跪在地上看向上古凶兽们。

    “全部押去荒岛！”

    “是！”

    一行人快速行进，大步向北边奔行着。

    一天后。

    “好痛！”

    小月和小小惊呼道。

    “哼！你们还知道痛！差点……”苏建国和张晴气到吐血，但终究没把‘死’字说出口。

    “告诉爷爷，是哪个混蛋送你们来的？

    ！”

    苏建国看着孙女怒声道。

    难道他们不知道这是死地吗？

    竟然将两个孩子送来！啊啊啊！若是能够回去，一定要生生剥了罪魁祸首的皮。

    “是小月自己要来的！”

    小月心虚的低下头。

    她将头紧紧埋入苏尘怀中，在看到陈芷雪时，明显害怕的抖动了起来。

    “哼！这下知道害怕啦？”

    张晴和苏建国气不打一处来，脸庞气得通红。

    “小月，姐姐抱好不好？”

    陈芷雪试图安抚小家伙。

    “不！”

    “芷雪姐姐不要杀大哥哥好不好？

    求求你了！”

    “还有爷爷奶奶！小月不想让他们死……”小月抬起头，苍白的脸蛋上挂着泪珠。

    她用近乎哀求的眼神望着陈芷雪，虽然害怕，但依旧发出了颤抖的声音。

    “都吓到说胡话了！这孩子！”

    “瞎说什么呢，你芷雪姐姐怎么可能害爷爷奶奶还有哥哥……”“小月！你忘记了芷雪姐姐对你有多么好了？”

    苏建国和张晴摸了摸小月的脑袋，被这荒诞的话逗笑了。

    “她不是芷雪姐姐！”

    小月气鼓鼓地叫嚷道。

    “她不是芷雪姐姐是谁？

    这孩子……”张晴愕然，可正要纠正孙女时，却发现小家伙柔嫩的后背多了一大片丑陋的疤痕。

    这疤痕与天真可爱的小月形成巨大的反差，甚至还隐隐有恶臭传来。

    命运诅咒！望着疤痕勾勒出的诡异纹理，张晴难以置信地捂住嘴。

    滴答！她眼泪一滴一滴留下，而苏建国似乎也意识到了什么，脸色突然煞白。

    命运之子！小月成了新的命运之子！苏尘极为不忍地侧过头，眼眶突然变得通红。

    他之所以从一开始就没有纠正小月的‘胡言乱语’，就是因为早就知道了这一点。

    “什么！”

    陈芷雪大惊失色地抬起头，背后升起一道恐怖的虚影。

    精灵女皇！原来陈芷雪并不是觉醒了精灵女皇的记忆，而是从一开始，就被精灵女皇占据了身体。

    “战争古树！”

    苏尘吐出四个字。

    如果他所料不错的话，真正陈芷雪的灵魂应该囚禁在战争古树中，并且这个局，从他们登上月球就开始了。

    “废物！”

    精灵女皇冷眼看向一旁被镇压的圣灵之王，脸上全是讥讽。

    “哼！你也没好到哪里去！”

    圣灵之王抬起头。

    “老老实实当棋子不好吗？

    哎！”

    他一点都没有成为阶下囚的觉悟，反而用怜悯的眼神看向苏尘以及在场众人。

    “盘古血脉的后裔，哼，如今全都是一群蝼蚁！”

    精灵女皇看向土著巨人们和人类，嘴角扬起一抹不屑。

    “告诉你们真相又怎样？”

    “棋子就是棋子！”

    “五德之体是进入初始宇宙的钥匙，除非你们想永远困死在这里，否则别无选择！”

    “就是不知道……地球还能撑多久……”圣灵之王肆无忌惮地大笑道。

    “融合吧！你死后，本尊会带他们出去！就连你心爱的女人，本尊也会确保她平安无恙”精灵女皇瞪了圣灵之王一眼。

    “怎么，难道要本尊亲自动手？”

    这尊来自本源海的王突然爆发出极其恐怖的威势，她将人类强者瞬间崩飞，竟以大道之兵毁灭为代价，暂时抵挡住了神弃之地的封禁。

    

