    这个名为老司机开车啦的微信聊天群，是前段时间，杜归莫名其妙被拉进来的。

    他不记得是谁拉的自己。

    但记得很清楚的是，他绝对不是群主。

    再加上群成员的聊天记录非常危险，什么三年起步，牢底坐穿的。

    他真有点慌。

    “不至于吧……”

    此时。

    群成员又在艾特他。

    击剑少年：@A如家饭店杜老板，速速与我击剑.JPG。

    多喝岩浆抗疲劳：群主赶紧清人啊，超过一百人，万一内鬼举报，你肯定要进去坐牢的，开车有风险，群主两行泪。

    杜归脸都绿了：“妈的，什么傻逼玩意。”

    他立马打字，发了一条消息：你们不要诅咒我，我进群以来就没开过车，而且我怎么就变成群主了？

    河豚用来刷鞋：妈的，这群主跟死了一样，艾特他都没反应，该不会在打飞机吧？

    粉红色的派大星：怕不是端午节快到了，不敢出来，怕被要求女装吧？

    击剑少年：@如家饭店杜老板，速速与我击剑.JPG。

    整个微信群都无视了杜归的消息。

    群成员，一个个的艾特他，并且还发着速速与我击剑的表情包。

    “妈的！击剑你妹啊！”

    A如家饭店杜老板：你们看不到我消息吗？

    群成员继续击剑。

    杜归无奈了：“这些群友是不是不太正常？为什么我每次发消息，他们都好像看不到一样？”

    他想了想，觉得可能自己没戳中群友们奇怪的性癖。

    于是……

    A如家饭店杜老板：6U76——ppo、4561——lpuh、tgbs——0977、车牌发了，你们回我一下消息啊！

    但还是没人回他消息。

    这下子。

    杜归意识到不对劲了。

    他咬了咬牙：“该不会，这个群里的人，全是鬼吧？”

    有的鬼只会按照生前的行为方式存在。

    也就是说，LSP死后，也有可能变成SP鬼，继续开车。

    杜归点开群资料，群主的头像就是他自己，而其余成员一共八十多个，很快就到一百了。

    但除此之外，删除和添加群成员的功能，却并没有出现。

    “这个群，不正常……”

    杜归呢喃自语，他退到群聊天页面，开始往上翻。

    翻了十多分钟，看了几千张色图，以及一些小视频，车牌号以后，还是没翻到究竟是谁把群主转给他的。

    “我成为这个群的群主，会对我有什么危害吗？”

    杜归认真地思考。

    然后，他挠了挠头：“好像没什么危险，就算群里的人都是鬼，又能把我怎么样呢？就算人数超过一百，出事了，难道又会有鬼警察通过网线来抓我不成？”

    “那我还担心什么？”

    杜归眼前一亮，盯着整个微信群，正在开车的LSP们，露出了不怀好意的目光。

    “要是能把这群SP鬼，变成我的鬼奴，那我的活动范围，得增加多少？”

    “不过这群sp鬼，应该只会按照生前的行为方式开车，聊天，我得想个办法，把它们骗到我家。”

    杜归心里有了个计划。

    只是，他还没想好，究竟该怎么做，才能实现自己的骚操作。

    同时，他心里也浮现出了一个荒诞的念头。

    近一百个LSP变成的鬼，如果加入了如家饭店，那自己的饭店还能叫饭店吗？

    那不淫窝吗？

    正在这时。

    天色暗淡了下来。

    杜归抬头看向远处，最后一抹日光被夜色驱赶到西方，被夜幕逐渐取代。

    已经是傍晚18点了。

    这两天安州一直下着雨。

    天黑的很早。

    叮叮叮……

    杜归的手机铃声响了起来，联系人显示张全有。

    他神色凝重，按下接听键。

    “杜老弟，你现在在哪？我已经确定了那辆公交车的位置，现在就带人过去如家饭店接你。”

    张全有在电话那头的声音还是有些虚弱。

    他今天都拉了快一天，全靠泻立停救命。

    杜归看向四周：“老哥，我人不在饭店，在外面散步，你直接来安宁路吧，我就在路口站着。”

    张全有惊呼了一声：“安宁路？那个十字路口？”

    杜归回答：“是啊，有什么问题吗？”

    张全有咬着牙说：“问题太大了，那辆鬼公交，就在往你那里赶，而且以那个十字路口为中心，除了鬼公交以外，还有两个恐怖的鬼玩意存在。”

    “你赶紧往回走，千万别在天黑的时候，进入它们的活动范围。”

    杜归倒吸一口冷气：“那如果白天进去过呢？”

    电话那头，一阵沉默。

    张全有缓了好一会，才干巴巴的开口：“应该也没什么问题，对于那种鬼来说，普通人或许只是一只蚂蚁，不接触到它们，运气不太差的话，不会被盯上。”

    “最起码，按照许安市的经验看，暂时是这样。”

    杜归脸色很难看：“我知道了，我现在就往回走，但这两个地方都有鬼，你们民调局难道就不管吗？”

    “万一有不知情的人进去，岂不是要把命都丢进去？”

    张全有叹了口气说：“难道你没发现，除了老街附近，那两个路口周围根本就没人了吗？”

    “被撤离了？”

    “不……是全消失了，现在还在压着，这个事没爆出来，不过其他地方闹鬼严重的区域，已经开始安排人撤离了。”

    “民调局的大部精力，都在做这方面的事，只有少数的精英，在试图解决安州闹鬼异变。”

    听着电话那头，张全有的话。

    杜归心里多少舒服了一些。

    他不是什么好人。

    但总不希望自己的同类，因为闹鬼的事死的太多。

    最起码，上头要有解决的态度吧。

    至于其他的。

    他倒是顾不上了：“我得先解决自己的麻烦。”

    杜归在心里告诉自己。

    他一直往回跑，夜色也变得越来越昏暗。

    不知道为什么。

    这条通往老街附近的路，明明不算太长，却在此时，显得极为遥远。

    他喘着气。

    隐隐看到前方有辆车，正在快速驶来。

    车灯晃眼。

    电话那头，张全有也在大声说道：“杜老板，我看到你了，你赶紧跑过来，那辆鬼公交就在你后面。”

    “草！”

    杜归闻言，猛地一回头。

    身后，黑暗中，一辆公交车的轮廓若隐若现。

    这时。

    张全有又急促的喊道：“你站在那里干吗？赶紧过来啊！”

    杜归愣了，大喊道：“我他妈一直在往你那里跑啊！我没停啊！”

    “等等……”

    “你一直在往我这里跑？”

    “怎么了？”

    “可我这里看着的，是你一直在原地站着啊……”

