    

    苏酥摇头：“我不要礼物的，帮助朋友是不能收礼物的！”

    陆老太爷笑道：“我知道，但是这是我的一点心意，你对我们湛禹这么好，我很感激也很高兴，但我一个老头子也不知道怎么表达这份谢意和喜悦，只能送你点俗物了，还希望你能收下，好不好？”

    苏酥犯了难，小脸犹豫地看着陆老太爷。

    这时候，杨老头伸出了手，从陆老太爷那里把给苏酥的礼物给接了过来，塞到了苏酥的怀里。

    “小苏酥乖，这是给你的礼物，你收着。我还要给他孙子看病呢，收他点礼物不过分的！”杨老头对苏酥说道。

    “可是……”

    “没有可是，让你收着就收着，这是礼物！是心意！不能不要别人家的心意的对不对？”

    “那好吧。”苏酥接受了这个说法。

    “嗯嗯，乖！”

    杨老头笑着摸了摸苏酥的小脑袋。

    告别了陆老太爷后，苏酥一手牵着桑梓的手，一手牵着杨老头的手，蹦蹦跳跳地走在回秦家的路上。

    秦行之、王晴和秦予淮跟在后面。

    今天三人都遭受了不同程度上的刺激。

    几人回到秦家的时候，秦予澈已经给全家人准备好了丰盛的晚餐。

    一看到秦予澈，苏酥主动跑了上去。

    “漂亮侄子！”

    秦予澈低头看了一眼面前的苏酥，答应不是，不答应也不是。

    不想承认，但又好像不能不承认。

    对于有社交恐惧症的人来说，交流是一件很麻烦的事情。

    “饭做好了。”秦予澈回答，雌雄莫辨的俊美脸蛋上没有什么表情，甚至不愿意去直视苏酥。

    “嗯嗯！漂亮侄子你好棒！辛苦啦！”苏酥不吝自己的溢美之词，夸奖道。

    漂亮侄子真的是太厉害了！做的饭饭菜菜都超级香的！

    “洗手吃饭。”

    “嗯嗯！”苏酥又乖乖跑去洗手。

    洗完手又屁颠屁颠地跑回到了秦予澈的跟前。

    “我和虎子的手手都洗了。”苏酥向秦予澈展示自己洗干净的两个小肉爪，以及虎子的那四个带着粉红色肉垫的小爪子。

    “嗷呜~”

    虎子嗷了一嗓子附议自己的小主人。

    在喜欢秦予澈这件事情上，虎子和它的主人完全一致。

    看着眼前萌萌哒的小人儿和小猫咪，秦予澈无动于衷地别开了脸。

    苏酥和虎子并没有被秦予澈的冷淡给击退。

    “漂亮侄子，我和虎子今晚来跟你睡好不好？”苏酥问道。

    什么？

    听到这话的秦行之不淡定了，吃醋了！

    妹妹居然主动要求和秦予澈睡！

    妹妹都没说和他这个大哥一起睡。

    “妹妹，你怎么突然想要和你漂亮侄子一起睡？你之前不都一直自己一个人睡的吗？”秦行之好奇地询问道。

    秦予澈也想知道苏酥为什么想要和自己一起睡。

    “新闻里说，有大坏蛋在欺负漂亮的姐姐们！”苏酥回答。

    苏酥说的是最近闹得沸沸扬扬的连环入室强奸杀人案，凶手专挑美女下手，手段残忍，令人发指。

    “不是，犯人挑漂亮姐姐下手，妹妹你不是应该要守着小梓姐姐，你守着阿澈这个臭小子干嘛？”秦行之问道。

