    第427章狂得没边！

    迎着楚千璃逐渐变得别有深意的目光，夜九渊微微一笑，端得是风光月霁。

    楚千璃嘴角狠狠一抽，这货！

    别以为笑成君子端方样，就是君子啊。

    莫名其妙地把人撵走！

    根本是个大坑货！

    “放心，他们会回来。”

    眼瞅楚千璃分分钟气出一张包子脸，夜九渊轻笑，忍不住伸手去戳这张白嫩嫩的脸。

    这样气呼呼的小璃儿，实在是可爱的紧。

    叫他忍不住地想逗。

    “呵呵。”被戳了脸的楚千璃，当即冲夜九渊翻白眼。

    什么叫会回来。

    若他不故意折腾，他们此时都下来了好么。

    这会儿，他们还不知飞哪儿去了？

    万一再遇上什么飞行兽……呸呸，她不该乌鸦嘴。

    可是……这里已经快到黄泉山脉中部，万事皆有可能啊！

    这么想着，楚千璃的小表情那叫一个变化多端。

    夜九渊就这么看着，眼中满是笑意，一根修长的指尖，戳得更肆意。

    “你够了啊！”

    感受着脸上始终没停歇的骚扰，楚千璃简直无语。

    每次这货戳她的脸，一戳起来就没完没了！

    真当她的脸是玩具呢！

    “不够。”夜九渊一本正经，“小璃儿的脸又白又嫩，戳起来手感好极了。便是一直戳，本尊也不会觉得腻。”

    “嘶哟！”楚千璃当即抽了一口气，被夜九渊的厚脸皮给惊的。

    不是错觉，绝对不是错觉。

    自从确定了她的心意后，堂堂九渊尊上的脸皮就越来越厚。

    类似这种无耻的话，几乎是张嘴就来！

    当即，楚千璃眯了眯眼，“真的很好戳？”

    低低的声音，透着股子危险。

    夜九渊眼底笑意一闪，只当没察觉到小璃儿已炸毛，冲他悄然探出小猫爪。

    “不错，非常好戳。”他煞有其事道，还认真地点了点头。

    于是，嗖！

    小猫爪儿就那么亮出来了！

    一根白嫩嫩的手指照着他的脸戳了过来。

    “既然你说好戳，那我也要试试你的脸！”傲娇地一昂小脑袋，楚千璃霸气宣布。

    不就是戳脸么，当谁不会呢。

    “……”鬼面雕。

    人类，竟然喜欢玩这么幼稚的游戏吗？

    八双眼，就这么无语地盯着。

    楚千璃又不是死人，戳了五六七八下后，终于微妙地察觉到了不对。

    一扭头，就对上了充满“关爱”的眼神。

    “……”楚千璃。

    擦！

    这啥眼神？

    她什么时候变智障了？

    这一瞬，楚千璃突然觉得好心塞啊！

    果断地，楚千璃一巴掌呼开了夜九渊还在戳戳的手，“别玩了，都被当成弱智了！”

    她这还是第一次被凶兽关爱智商呢！

    “好吧。”夜九渊从善如流。

    就在楚千璃兀自点头，觉得他还算懂得为智商争取一下的时候。

    “下次再玩。”

    四个字，一本正经地响起。

    唰地一下，楚千璃眼睛瞪大了，“你认真的？”

    没看到凶兽都鄙视他们了吗？

    竟然还要玩这种幼稚的戳戳？

    “自然是认真的。”夜九渊笑着俯身，压低了声音道，“下次，我们关起门来玩。”

    嘴角一抽，楚千璃对面前这货的爱好已不抱希望了。

    一把推开没节操，没下限的尊上大大，楚千璃决定捡起自己的节操，做点正经事——炼驭兽丹。

    昨晚虽炼了一些，但，时间有限，她只炼了三十多枚。

    眼下将近百人，就算扣除那十九个杀手，三十多枚也还差得远呢。

    想到此，楚千璃眸光一凛，召出青焰丹鼎就开始炼制驭兽丹。

    紫菀等人顺利找来时，看到的便是楚千璃正迅速地往丹鼎里丢灵植，而她的周遭，不止趴着八只鬼面雕，还有……其他的众多凶兽！

    “嚯！”众人。

    目瞪口呆，完全懵逼！

    谁来告诉他们，这究竟是怎么回事？

    终于，嗷地一声响起，“鬼刹蟒不是号称最凶残么，怎么会老老实实地盘在那里？”

    随着这一声嗷，人群一下子炸了。

    “苍天啊，那是暗影狼吧！怎么也如此老实？”

    一只香喷喷的玄爪兔就蹲在它的旁边，它竟然不为所动？

    “这到底发生了什么？”卯月殿主使劲地揉了揉眼睛。

    他这是眼瞎了吗？

    不然为什么看到这么玄幻的一幕？

    “郡主。”辰月殿主声音沙哑地开口。

    眸光一动，落在楚千璃身上。

    这位的驭兽能耐，或许比他们所知道的还要可怕！

    咕嘟！

    听到“郡主”二字的人，全都忍不住地咽了咽口水。

    而后，一个个就那么敬畏地看着楚千璃。

    苍天啊，亲娘哦！

    难道这一切都是千璃郡主做的？

    她这驭兽术，到底有多牛批啊？

    到了此刻，所有人的脑海中都飘过一句话——只可敬，不可惹。

    这般厉害的驭兽师，未来定会更厉害！

    眼下，她分分钟就能召得这些未契约的凶兽乖乖听话，日后，她指不定就能挥手让这些凶兽全都听令于她。

    “嘶！”卯月殿主忍不住倒抽了一口凉气。

    总觉得，这看着娇俏漂亮的小姑娘，指不定哪天就变成大杀器了。

    “你们一个个的都愣着做什么？”

    一把攥住飞出的驭兽丹，楚千璃忍不住扭头斜了众人一眼。

    “咳。”宋辉迅速清了清嗓子，小声地问，“不愣着，那我们该做什么？”

    这么多凶兽趴这儿呢，他都不敢动好么。

    就怕动一动，惹恼了凶兽，当即就是一场可怕的血腥厮杀。

    而且，他眼尖地发现，还有凶兽继续往这里赶……

    楚千璃简直无语！

    这话问的！

    “当然是契约凶兽啊！”

    挥手间，楚千璃便将数瓶驭兽丹抛出。

    “你们拿着驭兽丹，想契哪只，就去喂哪只。”

    一番话，楚千璃说得那叫一个云淡风轻。

    众人：“……”

    心情无比复杂。

    想契哪只，就喂哪只。

    这语气，简直是狂得没边了啊！

    但……

    宋辉眸光一转，迅速地盯上了暗影狼。

    巨大的黑狼，威武极了，他一眼就爱上了！

    不管能不能成功契约吧，他要试试！

    这般想着，其他人都还没行动呢，宋辉已经果断地倒出一枚三阶驭兽丹，步伐坚定地朝着暗影狼而去。

