    夜鹰看着眼前这一幕，双腿不停地颤抖，道九言所表现出的强大实力，已经让他失去了任何反抗的念头。

    他真的是宗师境吗？

    竟然连子弹都不怕！

    “前辈，我们南夜帮与您并没有血海深仇，您非要这么做吗？”夜鹰无比恭敬地问道，就连称呼都变了。

    道九言淡淡一笑：“是你们逼我的！我记住上次跟你说过，你们和林虎之间的事，我不管。但只限于唐家人动手？可你们呢？”

    “不仅找来了帮手，而且还趁我不在，抓走林虎。”

    “你们南夜帮要面子，难道我道九言就不需要了吗？”

    道九言的话气很平淡，却霸气十足，强大的气势，令夜鹰无比抗衡，不由地退了数步。

    “前辈，还请您手下留情，这件事跟他们这些人无关，他们只是普通人！”夜鹰叹了一口气，开口求情。

    道九言的实力必定是宗师镜以上的高手。

    这种高手，可不是他，以及面前这些人可以抵挡的。

    唐飞龙对他有救命之恩，可夜鹰不希望太多无辜之人为唐家丧命。

    特别是面对道九言这样的高手。

    放眼整个南江甚至是全省，乃至整个龙国，宗师境武者那也是顶级的存在。

    毫不夸张地说，一个人便能成就一个世家豪族。

    这是真正的强者！

    夜鹰的内心，很是羡慕林虎，也深深地嫉妒他，居然能够成为这种强者的手下。

    同时，目光落在了依旧跪在地上的金刚猿身上。

    识时务者为俊杰。

    在外人眼里看来，金刚猿是个贪生怕死之辈。

    可看看场中的那些武者。

    哪还有一个喘气的，全部都死了。

    活着的都是那些普通人。

    道九言眯着眼睛看着夜鹰，他没想到夜鹰会替那些普通人求情。

    他淡淡一笑，“我对这些垃圾没有兴趣！”

    就在这时，地下室内传来急促的脚步声。

    扭头看去，只见一名穿着唐装的老者，带着数百人冲了出来。

    林虎满身是血地被两名武者架着，其中一名武者将手中的利刃抵在林虎的脖子上。

    而林虎本人，已经彻底昏迷不醒。

    “哈哈哈，能够在南江见到宗师境的高手，真是我唐某人之幸呀！”

    唐飞龙大笑，双眸之中带着震惊之色。

    眼前这个年轻人，给他的感觉十分的恐怖，仅仅站在那里，就能感觉到强大的压迫感。

    不过，他并不担心，因为他还有活下去的唯一筹码。

    那就是林虎。

    “唐飞龙，马上放了林虎！”司皆灵冷声喝道。

    “放了他？司队长，我要是放了他，你们会放我们离开吗？”

    唐飞龙冷笑不已，他又不是傻子，更不是刚刚踏入江湖的小白。

    从他决定对林虎动手那一刻时，他和道九言之间的恩怨就已经结下了。

    让他放了林虎，那是根本不可能的。

    说话的同时，唐飞龙的目光不时地向远方看去，眼神里闪动着焦急的等待。

    “你真的认为有林虎在手，你们就能话吗？”道九言淡淡一笑，眼中闪过一抹浓浓的杀机。

    他最为喜欢的就是被人威胁。

    夜鹰一听，暗叫不好。

    正当他准备阻止唐飞龙时，已经晚了。

    只听唐飞龙大笑道：“我承认你很强，我们这些人加在一起也不是你的对手。但是，你真的认为我没有留有后手吗？”

    “是吗？你说的是他吗？”

    道九言不屑一笑，身形一闪，冲进黑暗中。

    伴随着一道令人头皮发麻的惨叫声，一名身穿黑袍的老者重重地砸在地面上。

    道九言紧随其后，微笑地对唐飞龙说道：“你的依仗就是他吧？”

    “师叔！”

    唐飞龙脸色大变，急忙上前扶起那名黑袍老者。

    老者口吐鲜血，一把将唐飞龙推开，噗通一声跪到地上，颤抖着声音说道：“不知前辈在此，冒犯之处，还请前辈原谅！”

    唐飞龙顿时傻眼了。

    老者是他的师叔，宗师中期境武者，是他专门请来对付道九言的。

    可没想到，自己的师叔不仅被打成了重伤，而且还跪地求饶道歉。

    那道九言他的实力……

    唐飞龙不敢想下去，双腿一软，直接瘫坐在地上，嘴里不停地嘀咕道：“完了，唐家完了，二十多年的布置也完了！”

    “家主！”

    夜鹰急忙上前，将六神无主的唐飞龙扶了起来。

    “你和唐飞龙什么关系？”道九言轻声问道。

    老者看都没看唐飞龙一眼，急忙说道：“回前辈的话，在此之前他是我的师侄，但是现在，我和他再没有任何关系！”

    “哦？”

    道九言感觉十分的可笑，对于老者这种贪死怕死的人，他实在是没有兴趣陪他玩下去。

    “我不管你和他什么关系，也不管你背后是什么人是什么门派。唐飞龙抓了我的手下，并且把人折磨成这样，我需要个交待。”

    道九言脸色突然一变，无比冰冷地说道：“所有参与的人，一个也别想活！你有意见吗？”

    “晚辈不敢！”老者急忙回答。

    他哪里敢有意见，对方可是大宗师境的存在。

    不要说是杀几个人，就是把整个唐家都灭了，也不会有人追究对方的责任。

    就算是他的宗门知道了，也会选择沉默。

    “滚吧！金刚猿，你也滚吧！”

    道九言不仅让老者离开，还放走了金刚猿。

    这时，唐飞龙已经回过神，闪身出现在林虎面前，手持利刃，控制住昏迷不醒的林虎。

    “道九言，放我们离开，不然的话，我就杀了他！”

    唐飞龙企图用林虎的命来换自己的命。

    道九言露出一丝冷笑，双眸骤然闪过两道犀利的光芒，如同是两把飞箭，狠狠地刺在唐飞龙的双眼上。

    唐飞龙只感觉双目剧痛，当疼痛消失，睁开眼睛的时候，发现道九言已经站在面前。

    “你别过来，否则我杀了他！”

    唐飞龙无比惊恐地大叫，手中的利刃已经刺破林虎的皮肤。

    “马上放我离开！如果我死了，那个人的计划就无法进行下去。他会回来杀了你，包括你所有的亲人！”

    唐飞龙大吼大叫，已经彻底乱了阵脚。

    “是吗？那我就等着那个人回来！不过，杀你的不是我，而是林虎！”

    道九言冷冷地盯着唐飞龙，一字一句都透着可怕的杀气。

