    “什么！收购球队？”

    回到家里屁股还没焐热，凌云志就被周乓的计划给吓得跳了起来。

    周乓把他拉了下来，嘿嘿笑道：“没错，这不也是为了咱们国家的篮球事业嘛，那可是功在当代利在千秋的宏伟事业。”

    “对对对，别的不说，以后打篮球的人不都得念一句你们的好嘛。”张大炮也跟在后面推波助澜。

    凌云志点点头，而后又皱起了眉头，道：“话虽这么说，但NBA的球队可不便宜啊！”

    “别着急嘛，咱们又不是买尼克斯那种贼贵的队伍。我觉得那几个小城市的球队就不错，很有潜力，方便控制。”周乓早就想好了一切。

    凌云志来了兴趣，问道：“大舅哥，你准备买哪支队伍？”

    “马刺！”周乓重重地吐出两个字。

    收购马刺，这是周乓深思熟虑过后的决定。

    首先周乓最看重的就是马刺的战术传统，那就是波波维奇的团队篮球，这对球员能力值的要求并不是特别高。

    以后周乓肯定是要往NBA运输国内球员的，有波波维奇在，对他们能力的提升一定有很大的帮助。

    另外一点同样很重要，那就是马刺便宜啊！

    别看马刺队有不少总冠军，但它位于圣安东尼奥，远远不能和洛杉矶、纽约这样的国际都市比较，商业潜力很小，巨星都不愿意过去，因此市值低也就可以理解了。

    这是马刺队最大的弊端，不过也仅限于过去了。

    只要周乓掌握了这支球队，那马刺就相当于华夏的球员培养基地，它就可以轻松坐拥整个华夏市场。

    到那个时候，估计马刺的商业潜力能和湖人拼一拼！

    凌云志虽然憨了一点，但并不笨，听到马刺之后很快就猜测到了周乓的想法，笑道：“马刺确实是个不错的选择，不过那也得要二十亿美金呐！”

    “话不能怎么说，我最近也攒了不少钱，咱俩凑一凑，应该八九不离一二三的。”周乓拍了拍凌云志的肩膀，语重心长地说道。

    凌云志还真信了，期待地问道：“真哒？你存了多少钱？”

    “算上代言费那些，足足有五百万，别误会，是美元哦。”周乓很得意地竖起五根手指。

    二十亿已经凑到了五百万，emm，买个锤子啊！

    要换做别人说这话，凌云志估计早绷不住了。

    不知所措地舔了舔嘴唇，凌云志苦笑道：“我滴个大舅哥耶，四舍五入你这就相当于零啊，还差二十亿呢！”

    “这不还有你嘛，我相信你！”

    凌云志怎么也没有想到，来的时候轻轻松松，回去的时候就背上了二十亿美元的压力！

    他还是个孩子啊！

    第二天一早送走凌云志，周乓没有回家，而是一个人来到了诊所球馆。

    他不相信真的能有这么邪门，之前他还是运球骚比欧文，扣篮堪比威少的存在，怎么可能这么一会儿的功夫就不中用了？

    呵，这破系统一定在吓唬人，当我是三岁小宝贝啊！

    惴惴不安地来到球馆，周乓特意去了一趟媒体室，把球馆内的监控全给关了。

    没办法，美利坚的人最喜欢窃听和偷看了，周乓不得不防备着些。

    队内训练在下午，因此上午的球馆空无一人，就连捡球的球童都没有上班。

    随手捡起一颗球来到三分线外，盯住篮筐深吸一口气，周乓忽然将球往左前方一推，而后又用右手拉回来。

    山姆高德嘛，以前不是随随便便做的？

    可是……

    那颗球被推向左边之后竟然没回来！

    它就像当年周乓在初中追的那个小姑娘一样，头也不回地就走了！

    嘶~

    不会真这么邪门吧！

    周乓擦了擦额头上的冷汗，心中有了不祥的预感。

    再试试！

    这次周乓也不整那些花里胡哨的了，就简单地开始在三分线外原地胯下运球。

    第一下，成了！

    哎嘿，就知道不会这么离谱的，克莱好歹是全明星球员嘛！

    没等周乓乐一会儿，下一秒球就撞在了小腿肌肉上。

    然后它像当年周乓在高中追的那个妹子一样，头也不回地就跑了！

    行吧，周乓现在彻底服气了，自己的运球能力果真下降了许多。

    “啥都不干，光是带球应该没问题吧？”

    嘀咕了一声，周乓带着球缓缓往内线移动。

    Emm，还不错！

    周乓松了口气，胆子也大了一些，逐渐加速，然后跑动了起来，到最后周乓产生了一个大胆的想法——上篮！

    三步并作两步，周乓大踏步带球上篮。

    “噗~”

    周乓傻眼了，球竟然砸在了自己的脚上，而后像当年周乓在大学时追的辣妹，直线溜走了！

    天啦撸！真就没法运球了呗！

    “可我是个控卫啊！”

    周乓仰天长啸，不知所措。

    对对对，还有扣篮！

    麻蛋，总不至于弹跳都被削弱了吧！

    站在篮筐下，周乓深吸一口气，抱住球奋力一跳！

    结果，扣了个寂寞。

    别说扣篮，连他娘篮筐都没摸到……

    这还打个屁的NBA，回家收拾收拾回国咯！

    找个学校，在对面租间店铺卖手抓饼不香吗？

    下午三点，骑士其他球员陆续来到了诊所球馆。不约而同地来到球场上看着躺在中场线的周乓。

    JR踢了踢周乓的脚，问道：“你在这干什么呢？”

    “朕乏了。”周乓挠了挠屁股，侧过身继续躺着。

    ……

    泰伦卢可不惯着他，吼了一嗓子立刻组织起今天的训练。

    擦咧，计谋失败了。

    本来周乓还想佯装颓废来躲过今天的训练呢，没想到啊，泰伦卢竟然不按套路出牌，一点都不知道心疼人！

    训练肯定是不能训练的，就周乓现在这个状态，一运球立马就会露馅，到时候问题就大了，说不定连出场时间都没有了。

    如今周乓能拿出手的，似乎只剩下投射了。

    “教练，今天下午我想练三分球，以后也方便点。”周乓故作轻松地说道。

    后卫练三分无可厚非，泰伦卢没有多说什么。

    周乓在那边投三分也没有放松下来，现在训练还能装一波，过两天打比赛可怎么办啊？

    跪下来求对面别防自己？

    【作者有话说】

    对克莱的运球夸大了许多，都是为了剧情效果，克莱的球迷不要介意哈

