    “参见陛下！”没有多久，段志玄就匆匆赶到丽政殿。

    “志玄，你带一千贯铜钱，赶去王牧家中，把他所有的折扇，都给朕买回来。”李世民吩咐道。

    “喏！”段志玄应道。

    “快去快回！”李世民挥挥手道。

    “陛下！这些诗句！不如您亲笔写下来，赏赐给群臣！”长孙建议道。

    “观音婢你说得太对了！反正以后会被王小子卖的满长安都是，不如朕先赏赐下去。”李世民笑得很开心。虽然他并不是想要占据这些诗句，不过率先从他手中流出，则是把王牧绑上了他的战车，而且这些诗句，确实难得，直接出现，恐怕引起争论不小，还不如自己来操作，好处更大，麻烦更小。

    “这些扇面太差，就像王牧说的，不如换成绸布。”长孙再次提议。

    “来人！传匠作监少监阎立德，大匠阎立本觐见！”李世民再次对外喊道。

    “喏！”应了一声，随后一阵脚步声飞快的跑向远方。

    “臣阎立德，（阎立本）参见陛下。”没有多久，阎立德和阎立本，就气喘吁吁的出现在了他的面前。

    “两位爱卿免礼，这是折扇，你们看一下，今天带人制作一批出来。”李世民让内侍递了两把折扇过去。

    “喏！”

    “嗯，两位爱卿下去吧，尽量快一些，朕急着用。”李世民挥挥手道。

    还有些摸不着头脑的阎立本兄弟两人，就那么拿着折扇，用从丽政殿退了出去。

    “走吧！尽快弄出来！好在不是很复杂。”出了大殿，兄弟两对视一眼，阎立德招呼道。

    另外一边，王牧被人叫了起来，看着面前的段志玄，他不由迷茫的眨了眨眼。

    “段大叔，您这是干嘛呢？这么晚了还来小子这里。”回过神来，王牧问道。

    没有娱乐活动，外面蚊子又多，王牧已经习惯了早睡晚起！少年人，能熬夜！但也同样很能睡。可以睡得天昏地暗。

    “咳咳！你不是要卖折扇吗？李家主全给你买下来。”段志玄干咳两声，指着四口打开的大箱子说道。

    看看满满四箱子铜钱，王牧一下子没了睡意，连连点头道：“没有问题，你都拿走吧。放心！我不会说出去这是我发明的，短时间也不会对外售卖。”

    他心里这会还以为李世民看上了这门生意，要让人去赚这一笔钱，或者是想要发明折扇的名头。

    “折扇都在那边空房间，你带人搬走就是了，反正也不多。”王牧指指隔壁道。

    “好，段某打扰了。”段志玄点点头，随后带着人就走了。

    “嘿嘿！又多了一笔钱，酒楼那边，可以弄得更好一些了。”王牧高兴的说道。

    四口大箱子，满满的都是铜钱，让人心情愉快，眼睛里全是孔方兄的身影。

    “真是不靠谱！就给我放在这里，不是挡事吗。”看了又看，王牧这才满意的盖上盖子，随即他又不满意了，因为几口箱子，就摆在卧室中间。

    “柱子！柱子！来帮我搬一下。”王牧从窗口伸出脑袋喊道。

    “来了牧哥！”关了院门的柱子，大声的应了一声。

    “不对！李二是看上了上面的诗句！”刚缩回头，王牧就反应过来。

    皱着眉头想了想，王牧就懒得去管了，反正债多不愁虱多不痒，已经暴露了，弄狠一点，反而没人会来挑刺，而且都是一些残句，自己打死不认就行了，说不定还能弄一个高深莫测的效果。

    “生当为人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。好小子！终于有一首全的了。”李世民如获至宝，大声赞叹道。

    “粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    少壮不知勤学苦，老来方悔读书迟。这好像是同一首里面的，这孩子，怎么分开写呢。”长孙也在帮着品鉴。

    说实在点，别说是他们这些没有见过这些诗句的人，即便读过许多次的人，再次品读这些诗句，都能心升感叹。

    这就是文字的力量，能让人产生一种共鸣，改变人的情绪。它给我们带来的温暖、希望，洗涤人的心灵，也能鼓舞人心，带去动力，提高积极性。

    “秋菊能傲霜，风霜重重恶。本性能耐寒，风霜其奈何！这里有有一首全诗！”李世民欣喜的喊道。

    两人就像开盲盒一样，把所有的折扇全部打开。

    其实泰大叔他们赶制的折扇，只有三十多把！还有的王牧一时半会想不起写啥，只写了一些，忠！勇！杀！等字在上面。

    “两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。可怜一片无瑕玉，误落风尘花柳中。呸！这孩子，写的什么东西，小小年纪就不学好，居然留恋花丛，难怪会在大街调戏程可儿。”长孙打开一把折扇，看了看！顿时勃然大怒。

    “混账小子，居然写如此诗词，真是该打板子！”李世民眼睛一亮，拿过折扇佯怒道。

    “打板子就不必了吧？那孩子还小，改天妾身把他叫进宫来，好好说道说道他。”长孙宽慰着李世民，完全没有注意到李世民把刚才的折扇，收进了宽大的衣袖。

    匠作监的人，很容易就用名贵的木材，给李世民制作了精美的折扇，差不多在段志玄拿回折扇不久，就送了一百支进宫。

    李世民他知道这是一个雅物，很容易流传开来，在流传开之前，还是一个稀罕物，现在赏赐下去，那是礼轻情意重，意义不小。

    李世民让内侍准备笔墨，在新折扇上面开始亲笔誊写诗句。只不过在书写诗句的时候，脑子里想起那一句句残诗，目光也落在那些品相一般的折扇上面，顿时感觉心情没那么美好。

    “真是混账小子！”李世民一边写一边怒骂，他如今很肯定这些诗句，定然是王牧作的，毕竟几十句经典诗句，别人做的，不可能没有一点风声。这也不符合文人的性格，一首好诗词，总是想和好友分享交流。

