    林辰走至祭坛之前，只见先知在地上摆出了一个复杂的印记，大概两米多宽，有着神秘的力量在徘徊。

    这印记与华夏符箓有着异曲同工之妙。

    林辰也没怎么去研究，看着女孩。

    ＂只需用你的火，燃烧符文中的鲜血就好了！＂女孩道。

    林辰点头，释放阳火，只见鲜血顺着印记在流动，被阳火燃烧后，整个印记都出现熊熊大火。

    而且林辰不敢加大火焰，只是慢慢焚烧，怕坏了仪式。

    “家主，林先生居然能控火！”

    “伟大的洛基英雄，为什么他可以控火啊！”

    史密斯家族的人都惊住了，毕竟论起控火，他们才是真主啊。

    “是东方力量！”

    巴特眯起眼帘，又转头看着自己的儿子，看来，卡特真的找了个好师傅啊。

    他与先知都静静看着林辰表演，心中悄然将林辰划为半神的级别了，前程无限，太神秘，太神奇！宁愿招惹全球科技，但也别惹来自华夏的林。

    随着时间的过去，印记沟槽中的鲜血渐渐干枯。

    史密斯家族的人感觉全身轻松，体内炙热的力量，仿佛也能被控制了般，要知他们被诅咒后，体内觉醒的力量根本控制不了，持续焚烧身体内部，最终死亡。

    “家主，诅咒被解了！”

    “我也感觉诅咒被解，太好了！”

    史密斯家族的人都高兴的手舞足蹈，更有大量的人跪了下来。

    背负数百年的诅咒，这一刻终于消失，也难怪他们这么激动了。

    “好好好！”

    巴特神色激动，没有诅咒之后，他们家族的人也能离开庄园了。

    “巴特先生，别忘记了你的诺言！”

    林辰这时打断道。

    “记得，我永远记得！”

    巴特对林辰的态度何止是客气，更多了一分尊敬。

    “梅里一族的事就交给你处理了，两族和解，永远和平！”

    林辰点点头，带着萧易梦他们向城堡走去。

    巴特犹豫一下，走向先知，诚恳道：“先知，以前是我们史密斯家族错了，在这里，我向你们诚心的道歉，我发誓，史密斯家族与梅里一族将成永远的朋友！”

    “过去的事就让它过去吧！”

    女孩淡淡回道，眸子却看着林辰，知道巴特对神秘的林很忌惮，只要有林在的一天，史密斯家族将永远不敢侵犯他们。

    当晚，先知留在史密斯家族做客，酒足饭饱后，巴特将林辰请去阳台，给林辰倒了杯酒，客气道：“林先生，不知道你在鹰国打算留多久呢？”

    “你们这边的事也稳定下来了，打算明天去买些东西，然后处理一些私事就走！”

    林辰淡淡道。

    “私事是唐妃的事吗？”

    巴特这次主动开口道：“其实我知道她在哪里，她又跟着什么人！”

    “她在一个叫做天使岛的私人岛屿，做了一名叫卢卡尔男子的秘书，不过唐妃本身后台也很强，是全球科技的一名干部，背景更是阳国武士阁的人！”

    林辰脸色一阴。

    他早知道唐妃背景不弱了，没想到这背景比想象更强。

    全球科技集团的干部！阳国武士阁的人！这两大背景都是世界级的。

    “这个卢卡尔又是什么人？”

    林辰又问。

    “全球科技的一名课长，人类生物最强体，一名将武道极致，人体极限修炼至巅峰的男人！”

    巴特凝重道：“你们华夏有一名叫古金王的强者，在世界强者榜也很出名，但却挡不住卢卡尔一拳！”

    “如果按照你们华夏的强者划分，卢卡尔的实力已进入天榜前三了！”

    “所以，你如果真要杀唐妃，过程肯定很难，甚至会引来杀身之祸也不一定，而且因为全球科技的原因，我们史密斯家族不便帮忙！”

    林辰继续问道：“史密斯家族在全球科技也有股份？”

    “有的，世界各国大财阀都有股份，是他们强行要我们入股的，但历经这次的事后，我已经打算退股了，而且这次退股，我想他们也没什么敢说的！”

    巴特冷哼道。

    他说的也正常，史密斯家族遭遇基因药剂感染，死伤无数，但全球科技根本没帮忙。

    他这一退股，那边自然不敢说什么了。

    “天使岛在什么地方？”

    林辰又问。

    “在北方的北冰洋一带，而卢卡尔背地里是全球科技的课长，明面上却是数大公司的董事长，拥有不少的私人岛屿，对了，他有一个叫千夜岛，那里也是黑暗世界拍卖会的场地！”

    巴特解释。

    林辰脸色一变：“他是千夜岛的主人？”

    要知道，哪怕不易叔他们都忌惮这岛屿的主人，这意味着，卢卡尔的实力比想象更复杂。

    两人再度交谈片刻，巴特也回到客厅中。

    林辰握着红酒酒杯摇着，目光看着远方漆黑的大草原。

    从目前的局势来看，想要杀唐妃并不容易。

    除去神秘的卢卡尔不说，这天使岛也是唐妃的地盘，定然强者无数。

    但唐妃手握重要的资料，不杀她，自己根本不可能回国。

    想了想，林辰给魏老拨通电话，然后说明情况。

    “卢卡尔，唐妃居然做了她的秘书！”

    魏老声音很严肃：“这可是世界级的恐怖分子，实力极为的强，这样吧，我立即通知上级，你与上级商量计划！”

    说完，电话转至风经义那边。

    足足等了五分钟后，卫星电话接通，风经义的声音传出。

    “林辰，我已经知道具体情况了，我的计划是，不惜一切代价杀唐妃，我们将有人辅助你，并且帮助你撤退！”

    “因为北冰洋某片区域是属于鹰国的，我们不能随便进入，但天使岛以北是属于私人的，我们可以进入！”

    “现在的难题是，唐妃如果知道我们部队出动，肯定要逃跑，所以必须由你出手杀了他，然后我们的人带你回去！”

    “这任务，你有自信吗？”

    林辰毫不犹豫的点头：“保证完成任务！”

    “好，保持电话联系！”

    风经义挂了电话。

    当晚，林辰进入修炼状态，尽可能提升实力。

    他的心，此刻也平静下来。

    外物皆不可影响，脑海满是任务，更出现了那名神秘男子卢卡尔。

    可惜，御龙殿只是掌控着华夏，对国外的资料太少，否则就能查出卢卡尔擅长什么，实力强在哪里了。

    

