    第1896章  向皇上献宝   

    见苏明沉着脸不说话，苏常笑又道：“父亲，只要这一次你能救我，我愿意为苏家做牛做马，付出一切，只求父亲能想想办法，保我一命。”

    

    “你犯的是死罪，你要本官想什么办法？”

    苏明怒道。

    

    苏常笑道：“父亲，我知道你一定有办法的，这次是楚玄辰和云若月整我，楚玄辰是你的死对头，我相信你也不想看着他得意，不想他这么欺负我对吧？”

    

    苏明的确不想让楚玄辰得意，不想让亲者痛，仇者快，所以他心中早有了想法。

    

    他沉声道：“你先起来。

    现在只有皇上才能决定你的生死，你想活命，必须要让皇上觉得你有利用价值，有存在价值。

    你要给皇上他最想要的东西，他才会放过你。”

    

    苏常笑一怔，“可是皇上已经坐拥天下，他什么都不缺，我还能给他什么？”

    

    “不，他是坐拥了天下，但他也是普通人，他也还有很多得不到的东西。

    为父这里有皇上一直渴望，却又得不到的东西，明日一早，为父就陪你进宫，带你向皇上献宝！”

    苏明道。

    

    “献宝？”

    苏常笑听罢，是满脸的欣慰，“还是父亲厉害，女儿多谢父亲救命之恩。”

    

    苏明道：“如果这次为父能捡回你的性命，你以后一定要谨言慎行，切不可再像以前那样鲁莽。

    你若再敢擅自主张，再自寻死路的话，连为父也帮不了你！”

    

    苏明说着，冷冷的拂袖，走了出去。

    

    苏常笑心里一怔，赶紧道：“是，父亲教导得对，女儿知道了！女儿以后一定不会再冲动，一定会听父亲的，多多隐忍！”

    

    。

    

    第二天一早，云若月和楚玄辰，带着李天薇和她父亲李淮一起进了宫。

    

    她们今天要进宫，看弘元帝如何处置苏常笑。

    

    在进宫的路上，李天薇有些忐忑的问云若月，“姐姐，这一次皇上真的会处置苏常笑？

    他会如何处置，会不会直接杀了她？”

    

    云若月的心神却有些不宁，不知道为什么，她的心有些慌，她总觉得事情没那么容易。

    

    苏明那么护短，他肯定不会坐以待毙，他一定会想办法救苏常笑。

    

    她道：“昨天皇上的确说过，这一次要重惩苏常笑，苏常笑谋害的是皇孙，皇上说他一定不会放过她。

    我想，皇上应该会说话算话，会处置苏常笑的。”

    

    旁边的楚玄辰则道：“不一定，本王觉得此事不简单。

    百足之虫，死而不僵，如今，只有看弘元帝会不会偏向苏明，会不会改变主意，看他是不是一个明君！”

    

    李天薇心里也很不安，但为了安慰两人，便道：“弘元帝是皇上，皇上说话应该一言九鼎，他既然已经承诺，我相信他不会轻易食言的。”

    

    说着，几人就到了皇宫，来到御书房门口。

    

    等他们一到那门口，几人便看到一脸颓废的赵王正站在那里，他垂丧着头，脸色很不安。

    

    一看到赵王，李天薇赶紧躲到云若月身后，“姐姐，我不想看到他，我一看到他我就会想起那些事情，就会令我心痛。”

    

    

