    

    靠山村村子不大，村民也不算特别的多。

    但是大多数时候，村民相处都还是很和谐的。

    尤其是过年这种大日子，更不会闹什么矛盾。

    苏家今年养了三头猪，之前就已经卖掉了两头，剩下这一头，就留着自家吃了。

    杀猪的时候，要做杀猪菜，有拆骨肉可以吃。

    苏念福借光，也吃了那么一点点。

    虽然只吃了一点点，但是也觉得味道十分的不错。

    她倒是想吃多一点，只可惜，苏老太太不给她了。

    苏老太太不让她吃，苏家其他人，更不敢让她吃了。

    苏念福虽然觉得可惜，可也没有办法。

    今年吃不到，只能等来年了。

    来年，她一定要吃个够！

    苏念福还在心心念念明年的杀猪菜，新年就已经到了。

    三十晚上，苏家做了一桌丰盛的饭菜，一家子其乐融融的吃了饭，守了岁。

    苏念福虽然是最小的，但是也收到了压岁钱。

    家里的长辈人人都给了红封，每个里面都是六个铜板。

    虽然不多，主要取个好兆头。

    苏老四做了一个小木箱，把属于苏念福的红封，全都放了进去。

    “阿福，这都是你的，爹给你存着，等你懂事了就给你。”

    苏念福眼巴巴的看着苏老四，觉得这个亲爹是越看越顺眼。

    她才这么小呢，就算不把压岁钱给她，也是说的过去的。

    但是苏老四却这么郑重其事的把压岁钱给她收好了。

    苏念福心中是感动的。

    不仅是苏念福，就是苏八郎，也有个属于自己的小木箱。

    不够，苏八郎的铜板，并没有在小木箱里放多久。

    就算是过年，也有挑货的货郎，在各个村子里卖货。

    尤其是现在过年，孩子们手里都有了钱，货郎们来的时候，带了许多孩子们喜欢的东西，生意就更好了。

    苏八郎也快四岁了，有自己的想法，也有自己喜欢的东西。

    那些铜板，自然就被他买了他喜欢的。

    不仅是苏八郎，就是苏二郎几个，也都买了各自喜欢的东西。

    只有苏大郎，那些压岁钱一文都没花。

    苏念福有些才到苏大郎心中是怎么想的，他应该是想把钱留着，回头买笔墨纸砚。

    不得不说，苏大郎是真的很喜欢读书，并且十分的珍惜读书的机会。

    虽然家里会给他买笔墨纸砚，但他自己拥有的压岁钱，也舍不得乱花。

    在这个朝代，读书是十分费钱的。

    就算是为了让哥哥们都能好好地读书，她也要赶紧让家里名正言顺的赚钱才行。

    到了正月十五，就是苏念福一岁的生辰。

    小孩子的生辰，不兴大操大办。

    但是，苏老太太还是一大早就给苏念福煮了一碗长寿面。

    面条是苏老太自己做的，细细长长的一根。

    长寿面当然是越长越好，可是却要一口气吃完。

    苏念福年纪还小，能一口气吃完的面不能太长。

    所以这个长度，是苏老太太精心估摸过的。

    除了面，还有一个荷包蛋，面汤少许，全都要喝的干干净净才行。

