    叶一修这个站位，已然是暴露了edg众人的动向。

    不过没关系，rng还是要打。

    此刻，污渍看着叶一修，气得咬牙道：“真是个崽种啊，你特么有必要跑这么远吗？能不能给一点机会？”

    说罢，污渍按下自己女警的大招，道：“你再跑给我看看？”

    跑什么？

    没有必要啊。

    叶一修操纵薇恩，一发Q技能往石头人方向位移。

    砰！

    厂长的酒桶中招，人傻了，道：“修神，你有吸血，而我是AP酒桶，你也拿我挡？”

    “哦，抱歉忘了。”

    叶一修不好意思的一笑。

    主要这是厂长，谁能相信他酒桶出AP呢？

    厂长：“不是抱歉的问题啊，是我们人还没齐，你把我暴露了，对面不直接包啊？”

    叶一修一愣，道：“这样吗？”

    那不然呢？

    如果只是叶一修一个人，rng可能还要斟酌一下。

    但见到厂长也在，撸破的艾克直接tp三角草绕后了。

    厂长头皮发麻，道：“虽然站位还没好，但只能这样强行开了，先看艾克。”

    听到指挥，叶一修连忙往上路三角草跑。

    不过。

    加速球，撒and撒！

    Mata扇子妈两重加速，妹扣巴德大招也空了，使得rng没有脱节。

    叶一修被两边夹住，感觉很不自在，道：“不对啊，好像我们先打艾克要出事。”

    那也没有什么办法啊！

    厂长暴露的太快，edg没时间站位，只能尝试让妹扣用大招分割阵型。

    一旦失败，就只能这样了。

    厂长：“回头打污渍！”

    关键时刻，厂长做出了新的指挥。

    由妹扣的巴德开门，快速集合。

    虽说站位依旧不好，但这也是没办法的办法。

    不然，等艾克下来就更糟糕了。

    Rng的mata也清楚这点。

    因此他强行按住了想秀的污渍，保持着距离。

    这让厂长压力倍增，道：“开开开！”

    Edg被迫强开。

    这种时候，厂长的酒桶也不打算用R抢人头了，准备直接丢大把rng的阵型炸散。

    小学第等人配合，准备创造机会。

    只有叶一修水平低，没看出厂长的想法，慌得一批，道：“怎么打啊？”

    但是，edg语音也乱了，大家各说各的，叶一修的声音被淹没了。

    “不管了，先跟上队友。”

    “反正打rng，对付污渍肯定没错。”

    叶一修又盯上了污渍。

    要是污渍能听到声音，肯定对吐槽一句：“你特么的，rng只有老子一个人是吧？”

    还真不是。

    啪！

    叶一修第一箭A在了mata的扇子妈身上，然后立刻RQ隐身。

    很标准的连招。

    而且叶一修还有另外一个想法——

    先假装打mata，污渍肯定不会觉得我要打他了吧。

    不存在的。

    Mata早就放了真眼，叶一修的隐身无效。

    “哦！忘了这个版本的隐身不是真隐，会被发现的。”

    叶一修万万没想到，自己这穿越者的身份竟然有一天会坑了自己。

    见到mlxg的男枪已经E了上来，叶一修猛的一抖。

    溜了！

    不过在此之前，至少限制一下污渍。

    叶一修可没忘记edg站位很差。

    这波要想赢，必须得打出一点操作了。

    就跟刚才一样，让污渍少打伤害应该可以。

    E闪！

    咻！

    薇恩的E闪相对而言比较简单，叶一修敢直接用。

    当然，钉墙是不可能钉墙的。

    这点笔数叶一修有，压根没想晕，只是想着让污渍少A个两三次而已。

    而污渍的反应真滴是恐怖啊。

    他在叶一修闪现的一瞬间也闪现了。

    然后，两个人的位置很僵硬。

    叶一修怕死，是直线往后闪的。

    而污渍以为叶一修要把自己钉在防御塔上，往左边闪。

    这下，反而是有钉墙的角度了。

    啪！

    污渍的女警被晕在地图边缘。

    “龟龟！！”

    “污渍你这……别让人怀疑我给你充钱了啊！”

    叶一修看懵了。

    iboy则是第一时间跟上自己寒冰的大招。

    这个R，谁挡谁死！

    咚！

    Mlxg的男枪挡了！！

    他就是死，也要保住污渍。

    “铁分奴一个！”

    叶一修开始输出男枪。

    这个时候，厂长的酒桶也丢大了。

    目标是，撸破！

    “漂亮！修神的薇恩限制了污渍，让厂长的酒桶不用留大招给正面了。”

    米勒激动得直拍大腿。

    当然，是他自己的，而不是苏小妍的。

    不得不说，七酱虽说操作不行，但能在lpl叱咤风云也是有点东西的。

    这个大招送走了撸破，也送走了rng的团战胜利。

    就连叶一修的薇恩也走A起来，拿了个双杀！

    其中，就包括污渍的人头。

    而edg付出的代价是iboy跟小学弟。

    终结！

    由于mlxg舍身挡箭，污渍临死前点死了小学弟，拿到赏金。

    不过，污渍却一点都开心不起来。

    因为这波他本可以靠操作赚到更多的。

    “闸种！！”

    “一个修神，一个厂长，你们成天就研究我的操作是吧？”

    “竟然还预判我的闪现，让我自己站到了被钉墙的角度。”

    污渍气得直磨牙。

    Mata：“修神太精于算计了，污渍，下次还是优先打小学弟，要冷静，不要上……闸种！！”

    mata正缓解着污渍的情绪呢，自己也蚌埠住了。

    因为在中路，亮起了一道传送。

    正准备去大龙的厂长一脸懵逼，道：“修神你干嘛？”

    妹扣：“好像是……偷塔！”

    中路。

    叶一修的薇恩落地，开始打rng中二塔

    污渍见到这一幕，双手抓着屏幕，恨不得把叶一修给当场吞了，道：“打赢了还偷塔，你特么一辈子没赢过？”

    这手传送让rng全队都是措手不及。

    最终，rng上路高地没了，中路高地塔也只剩三分之一的血。

    Edg从容撤退，下波可以更加安全的大龙了。

    咚！

    叶一修回家，直接掏了一把无尽出来，余钱买了个巨人腰带撑血量。

    旋即往下冲红buff，准备不要小龙，直接大龙了。

    不过，团战却突然开启。

    中路！

    污渍跟小学弟推兵线。

    只见小学弟三只手Q了一下小兵，旋即毫无征兆的闪现RAE。

    轰隆！！

    污渍女警的小饮魔刀直接被打到触发，mata的扇子妈连忙过来准备RE。

    可是，一道金光从天而降！

    是妹扣的巴德用大招留住了污渍。

    污渍有种想哭的冲动，道：“又是老子？求求了，你们也去搞一搞销虎好不好？”

    “嗯？”销虎缓缓打出了一个问号。

    “卧槽！？小学弟！”

    叶一修看到这一幕，惊呆了。

    小学弟也越来越强了，有胖将军的影子了。

    “我马上到！”

    说着，叶一修连忙去中路支援。

    而中路已经打起来了。

    Rng这是没有办法的办法，污渍一死他们更没法打，只能接团。

    唰！

    小学弟疾跑一开，展现出极强的拉扯功力。

    靠着三只手Q技能的护盾，rng的人全员残血，他竟然还保持着近乎满血的状态！

    小学弟兴奋得脸色发红，道：“都得死！！有E五个的角度。”

    “我也来了！”

    叶一修薇恩RQ一按，A！

    啪！

    PentaKill！！

    叶一修一手电刀，抢了小学弟五个人头。

    “我透！？”

    叶一修高兴得脸色都呆了。

    这简直是每一把电刀的梦想啊。

    哐当！

    小学弟下巴一张，整个人石化在原地。

    修神，你这也太能折磨了吧！

