    第3084章  挑刺   

    还没有等到恒彦林想清楚的时候，老毛的声音又是再一次在恒彦林的耳畔响了起来：   

    “看林先生的样子，似乎兴趣挺大的呀，要不咱们来试一试？”

    

    恒彦林听到了老毛口中所说的话语，当下他便是微微一怔，然后抬起头，看到了老毛的面庞。

    

    老毛的面庞上浮现出了淡淡的笑容，但是他的眼中却是充满了挑衅十足的目光，很显然是在激恒彦林。

    

    恒彦林看到老毛这个样子，当下心里头就已经是明白了，显然老毛是对自己的到来有一点不喜欢啊！   

    一想到了这里，当即恒彦林便是嘴角微微勾勒出一抹好看的笑容，然后就冲着他轻轻地摇了摇头，旋即便是出声说道：“这么晚了，还是算了叭，我就先回去休息了。”

    

    说完，恒彦林便是转身离开。

    

    听到恒彦林说的这句话，再看到恒彦林真的是转身就要离开了，这让老毛的眉毛都是忍不住皱了一皱，旋即一道充满十足挑衅的声音就在他的口中缓缓发出：“你不敢吗？”

    

    “还是说你已经害怕了？”

    

    恒彦林听到老毛如此挑衅十足的声音，这让本来想要离开这里，不愿意与老毛争论的恒彦林停下了脚步。

    

    害怕？

    

    不敢？

    

    对于恒彦林来说，这些可都是不存在的。

    

    他之所以不愿意与老毛交手，不过就是不希望破坏了瑞雯与老毛的不和，毕竟他来到这里是客人，怎么也得给人家一个面子不是。

    

    更何况他看得出来，瑞雯与老毛的感情还是非常不错的，他不希望因为自己就破坏了瑞雯和老毛的感觉，那样的话，他就实在是有一点不忍心。

    

    当然了，恒彦林也看得出来，老毛为什么对自己不爽。

    

    不爽的原因恐怕还是因为自己的实力太强，而他又不愿意相信。

    

    毕竟……就像是越野战队这样级别的，的确是没有人愿意相信像他这么一个强者会驻留在这里。

    

    换一句话来说，老毛不相信恒彦林的实力。

    

    所以，他才会出言挑衅，甚至想要邀请恒彦林上这战斗模拟器切磋切磋一下，目的就是想要试探一下，恒彦林的真正实力。

    

    恒彦林本来是不愿意伤害到老毛与瑞雯两人之间的感情，不要因为自己而搞得他们两人会产生分歧，隔阂。

    

    不过就眼前这个情况上来看，老毛是真的挺想要与自己打上一场的，而且说实话，如果老毛没有好好的跟自己打一场的话，恐怕还真的是会心情非常不舒服。

    

    为了让老毛的心情可以变得更加舒服一点，所以恒彦林转过身来，看向了老毛，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹非常灿烂的笑容，然后就张开嘴巴，出声说道：“怕？

    这个字可从来就没有在我的字典里出现过，既然你这么想要跟我打得话，那我要是不接受的话，那岂不是浇了你的热情，那多不好意思啊！”

    

    老毛听到这话，面庞上便是浮现出了一抹兴奋的神色，旋即就开口说道：“那就来吧。”

    

    旋即，恒彦林就走进了战斗模拟器室，来到了老毛的身前。

    

    恒彦林扫了一眼整个战斗模拟器室，最终目光落在了老毛的身上，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴，出声说道：“来吧！”

    

    “你想要什么地图？”

    老毛看着恒彦林，问道。

    

    恒彦林听到这话，微微一怔，心想着这玩意还能够选地图？

    

    毕竟他以前试过这个，可没有选地图这么一说的。

    

    等一等，为什么我会说以前没有选择地图这么一说？

    

    这究竟是怎么一回事？

    难道我以前真的是用过这玩意？

    

    可是，为什么我一点印象都没有呢？

    最重要的是，连记忆都没有！   

    就在恒彦林这般想着的时候，那种空落落的感觉又是再一次在恒彦林的心里深处浮现，而且又开始变得越来越强烈了。

    

    但是，这会儿，老毛的声音又是再一次从恒彦林的耳畔响了起来：“林先生？”

    

    听到了老毛的声音，恒彦林顿时一个激灵，又是再一次被拉回到现实中来，当即他就微微抬起头，看向了老毛，然后想到了刚刚老毛所说的话，旋即便是微微一笑，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我都可以，不挑剔。”

    

    老毛听到恒彦林居然说不挑剔，这让他的眉毛也是不由自主的抖了一抖，然后笑眯眯地看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“没有想到林先生这么自信啊，这的确是让我有一点意外啊！”

    

    恒彦林闻言，嘴角也是微微一扯，淡淡地开口笑道：“当然，我对于我的实力一向都是非常有自信的。”

    

    “是吗？

    既然如此，那就让我好好见识一下，林先生究竟有多么强悍的实力吧！”

    

    话音落下，老毛就走到了控制面板上，手掌在上面飞快的敲动着。

    

    紧接着，整个战斗模拟器室就在这个时候发出了“滴答滴答”的一道轻微的声响，而后整个空间就有着马赛格一样的光芒浮现，然后覆盖在了整个房间。

    

    紧接着，只听到“嗡”的一声，整个战斗模拟器室就发生了变化，宛若天地都被改变了一样，让他们出现在了一处非常辽阔无边的山内空地上。

    

    有花草树木，有瀑布，景色宜人，看着根本就不像是一处战斗场地，而是一处风景区，格外的怡人，很适合旅游。

    

    看到老毛居然把战斗场地放在了这样景色宜人的地方里，这让恒彦林的帅气面庞上浮现出了一抹颇为意外的神色。

    

    看到恒彦林的脸庞上浮现出了这等意外的神色，老毛也是微微一笑，开口解释道：“我一直觉得，战斗是一种非常享受的事情，如果能够搭配上这么怡人的风景的话，那么战斗起来肯定会更加的愉悦与享受，你觉得呢，林先生？”

    

    听到了老毛口中所说的这些话语，恒彦林顿时就觉得哭笑不得，只能这样回答道。

    

    

    

