    魂力作为一种几乎可以转化为各种能量的高阶能量，其万用万能特性的另一面，就是不稳定性。在生物体内还好，一旦离开了生物体，纯粹的魂力几乎很难存在。

    这对于魂师来说，就意味着不经过魂环的转化，而直接释放、控制魂力进行战斗是一件非常吃力不讨好的事情。实际上如今以魂环为绝对主导的战斗体系之所以能够成为主流，本身就是经过了不断筛选淘汰的产物。在战斗，尤其是个体战斗方面，斗罗世界的土著并不蠢，实际上由于混乱的社会治安环境，他们的战斗嗅觉和智慧普遍都有在石野看来相当高的水准，而且非常务实。

    而这一点体现在魂兽上，就是魂兽死亡后，剩余的魂力即使是跟魂兽自身的核心结构结合形成魂环，也无法保持太久，很容易就会挥发消散掉。

    石野在实现暗器魂技化的过程中，所遇到的最大难题也正来源于此。如果只是构造单个的基础结构，以他现在的精神力修为和对于自身魂力的控制，倒是还能做得到；但是想要用那些基础结构搭建出更加复杂的暗器结构阵列，基于魂力的不稳定性，则几乎是不可能的事情。但想要形成可以压制进魂骨的魂技，又必须用魂力才行——这就形成了一个死结。

    本来石野的思路是进一步提高自己对于魂力的控制能力，同时尽可能排除周边环境的影响，不过现在，他却有了一个新思路，

    “纯粹的魂力在体外极易挥发，难以作为结构构筑的基底，而魂力转化为其他能量之后，虽然性状稳定了下来，但是却也没办法作为魂技模型压制刻录到魂骨里了。”

    “所以，或许可以在这二者之间找到一个平衡的中间态，既相对稳定，又有足够的可能性。而这就需要为纯粹的魂力附加上意志，从而使得魂力受到更强的约束，但又不至于转化成别的能量。”

    石野摸着下巴，自我反思，“我之前还是犯了经验主义的错误，下意识的把魂力当成某种客观存在，然而实际上，这玩意儿天然就带着唯心的色彩，受到主观因素的影响极大。”

    有了新的想法，石野再一次开始了实验，只是这一次，他不再单纯用理智在脑海里进行孔雀翎的空间构造，而同时极力渲染着自身对于孔雀翎的感性认识，它该有多华丽、多强劲、多锋锐……

    很快，石野就发现了这种理性感性相结合的方式，和之前纯粹理性的构建之间的区别，这一次，孔雀翎在他的精神空间中仿佛真正活了过来，具有了生命一样，而相应的，则是他的魂力这次只要经过简单的引导，就可以自然而然的按照他心目中的那具孔雀翎应该有的样子流淌。

    这个过程当然也不是一帆风顺的，毕竟在添加感性认识的时候，石野脑海中时不时就会不由自主的冒出：“最大射程五十米，这也叫强大？”，“口径也就几十毫米，就这？”，“华丽有个卵用，土鳖涂装才有伤害加成啊！”之类会影响到最终构造出来的魂技强度的想法。

    说到底，孔雀翎对于唐三老家，乃至斗罗世界的土著来说可能会很惊艳，但对于知道不少大规模杀伤性武器的石野来说，很难从感性上觉得这玩意儿有多厉害。但想要使用唯心方法，令自己的魂力也沾染上相应的意志，就必须得走极端化才行。毕竟某种意义上来说，这种方法实质上就是在造神，是在自己的精神空间中观想出神明，然后借由这个观想出的神明引动自己的魂力进行刻画。

    只是石野这次想创造的这个“神”，只是一把孔雀翎而已。

    最终，莫得法子，石野只能试着先催眠自己，“暗器好，暗器妙，我唐门的暗器是真正的天下无敌呀！”至于什么加特林，喀秋莎，激光制导导弹，别问，问就是版本没更新，这些东西还不存在。

    限定了时代条件后，他终于在精神空间观想出了一具合乎要求的孔雀翎，并在现实世界成功利用魂力刻画完成。

    看着眼前这闪着粼粼波光的魂力版孔雀翎，石野轻呼一口气，终于可以着手打造魂骨了。

    散开魂力，石野从冰火两仪眼出来，找到正和唐三一起激烈的讨论着某种混毒配比的独孤博。这段时间石野在专心搞研究，这俩人倒是果不其然的搞到了一起。

    “独孤老哥，那三条蛇类魂兽都还在吧？”石野开口问道。

    “当然都在，老夫做事还能有差错？”独孤博不屑的翻了个白眼。如今他体内的毒素已经疏导进魂骨三成有余，整个人的精神头比起之前都好了不知道多少，颇有些老树发新枝的意思。在加上跟唐三的关系是越来越好，也就连带着跟石野交流起来也十分随便了。

    虽说他面对石野一直都很随便。

    “等等，”独孤博愣了愣，反应过来，瞪着眼睛问道，“你突然问起这个，是你那什么技术难关终于攻克，可以制作魂骨了？”

    石野点点头，“没错，你孙女这次大概可以获得一个具有很强攻击力的魂技，虽说因为她目前的魂力强度应该还撑不起来那个魂技的完整版本。”

    他又看向唐三道：“小弟，过去多久了？”由于一直在不停的观想，所以石野现在也搞不清楚究竟过去了多久。

    “从我父亲和院长他们离开天斗城，回史莱克学院算起，大概有一个月了……所以大哥你真的完成了孔雀翎的魂技化，还能做成魂骨？”唐三神情复杂的问道。他怎么感觉，他的唐门在石野大哥手上会更加兴旺呢？

    把暗器变成魂技，这是他想都没想过的事情。他本来以为自己可以照着图纸，把那些暗器制作出来就已经是唐门几百年一出的天才了，但石野大哥却好像总是可以开创出新东西、新体系，就好像那位创造了唐门，创造了暗器的唐门祖师一样。跟他们相比，自己就不过是一个只会按图索骥的庸才而已。

    “前一步确实成功了，”石野谦虚道，“而后一步的话，虽说问题应该不大，不过还是得实际做了才能知道。”

