    话音落下，众人皆颤！

    臣服，还是死亡！

    比他们更强的妖暝与大天尊，一个做了舔狗，一个被一巴掌抽了个半死不活，如此赤裸裸的现实。

    别看他们有四个一星斗圣，和七个半圣，可紫妍带来的强者更多，更不要说还有深不可测的紫妍本人。

    众人一时无言，宫殿之中气氛极为沉重，就像是黎明前的黑夜，漫长、阴冷、死寂……

    众多族长低头无言。

    不接受，不拒绝。

    紫妍微微昂首，目中掠过一抹嘲讽，旋即目光微斜掠过大天尊，玉掌一翻、一握。

    空间之力遵从着紫妍的律令，荡起道道涟漪，环绕在那大天尊的身周，旋转之间化为一个磨盘。

    “啊啊啊！”

    随着大天尊的哀嚎，他在空间磨盘之下，骨骼破碎，血肉模糊，逐渐成为一摊碎肉，就在那些族长面前。

    大天尊不是没有想过挣扎，可斗气在之前，就已经被无情封印，而坚韧的斗圣之躯，在这空间磨盘之下，就像残破的麻袋被搅的粉碎。

    堂堂二星斗圣，就这么死了……

    冷汗缓缓留下，这些族长只觉得背脊发凉，也知道这是对他们的警告，若是再不能做出决定，就会跟这魂殿大天尊一个下场。

    砰！

    声音惊动众人，打了个寒颤，众人立即戒备起来，齐齐看向声音传来的方向。

    是啸月天狼族的族长——王义，只见其拍案而起，气势汹汹的走出，脸上的表情仿佛走向刑场的囚犯，是那样的决绝与坚定。

    众人脸上表情顿时变幻，显然没想到王义还有这般勇敢的一面，心中不断地为其打气，希望他可以帮他们一起卖个好价钱。

    王义走到紫妍面前站定，不敢抬头直视紫妍，接着深吸一口气，噗通一声，半跪于地，大声道：

    “王义，见过龙皇大人。

    日后啸月天狼族，就是大人最忠诚的追随者，大人所指的方向，就是我族厮杀的战场！”

    金焱圣狮族长：……

    风魔妖虎族长：……

    天鸾一族族长：……

    天鹰一族族长：……

    ……

    啸月天狼，还真是苟啊！

    “金不狂见过龙皇大人，金焱圣狮一族唯龙皇大人马首是瞻！”

    “山君见过龙皇大人，风魔妖虎一族唯龙皇大人马首是瞻！”

    “……”

    紫妍身前，呼啦啦跪了一片，已经有人做了表率，此时哪怕出现一丝不和谐的声音，就会被当做下一只鸡杀掉，众人心中一清二楚。

    紫妍抬眼，看向隐藏在古龙族来人之中的柳席，眨了眨眼睛，与柳席说的一样，只要当着众人的面杀掉那大天尊，这些贱骨头定会闻风而降。

    柳席笑了笑，若是这些人各自在族中，分散在兽域大地上，除非一个个打过去，将这些人通通打服，否则哪会这般轻松。

    从参加这场鸿门宴开始，他们的结局早已注定，更不要说，还有大天尊这么一位好用的工具人。

    说起大天尊，区区二星斗圣，柳席已经看不上了，就算制作成傀儡又如何，还不是随手就可打爆。

    正好做鸡，杀给猴看。

    接着柳席心念一动，无形灵魂波动，悄无声息的散发，将大天尊尸体之中，随着身体死亡，还处在懵懂状态的灵魂剥离。

    总得来说，魂殿之人灵魂力量是相当强悍的，这大天尊便有天境灵魂，也不知道是吸收了多少灵魂本源。

    心念一动，以御魂将之控制，即便是天境初期灵魂，没有了身体的保护，在柳席面前就相当于不设防一般。

    近乎碾压般，夺取了其灵魂的掌控之权，然后将之收了回来，隐于袖袍之中。

    柳席目前还是天境后期之魂，与天境大圆满差之一线，但这一线却需要岁月来沉淀，要想快速突破，就只能去薅魂殿了。

    真是有了瞌睡，就来送枕头，有了这大天尊的灵魂，天罡殿之中那神秘的天地二殿，对柳席来说，就再无秘密可言。

    灵魂力量提升的好处，可谓是数不胜数，单单对实力的提升，就足以柳席为之努力。

    而且柳席想要收服净莲妖火，就需要九品玄丹——九幽黄泉丹，要炼制九幽黄泉丹，没有高深的灵魂境界是不成的。

    这里就属柳席灵魂最为强大，此事又做的悄无声息，没有人发现大天尊的灵魂已经被柳席收去。

    面对跪了一大片的众多族长，紫妍俏脸尽是风轻云淡，嘴角隐现一丝笑意，淡淡的道：

    “本皇感受到了你们的忠诚，那给你们的第一个指令，就是……”

    紫妍微微侧身，抬手指向剩下的魂殿尊老，这些人最高不过斗尊境界，在众多斗圣压力之下，此时连话都说不利索。

    “……将这些人给本皇清理了。”

    “呜呜！”

    众多尊老双眼呆滞，呜咽出声求饶、威胁……本来以为跟着大天尊前来，不过是轻轻松松的收割灵魂之旅。

    哪曾想，这是通向死亡之旅。

    “喝！”

    王义率先出手，别看跪的快，这王义是真正的一星斗圣，此时一掌挥出，掌间劲力吞吐，连空间都为之扭曲。

    足有三个斗尊，在这一掌之下变成死尸。

    见王义果决出手，一下就打死三个斗尊，这些个族长不乐意了，一共就这么些斗尊，都让你干死了，他们怎么表忠心啊！

    顿时骂骂咧咧。

    “狗贼不讲武德……”

    接着谁也没有落后，一群半圣斗圣强者逮着斗尊杀，有几个斗尊享受过这样的待遇，当下光荣的领了盒饭。

    紫妍满意的点了点头。

    接着一段时间，开始了兽域真正的整顿，现在再无兽域三大族群，只有无比强盛的古龙族。

    天妖凰族、九幽地冥蟒族，与众多隐世血脉家族臣服，整个兽域再无抵抗古龙族的力量。

    资源被整合，强者被集结，天赋出众者提出申请，就能得到资源的优先倾斜，一支支魔兽军团被打造而出。

    当然，这些还只是雏形。

    不过，鸿门宴后续问题爆发，魂殿大天尊无声无息死于冥蛇地脉之中，魂殿不服，提出抗议，必须交出凶手，否则古龙族必将迎来魂殿的报复。

    二星斗圣死亡，对魂殿而言，也是个巨大的损失，魂殿不想真与古龙族开战，不过必须要个态度。

    否则大陆第一势力，死了一个斗圣强者，结果连个屁都不敢放。那中州大陆之上，还有谁会将魂殿放在眼中。

    正是因此，连魂殿殿主魂灭生都是亲自动身，以向古龙族施加压力，不过魂灭生只敢来到兽域边缘，不敢深入兽域。

    然后，柳席带着大天尊的灵魂，悄无声息的离开兽域。

    去向不明……

