
    突如其来的雪崩让人措手不及，中央陆军学校三十六名师生被冰雪活埋了，黑暗中，领队老师正在点名……

    “我们的小企鹅呢？他说的话我听不懂，他没受伤吧？”

    “没有。”

    “你确定吗？”

    “我当然确定，他就被我压在身下。”

    “真的没受伤？”

    艾莉莎不耐烦的道：“我都说了他没事，为何还要问？”

    领队老师弱弱的喃喃：“因为你正压着他。”

    “(⊙_⊙)”

    经过领队老师逐一点名确认之后，他们师生加上司机三十七个人目前全都活着，并且大都感觉身体状况良好。

    由于倾泻下来的大都是积雪，重量比较轻，似乎只有后排上一层车厢被压瘪了，下层的车窗大都完好，只有车头破掉的挡风玻涌入了不少积雪，车厢里还留有不少空间，给他们留了大量氧气，乐观一点的估计，车里的氧气差不多能让他们支撑一个小时左右。

    他们地处环城高速公路，最多二十分钟，专业的救援队就能到达，只要钻一个孔供氧，救援队就算用婴儿勺子慢慢刨，都能把他们一个个给栩栩如生的刨出去……

    等待被人刨出去可能还需要一段时间，闲着没事的白鹿又开始调戏良家妇女了：“人生之古谁不死？人都会死，我只是没想到最后跟我埋在一起竟然是你。”

    “我也没想到。”

    “我们没有名分，可是却相拥死在了一起，小艾，你说人家会不会在我们的墓碑上写狗男女？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿很是悲观：“小艾，空气好像越来越少了，我们是不是就要死了。”

    “不要胡说。”艾莉莎呵斥道：“我们一定会得救的。”

    白鹿轻轻一叹，幽幽的道：“我还没有碰过女人，如果就这样死了，我会死不瞑目的，小艾，你能不能现在兑现我第二个承诺，你让我爽一下可以吗？”

    艾莉莎咬牙切齿：“去死！”

    “没关系，我会龟息术，你肯定比我先死，我等你死了再爽也一样。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有第三个承诺，如果我们还有时间，我希望可以再来一次。”白鹿话音刚落，马上又痛叫起来了，“哎呀，你们女人为什么都喜欢咬人？”

    “咬死你。”

    “我掐死你。”

    艾莉莎羞愤大骂：“不要拧我屁股。”

    黑暗中又是一片叹息，后排一对完蛋鸳鸯还真是闹腾，不知道他们在说什么？赶脚灰常开森？大家都死到临头了，为什么他们还有心情打闹？

    真是脑残儿童欢乐多……

    过了二十分钟，黑暗之中亮起了一道曙光，车屁股的泥雪被外面的人清掉了，挡风玻璃被凿开之后，车厢内恢复了光明。

    里面外面的人同时欢呼起来，中央陆军学校的师生们一个接着一个被救出车厢，不到半个小时，车内三十七人全都被安全救出了被埋的大巴车。

    让人啧啧称奇的是除了大巴车司机受了皮肉轻伤以外，三十六名师生里面只有白鹿受了一点伤，不愧是质量过硬的豪华军用大巴，受到如此冲击，车内的乘客竟安然无恙，另外，白鹿挂彩的原因跟雪崩没有半毛钱半系，他受伤是因为手贱摸了艾莉莎的尊臀，然后被咬了……

    白鹿默默注视着一群救人的无名英雄，他们之中只有少数人是专业的救援队员，大部分救援者都是路过的司机以及乘客，他们之中只有少数青壮，剩下的皆是老人，妇女，孩子，一个个为了救人搞得灰头土脸。

    危难之时，不顾自身安危，第一时间选择下车救人，他们没有工具，大都是用手在挖积雪泥土，好多人的手指都破了……

    一张张脏兮兮的脸庞，此时却让人觉得无比的美丽，他们是星空下最美的人。

    白鹿十分郑重地对着一群默默无闻的救援者行了一个军礼，一丝不苟，艾斯帝国中央陆军学校其他师生也一起对着救援者行了标准的军礼。

    救命之恩，没齿难忘。

    艾斯帝国幅员辽阔，但现今人口依然不足一亿，古时候更是人口稀零，但他们却在万族纷争的世界之林屹立了上千年，他们之所以能让外族惧怕不敢入侵，并不仅仅只是因为寒冷。

    再凶猛的老虎，也斗不过一群抱团的狼，团结就是奥丁一族的可怕之处，众志成城将无坚不摧，如果一个国家可以做到上下一心，他们将战无不胜！

    一辆前往机场的货运卡车上，已经耽误了近三个小时的白鹿等人正在赶往机场，劫后余生的他们没有丝毫休息调整。

    “你在想什么？”

    白鹿回过神，感慨道：“看到陌生人遇难，不顾自身安危，义无反顾进行救援，我觉得他们是星空下最美丽的人。”

    “请伸出你的手。”

    “干嘛？”

    “请伸出你的手是我们艾斯帝国的国民行为准则，你知道这个倡导是谁先发起的么？”艾莉莎卖了一个关子，带着一丝崇敬说道：“这个倡导的发起者是我们艾斯帝国最善良最美丽的女人，喀山明珠娜塔莎。”

    白鹿愣了一下，淡淡的道：“我还没出生，我的祖母就去世了，我对她知之甚少。”

    艾莉斯恍然大悟地点了点头，娓娓说了起来：“你的祖母是我们艾斯帝国所有女人的偶像……”

    娜塔莎是一个出生在喀什博科沃伊厄尔布鲁士山下的农场女孩，从小聪明伶俐，勤奋好学，而且非常喜欢帮助别人，进入大学后，她组织并倡导全国的大学生发起了【请伸出你的手】这么一个运动。

    如果看到你的身边有人遇到困难，请不要吝啬伸出你的援手，这个助人为乐的运动席卷了全国，这个精神不但影响了一代人，还渐渐影响了下一代，下下一代……

    作为运动的发起人，娜塔莎被授予了代表艾斯帝国最高荣誉的战神勋章，她也被国民称为喀山最美的明珠。

    “你知道么？你很像的祖母。”

    白鹿挺起胸，与有荣焉道：“我知道，我也非常乐于助人，我经常扶老太太过马路。”

    “你只是外表长得像。”艾莉莎毫不客气的鄙夷道：“你的容貌继承了你的祖母，但你的心却继承你的祖父，你跟你的祖父一样，全都是山贼。”

    “山贼？”

    艾莉莎哼道：“没错，山贼，你的祖父在我们帝国游学不到三个月，就把我们艾斯帝国最美的女人给拐跑了。”

    白鹿小声嘀咕：“谁让你们那么好骗。”

    “(⊙_⊙)”

    车厢内一群吃瓜群众呆滞地看着一对完蛋鸳鸯，他们刚刚才被人从土里刨出来，为何还如此活跃？
