    凤微柔转身离去。

    夜溟端起杯子，又放了下去。

    起身走到亭子的栏杆旁，遥望远处的山色。

    喜欢一个人，那是什么感觉？

    他没有那么多丰富的情感。

    他也不知道，自己究竟来自何处。存在在这个世界上也仅仅是为了找到白若棠，将她带回归墟。

    有时候，他也不禁会想。

    他究竟是谁？

    ……

    白若棠与轩辕极来到南疆边界，远远的就看到那一块竖着的石碑。

    这些日子，白若棠想了很多。

    夜溟和她说的那些话，也时不时地会浮现在她的脑海。

    那些身怀异术的人暗杀她，是不是与归墟之力有关？他们是不是已经察觉了什么？

    她能感觉到这具身子蕴含着一股强大的内力，因为一直被毒素压制着，无法施展。

    倘若她身上的毒解了，那股力量将不会再受压制，是不是真如夜溟所说，归墟之力会彻底觉醒？

    一开始，她只是想隐瞒一下，找到合适的机会再告诉轩辕极。

    现在，她不想说了。有一种能隐瞒一时就隐瞒一时的侥幸心态。

    夜溟说，轩辕极知道她是归墟圣女，也会与她为敌。

    她不信轩辕极会这样。

    轩辕极低头看向白若棠，发现她一副心事重重的样子。

    他紧紧地握着她的手。

    “不用担心，不管发生什么事情，有我在。”

    他的声音，让白若棠觉得无比安心，朝他露出了一个舒心的笑容。

    轩辕极神情微怔，贪恋地看着她的这一抹笑容。

    目光却不由自主地落在她的额间。

    他的脑海里控制不住地浮现出她一身鲜红嫁衣冰冷的模样。

    有一天，她会不会变回那个样子？

    他不会给她机会，哪怕是拼上他的性命，他也不会让她额间的那朵焰羽花，重见天日！

    迷雾中，缓缓走出来一道身影。

    这个人，白若棠并不陌生。

    苻绫朝前白若棠微微屈膝，脸上也挂着笑意，和之前要暗杀她的时候，判若两人。

    “师父让我来此迎接王妃，请王妃随我一同进入南疆。王妃请。”

    苻绫走在前面。

    白若棠一行人跟在她的身后。

    一进入这一片浓雾之中，视线立即受到影响。

    哪怕在一步之外的距离，都只能看到一个身型轮廓，五官都看不清了。

    轩辕极立即握住她的手，将她紧紧地拽在身边。

    她的手指从他的指缝里穿过，与他十指紧扣。

    这个小小的动作，让轩辕极的眼底浮现出一抹笑意，更加用力握紧她的手。

    眼前的雾逐渐稀薄，映入眼帘的是一个水潭。

    大家发现，四周根本没有路可走。

    水边有几条小船，难道要走水路？

    “大家请上船。”

    苻绫率先上了船，白若棠和轩辕极也上了同一条船。

    系在岸边的绳子一解开，船竟然自动向水潭的中心飘去。到达水潭的中心时，众人才看到山壁处有一个山洞。

    洞有两人多高，两旁的山壁上挂着一些灯，不至于漆黑一片。

    在水中大概行驶了一炷香的时间，眼前的出现了一道亮光。

    船缓缓停下，到了一个码头。

    “到了。”苻绫跳下船，沿着石壁朝外走去。

    白若棠也紧跟其上。

    眼前豁然开朗！

    她们此时，还在一处悬崖峭壁上，那一片水流下，竟然还有一个这么大的峡谷，峡谷中，还有一块平原，平原上建着一片宫殿。

    这里的山势更加险峻，景色更加秀美，甚至胜过了西蜀！

    “那便是太初宫。”苻绫指着那一片宫殿。

    她转过身，按向石壁的一处凸起，石壁上立即出现一道暗门。

    一行人走进去之后，发现他们又走进了山体的内部，不过，山体是空的，还可以看到外面的景色，沿着台阶，一路向下，没走多久，就来到了地平面。

    “南疆竟然是这个样子的！”风隐忍不住发出一声感叹。

    “称得上是一片世外桃源。”白若棠环视了一下四周，这么美的地方，被凤微柔这种心思歹毒的人霸占着，实在是太可惜了。

    来到太初宫，白若棠一眼就见到殿中坐着的那道墨色的身影。

    凤微柔的身影突然出现，挡在白若棠面前。

    “师父，徒儿把人带来了。”苻绫上前行礼。

    凤微柔打量着白若棠。

    不禁感慨，真像啊！

    “真不知道应该叫你燕北王妃还是西蜀公主。”

    “你可以叫我白若棠。”白若棠直接回应。

    “那我叫你若棠吧，如果不是我当年被王氏蛊惑，没有做出那样的错事，倾颜还活在这个世上，你还要叫我一声姨母呢。”

    “可惜，这世上没有如果。”

    凤微柔的脸色有些尴尬。

    “你邀我前来南疆，是为我解毒，我人已经来了，你现在就把解药交出来吧。”白若棠朝她伸出手。

    凤微柔却一把握住白若棠的手，拉着她朝殿内走去。

    白若棠嫌弃地将手抽出来。

    “此毒需要很多解药，一时凑不齐，你得且上三日，待我凑齐药材，才能研制出解药。”

    “你只需要告诉我药引即可。”

    凤微柔脸色微变，她竟然还知道药引？

    问她要药引？

    哈哈哈！药引？

    突然，脖间一痛，她的脸色瞬间寒了下来。

    凤微柔看着持剑的男人，他带着一张面具，浑身充满了神秘感。

    “燕北王，杀了我，可得不到解药了。”她笑着开口。

    白若棠一惊。

    凤微柔竟然看出轩辕极的身份？

    夜溟似乎也没有诧异，看样子，也知道她身边的人是轩辕极。

    “那我可以让你生不如死。”轩辕极的声音透着一丝阴寒。

    彻骨的寒意顿时侵入凤微柔的体内，她感觉自己的血液都要凝固了！

    她想握紧拳头都做不到。

    皮肤下面更像是生刺了一样，浑身都疼！

    她的力量，也被这一股寒意完全压制！

    轩辕极怎么有这么强的实力？

    寒意还在加重，她的嘴唇开始颤抖，这种痛，就像骨头都被敲得粉碎混在血液中，流走在全身各处！

    “我说！我说！”

    寒意退去了一些，但是，疼感却没有减轻多少。

    她只是可以稍稍的活动一下身躯。

    “药引是噬心蛊。”凤微柔颤抖着说道。

    【作者有话说】

    今天还有两章更新，一章是评论人数破百加更，另一章是感谢大家的打赏留言好评之类的，十二点之前更新，时间有点晚，大家可以明天起床上来看~爱你们~~

