    就在场面要完全失去控制的时候，忽然远方传来一阵车轮声。

    一开始车轮声完全被百姓们的声音给掩盖住，可是是随着车队到了近前，便是场面再如何的嘈杂，那车队也依旧还是被注意到了。

    车队参差不齐，有牛车，有骡子车，有驴车，还有马车。

    有的车是用来坐人的，还有的车一看就是用来驮货物的，有的是普通的敞篷车，有的车有精致的车厢，甚至还有的车只是两个破轮子和几块破木板组成。

    然而这些车有一个共同，就是车上都堆满了麻袋，虽不知麻袋里装的是什么东西，但是这样的时刻，这样长长的一个奇奇怪怪的装满了东西的车队，却是十分的引人注意。

    尤其，这些车队还是由衙役护送的。

    “看，那是郭大人，他没有出城去。”就在这时候，眼尖的百姓看到车队中的郭宏阳的身影，大喊出声。

    这人一喊，其他的百姓也都全都朝着郭宏阳看去。

    很快，车队就停在了府衙门口。

    郭宏阳远远地看到有大批的人聚集在府衙门前，脸色不是很好看。

    毕竟现在可不是什么寻常的时候，这么多人的聚集，只会加速疫情的传播，对于防疫是十分的不利的。

    但是为官多年，郭宏阳也不会看不出这些百姓的来意，于是便从车队后走上前来。

    “大家因何聚集在这里？”郭宏阳问。

    因为平日里郭宏阳是一个清廉的好官，所以百姓们对他印象都挺好的，哪怕他这次封城引起诸多百姓的不满，可依旧没有消磨他在百姓心中的好形象。

    听郭宏阳问，便有百姓站出来，“大人，我们听说药材库被烧了，是不是有这回事？”

    郭宏阳闻言，一脸的沉重：“没错……这件事是本官的责任……”

    “大人，既然城中没有药，那你是要让我们在这里活活等死吗？”没等郭宏阳将话说完，便有百姓激动的大喊。

    然后，百姓们就再次激动起来，“是啊大人，我们不想死，你打开城门，放我们一条生路吧！”

    “听说城中都没有吃的了，这样下去，我们都会死……”

    “……”

    场面，再次混乱起来。

    郭宏阳便是高声喊让大家肃静，可是也依旧无济于事，百姓们的情绪太过于激动了。

    骆小冰看着这情形，朝着白芍使了眼色。

    白芍会意，出声：“你们先安静，听大人说。”

    白芍的声音夹杂着内力，便是不大，可也依旧传进了每一个人的耳朵里。

    听到这声音，大家的情绪稍微安定了一些，然后过了一会儿，场面终于恢复平静。

    郭宏阳隔着人群，感激的看了一眼骆小冰，然后才看向百姓，“关于你们说的，你们不必担心。”

    说着，指了指自己身后的车队，“那些车里面装着的就是粮食和药材，完全足够大家撑个几日。”

    一听那一辆辆的马车里装着的有粮食，大家的眼里几乎要冒绿光了。

    粮食，他们太缺了。

    虽然不至于饿死，可是他们确确实实很久都没有饱腹了

    “我们怎么相信你那些真的是粮食？况且就算有粮食让我们撑几日，那疫病能在几日里好么？大人你将我们跟一些病人一起关在城里面，这是要让我们跟他们陪葬啊。”

    闻言，郭宏阳让认当场随机拿了一个麻袋来，让大家看了看麻袋里装着的粮。

    接着，也让认看了药材。

    可尽管如此，也依旧有人担心疫情能不能被治愈。

    这个时候，骆小冰和孙沐阳走到了郭宏阳面前。

    “这件事，你们完全不用担心。”骆小冰出声，“我们已经研制出来了对付疫病的药方了。”

    绝大多数人是不认得骆小冰的，但是还是有人认得，毕竟之前梅香阁的烂脸事件过去还没有久。

    在得知骆小冰是神医之后，确实有不少人的停止了躁动。

    而骆小冰身边的孙沐阳，经过这几日的抗疫，大家也都知道了他就是大庆王朝那个家喻户晓的神医。

    孙沐阳和骆小冰都说有了有效的药方，大家自然就暂时相信了。

    这个时候骆小冰再次开口，“你们一个个都想着出城，便是这个时候你们身上没有染上疫病，可谁知道你们身上有没有带病菌？你们出城了，就极有可能害了你们城外的家人，这时你们希望看到的么？”

    自然没有希望家人也遇到这样的事情。

    可……

    “药方真有效么？”有人还是保持怀疑的态度。

    自然，要是完全不怀疑，那才不正常了。

    毕竟这是疫病，不是普通的病症。

    往往疫病都是要死去许多人才会有解决的良方的，这才过去了几日？

    “绝对有效！”

    没等骆小冰回答，就有人先一步回答了。

    这声音……

    骆小冰微微蹙眉，回头看去，果然就见卫哲奇朝着这边走来。

    他的病才刚刚好，怎么出来了？

    卫哲奇见骆小冰看向她，不由得朝着骆小冰露出一口白牙，随即看向衙门门口站着的那些个大夫。

    那些大夫中，有好几个是给卫哲奇诊过脉的，当时他们都没有法子，也判断不出是什么情况。

    可现在，大夫们都给病人们诊过脉了，所以他们现在心中是十分清楚卫哲奇当时病入膏肓是怎么一回事的。

    是疫病，还是重症。

    可他竟是好了？

    给卫哲奇诊过脉的大夫们看到卫哲奇，仿佛像是看到了希望一样。

    卫哲奇当初的那样子都能好，那么就说明这次的疫病是真的有救的。

    “我之前便患了疫病，且到了病危的程度。”卫哲奇悠悠开口。

    “五公子！”骆小冰想要打断卫哲奇的话，这个时候根本不需要他以身说明她的药方是不是有效。

    而且，从他出现的这一刻，她就有一种不太好的感觉，且那种感觉还越来越深，所以下意识就想要阻止他继续往下说。

    卫哲奇却没有理会骆小冰的阻止，而是继续道，“若是不信，你们问那些个大夫，他们给我把过脉的。”

    百姓们下意识看向大夫团，见真有大夫的点头，还直言卫哲奇之前病入膏肓，便是一脸的震惊。

    卫哲奇继续，“是骆神医救了我。”

    卫哲奇说完，转头看向骆小冰，对着骆小冰又是咧嘴一笑。

    他要让大家都知道姐姐的功劳。

    他，也想要以自身的经历来给大家带来希望。

    因为他太清楚不过了，这次的疫病，给大家带来的心理折磨，绝对是比身体上的折磨要大得多的。

    病人，也是需要希望的。

    正是因为如此，他才偷偷的瞒着家里人跑了出来。

    只是此时此刻的卫哲奇却全然不知，他今日出现在这，会给卫家带来多大的麻烦……

