    在那个久违了的万鬼殿中，似乎一如既往的阴气森森，鬼息袭体。

    万鬼老祖，仿佛刚刚闭关出来，整个人精气神十分充沛。只是，那原本便令人发寒的僵硬脸庞上，阴鸷密布。听弄一干筑基期弟子们，纷纷禀报动向和任务后，他的眉头不由微微拧了起来，眼神中多了一丝烦躁。顿时，弟子们都噤若寒蝉。

    倒非是最近万鬼窟遇到了什么难题，恰恰相反，在近二三十年来，万鬼窟发展是越来越兴旺了。成功筑基的弟子，也是一个接着一个。依附于万鬼窟魔下的小宗派和家族，也是越来越多。从发展态势来看，万鬼窟正可谓是春风得意，蒸蒸日上。

    也不是万鬼老祖的修炼进度上，出现了什么问题。事实上，万鬼老祖最近几十年运气一直不错，接二连三的发了几笔大财。资金一雄厚，以前舍不得吃的极品丹药，不敢去想的上等法宝等等都能去动一下了。

    仅仅凭此，当时的万鬼老祖各方面实力，都得到了很大的加强。

    而之后几次与敌冲突，和一次密窟探索之中。万鬼老祖凭着胜人一筹的战斗力，屡屡赚了个盆满钵满，非但让万鬼窟众弟子们腰包大鼓。便是他万鬼自己，也走上了一条快速发展道路上。

    有时候现实就是这样，穷者越穷，富者越富。本钱极其充沛的情况下，总比没本钱的人赚圌钱多。哪怕是去抢个劫，不舍得丢符篆，身上只有垃圌圾法宝，受了伤连丹药都不敢吃，如何能抢得过被害者？

    可以说，万鬼老祖和万鬼窟，不论是从个人来讲，还是整个势力来说。都走上了一条良性循环之路，越强，资源就越向你靠拢，资源越多，就会变得更强。这也是万鬼老祖自己，之所以从金丹初阶晋升金丹中阶，用了六七十年。现在进阶金丹高阶，不过区区四五十年的重要原因，这是大量资源向自身倾斜的结果。

    如此爆发力十足的修炼进度，也使得万鬼老祖从最早的，有些微希望进阶元婴期，到现在变成了有望晋升元婴期。两百岁左右修成金丹高阶，自然比不过一些诸如天魔等资质绝世之辈，却也算是在同辈之中脱颖而出了。其越来越受到宗派的器重，各种笼络也是随之而来。

    所有的一切，都表明了万鬼老祖应该心情得意的。然而，已经十几年了，万鬼老祖一直有一个不爽的心结。那就是他最器重，疼爱的弟子雷动，始终杳无音讯。哪怕他排出再多的人去打探，亲自去寻找了数次，也是没有丝毫行踪。

    这让他近些年来性格变得有些暴躁古怪，喜怒无常。旁人仅以为，雷动是万鬼一个优秀的亲传弟子，仅此而已。但是万鬼自己却十分清楚，他对雷动是多么的看好，便是连这万鬼窟，他都准备在有朝一日传承于他。万鬼老祖相信，万鬼窟在雷动手中的话，绝对会发扬光大。几十年的师徒关系，比之父母血缘关系丝毫不差。

    “都退下吧，本座要安静会儿。“万鬼老祖压制住了暴怒的感觉，挥手驱退了所有人，僵硬的脸庞有些阴晴不定。

    “是，师尊。“弟子们，叩拜之后，纷纷诚惶诚恐的退去。

    待得片刻之后，一道虚影才在万鬼老祖左近显现，声音有些飘渺苍老：“主人还请心安，雷动那小子的种种手段，别人不清楚，您还会不知道吗？就算是将他丢到冥域或者修罗界去，肯定也会平平安安的活下去。”

    此话，倒是劝得万鬼老祖脸色略好看了些。的确，自家那混账弟子很是个有本事的人，表面看似忠厚正经，沉稳有礼，但骨子里狡猾得很。尤其是关乎到一些他性命之事，会格外迸发出剧烈的力量。这一点上，万鬼老祖甚至有些想不明白，这小子小小年纪，哪来那么多不安全感？

    不过，话又说了回来，这世界上的确是险恶重重，处处危机。稍有不慎，便会粉身碎骨。一想起此事，万鬼不免又是轻叹一口气，摇头道：“罢了罢了，吉人自有天相。”

    手中把圌玩着一个精致玉瓶，心中暗忖道：“雷动啊雷动，你一定要回来，否则为师花大价钱拍得这枚登天丹，岂不是太过浪费了？”

    此时的雷动，实力已经几乎稳固在了金丹初阶上。由于准备工作充分，资质上佳。青娘子与上官，纷纷顺利晋级金丹。至于戚菲菲，资质虽然比不上澹台，婉言之类，但也属于一代人中的佼佼之辈，素圌女大圌法的加持下，她轻松破入金丹。

    在如此短时间内，有四人顺利晋升金丹，正可谓是可喜可贺，非常难得。

    尤其是上官洪和青娘子这两个追随雷动出生入死很久的老队友，前些年他们心中一直十分内疚，在一场场生死战斗之中，因为修为太低，以至于无法派上大用处。也促使着他们，拼命而刻苦的修炼。如今金丹有成，再次成为雷动的左膀右臂，也是十分激动。

    对于他们的成功，雷动当然也是十分开心。土巨人强大归强大，但终究只能当做士兵来使用。嗯要将土巨人的力量最大利用化，无疑需要一些忠诚可靠的班底，去率领运作。在康圌州之地，牵扯面较广，很多事情雷动亲自出面，反而会有诸多顾忌。正缺乏镇得住场子的人手呢，他们两个便成功进阶了金丹，对雷动来说也是一场及时雨。

    此外，雷动的鬼蛊计划哼，也雷要在暗中谋划进行，可靠人手十分重要。

    至于戚菲菲，根据雷动当初的诺言，也是依约解除了两人之间的神魂融合。此举，倒是让戚菲菲在心中大松一口气的同时，却又非常失落了起来。以前因为神魂融合，即便是隔得再远，也能隐约感觉到雷动的存在。那种近乎于心心相印的感觉，戚菲菲早已经习惯，如今蓦然消失，这像是在她心中剜去了一块肉般难受。

    但随后，雷动又十分诚恳的提出，让戚菲菲跟着他干活，并且开出了种种优异的条件。此建议，自然是惹得心情果淡的戚菲菲，大感兴趣。她最怕的便是，雷动深怕两人的事鼻暴露而给丁婉言晓得，从今往后便将她一脚瑞开，一刀两断。

    如今能跟着雷动做事，哪怕没有名分，也让戚菲菲感觉到心中一片小小的温暖。

    对于此事，雷动自然是详加考虑过的。戚菲菲为了履行诺言，情愿叛出师门，助他突破金丹。如此事情，已经无法让雷动与她一刀两断，不负责任了。戚菲菲的事情，不消说，雷动心中暗地里已经揽了下来，待得时机成熟，这个场子迟早要讨回来的。

    除此之外，雷动与戚菲菲关系也非常特殊，情知戚菲菲为人还是有些靠谱的，手中又缺人手。将她拉拢在身边，也颇有些作用，好处很多。一旦武装起来，戚菲菲也将成为一个得力战将。

    随着自己的实力不断增加，雷动也渐渐的气度不凡了起来。首先便是他的绝世逆宝噬魂塔，此物乃是雷动这一生最大的秘密之一。泄露，当然不可能泄露给任何人。但是，炼制出来的灵鬼，哪怕是极品灵鬼，仅仅自己用的话，着实太过浪费这件逆天异宝的作用。就像是雷动的老兄弟钱罗，原本就算是配上不俗的法宝，也就是一个稍微厉害些的金丹初阶修士。

    然而，一旦能熟练操控两只上品鬼将，其战斗力起码暴增一倍。

    看来，此次回去之后，得好好地谋划谋划，用噬魂塔来提高己方阵营的总体战斗力。一人两只上品灵鬼的话，那是何等的恐怖？

    至于天魔那边，雷动也是早有考虑，上品灵鬼自然是配不上她身份的，区区两只鬼将对她来说也是可有可无。但若换成两只极品灵鬼的话，那形式可就不一样了。如今天魔已经将近元婴中阶的存在了，若是转修御鬼诀的话，虽然不若万鬼老祖，雷动那么的得心应手。但勉强操控两只初阶鬼王，应该问题不大。

    若天魔有两只初鼻鬼王在手，再遇到诸如伏魔尊者外带十八罗汉这等阵容，非但不会有什么生命危险，便是连反杀他们也非难事。事实上，仅仅是一只由极品灵鬼进化而来的初阶鬼王，单挑对付寻常同阶元婴修士，也几乎可以战成平手。

    原因也很简单，极品灵鬼，可不同于上品灵鬼。拥有着不俗的灵智，战斗天赋更为出众强悍，只要不是碰上太强的元婴初阶修士，还是有一战之力的。

    “什么？这是两只极品灵鬼？”天魔在被雷动偷偷摸圌摸叫到屋里的时候，心中开始有些小荡漾时，却是冷不防听得雷动对自己来上这么一句的时候。饶是以她的身份，也被震得呆若木鸡，摇摇欲坠。极品灵鬼，这可是极品灵鬼啊，整个康圌州之地，有名有姓的极品灵鬼数量，两只巴掌都数的过来。这货一口气拿出两只……