    “铁牛，你们看，是青云帮的人。”

    寒风拂人衣，天气预报说今年的初雪可能会在今天来临。

    一伙虎威镖师趁休假来到中区与南区交界的升行街，据说当年封少侠与杀人剑就是在这里的天香楼前面当街决斗。

    而曾经满地鲜血的那座关帝庙也在附近，至今香火不断。

    几天了，他们就是闷着一口气咽不下去，他们确实许过那样的诺言。

    兄弟姐妹受辱，兄弟姐妹遭害，必报。

    街头上人来人往，两边古典与现代结合的商铺很热闹，他们正要走进天香楼吃饭。

    这栋有四五层高的仿古结构楼房是这里知名的中间人酒吧，存在多年了。

    在天香楼外面停着一些车辆，里面好像还有一伙银行的人，车辆有赛思的标志。

    这时候，胡铁牛听到同伴张卫雨的话，也已经注意到了。

    只见一伙有十几人的帮派分子走在那边，全是青壮男人，大冬天的身着无袖背心，露出满是刺青的手臂，多数身上佩有长剑。

    其中好些还装有机械义体，看样子是超凡者。

    有几个在脸上也有刺青，走在前头的纹着罗刹鬼的图样，目光显露着暴戾。

    “一群绿林败类。”胡铁牛顿时看得铜铃眼睛都要冒火。

    不只是因为有着上一辈的昔日恩仇，也因为青云帮人平时做的就是些恶事。

    东土街南区的赌场、拳馆、妓院最多，每天都有人被害得倾家荡产，逼良为娼。

    胡铁牛不懂个中深意，也是听人说的，青云帮是龙腾集团植在绿林的毒瘤。

    就因为有这伙人，绿林的声誉才会这般好坏参半，街头中人被一些市民厌恶。

    也因为这些恶犬，为龙腾和银行做着各种见不得人的阴险事，江湖也才不太平。

    如果龙腾什么时候想“敲打”街头，像是削一削虎威镖局，就借青云帮之手。

    这个南区大帮派早在当年就沦为走狗，也早已没有青云七子了，只有这些跟大房子巫毒帮相比也差不多的鹰犬。

    “败类，东土街就是被这些败类损坏了声誉。”胡铁牛恨恨地说着。

    他们五个镖师，个个人高马大，同样佩带着武器与义体，站在街上亦是很显眼。

    那伙青云帮人却也是要往天香楼里去的，走过的时候自然看得到他们，尤其是看到足有二米一五高的胡铁牛，那一双冒火似的牛眼。

    “瞅什么瞅，运镖你就去运，别挡着你青云大爷的道。”

    脸有罗刹鬼刺青的光头男人嘲道，按青云帮的标准，升行街算是南区的地头。

    不管怎么着，也不是虎威镖局的人能在这边撒野的。

    青云帮平时在这边嚣张跋扈惯了，也习惯了虎威镖师事事中庸，一般都会忍让。

    再说，他们一伙十几人，相比这五个汉子，人数和超凡者都占着优势。

    “你他妈还瞅呢？”罗刹鬼见那个大块头胡子男人像是不服气，顿时又嘲骂：“是想被劫镖还是怎么的，看你大爷长得俊，还起了色心是吧？”

    一众青云帮徒大笑起来，纷纷拿这些镖师找着乐子：

    “虎威镖师都是没有孵蛋的，一群太监。”

    “不是乞着别人给点面子放他们过路，运什么镖，运个屁。”

    “看他们那怂样，跑这边来找死。”

    混绿林，混街头的，这样的言语冲突再平常不过。

    放在酒吧茶馆那种地方，一天到晚都有这样的叫骂冲突。

    一百次里面也没有几次会真的打起来，就算打起来了一般只是来回几拳几脚，不会轻易就生死相搏，现在不是以前了，现在这座城市什么都讲钱……

    “青云贼子……”胡铁牛气得大口呼吸，满脸涨红，就是这些贼子，这些贼子。

    骤然，他猛地发动程序，同时挥动起了带在身上的战斧。

    战士职业系，J级程序：机壳

    哐哐哐，胡铁牛的四肢都有多个精密的义体展开，使他形成一个机械巨人。

    他手中的巨斧仿佛连成一体，一斧就劈向那个青云罗刹鬼。

    “杀贼，杀贼，杀贼！”

    亦是这一下，哗的一声暴响，两伙人都先是一惊，继而拔刀拔剑。

    其他几位镖师，张卫雨、徐思浩、郑飞和朱宁，他们全是超凡者，战士系的都迅速一下展开机壳，猎人系的放出了血丝线。

    有一团烈火也在他们心中爆开，是可忍，孰不可忍，揍这些贼子妈的，杀贼！

    一众青云帮徒显然都没有想到这伙镖师会出手，反应的速度也就慢了一点。

    嘭咔！胡铁牛的战斧正正地劈中一块血肉。

    “啊……”罗刹鬼厉然的惨叫声起，右手连着肩膀大半被一斧削去，鲜血喷涌如柱，右手拿着的一把剑甚至还没能出鞘。

    锵锵锵，其他的青云帮超凡者挥出一把把剑锋寒芒晃动的长剑。

    他们都修习青云帮传承而下的“霸天流”剑法程序。

    青云帮能盘踞南区这么多年，除了龙腾的关系，自身实力也是过硬，几个青云剑徒一起出剑，霸天流剑法又十分刚猛霸道，这时剑风如同沙尘暴席卷。

    “贼子，可死矣！”胡铁牛又是一斧头抡劈而下，却被这些霸剑挡住。

    罗刹鬼趁机后退开去，惊怒之际，左手往腰间抓起一把信号枪，举起往天空发射。

    嘭嗖，信号弹爆出，青云之箭直上青云！

    “剁了这些镖局杂种！”

    在南区，青云帮历来财雄势大，人马众多，一个信号弹就能在短时间内聚来大群的帮徒。他们还有通讯手机，但现在落入激战当中，无暇拿着拨打。

    众人望见信号弹窜上高空，在乌沉沉的天空爆开一片绚烂的烟火。

    与此同时，这片街头都被惊动了，往来的路人们急忙退避，躲到了两边的商铺里去，天香楼外那一伙有赛思标志的人员紧盯着激战的两伙帮徒。

    “杀贼，杀贼！”胡铁牛挥舞着巨斧，直接把一个青云恶徒劈开了。

    突然间，从街头的两边，从多条的街巷，喊杀声震天，像是浪潮暴然地汹涌。

    大批青云帮人马的人影与剑影，有的奔跑，有的驾着车辆，冲击而出，围攻而来。

