    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏，三更老规矩，半小时一章，今天还完。

    面对这气势浩荡的一掌，燕文规没有丝毫把握能挡下，而一旁的水云子眼疾手快，抓住其肩膀将其往后拖，水岳子则几步上前，手中结一道印，愤然轰向此掌！

    瞬时沙尘漫天，燕文规有些茫然的看着被打的退了十余步而口吐鲜血的水岳子，然后怒火上涌大声道：“是谁行此小人行径！”

    众人此时才看到原本燕文规所站的位置，一个身穿紫色长袍的面具男子屹立于此，其身上霸道无双的气场笼罩四方。

    虽然那面具遮挡了其真容，但是感受这浓浓的上位者气势，不少人都感觉到心头有一股难以言喻的压力！

    一直作为背景板的梦影卫·副指挥使·邵天复开口道：“人界会·龙王！我实在想不通，像你这种拥有如此气魄之人，怎么会甘于位列帝释天之下！”

    龙王·冷初洛冷哼道：“梦影卫副指挥使是吗，一个当狗的货色，也只能做出这般当面出言挑拨之事。”

    水云子检查了一番水岳子的伤势后，上前几步怒喝道：“人界会这是向大梦皇朝以及我雷云宫宣战吗？”

    龙王双眼直视水云子平静道：“不如说，是你国师府在向我人界会宣战！”

    燕文规强行让自己冷静下来，原本处理圣医盟的事情一切顺利，李仙雪和李天香也被其算计，落入这孤立无援之境。

    可是这突然出现的人界会，却打乱了他所有的布置。

    这一刻他想起的不是自己的师叔·顾腾云，而是那日在书房内和自己师叔交谈的林陌。

    ‘若是林陌处于如今的情况会怎么做，他会直接对人界会宣战吗？

    以目前的所有战力来看，那邵天复丝毫没有任何出手的迹象，即使是在龙王如此冷嘲热讽之后，还是保持着那种看戏的心态，看样子就像师叔说的，国师府在大梦皇朝内部的情况不算好。

    那么除了我身旁的两位师叔外，只有剩余的百余位阴阳境武者可以调动。

    还有那达到天人合一境后期的圣医盟大长老，可是对面的音攻说不定就能瞬杀天人合一境之下的所有武者，而龙王一掌就将水岳子师叔打伤，其实力必然高于师叔。

    最麻烦的是那天王，不行，不能硬拼。’

    随即他努力保持面色平静，看向龙王道：“不知阁下说的我国师府与你人界会为敌，是什么意思，要知道在今天前，我未曾听过人界会的大名。”

    龙王却不出声，反而看向身处战场中央的天王·帝释天。

    林陌此时也没有多说什么，只是从空间装备中拿出夜叉面具，递到李仙雪手中道：“我人界会，一日是八部众，终生便是八部众。

    夜叉只会是你，也只能是你，这是属于你的面具，好好拿着。

    不许再出现之前的情形，否则下次我会判定你为叛逃！”

    李仙雪幽幽的叹了一口气，顺势穿上披在肩头的红袍后，在四周鲜血残尸的点缀下，充满了一种野性妩媚的气质。

    这时的她比平日里那白衣长裙的装扮更加美艳三分。

    她好像想到了什么，看了一眼身后依旧想要上前护住她的盟主一脉的圣医盟武者，对林陌道：“我知道你想做什么了，该说果然是你啊，不过，从此以后世间再没有圣医盟的绝代仙医。

    只有人界会的夜叉，夜色杀人鬼！”

    随即她将手中的夜叉面具戴上，整个人散发着一种冷冽刺骨的杀意，难以让人想象其面具底下是那举世无双的绝美容貌。

    邵天复倒是饶有兴致道：“真是了不得的情报，人界会的八部众之一夜叉，竟然是绝代仙医·李仙雪！

    可是天王大人，你们人界会的良好声誉，很有可能因为这位夜色杀人鬼所暴露的真实身份而毁于一旦哦。”

    林陌平静的瞟了那邵天复一眼，全然没有出声的打算，然后看向一侧的乾达婆·皇甫凌云道：“早在很久之前让你准备的那些证据，带来了吧。”

    乾达婆点点头，随即大步上前，从空间装备中拿出一叠纸张念道：“北梦域·天山派，曾诱拐大量女子，将其逼良为娼，这些是字据，以及当事人的口供。

    北梦域·连家，曾为了收集大量的武功秘籍，将一些江湖散修骗至家族内，看似以大量银两为报酬，实则是将其直接击杀，然后编一些理由，销毁其存在的痕迹。

    这里也有着证据，和当时连家流通的秘籍与出处，以及侥幸生还的那些江湖散修的口供。

    此外，东梦域·孤寒帮......

    南梦域·燕山派......

    西梦域·云家......

    这些都是夜色杀人鬼所灭门的家族，我人界会八部众之一的夜叉，也就是你们说的夜色杀人鬼，在发现他们的勾当后，第一时间是想将这些丧心病狂、惨绝人寰之事禀告大梦朝廷的官府。

    结果当地官府的负责人和那些江湖势力互相勾结，这里还有部分证据，证明了这些。

    因此当看到大梦皇朝这么黑暗不堪的一面后，绝代仙医才发现即使医千人万人，却难以医一人心。

    这个世界已经病了，所以大梦皇朝才多了一个夜色杀人鬼。

    想要已猛药来治愈这千疮百孔的大梦皇朝。”

    乾达婆看着邵天复还要说什么，先发制人拿出一个放映水晶，将其灌入真气后，就看到一男子在对一女子行不可描述之事。

    显然看那女子抗拒的神情和猛烈挣扎的动作，男子是强迫对方的。

    这时一个在大梦疆域声誉不错的江湖散修，难以置信的惊呼道：“这个男的好像是北梦域·王家的家主吧。

    那个女子，那个女子不是古大侠的遗孀吗！

    古大侠曾经为了阻挡兽潮来袭，而不幸身死兽群之中，但就是如此也保全了当时的一个小城，为其之后的军方支援拖延了足够的时间。

    而且古大侠此人义薄云天，在场的就有不少人曾经受其恩惠，老夫的小儿子也被其救过一命！

    这王家家主怎么敢！怎么敢！如此做！

    我说当时古大侠的遗孀莫名身亡，有不少人还说是殉情，结果是！结果竟然是这样！”

    此言一出，不少被国师府邀请而来的大梦疆域内颇有名望之人心中都已升起一股怒火！

    乾达婆挥手扫除影像后说道：“后面的就不用再看了，这王家家主喜好美色，更喜人妻。

    特别是一些名声较大的散修之妻。

    像古大侠的遗孀不忍受辱已然自杀身死，但也有一些女子因为种种原因不得不背负着这个梦魇，努力的活着。

    为了她们的名节，后面的就不公布了。

    这放映水晶也是这王家家主自己使用录入的，我们人界会为了找到这水晶也是花费了不小的代价。

    现在我想问你们，我人界会夜叉，灭杀的那些家族门派，杀得对吗！”

