    叶归岚揉揉眼睛，懒洋洋地打了一个哈欠，在这团毛茸茸里一个翻滚，还想着再睡上一会儿。

    啪！啪啪！

    尾巴狠狠捶打地面的声音，让她瞬间惊醒。

    她缓缓抬起头，瞬间松手，接连退后。

    生灭坐在那里，看也没看她一眼，只是尾巴又扫了几下。

    叶归岚微红着脸，有些尴尬的直接站了起来，挠挠头发，“啊，这个，啊……实在是，我怎么又睡着了。”

    巨大的光团里，一只脑袋动了动，兽眸垂下，从高往低地看她。

    你这只幼崽，在问谁？

    叶归岚扯扯嘴角，又后退了一步，“哎呀，这个，我、我就先走了！回见，回见！”

    话不多说，少女就跟逃一般，脚下生风直接冲了出去。

    坐在那的生灭回头，只一会儿功夫叶归岚就不见了。

    它愣愣地看着兽境之门，她为什么这么快就走了？它说什么了？

    心神回归本体，叶归岚当下就把自己的脸捂起来。

    要命了，她竟然就这么靠在生灭身上睡着了。这家伙没有当场给她打下去，算是给足面子了。

    “小归岚回来了~”

    几乎是叶归岚归位的同时，小萝莉就感应到了，甩开肉肉的手当下就扑了过来。

    叶归岚笑笑，冉冉还是这么敏锐。

    肉肉和鸦也走了过来，叶归岚笑笑，四大宗门这里已经不需要担心了，一切都步入正轨，她也是时候该进行自己的下一步了。

    想到兽境之内的生灭，叶归岚忍不住低笑一声。

    “小归岚在笑什么呀~笑得好开心~”

    宋冉冉的小脸蹭了上来，热情的让叶归岚有些招架不住，她连忙拉开怀中的小萝莉，站起身。

    “没什么，只是在想该走下一步了。”

    原本挂在肉肉小脸上的笑容瞬间消失，鸦见到连忙开口，“你、你、你……”

    “哎呀，你不要说话了啊！急死了！”

    宋冉冉狠狠瞪了过去，鸦有些脸红的闭上嘴，“好、好、好。”

    “你那是什么表情嘛~是不是不想小归岚走，你该不会又想缠上小归岚吧~”

    宋冉冉走到肉肉面前，“我告诉你哦~小归岚是我的~不许你缠过来，老老实实的和残……他呆在一起！”

    肉肉探出脑袋看着叶归岚，她没有其他动作，就是这么看着。

    叶归岚笑着走过来，一个探手，将两个小萝莉都抱在怀里，手轻轻拍了拍肉肉的后背。

    “我肯定还会再回来这里，不管做什么，不管多久，一定会回来看你。”

    肉肉埋在她怀里，轻轻点头。

    宋冉冉咯咯一笑，“不回来也没关系嘛~小归岚有我就够了~”

    叶归岚轻笑，将宋冉冉送进了兽环之中，又拍了拍肉肉的发顶，站起身。

    她伸了一个懒腰，有暖阳洒了下来，似乎她身上本来就有光亮。

    鸦看着，忍不住低低开口，“真、真、真好、好、好看。”

    肉肉听得扬起红唇，用力点点头。

    一枚钥匙被叶归岚握在掌心，那上面的兽形刻纹似乎被岁月磨去了很多，只能依稀知道是某种兽类，但具体什么样子已经分辨不出。

    想到自己在兽境之内，现在也看不清楚它们四个的本体，叶归岚扫了眼手中钥匙，忍不住叹息一声。

    注定不让她看见全貌，这就是命运吧。

    小手轻轻拉了下叶归岚的衣服，少女垂眸，俯下身子靠近肉肉，“怎么啦？”

    白发小萝莉笑着靠近她，红唇轻轻印在了她的脸颊之上，就如她先前做过的那般。

    轻轻柔柔的一个吻，如掉落的一片花瓣，带着轻轻的颤抖隐在了叶归岚的脸上。

    叶归岚一愣，肉肉退后，羞涩地对着她笑了笑。

    少女扬起嘴角，咧开嘴角站起身，真是想不到，她也有被小萝莉亲的一天。

    灵气自她的掌心而出，直接灌注到钥匙之内。

    嗡——！

    幻灵级别的灵气自她脚下直接荡开！

    一道光芒自钥匙之内直接窜出，在叶归岚的面前，汇出了闪着光亮的传送阵。

    叶归岚站在传送阵之内，深吸一口气。

    透过光亮，看着外面的肉肉和鸦，手轻轻扬起，“会来看你的，我保证。”

    刷！

    光芒大起，将她整个身体瞬间包裹，消失的瞬间，传送阵也自地上消散无形。

    就像是一阵轻风吹过，没留下任何痕迹。

    肉肉盯着叶归岚消失的地方，许久都没有移开视线。

    站在一边的鸦蹲下身，没等他开口，肉肉一个飞扑，到了他的怀里。

    鸦迅速涨红了脸，袍子下的手犹豫再三，探了出来，揽住了她。

    “一、一定，会、会、会回、回来的。”

    传送阵开启的瞬间，叶归岚只感觉被一只无形之手扯了一下，直接地掉落到了一片黑暗之中。

    啪！

    一股无形力量自身后袭来，推着她迅速往前推进。

    和上次去朝明墓的路完全不同，这片空间之内，不停地有乱石迎面扑来。

    简直就像是进入了一片陨石碎雾之中，已经幻灵七级的叶归岚，多少能够躲避一下。

    她灵活得宛若一只在深林间，在高树上不断上下游走的猴子，无数的碎石迎面扑来，左躲右闪。

    门，不知道在什么地方。

    路，完全看不到尽头。

    嗖嗖嗖——！

    只有不断飞来的大小碎石，越到后面数量越多，密度越大。

    砰砰砰！

    任凭叶归岚躲得再快，也有乱石砸在了身上，力量之大，简直像中了无数闷拳。

    怪不得生灭那样训练她的速度，叶归岚微眯着眼睛周身胡乱砸来的碎石，若是没有兽境的提高，她只怕刚进来就要被直接砸出去。

    嗖砰——！

    极快巨石急速地撞击到一起，不少锋利的渣子直接溅射四周。

    叶归岚身形迅速移动，但还是慢了很多。

    碎渣有一部分直接擦着她的身体而过，衣服瞬间割破，连带着下面的皮肤一起。

    看着瞬间就出现的伤口，锋利程度可见一斑。

    叶归岚神色不免沉了许多，她若是躲避不及时，会不会立刻就被秒成筛子？

    不敢有任何懈怠，更不敢有任何失误。

    叶归岚浑身的肌肉瞬间绷紧，恨不得在此刻直接化为钢板一个，任凭碎石噼里啪啦地砸过来，她也不会有事。

    嗡——！

    细微的光像是在和她体内的灵气呼应一般，隐在了更多的碎石之后。是门！

    叶归岚看得眼睛直接瞪圆，背后的推力似乎也在这一秒，急速加快！

    可是脸上的笑容也不过挂了几秒，在那微弱的光亮之前，一堵碎石之墙朝着她压了过来！

    密不透风，里面的碎石疯狂四处飞窜。

    背后的推力不减，推着她直冲而上！

    别开玩笑了！她怎么可能过得去！就算过得去……她人也没了！

