    躲在渭河边上的李珏，把后梁王张耳等人的话，都给听了去。

    “原来他们勾结的是吕不韦，这也难怪了，能够躲在咸阳城外眼皮子底下，没有朝中最有势力之人的扶持，是不可能的。”

    李珏犹豫了一下，并未上去把这些人给灭了。

    他们蛰伏的就像是普通民众，如果直接杀了，会让吕不韦就此潜伏。

    而且，他们也可能被人称之为无辜之人。

    如今他一块石碑，就让这些人现出原形，甚至是让他们揭竿而起。

    到时候她们从背地里转到了明面上，就是动他们的时候了。

    搞定了这些，李珏便是回去。

    过了三天。

    李珏发现市面上，似乎多了一种流言蜚语，似乎到处都在传闻，大秦斩了孟姜女，惹怒了上天，而上天降下一块神碑。

    碑文上写着，大梁兴，暴秦亡。

    一时之间，人心惶惶，人声鼎沸。

    内史府赵腾不断派出人手，抓捕散播流言蜚语之人。

    但是。

    接下来好几段秦长城，还有其他几国长城，都发生了民变。

    在这个时候，发生了两件大事。

    其一，大秦上将军王翦带兵攻入了齐国境内；其二，有人揭竿而起，带头兵变，带头人是张耳，自称大梁国王。

    而他将那石碑随身携带，还篆刻了大量的竹简，散发给各路起义军。

    远处上将军攻入大齐过境之内，太过遥远，咸阳人还没感受到。

    但是近处却有人造反，而且还有人在大秦过境之内立国，创号大梁。

    那不是大梁，而是打脸。

    打的是大秦上下的脸！

    嬴政暴怒，下令围剿，派兵追杀，全国通缉梁王张耳，以及他的同伙。

    又过了几日，秦兵围剿梁王张耳，不断失败，反而让梁王张耳的兵马越打越强，越滚越多。

    大秦暴怒。

    这种情况下，整个咸阳都处在暴风雨之中。

    不过想象之中，咸阳城内会有普通人响应起义的事，却没有发生。

    让那些打算推波助澜的五国余孽都有些始料未及，打听清楚情况之后，他们也是恨得牙痒痒。

    竟然是李斯和蒙毅二人联手，张贴布告，言明梁王造反，乃是他国余孽，而且梁王残暴，如果打入咸阳，会让咸阳子民当奴隶。

    咸阳人哪里肯干，他们自然是全力支持大秦剿灭梁国。

    故而。

    他们不但没有造反，也没有响应，甚至是还有一些富人捐钱捐物，还打算发动普通人参军。

    这倒是让朝内打算里应外合的吕不韦，有些措手不及，更是让圈在咸阳的各国余孽，也是目瞪口呆。

    以前。

    暴乱都是咸阳人首当其冲，怎么现在他们反而一致对外了！？

    想到这里，就让他们想到了刽子手李珏。

    不少人想到李珏，就恨得牙痒痒，因为他给大秦开了个头，给造反人开了个不好的头。

    他斩了孟姜女，还把大秦子民道德绑架了。

    此时。

    四方大街，新的勾栏已经落成。

    还是吕不韦的产业，李珏自然是要来白嫖的，而且独乐乐不如众乐乐，他还带来了孙悟空。

    来到新四方勾栏，虞姬幽怨的目送李珏和孙悟空来到门口，便是回去了。

    老妈子一眼就认出了李珏，立即上前，笑呵呵道：“李亭长，哎哟，你又来捧场了。”

    李珏道：“胡言乱语，我是正人君子，第一次来你这地方。”

    老妈子笑呵呵道：“是是是，我这也刚开张，你就来捧场了，今儿个一定让你给几个姑娘**。”

    李珏道：“今儿我是来吃饭的，**的事，交给我哥们去做。”

    然后将躲在身旁的孙悟空，拉了出来。

    而孙悟空还在嘀咕，“仙师，不是说带我修仙么，怎么来这种地方？”

    李珏道：“修仙就是要在各种诱惑之中保持道心坚固，我带你来这儿，是看你道心够不够坚固。”

    孙悟空顿时悟了，“不愧是仙师，我肯定道心坚不可摧，坐怀不乱。”

    老妈子见着孙悟空，顿时吓了一跳，惊道：“妈耶，哪里来的猴子？”

    她又道：“李亭长，我们这儿可不招待猴子，他不是人啊！”

    李珏道：“通融一下嘛。”

    老妈子道：“李亭长，别为难我们，我们可不是随便的人。”

    姑娘们也是呵呵直笑，话虽如此，却也不害怕，反而还去拨弄孙悟空的猴毛儿。

    李珏又亮了亮怀里的金票，这些是他这些时日斩了一些犯人，获得他们生平，其中有一个盗贼潜藏的金库。

    里面有几百两金子，全部被他事后一锅端，收入囊中。

    看到那亮眼的金票，还有几块金锭，姑娘们和老妈子眼睛都直了。

    老妈子伸手就要拿，被李珏拍掉了手。

    李珏道：“既然你们这儿不招待，我们就换个地方。”

    老妈子赶紧拦住他，赔笑道：“李亭长，您别走啊，刚刚是我错了，我这个老婆子多嘴了。”

    “我们开门接客，做的就是皮肉生意，怎么可能挑客人呢？今儿个，否管你们是不是人，姑娘们都做了。”

    李珏道：“你们不是说，你们不是随便的人么？”

    老妈子拉着李珏和孙悟空，就是不肯松手，笑道：“李亭长说笑了，我们确实不是随便的人，但是钱到位，我们随便不是人。”

    李珏哈哈一笑，与孙悟空便是进入了勾栏之中。

    依旧是挑了个上好的雅间，然后喊来了一大桌子美酒佳肴，而如此一桌美酒佳肴，至少要三十两银子往上。

    而且还没算姑娘们钱。

    孙悟空见着美酒佳肴，眼睛都直了，直接睁开抱住他的姑娘们，便是上手抓着来吃。

    李珏也没客气，拿起肉就大口吃，端起酒来就干。

    二人就像是饿死鬼投胎，如果不是姑娘们亲眼所见，李珏怀里有金票和金锭，估计都以为他们是来白嫖的。

    很快。

    一桌子美酒佳肴就被一扫而空，老妈子又让人上了一桌。

    接下来，李珏和孙悟空便是准备慢条斯理的吃喝了，并且还有空欣赏歌舞。

    只是二人都是醉翁之意不在酒，孙悟空一心求仙，在贾似真家里憋疯了，出来就是大鱼大肉的。

    心里也是在想着，如果天天能够抵抗这些诱惑，那他很乐意历练。

    同时也在惦记着，李珏什么时候传授他仙法。

    李珏看着歌舞，随后有一搭没一搭的问道：“月儿姑娘，你们这儿的好热闹，来了什么人么？”

    月儿姑娘是勾栏里的名妓，她把玩着孙悟空的脑袋，闻听李珏的话，便是回答。

    “大爷，今日勾栏开张，自然是来了很多老客人，而且普通身份的人，今日还没位置呢。”

    李珏道：“我听说你们勾栏是吕相的，是真的么？”

    月儿姑娘笑道：“当然是真的了，我们这儿平日里达官贵人，还有知名游侠都会来的，相爷有时候也会来呢。”

    正说着的时候，李珏嘴角露出了笑意。

    因为。

    他看到有十几个人簇拥着一个人，路过了庭院，往勾栏深处而去。

    老妈子如同一条哈巴狗，带着十几个姑娘跟在后面，脸上的笑容皱纹都能夹死苍蝇。

    那个带头人不是别人，正是吕不韦。

    而且其他十几个人也都是身份不俗，虽然李珏叫不出他们的名字，但是在庆功宴上都看到过他们。

    不少人甚至是能够做的比较靠近嬴政，可见他们的官位并不小。

    月儿姑娘等人也都看到了，顿时眼睛放光，随后羡慕不已。

    李珏道：“你们很想去伺候吕相？”

    姑娘们纷纷点头。

    月儿道：“大爷有所不知，相爷出手阔绰，而且他谈事情的时候，我们都不能进去，在门口候着，等他出来，每个人都能得到几吊钱的赏钱。”

    不用被干，都有钱拿。

    难怪姑娘们都乐意去伺候，同时也是在暗示李珏，刺激他也给赏钱。

    可惜。

    李珏不吃这一套，权当听不到，让姑娘们都是一脸幽怨。

    孙悟空道：“仙师，我嗅到了好浓的狐狸味。”

    李珏一愣，笑道：“这儿都是狐媚子，你闻到狐狸味，不奇怪。”

    孙悟空摇头道：“不是，是真的狐狸味道，她们都是人，身上都是胭脂俗粉味。”

    李珏一愣，道：“哪个位置最浓郁？”

    孙悟空伸手一指，正是吕不韦的包厢。

    他神识顿时扫了过去，就见到老妈子带着十几个姑娘过去服侍，一开始这些人还互相客气。

    见到吕不韦开干一个头牌，他们也不客气了，全部上下其手。

    大包厢里都是老葱与嫩叶，各种嬉笑玩闹的声音传出来。

    其他包厢里的人都是出来观战，对于那包厢里的人，玩那么大，都是敬佩无比。

    等到那些人都完事之后，吕不韦让姑娘们都退下，撤掉了屏风，而屏风之后，竟然有一个女子一直坐着。

    想来，之前发生那么多事，那个女子一直都在。

    最让李珏脸色凝重，眼神阴沉的，还是那个女子竟然是大公子扶苏身边的那个玉儿姑娘！

