    “我这个人呐，睁开眼睛以后，在床上就躺不住，这一天天的也不少事儿呢。”仿佛撒娇似的，看着黄敬棠，徐晶的语气那叫一个矫情！

    而且，说着话的工夫，这位徐富婆，就自然而然的把胖胳膊搭在了黄敬棠的肩膀上。

    黄敬棠也无声无息的弯了弯腰，瞬间短下去了几寸，以配合对方的身高。

    这行径，要不要这么狗腿？

    王昊是彻底服了！

    难道这家伙是想着，反正亏都已经吃了，索性就再把姿态放低点儿，直接把事儿给办成喽？

    王昊觉得，好像……还真有点儿这种可能！

    无底线、无廉耻，怪不得人家能把土石方生意，给做到基本垄断整个安平县的地步！

    黄大老板，厉害！

    王昊暗中竖了一个大拇指。

    “呦，小王也起来啦。”

    和黄敬棠几乎旁若无人的打情骂俏了几句，直到这会儿，徐富婆才注意到客厅不起眼的角落处，正像条单身狗似的站在那里的王昊。

    您这眼神儿，可真好！

    被这对完全由利益驱动所暂时结成的临时情侣，给旁若无人毫无顾忌的当场撒了一脸的狗粮，王昊对此倍感无语。

    但是，不管怎么说，连黄敬棠都做出了那么大的牺牲，他总不能让人家这一晚上的，都白忙活吧？

    于是，王昊拿出了身为“神医”的专业态度。

    盯着徐富婆的脸，认真看了半天，他正色道：“徐总，你……”

    话还没说完，徐晶就不满的把胖手一挥：“什么总不总的，都叫生分了，你既然是老黄的小兄弟，那就是我的小兄弟，叫徐姐！”

    “额……好的。”

    人家都把杆递过来了，自己要是不顺着往上爬，这还像话吗？

    不像话！

    心里默默的叹了口气，王昊随即说道：“徐姐，我看你这气色，比起昨天晚上那会儿，可是要好了太多。如果我要是没看错的话，昨天晚上，你的胳膊应该没再疼过吧？”

    “嗯，说起来啊，还真是挺神奇的！”

    徐富婆抬起手臂甩了两下，一张胖脸上满是惊叹：“小王你这医术还真是不错，昨晚上我这胳膊，还真没疼过。怎么，今天这是要来第二个疗程吗？”

    “不，针孔还没收呢，再者说，也得等肩井穴那里被灸出来的疮消一下，才能再进行第二次治疗，起码还得再等两天。”

    “也行，不差这么几天的工夫，反正有老黄在这儿。”

    说着话的工夫，似乎是有点儿渴了，徐富婆是一点儿也不嫌弃，随手端起茶几上那杯原本属于黄敬棠的咖啡，直接就咕嘟嘟的喝了两口。

    没错，她是真的只喝了两口！

    因为一杯已经放温的咖啡，在喝到第二口的瞬间，徐富婆那蕴含着丰厚脂肪的脸部皮肉，明显抽了一下。

    好像是倒吸了一口凉气？

    看到徐富婆忽然捂着右半边脸，一副呲牙咧嘴的模样，王昊和黄敬棠对视一眼，都觉得挺意外的。

    要来拜访这位徐总，他们两个人，又怎么可能会一点准备都没有？

    昨天来时的路上，就已经看过资料。

    徐晶有两个老毛病，昨天胳膊抬起不来，时而作痛，这只是一道开胃小菜儿。

    真正的大活儿，一个是偏头痛，另一个就是牙疼！

    牙疼不是病，疼起来要人命！

    “亲爱的晶，你怎么了？”

    “棠，我牙疼……”

    经历昨晚一场恶战，彼此之间已经建立了亲密关系的黄敬棠，几乎是想也不想，连忙在第一时间，就跑到了这位徐富婆的身边嘘寒问暖。

    只是两人之间这腻味至极的称呼。

    噫！

    一个说晶，一个称棠，这两个大胖子之间对彼此的称呼，硬是让王昊打了个激灵，就连王昊的牙也跟着酸了起来。

    乖乖，要不要这样子，晶？棠？

    哪怕像什么晶妹、棠哥，我也勉强能接受啊！

    简直不要太肉麻了！

    只感觉胃里一股翻腾，王昊差点没忍住干呕。

    也就在这时，黄大老板硬是凭着一条三寸不烂之舌，在三言两语间，就把话题引向了王昊。

    “晶，王老弟就在这儿呢，赶紧让他看看啊。”

    “嗯……”徐晶轻轻点头。

    一旁的王昊在此情此景之下，却无力吐槽，只能在黄敬棠接连不断的眼色下上前察看。

    牙疼的病因，自古以来，就有风火、胃火、虚火等区别。

    既然有所区别，那么治法、选穴，也自然随之有异。

    而眼前这位徐富婆，就属于典型的风火牙痛。

    毕竟是开了挂，搭眼一瞄就知道是什么病，有药王老爷撑腰，就是这么快！

    “徐姐，你先把手臂抬起……不用抬那么高，两只手一起抬……对，就是这样，保持这个姿势别动……”

    说话间，王昊拿出艾柱，取徐晶微近骨后缝肩尖处，当骨解陷中，吹了吹点燃的艾柱，轻轻靠近灸烤。

    壮，是针灸名词。

    一般来说，一个艾柱就是一壮。

    灸足五壮后，徐晶再一次感受到了中医的神奇。

    “昨天治我胳膊的时候还扎了两针，今天这……连针都没扎，就拿这东西烤两下，居然就不疼了？”

    “这个，其实也只是治标不治本。”叹了口气，想着毕竟自家矿场建起来，还得靠眼前这位徐富婆投钱，王昊也就解释了一下个中原理。

    “徐姐你的牙疼这毛病，并不是每次都疼的是一颗牙吧？”

    说着话的工夫，王昊在自己的腮帮子上指了指，从上下槽牙到牙龈，左右全都没落下。

    见状，徐晶不由暗自点头：“没错儿，你这是……”

    我怎么知道的？

    当然是我的外挂告诉我的！

    可惜，这个不能跟你说。

    王昊正色道：“徐姐，正所谓一通百通，牙疼只是表征，真正导致它疼的是火。

    徐姐你不要见怪啊，我也只是实话实说，你犯了风火、胃火、虚火，尤其是你阴虚非常严重，真正要是想不疼的话，还是要调理好身体才行。”

    “其实吧，以前我也看过几位名医，他们也跟我说过这些，可是他们弄的汤药太苦了，我喝两次就烦，烦着烦着就忘了，不想喝了，主要是我觉得喝了也没效果……”

    话说到这儿，徐富婆叹了口气：“我倒是也想过一劳永逸，直接把疼的几颗牙都给拔了，但就是怕疼啊，这才一直拖着，小王……你真有把握，能把我这牙疼的毛病给摆平了？”

    “可不止是牙疼！”

    要说别的，王昊还真就没太大信心。

    但是，讲到治牙疼，他可是信心满满。

    “徐姐你就放心吧，别说是你这牙疼，就是你那最严重的偏头痛这老毛病，我也能给你治好喽！”

