    app2();

            第0626章  让我吃饱

    0626

    童慧珍也是面露惊讶之色，不禁看向苏轻雪，劝道：“轻雪，你不用慌，这章涛说的是假的，这点我们都清楚的！”

    “真是气死我了，这人当年那么恶毒，现在还有脸跳出来诋毁小姐！？”江婶义愤填膺。

    叶帆则是有些意外，这个章涛肯定不是这几天才知道苏轻雪的现状，毕竟苏轻雪虽然不是明星，可在华海也很有名。

    如果这个章涛真有什么胆量，有什么证据，能说苏轻雪是他的亲生女儿的话，那章涛也不会流落街头。

    关于女人的血缘关系，是毫无疑问的，苏有为不会那么傻，DNA检测都不做就带回孙女，而且苏轻雪的血脉特殊，肯定是苏家的人。

    既然如此，为什么突然间，章涛就会冒出来，要给苏轻雪找麻烦呢？

    苏轻雪默不作声地放下筷子，拿起手机，拨了一个号码，正是给助理陈雅。

    “苏总！我在上班的路上，新闻我看到了！”陈雅也正打算给苏轻雪打电话。

    “查清楚这次媒体报道的根源是哪里，没人在背后搞鬼，就不会突然曝出这样的消息”，苏轻雪冷声道。

    陈雅咽了咽喉咙，“是！我立刻去查！”

    挂了电话，苏轻雪拿起筷子，继续吃起了早餐，似乎并没有太多的紧张情绪。

    叶帆倒对女人的冷静个性习以为常了，问道：“老婆，要不我……”

    “不用！”

    不等叶帆说什么，苏轻雪就打断了男人的话。

    “这件事情，我能处理”，苏轻雪目光笃定地说道。

    看到女人一脸执着和确信的样子，叶帆自嘲地笑了笑，自己还真是多管闲事了，要是苏轻雪连这么点问题都解决不了，那还谈什么重新入主鬼谷呢？

    自己要做的，也就是默默地在后面看着，除非有什么会危害到女人生命安全的情况，不然的话，还是不插手为好。

    有的女人喜欢小鸟依人，依靠男人，但有的女人自尊心强，喜欢靠自己，苏轻雪显然属于后者。

    匆匆地吃完早饭后，苏轻雪自己开车出了门，前往公司，召开紧急的会议。

    叶帆则是另外开了一辆车，前去云端会所。

    一大早的就去找楚云瑶，倒不是想念女人那儿芙蓉帐暖，而是叶帆觉得事情蹊跷，需要找楚云瑶商量一下。

    来到会所后，会所经理见是叶帆，立马笑脸相迎，领着叶帆去找女人。

    楚云瑶正在一间豪华的餐厅里独自一人吃着早点，见到叶帆进来，女人妩媚一笑：“亲爱的，我昨晚刚回华海，你怎么一大早就来找我，有这么想我么？”

    叶帆一屁股坐在女人对面，看着对面正优雅动刀叉的女人。

    一头乌黑的发丝微微带着卷，莹润的瓜子脸白里透红，明眸皓齿，粉颈雪白。

    身上穿着波纹的酒红色真丝睡袍，深深的领子露出一片凝脂似的肌肤，完美的身段若隐若现，让人恨不得一把就扯开那宽松的衣领。

    光是看到这女人的慵懒姿容，叶帆小腹里的火苗还真有点控制不住的趋势。

    “有点事，需要你帮我查一下”，叶帆道。

    楚云瑶脸上的笑容散去，恢复成面无表情的样子，“原来不是想我了，是想要我帮你做事啊”。

    叶帆忙笑着说：“想，当然也想你，小瑶瑶，你不要生气啊”。

    “我可没生气，有什么好值得生气的，本来我跟你也是互相利用而已么”，楚云瑶轻哼了声。

    “听你的口吻，像是真的有怨气啊，这么说来，你真的有吃醋的情绪了？”叶帆乐道：“这可是进步啊，按理说，你应该对争风吃醋没任何兴趣才对”。

    “你想多了，我只是心情不好罢了，难道我连心情好不好，都要被你管么”，楚云瑶冷漠地说。

    叶帆眯了眯眼，“那可不行……我的小瑶瑶心情不好，我得想办法让她好起来啊……”

    说完，不等楚云瑶反应过来，叶帆从座位上快速地绕了过去，从女人身后，伸手一把搂住了女人。

    “你……你干嘛？”

    楚云瑶手上的刀叉掉在餐盘里，惊呼了一声，感觉自己敏感处被抓了一下，

    “嘤！”

    叶帆低头，从侧面吻住了楚云瑶，同时一只手，顺着丝滑的睡衣领子，摸索了进去……

    直到女人已经满面潮红，叶帆才松开了嘴，用手摸了摸楚云瑶的脸蛋。

    “你回去过年的这几天，我真的有想你，相信我”，叶帆认真地说。

    楚云瑶红唇隙张着，娇喘吁吁，将睡衣重新扯上，遮掩好自己的丰盈之处。

    “要我帮你可以……”楚云瑶美眸里波光闪动，“但我也有条件”。

    叶帆纳闷，“什么？”

    楚云瑶起身，突然一只素手，朝着叶帆的下面就是用力地一抓！

    “嘶……”叶帆倒吸一口凉气，惊讶地看着女人：“你这是干嘛？”

    “很简单，要干活前，总得让我吃饱吧……”楚云瑶露出一抹媚笑，“你要做我楚云瑶的男人，不会连这点都满足不了吧？”

    叶帆一阵惊讶，这还是楚云瑶第一次主动地要求，原先都好像很不情愿，像是都被他强迫的一般。

    这种改变，让叶帆有些猝不及防，但是，又莫名地兴奋起来。

    其实就年龄而言，楚云瑶也确实到了生理需求旺盛的年纪，或许是逐渐接受了两人之间的这种关系，她也开始放开了。

    叶帆的身体，应付一个楚云瑶当然是绰绰有余。

    不到一钟头，在楚云瑶的香闺里，女人就趴在床上，懒得动弹了，过年这段日子她显然也有忍着寂寞，一次性就宣泄了出来。

    叶帆看到像是昏昏欲睡似的楚云瑶，得意又无奈，“小瑶瑶，说好了做完就帮我查点事的，你睡觉可不行啊”。

    “烦死了……那你抱我去实验室，你知道怎么进去”，楚云瑶懒洋洋地说。

    叶帆一把将女人公主抱抱起。

    “你是不是白痴啊，先帮我穿衣服啊！你让我光着身子站实验室里敲键盘！？”楚云瑶气得翻白眼。

    叶帆心想反正又没别人看见，讲究这么多干嘛，但还是帮女人披了件睡衣。

    来到实验室后，楚云瑶问道：“你要我查什么？”

    “今天早上的新闻，你看到了吧？”叶帆问。

    楚云瑶一脸早知如此的神色，“你要我帮你老婆？她可是把我看作敌人啊，要我帮她，可行么？”

    叶帆摇摇头，“这次的危机，我老婆她自己去处理，我比较在意的，是那个幕后捣鬼的人，怎么突然找上章涛的……我怀疑，有人跟踪了我老婆，一直在伺机对她不利。”

    楚云瑶明白过来，道：“你想反侦察，找跟踪的人？”

    “其实，我不确定有没有跟踪的人，因为见到章涛的那一天，我也在场，我没发现跟踪的人……能瞒过我的人，世上不多，我觉得概率不大。

    所以，我觉得可能是某种我发现不了跟踪仪器，因为只有机器，做到悄无声息会更加容易，当然……也可能就是我多心了，这次的事情是巧合”，叶帆道。

    楚云瑶若有所思，“有意思，用科技手段跟踪么……我们军方确实也有一些设备，是可以做到的，不过民间似乎还没怎么见到过……

    好吧，看在你让我今天舒服了两次的份上，我派出纳米机器人，帮你的亲亲好老婆做一次反侦查……

    对了，回去千万别告诉她哦，知道是我帮了她，肯定跟你闹变扭。”

    叶帆哭笑不得，心想我才不会说，你别故意去说出来就谢天谢地了……

