    这个话让老板有些相信了，如果是真的，那这张卡肯定能刷出来，如果是假的，根本就没用，他想了想，难道这个家伙真的是有钱人，或许自己是看错了，现在那些大富大贵之人，根本就不能以外表看的。

    “好，我就相信你这一次，如果没有用的话，哼哼，你小子今天少不了挨一顿打。”

    老板马上就通知财务，让她取POS机过来验证，很快，一名年轻貌美的女子就拿着刷卡机来到了老板的面前。

    “老板，你要刷卡吗？”财务也经常会遇到老板刷卡的事情，老板忙道：“你验证一下，这张卡的真伪。”

    那女财务拿起桌子上的黑卡，也是有些吃惊，她没有见过呀，有些奇怪的说道：“这是一张什么卡？”

    不过说话之间，她还是拿起黑卡刷了起来，这一刷，顿时让她脸色一变，惊叫道：“这是一张瑞士银行限量发行的VIP黑卡，透支金额，达到一个亿，美金。”

    特别是那美金，说出来的时候，小财务都不敢相信，这一下，那老板的脸色都变了，眼前的这个人居然是超级富豪，他顿时就是喜笑颜开，一下子就站起来，赶忙走到了秦风的面前，双手伸出，非常恭敬的说道：“这位先生，我真是有眼无珠，没有看出来，先生是超级富豪，请坐，请到我的座位上坐。”

    秦风摆摆手说道：“不用跟我客套，刚刚我说了，你的酒店值两个亿是吗？”

    那老板有些难为了，因为他的酒店现在价值不到两个亿，可是毕竟还在赚钱，他卖的话，绝对不能是这个价钱。”

    “先生，我以为你是开玩笑的，虽然我的酒店现在市值是这么多，可是我还是要靠它赚钱的，每年的收入也有不少的，这个价钱真的不行。”

    秦风呵呵一笑道：“我只是问你值多少钱，又没有说我要用这个价钱买下了，我出双倍的价钱，如果你愿意的话，现在就可以签字，另外，我还可以答应你，你还是这里的老板，所有的人都不用辞退，你继续管理，我要的是这个酒店的全部股份而已。”

    这个话让老板脸上顿时惊喜万分，他的酒店其实已经有些赚不了钱了，现在有人出双倍的价格，他能不高兴吗？而且自己还能继续当这里的老大。

    “先生你说的是真的吗？”老板有些不相信的问道。

    “当然他是真的，钱都在这里，你怕什么，如果不愿意的话，就当我没说。”秦风起身要走，那老板赶忙拉住了秦风，激动的说道：“好，我答应，我现在就跟你签字。”

    老板赶忙让财务打出一份出售酒店全部股份的合同，财务也是有些蒙了，不过感觉这一次老板要走大运，她连忙打好了一份合同，送到了秦风的面前。

    秦风看了一眼，随即对那老板说道：“账号给我，我现在就转账给你。”

    老板连忙亲自将账号送到了秦风的面前，秦风拿起电话，就拨通了陆北川的手机。

    “小川，现在你给我打四个亿在这个账号上，现在就打。”

    陆北川虽然有些吃惊，不过也没多问，老大的事情他不会多问了，赶忙说道：“知道了老大，现在我就转过去。”

    秦风的资金管理，都交给了陆北川了，他不擅长这些，而陆北川却是非常精细之人，正好给他当了财务顾问。

    很快，老板的手机发过来一条信息，他拿起来一看，自己的私人账户上刚刚转入四个亿的资金，这一下老板是彻底的跪拜了，当即兴奋的说道：”我签字，我现在就签字。“

    老板拿起笔，迫不及待的在上面写下了自己的名字，秦风看了看，随即拿起一份收起来说道：“好了，我的事情办完了，你把所有的手续办好之后，再来找我，我就在下面的贵宾区。”

    老板连连点头，亲自送秦风出去，等秦风出去之后，老板兴奋的叫了起来，却不敢怠慢，对那财务说道：“马上就将酒店转让的所有文件准备好，我要在半个小时之内拿到。”

    酒店转让除了出售合同之外，还有很多的业务转让，必须要一起转交，那财务连忙去忙了，而此时秦风也回到了贵宾区。

    当他来到了贵宾区的时候，看到孟可正抱着囡囡，一脸不高兴的样子，秦风快步走过去，来到了孟可的身边。

