    这一刻，田猛与朱青心中凝重无比，农家虽然强大，但是那只是对于诸子百家而言，面对大秦帝国这样的庞然大物，两者根本不在一个层次上。

    　　面对嬴政，纵然是田猛与朱青也是感慨万千，心里压力极大。

    　　毕竟咸阳宫的那位，高高在上，执掌着一国社稷，执掌万千民众生杀予夺的权利，以他们的身份，只有敬畏之心。

    　　但是这件事关系到了农家，纵然是压力再大，他们也只能硬着头皮，想要从公输仇这里得到具体的消息。

    　　毕竟只有得到了具体的消息，他们农家才能有所应对，要不然面对始皇帝，他们根本没有还手之力。

    　　喝了一口酒，公输仇轻笑一声，随及完了摇头，对着田猛与朱青，道：“具体如何，老夫不清楚，只是老夫能够告诉你们的是，这必然不是一件坏事。”

    　　“现如今，中原大地之上，只剩下了一个大秦帝国，诸子百家想要有生存的空间，就必须要向大秦朝廷低头。”

    　　“可惜儒家的人太过于自以为是，根本看不清楚，在中原大地之上，大秦帝国才掌控着绝对主动权。”

    　　“用一句顺我者昌逆我者亡来形容也不为过！”

    　　……

    　　说到这里，公输仇放下手中的酒盅，朝着田猛与朱青语重心长，道：“我等也算相交数年，大秦帝国以武立国，以耕战起家，现如今，更是推进土地改革，如今陛下想要重用农家，这便是一个最好的契机。”

    　　“一个让农家崛起，成为显学的机会，在大秦帝国之中，其实农学占据很大的优势，更何况，现如今儒家注定从显学之中跌落。”

    　　“一个显学的跌落，必然会有另外一个崛起，具体如何，就要看你们农家能否把握住机会了！”

    　　这一番话，堪称意味深长。

    　　大有苦口婆心之意！

    　　公输仇心里清楚，既然嬴政亲自主抓，农家崛起只是一个时间问题，整个大秦帝国之中没有人能够阻拦。

    　　毕竟在农家的背后，是始皇帝亲自站台，这是任何一个诸子百家都无法比拟的优势。

    　　所以，公输仇才认为农家之崛起，必然是大势，只要嬴政点头，在整个大秦之中，没有人能够阻挡农家崛起。

    　　而儒家的没落，已经开始，甚至于早已经成为了定局。

    　　闻言，田猛与朱青心中一动，他们承认公输仇说的没有错，毕竟如今早已经没有了六国并存，只剩下大秦帝国无上。

    　　诸子百家想要生存，就必须要依附于朝廷之下，这一点根本不可能改变。

    　　现如今，儒家遭受重创，大秦以法治国，正好是一个时机，一个让农家崛起的机会。

    　　毕竟不论是儒家还是法家，与农家都截然不同，他们不需要成为治国之术，毕竟田猛与朱青都清楚，农家只能成为兴国之学，而不能成为治国之学。

    　　他们与大秦朝廷本质上并没有多少冲突，两者完全可以配合。

    　　一念至此，田猛与朱青也是清楚了嬴政心中大致的想法，一念至此，不由得朝着公输仇，道。

    　　“老公输，我们可以见陛下，但是你得保证我们的安全！”

    　　只要是人，对于自身安危都极为的重视，他们都清楚，在大秦帝国之中，嬴政杀人可以不问缘由。

    　　农家不能亡！

    　　闻言，公输仇深深的看了一眼田猛与朱青，摇了摇头：“两位想什么呢，以陛下的性格，两位必然安然无恙。”

    　　“连儒家如此咄咄逼人，陛下不也没有大开杀戒么？”

    　　公输仇的回答，让田猛与朱青松了一口气，不由得点了点头，道：“不知陛下何时有空，我等随时都可以入宫觐见！”

    　　“若是两位此刻有空，便随老夫入宫！”公输仇看了看田猛与朱青，道。

    　　他不愿意出现意外，毕竟夜长梦多，他是始皇帝的臣子，也是田猛与朱青的友人，自然是希望两方是一个和局。

    　　“善！”

    　　点头答应一声，田猛与朱青也打算早一点见到始皇帝，弄清楚这件事，不至于让自己胡思乱想，以至于坐立不安。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　书房。

    　　由于是诸子百家之人，一路走进书房，遭遇到了无数次的检查，而公输仇却一路畅通无阻，早早的便见到了嬴政。

    　　这也在公输仇的设计之中，毕竟他需要找始皇帝交代一声。

    　　“臣公输仇见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　放下手中的竹简，嬴政抬起头看了一眼公输仇，目光微微闪烁：“农家的人找到了么？”

    　　“禀陛下，臣已经联系了农家烈山堂，神农堂的堂主田猛与朱青，此刻已经快到了书房之外！”

    　　公输仇目光炯炯，朝着嬴政一字一顿，道：“陛下，他们前来咸阳宫书房，臣答应保证他们的安全……”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政深深的看了一眼公输仇，随及开口，道：“老公输放心便是，朕找农家的人，是要用他们，而不是要杀他们。”

    　　说到这里，嬴政话锋一转，摇了摇头，道：“这里是咸阳，黑冰台的大本营，你真当朕不清楚他们在咸阳么？”

    　　“让你去，便是表达了朕的善意！”

    　　……

    　　闻言，公输仇脸上没有半点意外，若是嬴政真的不清楚，他才会感觉到意外，如此霸道强势的皇帝，对于咸阳的掌控超乎想象，怎么可能会出现纰漏。

    　　一念至此，公输仇朝着嬴政肃然一躬，道：“臣替田猛与朱青谢过陛下！”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政一挥手：“老公输你下去吧，剩下的事朕亲自与他们谈！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，公输仇转身就走，他心里清楚，接下来的事情必然是自己不适合参与，甚至于关系到了农家的隐秘。

    　　在这个时候，离开才是最明智的选择。诸子百家的水太深，他不愿意牵扯进去。

    　　公输仇从始至终都清楚一点，那便是他是秦臣，是大秦帝国尚工坊的统领，也正是因为如此，始皇帝对于他极为的信任。

    　　如今更是提升了尚工坊的地位！

