    【群主：余烬大佬……说好的后者呢？】

    【余烬：所以说，后者对个人能力的要求更高，按理来说以你的身体素质是足够脱离的，但是如果失误……那么就是这样的结果了。】

    【八云紫：看起来，群主对自己的能力有着错误估计呢……】

    “可恶啊，太自大了，真是丢人……”

    叶莹这么说着，虽然她很不想要承认，但是这的确就是事实……她的确太过于自信，所以才会导致这样的下场。

    但是，在她的同校学生和老师眼里，就变成了了凡尔赛了……

    高高的计分板上，可以清晰的看到一个学校所有的同学的分数……其中，叶莹以九十一分的成绩位于榜首，也就是说她解决了九十一的外校学生。

    当然，这个分数并非是真正的分数……考核的成绩是由多方面决定的，虽然这分数也有权重，但主要还是看综合的表现成绩。

    不过叶莹在考核中的整体表现也好到出奇……就连最后的面对围攻，也选择了有很大概率成功的冲阵方案，虽然最后还是失败了。

    要不是外校学生没有投鼠忌器，而是决定连着自己人和叶莹一起打，用AOE配合野兽解决了叶莹，那么没准还真能够给她逃了……

    无论是战斗智慧（……）还是战斗技术，她都不像是一个普通的高中生……至少不像是应该读一中的高中生，而是应该去某些大学的天才班。

    “你表现的很好，为我们一中赢得了荣誉。”

    一个瘦削的黑汉子这么说着，他非常满意的和叶莹说着话：“二年一班的叶莹同学对吧？我校会为你争取更多的资源，只要……”

    似乎对叶莹的表现感到惊讶而欣喜的样子，这个黑汉子说着什么……

    但是，叶莹似乎完全没有在意这个家伙在说些什么，而是完全不给情面的回到了自己班级的队伍里去……双手抱胸一个人不知道在想些什么。

    【叶莹：真没办法，等我再签到一段时间，强化些基础剑术或者功法，那么我还能够再强一点……大佬们有没有什么我用得上的卖给我啊……】

    【余烬：我想……如果有机会，我可以帮你锻造些武器。】

    【余烬：还有，我的战斗方式，不是一般人类应该学习的，或许成为了吸血鬼的迪奥可以一定程度上向我请教，但是你还是不要多学为好。】

    【迪奥·布兰度：额诶诶？本屌吗？】

    【迪奥·布兰度：但本屌这里其实没什么危险的啊……啊，对了！柱之男，余烬大佬你有办法应对柱之男吗？】

    柱之男？

    是指JOJO的奇妙冒险第二部的反派吧……

    余烬这么想着，他将视线从屏幕上转向了漆黑幽邃的自己世界，然后又立刻看回了屏幕上……哈，如果是之前，我绝对没有办法。

    是的，如果是在火焰时代的他，最多只能够尝试用咒术、暗术类攻击或武艺来战胜或杀死没成为完美生物的卡兹，如果柱之男已经成为了完美生物，那么他就一点办法都没有了。

    到时候，柱之男不一定打得过余烬，就算打过了也杀不死会不断从火中重生的余烬，但余烬也绝对杀不死柱之男。

    不过现在不同了……

    简单的说来，能够战胜现在的余烬的人已经不多了……只要敌人没有灵魂抗性，没有对腐蚀、侵蚀的抗性，那么就绝对会完蛋。

    如果前者弱了，那么就是被余烬直接当做燃料烧掉、当做食物补充能量的份……

    如果后者弱了，那么就会被余烬控制着的深渊侵蚀一切，奉他为王。

    但就算是有着抗性，又如何去抵挡一个世界最初也是最后的火焰呢？就算是哪里来的神明，又如何去抵挡一切光明的反面，脱胎于黑暗灵魂的污物侵蚀呢？

    不过是效率低些罢了……

    但……余烬最不缺的就是时间了。

    现实的世界，BOSS可没办法在杀死你之后，一眨眼就像是没事人一样回满血量的啊……这么看的话，到底谁才是不死不灭的BOSS呢？

    抱着这样的想法，余烬给出的答复：

    【余烬：可以，那时候务必叫我。】

    【群主：好！我康到了！是卡兹大剑！】

    群主这么发着，她能够听见身边同学的窃窃私语，还有那个瘦削男人和自己班主任的对话，但是她没有在意内容……她不在乎。

    精壮瘦削的黑汉子看着似乎一直在思索着什么的叶莹，看向了那个班主任的方向，说道：“叶莹……她是怎么了？在考核里受到打击了？”

    而班主任则是摇了摇头，压低了声音说道：“不是的，校长……其实叶莹她一直都是这样的性格，说不上是眼高于顶还是自我要求严格。”

    这么说着的班主任，叹了一口气补充道：“哎，反正你奖励给她资源，她也只会普通的收着，看不出开心，你让她去办公室她也会去，和她谈心让她开朗一点她也会答应……”

    “但是却不愿意改变？”

    “至少看不出她想要改变的迹象。”

    听着无奈的说着的班主任，校长笑了笑，说道：“听起来还挺有意思，这就是天才的傲气吗？至少她还挺尊敬你不是吗？”

    “但我……不光是我，我们所有老师都觉得她没有把我们放在眼里……怎么说呢，感觉就像是把我们当成了一个个NPC一样，挺恐怖的……”

    “至少她还愿意做表面功夫……不像以前的我。”

    校长说着，拍了拍班主任的肩膀，说道：“你是个好老师，叶莹同学的心理建设就请你多加关心了……还有她的人际关系也是。”

    “校长您……您是真正的英雄。”

    本来还想要说些什么的班主任却说不出后文来了，他只能尊敬的点了点头，说道：“叶莹从来没有处理过她的人际关系……不过在学校里意外的人气还不错。”

    “哦？我倒没有关注过，可以给我说说吗？”

    “啊，是一些学生间的胡闹，把叶莹称为什么【绝望冷冬】什么的，意思就是说这个人性格过于高冷难以接近……”

    ——————————

    【群主：余烬大佬嫁我！】

    【余烬：真是够了……】

    【八云紫：爬。】

    【铃木悟：爬。】

    【四宫辉夜：爬。】

    【埼玉：爬。】

    【迪奥·布兰度：爬！】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间59分钟。】

