    玄天界。

    　　璇玑宫上方的一座浮岛上。

    　　一身雪白道袍的玄机真君和一位麻衣老者相对而坐。

    　　两人身上虽然没有任何的气息波动，却给人一种化腐朽为神奇的独特气质，显得十分出尘。

    　　在两人之间，摆放着一张棋盘。

    　　棋盘古朴无比，周围流光溢彩，闪烁着翠绿光芒。

    　　同时，四周篆刻的古老符文若有若现，喷薄着璀璨光雾，看起来极为神异。

    　　“玄机真君，传言你当初在飞升之前，曾在下界留下十四张残局图，棋局变化多端，至今都无人破解？”

    　　麻衣老者落下一子，眯眼笑问道。

    　　“倒也不是。”

    　　丰神如玉的玄机真君，轻描淡写的扫视了眼棋盘上的棋局，淡笑道：“本君的大弟子便是因为破解了一张残局图，并得到了本君在残局图上留下的一部功法，从而飞升上界。”

    　　“原来你的大弟子竟然是因为破解了你的一张残局图，从而得到逆天的机缘和造化，这才得以飞升上界。”

    　　麻衣老者单手捻须，点头感慨道：“玄机真君还真是煞费苦心，不仅给下界留下十四张残局图，而且还在残局图上留下了逆天的机缘和造化……”

    　　说到这里。

    　　麻衣老者似乎想到了什么，突然眉头清脆，狐疑问道：“玄机真君，你在下界留下十四张残局图，也就意味着十四份机缘和造化。”

    　　“而你的大弟子因为参悟了一张残局图，从而飞升上界，也就是说，只要有人能够残破一张残局图，将来便可拥有飞升的契机，也就会成为你的一名真传弟子。”

    　　“也就意味着，这十四张残局图相当于十四份无量功德？”

    　　闻声。

    　　“知我心者，还是道兄你啊。”

    　　玄机真君先是不慌不忙的落子，然后喟然长叹道：“但是，道兄你有所不知，或许真因为本君在凡界留下了这十四张残局图，故此本君在这一层境界上停滞了将近数百万年。”

    　　“之前，本君也曾将此事告知师尊他老人家，他老人家回应了本君两个字，因果，也就是说，这十四张残局图若是能够被人破解，本君可以得到一份无量功德。”

    　　“反之，若是无人能够破解这十四张残局图，则意味着本君永远都得停留在当前的境界，直到大限将至。”

    　　“也许正应了凡界的那句古话，聪明反被聪明误。”

    　　麻衣老者深以为然的点了点头，又道：“还有就是，凡界和玄天界有着古神布置的结界，饶是我等的修为，也不能够穿过着境界，窥探凡界，从而点化世人助你化解因果，得到这份无量功德啊！”

    　　玄机真君满脸苦笑，道：“道兄，真知灼见。”

    　　话音刚落。

    　　等到麻衣老者再次落下一子时，对坐的玄机真君登时脸色大变，神情中布满了震惊之色。

    　　“真君，怎么了？”

    　　看着瞠目结舌的玄机真君，麻衣老者不禁皱眉如此问道。

    　　“道兄，凡界……终于有人再次破解了本君留下的一张残局图。”

    　　玄机真君撇了撇嘴角，脸上却没一丝喜色。

    　　“真君，有人能够破解你留下的残局图，不是好事吗？”

    　　麻衣老者见玄机真君神情古怪，不禁狐疑问道：“你怎么反而看起来还有些不高兴了？”

    　　玄机真君稍作沉吟，然后目光一寒，有些愤懑道：“道兄，你有所不知，此人太过于狂妄了，残局图上有本君留下的一道元神印记，而这道元神印记上有便有本君留下的功法。”

    　　“可谁曾想到，此人不仅对本君留下的功法嗤之以鼻，而是将本君的元神印记直接给炼化吞噬了！”

    　　闻声。

    　　麻衣老者怔然一愣，心中也开始变得有些不平静了。

    　　破解残局图之人到底是何方神圣？

    　　这可是玄机真君留下的元神印记啊，且不说炼化元神印记的确做得有些过分。

    　　可是以凡界修道者的修为，炼化玄机真君的元神印记必定要遭受反噬，从而身死道消的啊！

    　　此人未免也太过于疯狂了吧！

    　　难道是魔门的那些余孽？

    　　念如此。

    　　麻衣老者郑重其事的问道：“真君，你觉得会不会是魔门的那些余孽？”

    　　玄机真君稍作迟疑，摇头道：“不可能，那个被封印在北荒深处的那个女人的确极其恐怖，可是本君现如今已经是真仙境界的巅峰。”

    　　“即便两界有古神布下的结界阻拦，但残局图上的元神印记与本君息息相关，吞噬本君的元神印记，也必将遭受反噬和天谴的。”

    　　说到这里。

    　　玄机真君眼底闪过一缕恐怖杀机，沉声道：“既然胆敢吞噬本君的元神印记，相信用不了多久必将会飞升上界，届时本君必定要让他付出惨重的代价……”

    　　话说到一半。

    　　玄机真君登时脸色再变。

    　　“真君，又怎么了？”

    　　麻衣老者见旋即真君的神色开始变得暴戾起来，不禁再次开口问道。

    　　“此人又破解了本君留下的一张残局图，而且又将本君的元神印记给炼化吞噬了！”

    　　玄机真君骤然长身而起，一股浩大的气势登时冲天而起。

    　　于此同时。

    　　他周身流光溢彩，恐怖的气机瞬间弥漫开来，身后也出现了一道璀璨光环。

    　　“欺人太甚！”

    　　霎时。

    　　玄机真君的声音，几如九天神雷一般，骤然响彻整个璇玑宫。

    　　几个呼吸后。

    　　“此人到底是什么人，竟敢如此侮辱本君！”

    　　“放肆！简直太放肆了！这是根本不将本君放在眼里！”

    　　“凡界小辈，等你飞升上界之日，本君必定要让你知道欺辱本君的下场！”

    　　“凡界小辈，你不仅是在侮辱本君，你更是在侮辱我璇玑宫！”

    　　“大胆，还敢炼化吞噬本君的元神印记，本君将来注定要与你不死不休！”

    　　“……”

    　　就这样。

    　　仙气飘渺，神光冲天，瑞兽长鸣，看起来一片祥和的璇玑宫不时响起玄机真君的阵阵咆哮声。

    　　一时间。

    　　整个璇玑宫都震动了。

    　　无数长老和弟子纷纷从闭关之地走了出来，遥望上方的浮岛。

    　　“到底发生了什么事？玄机师祖为何如此震怒？”

    　　“不知道呀，难道玄机师祖感应到了某位大敌的存在？”

    　　“不可能，玄机师祖的实力可堪比地仙级别的强者，没有人会愿意找他老人家的不痛快。”

    　　“那为什么玄机师祖会如此暴怒？”

    　　“……”

    　　就在众人议论纷纷之际，一位皓首白须的紫袍老者踏空而来。

    　　“玄机师弟，到底发生了什么？”

    　　紫袍老者一副仙风道骨的样子，背着手伫立在诸多古老建筑物的上空，如此淡然开口道。

    　　“师兄，有人在吞噬炼化本君的……”

    　　玄机真君话说到一半，似乎感受到了什么莫大的危机，身形一闪，摹地出现在数万里开外的群山之巅。

    　　于此同时。

    　　麻衣老者和紫袍老者也同时脸色大变，身形一闪，摹地出现在距离玄机真君万里开外的上空。

    　　“这气息不对……这不是天劫，这是天谴！”

    　　紫袍老者一语道破玄机。?

