    

    受这么重的伤正常情况下铁定是要回归兽神怀抱的，可不巧的是韩霜来了，她可是拥有外挂的人。

    对眼前这个天生就带着粉色泡泡的雌性韩霜很有关爱心：“兽神带不走你了，你的伤口已经被我给复原了，我叫韩霜，身旁这位是我的伴侣骁。”

    韩霜柔和的声音让霞回过了神，她仔细观察着韩霜的模样，越看越觉得熟悉，忽然她想到了什么，脸色顿时一变：“你没死？”

    她突然的惊呼声音让韩霜猛然想起了一些片段，韩霜和蔼的目光瞬间变得不可亲了：“是你。”

    骁不清楚两人在打什么哑迷，可韩霜脸色不太好让他瞬间也跟着不友好起来。

    韩霜没有什么影响，霞却在骁凛冽的气息下浑身瑟瑟，她气血不足，苍白的脸色此刻更加苍白了，忍着牙齿要打颤的冲动她有些僵硬地说道：“对、对不起，我错了，那天我没有出手救下你。”

    韩霜虽然心寒兽人们的冷漠，可那天追根究底和霞没有半毛钱关系，面对六级兽人霞没有救她是正常反应，死一个总比死一双强。

    可她心中有些不能释怀，自己用瞬愈丹救下的兽人会是一个曾经对自己见死不救的兽人。

    深吸一口气她缓和了一下心情：“你没有错，在危险面前保全自己才是对的，所幸我伴侣来了让我免遭了蛇口。”

    韩霜不想再揪着一个话题不放，她还有更重要的事情要做，现在九月半了，再过半个月是种麦子的季节了。

    撇开见死不救的问题，她刚想开口说正事时霞却神色异常道：“那条蛇兽被你伴侣杀了吗？”

    这话问的有点古怪，莫不是怕蛇兽对红兔部落不利？

    如此一想她便解释道：“没有，不过他不会对——”

    等等，霞的表情不对。

    还没说完她就看见霞一副如释重负的模样。

    这表情？

    有猫腻。

    在提及来红兔部落时夜神色也很异常，眼下霞又关心夜的死活，这两兽人肯定有不为人知的秘密。

    被夜掳走时，那声‘唉！又是一个送饭的’，就是霞说的，思及此处她觉得有些太不对劲了。

    夜和霞关系肯定不一般，像自己这种被夜掳走的‘食物’肯定不止一个。

    每个人都有秘密，可霞和夜的秘密牵扯到她了，两兽给她一种狼狈为奸的感觉。

    她正要问个清楚时门外却突然传来了汜的声音：“霞，你没死？”

    他边说边走了进来。

    ‘你没死’这句台词有点耳熟，怎么就给人一种‘你为什么还活着’的感觉呢。

    韩霜不理会这个突然进来的雄性，她眸光凝重对霞问道：“你是不是认识夜，你和他是什么关系？”

    回答她的不是霞是汜：“不认识，谁会认识一个流浪兽人，我要和霞说点事情，请你们出去。”

    汜语气很是猖狂，韩霜被他的猖狂给逗笑了：“真是豹子不发威你当我们是病猫呢。”

    她话还没说完骁就一手掐住了汜的脖子，汜明明比骁只矮了那么两公分而已，可在骁手中却像个小鸡仔儿一样柔弱。

