    这……

    所有人惊讶对视。

    为什么最后一战，突然换人了。

    飓风学院方的最后一战成员是夏清影，剑舞社的社长，学院最神秘年轻一代强者。

    在不知情者眼中，夏清影过于低调，远没有萧阳名气大。

    但在知情者眼里，夏清影的实力与神秘程度有过之而无不及。

    甚至单纯看对战排序，夏清影是唯一的女生，却能作为己方的压轴选手，这已然能够说明很多问题了。

    ……

    听到索伦学院助教的通知，夏清影看向对方备战区，目光清冷，无暇的脸上没有任何表情。

    罗夏生重新撕开了一支棒棒糖，笑眯眯的挥了挥手。

    这时候裁判鬼一举手示意变更通过，看向飓风学院，以眼神询问是否进行对等调整。

    此刻，飓风备战区一片安静，只能听到众人的呼吸声。

    冷高义、卜成越几人看了一眼陆泽，发现后者目光平静的坐在原位，并没有开口的意图。

    虽然陆泽的沉默完美符合观摩者的定位。

    但在对方的观摩者出战后，陆泽依然不动如山，表情之淡漠似乎根本没有将自己融入过这个临时小集体。

    冷高义、卜成越等人眼中露出厌恶。

    能力是一回事，态度又是另一回事。

    哪怕你说一句话，对整个飓风学院来说都是另一种意义。

    可……偏偏连一个字都没有说。

    夏清影站了起来，目光平静的走入场中。

    那柄随身佩剑被她轻轻放在座椅上。

    ……

    ……

    月球基地。

    观众席先是发出轻微的哗然，然后一片低声哄笑。

    “飓风学院还是让那名女生上场了。”

    “赞美上帝能有如此梦幻的容颜来净化眼球。我以我的姓氏保证，这名女生绝对达到了偶像级别，这种冷淡风恰好是今年的流行款。”

    “我希望罗夏生不要把这名女生打的太惨，我爱这个漂亮的脸蛋儿。”

    有了5连败之后的9连胜，现在所有人都看出来这是学院的比赛战略了。

    索伦学员们的交流已经变得有些肆意，注意力先是在夏清影的容貌上，很快又转移到飓风学院的观摩者身上。

    想不注意都不行啊，实在是直播的镜头太有意思了。

    特意对冷高义、卜成越等一众队员给了表情特写，将那种厌恶、反感展现的淋漓尽致。

    “飓风的那个观赛队员真的很有趣。”

    “他丝毫不在意队友的看法，这是一名有风度的弱者，在规则之内不卑不亢的展现懦弱。”

    “……对不起，你这个笑话我要忍不住了，哈哈哈。”

    一片更大范围的哄笑出现。

    在胜局已定的情况下，这是绝佳的气氛调节剂。

    显然那名淡定的飓风学院观赛少年，就是现在大家的开心果。

    ……

    飓风学院，春分科技馆。

    一片冷寂。

    夏清影站起时，多半学员的眼中带着释然，随即又带着深深的失望。

    苏彤依然是端正的坐姿，她目光如水。

    全息光幕里那个一言不发却依旧被推上风口浪尖的男生，一定能够察觉到周围人的视线，但是依然选择沉默。

    苏彤不知道陆泽沉默的原因，但她相信这份沉默一定是有原因的。

    因为那个男生有着自己的骄傲。

    因为那个男生是学院百年以来唯一的【甲】字社首。

    燕鱼坐在苏彤身边，她那双充满异域风情的眼中满是不解，她几次忍不住想要问苏彤，但是苏彤的安静又让她几次失去询问的勇气。

    【你一定不会坐视不管的对么？】

    燕鱼紧紧抿着嘴巴，右手食指与拇指已经捏到发白。

    人员稀少的甲字社阵营里，只有两人的眼中透出的是强烈到近乎狂热的相信。

    高越、王新星。

    他们以平生仅见的超近距离接触到昨晚事件。

    他们不相信霸道如斯的陆泽，会这样坐视不理。

    甲字社的平静，与周围几大社团骨干的平静截然不同。

    后者，多是无声的嘲讽和厌恶。

    前者，则是在等待一个解惑的契机。

    ……

    场下暗流涌动。

    场上二人立定。

    夏清影取了一柄未开刃的比赛用汉剑，一众兵器里她仅随手弹了弹剑脊便选中这柄长剑。

    面对罗夏生，夏清影眼中古井无波，汉剑平伸于前，剑锋上挑。

    【拂舞】·执剑式！

    整个人的气势刹那凝实。

    浑然一体的剑意瞬间让人收起轻视。

    罗夏生将糖果嚼碎，原本空着手进来，在看到夏清影抽出的那柄汉剑后，他脸上露出了然的笑容，转身从武器架里抽出了一柄东瀛刀。

    当然，刀锋没有开刃。

    “竟然是霓虹武士刀？这个罗夏生的选择和夏清影的选择对比鲜明，有着夏国的姓氏，却用着霓虹刀法？”

    “这个黑头发的家伙该不是地球派到月球的卧底吧！”

    索伦学院观战区，学员们皱眉私语。

    “你们快看他的姿势，绝对是正宗的霓虹剑道！”

    罗夏生身高165cm，却选了一柄长约1.1米的武士刀，脸上挂着令人讨厌的笑容，呈现出一种轻浮的不伦不类之感。

    反观对面的夏清影，身高173cm，手持一柄90公分的汉直剑，眼神冰冷，三千青丝束于脑后，气质超然，仿佛画中走出的女剑仙。

    单论卖相，夏清影超越了罗夏生何止两个档次！

    然而随着罗夏生左脚向前一步贴地，右脚脚跟提起，武士刀举起之后。

    一股难以形容的肃杀感竟凭空浮出。

    那些先前在质疑这个小个子的人全都猛地噤声。

    更加古怪的感觉浮上心头。

    明明这姿势平平无奇，为什么如此让人心悸？

    夏清影注视着对方的剑道构势，双手持刀向前，刀尖略为下垂，微向右倾。

    这个极为朴素的动作，却让夏清影仿佛看到另一名浸淫霓虹剑道多年的老手。

    【青眼之构。】

    她瞳孔深处闪过这一起式的名字。

    而由此延伸出的剑道流派则是以招式朴素、杀伤极强著称的……

    ……

    “天然理心流。”

    备战区。

    陆泽轻轻打开了一罐苏打水，淡淡说出五个字。

    “什么？”

    身材雄壮的卜成越扭头看来。

    “起式·平青眼，呵……杀心很强啊。”

    陆泽咕嘟喝了一口寡淡无味的纯苏打水，目光懒散随意。

    “你懂霓虹剑道？”

    卜成越表情难以置信。

