    凹槽内的百年灵乳可不少，足足有两人份的量，可以让两人拥有再闯筑基的机会。

    在装百年灵乳的时候，陈子漠想起了被他们放走的那四只二阶地鳞兽。

    这百年灵乳，应该是地鳞兽夫妻给它们子女冲击三阶用的，可谁能想到最后却便宜了他们。

    把百年灵乳收好后，两兄弟没有立即离去，而是对这个地鳞兽巢穴做了一些改造。

    发现这么一处灵乳产地，两兄弟自然得留下记号，让日后进入大赢秘境的陈氏族人按照他们留下的记号来收割百年灵乳。

    百年灵乳，顾名思义要百年时间才能形成，而大赢秘境也是每百年开启一次，时间刚刚好。

    除了留下记号，陈子漠还将巢穴内除了他们进来以外的所有洞口全部封死，并将洞穴内地鳞兽的气息全部清理干净。

    这出洞穴在地面数百丈之下，也不用额外的手段来消除百年灵乳的气息，最后只需要将洞穴的唯一出口封死，并在洞口留下一个小陷阱。

    这个陷阱是用来对付之前被两人放走的二阶地鳞兽，难免它们之后不会返回来。

    一想到这个，陈子漠有点后悔了，当初就应该将它们都灭了，那样就没有其他“人”知道这个洞穴和里面的百年灵乳了。

    做完这一切后，两人便沿着来时的通道原路返回，只用了来时的一半时间就到了地面。

    地面上，陈子辉和陈子初已经将一切都处理好了，布下的两套阵法也已经拆除了。

    见陈子漠和陈子玄完好无损的从地洞里出来，两人担忧的心也算是放下了。

    陈子漠出来后，先是给陈子辉和陈子初打了个招呼，然后一枪破坏了地洞的痕迹，将这里伪装成战斗的痕迹。

    看着陈子辉和陈子初疑惑的表情，陈子玄随即将他们在下面遇到的一切全盘托出。

    得知缘由后，两人也就理解了陈子漠的行为，同时用祝贺的目光看向陈子玄。

    整个陈氏的族人都知道陈子玄为陈子语筑基奔波了一段时间，只到陈子语年满六十才停了下来。

    如今有了百年灵乳，陈子语就有了筑基的机会，陈子玄多年的心愿也算是有了个结果。

    等陈子漠把地洞破坏，将一切伪装成战斗痕迹后，四人就头也不回的离开了此地。

    陈子漠四人已经出来了三个月，陈子心的伤势应该已经恢复得差不多了，现在是时候回去与陈子心和陈子木汇合了。

    密林中一处隐匿的树洞内，伤势已经完全恢复的陈子心支开了陈子木，准备独自一人去质问杨成武当初为什么要那么做。

    尽管她心中已经有了答案，但是她依旧要去，去给过去画一个句号。

    陈子心刚走出树洞，还没来得及离开，陈子漠四人就回来了。

    看着走出树洞的陈子心，陈子辉随即开口打招呼道。

    “三妹，看你这个样子，伤势应该已经痊愈了！”

    看着回来的陈子辉四人，陈子心知道自己现在是走不了了，随即开口说道。

    “劳烦大哥和三位弟弟费心了，我的伤已经痊愈了。”

    四人点点头，在陈子辉身侧的陈子初左望右望都没看见陈子木，这不正常啊！

    “三姐，怎么不见七哥？他去哪里了？”

    “刚才那边发出了一点动静，子木独自一人去查看情况了，我现在也正好要去探探情况。”

    望着陈子心手指指向的地方，除了一片茂密的树林外，陈子漠没有看到任何东西。

    “三姐，要不你还是回去休息吧，我们去看看到那边生了什么事。”

    “我已经恢复得差不多了，跟着你们一起去吧！”

    陈子漠四人回来了，陈子心也就没有机会单独离开，于是决定另寻机会逃离。

    顺着陈子心的指引的方向，五人只走了一小段距离就听见了远方传来的战斗声。

    “我先赶过去看看，你们尽快赶过来。”

    话音刚落，陈子漠随即化作一道紫光从众人眼前消失，化作一道紫光冲向声音传来的地方。

    紫光在这片树林的一片空地上停了下来，显出了身穿紫雷铠甲的陈子漠。

    在这片空地上，陈子漠发现了非常清晰的战斗痕迹，还有陈子木和他那两只炼尸留下的气息以及几道陌生的气息。

    看着眼前的一切，陈子漠心中有了一丝不安的想法，随即跟着残留下的痕迹追了上去。

    枝叶茂密的树林里，陈子木站在一颗巨木的树杆上，目光阴沉的看着不远处的三个黑袍筑基修士。

    一盏茶之前，藏身在隐匿树洞内的陈子木和陈子心听到一声巨响，陈子木便让陈子心在树洞内待着，他出去看看情况。

    陈子心正想找机会支开陈子木，也就没有阻止陈子木。

    陈子木走出树洞后不久，陈子心也走出了树洞，准备独自一人去找杨成武。

    只不过陈子心的的运气不怎么好，刚走出树洞就遇到了赶回来的陈子漠四人。

    ………………

    走出树洞的陈子木小心翼翼的朝着发出动静的方向摸去，等他赶到现场时，在一片空地上看到三名筑基修士围杀一只受了伤的三阶上品妖兽。

    猎杀妖兽，一件在平常不过的事，陈子木也不打算多管闲事，正准备静悄悄的原路返回。

    那只三阶上品妖兽在三人的围攻下，不知怎么地冲向了陈子木躲藏的树林，逼得陈子木只能动手将其斩杀。

    斩杀那只妖兽后，陈子木随即现身朝着三人抱拳道。

    “三位道友，陈某路过此处听到动静过来瞧一眼，没有任何恶意。”

    说完，陈子木又将脚下的妖兽尸体扔向三人，又开口说道。

    “这只妖兽是三位道友的猎物，道友还请接住，陈某还有事就先行离去了。”

    看着对方三人，陈子木一步又一步的往后退，眼中全力防备和谨慎。

    在这大赢秘境内，没有任何约束，所有人都是自由的，想做什么都是可以的。

    于是乎，在王朝内有仇怨的家族的子弟在秘境内都会发生火拼。

    一些“懒惰”的修士不想自己去猎杀妖兽、寻找灵药，就将目光放在了一同进入秘境的修士身上。

