    张怿起身为寿，正堂中参加宴会者超过三百人，仅桓阶等数十人避席伏拜，不到堂中总人数的三分之一，而以成绩为首的大部分郡吏，仅“膝席”而已。

    所谓膝席，即上身直立，膝盖着席，乃是对敬酒者表示尊敬的礼仪，不过相比于避席且伏拜，就显得不那么尊重了。成绩等人显然已不将张怿视为府君。

    膝席虽说礼节稍欠，令人难堪，但勉强还算说得过去，刘景麾下众将表现得更加过分，在张怿敬酒前后，始终交头接耳，谈笑风生，简直视张怿如无物。

    张怿面色涨得通红，正所谓落毛的凤凰不如鸡，他早料到自己已今非昔比，可这样的现实，还是有些出乎了他的意料。

    瞥了一眼僵在原地，神情尴尬的张怿，刘景拿起身侧的环首刀，以刀鞘用力敲了敲食案一角，板着脸训斥众将道：“张君为寿，你们怎敢如此喧哗失礼？还不快些收声，向张君道歉。”

    听到刘景的斥责，众将一改先前轻狂之状，向刘景、张怿谢罪，之后人人正襟危坐，目不斜视，正堂内陷入死一般的寂静。

    刘景这才满意地点点头，扭头对张怿诚恳地道歉道：“他们都是一些不知礼仪的武夫，如有失礼之处，还望足下勿怪。”

    张怿牵扯着嘴角强笑道：“正是仰赖此辈用命，才得以收复长沙，区区小节，不足挂齿。”

    刘景颔首道：“足下所言极是，虽说《春秋》之义：‘功在元帅，罪在首恶。’可世人将功劳归于我一人，岂不大谬？”

    接着，刘景手持耳杯站起身，扬声说道：“诸君，先府君为人宽仁，有德于民，荆南三郡自上而下，莫不受其恩惠……”

    刘景滔滔不绝的赞颂张羡，事实上他从进入临湘的那一刻起，就在外人面前反复不停谈及张羡，以示不忘这位故主。这么做的好处显而易见，可以让他更加容易的接收张羡的政治遗产。

    至于张怿，刘景只在最后简单说了几句无足轻重的客套话，便示意再坐者“饮满举白。”

    堂下三百人，全部轰然离席，伏拜于地上，与刚才张怿敬酒时的场面，简直有如天地之差。

    “足下请……”刘景最后举杯向张怿致敬，接着饮下耳杯中热气腾腾的茶水。

    张怿亦饮下杯中茶水，就如同他此刻的心情，满是苦涩。

    为寿之后，宴会就算正式开始了，《周礼》有云；“以乐侑食。”宴会之中，不能无歌舞。《盐铁论》曾提到：“富者钟鼓舞乐，歌儿数曹；中者鸣竿调瑟，郑舞赵讴。”像刘景这般数百人汇聚一堂的宴会更是隆重。

    然而刘景近来极力抑制奢靡现象，提倡节俭风气，因此舞姬开场只跳了几段舞就退下了。

    加之宴上只有清水茶汤，这场为张怿举办的接风宴仅仅持续了一个时辰，便草草结束了，与动辄欢饮竟日的酒会相比，可谓寒酸至极。

    目前刘景及其妻子已经入住郡府太守舍，张怿自然不能再住进来，刘景将他安排在城中一处宅邸。

    说来这里还是其妾兄潘钦的产业，不过两人已经没有关系了，当初临湘危急时，潘钦举家出逃，气得张怿险些杀了潘氏，加之后者无子，便将其逐出家门。

    桓阶在送走张怿后，第一时间赶来便坐面见刘景。

    由于刘景只是零陵太守，而桓阶是长沙功曹，双方并无统属关系，因此桓阶一直没有对刘景行臣下之礼。但桓阶内心早已视其为君，只等刘景取得许都朝廷的正式承认，以定君臣之义。

    桓阶并不是一个迂腐的人，张怿虽是他的故主，然而其并非英明之主，比起文武双全，雄才盖世的刘景，仿佛云泥之别。

    何况当下的荆南三郡，要说最有权势的人，除了刘景外，就要数他们桓氏兄弟了，他以长沙功曹的身份执掌长沙一郡大小事务，胞弟桓彝更是出任桂阳太守，荆南三郡有两郡政出桓氏。

    可以说，桓氏乃是刘景统治荆南最大的获利者之一。

    是以在刘景和张怿之间，桓阶毫不犹豫站在刘景这一边。

    刘景对此一清二楚，他从未把张怿当做威胁，只是觉得有些“碍眼”罢了。伟人曾经有言：“枪杆子里出政权。”现今荆南兵权皆在其手中，又兼负有名望，张羡若在世，他或许还会忌惮几分，张怿则根本不足为虑。

    当然，对桓阶信任归信任，刘景最终还是决定让族子刘康出任长沙主簿，和桓阶共掌郡事。

    刘康辈分比刘景低了一辈，年龄却长数岁，曾担任过决曹史一职，也就是主管郡中司法的副官，乃是过去龙丘刘氏子弟中，职位仅次于刘景、刘蟠的人。

    不过他算不得刘氏官府第三号人物，刘宗胞弟刘承虽然只担任功曹吏，可他是名士弟子，显支出身，非刘康所能比。

    前年荆州南北战争爆发，刘康亦弃职南下投奔刘景，两年来在酃县遍历诸职，任劳任怨，此次归来，刘景势必要予以重用。

    刘康乃是法家门徒，性格严谨，处事公允，倒也适合干“匡政理务，拾遗补阙”的差事。

    桓阶执掌长沙府事超过十年，自然认识刘康，甚至后者从入职到升职，无不经过他的首肯，对刘景的任命他没有任何异议。

    两人在便坐中一直聊到入夜才罢，期间两人极少谈到张怿，主要说的都是郡中政事。而不提张怿，恰恰说明了两人的态度。

    接下来几日，刘景和桓阶对张怿不闻不问，就像是彻底将他遗忘了一般。

    张怿在妾兄潘钦的宅邸中住了两天，终是按耐不住，欲前往郡府求见刘景，结果还没等踏出家门，就被守卫在外面的甲士以“未得上面命令”为由阻拦。

    张怿这才意识到自己遭到了刘景软禁，一时间不由怒火中烧，可他又不敢将火发泄出来，只能默默返回寝室独自生闷气。

