    白沙某地，一个蓬头垢面的男子在沙地中等待。

    他摩挲着不安的双手，心中百思不得其解，口中念念有词。

    “怎么回事？”

    “哪里出了问题？”

    “那群虫子到底要干什么！？”

    问题一个接一个，但是此时却没有任何人能解答他的疑惑。

    沙沙……

    突然，他身侧不远处传来了诡异的声音，沙坑下陷，两个身影宛若从沙地中升起一般出现。

    赫然是两只白沙虫族。

    其中一只白沙虫族身负银色条纹，身上的坚甲已经褪去了一般的生物气息，闪烁着银色光芒的凌厉双眼深邃神秘。

    陪伴在这位高贵虫族身侧的则是一只身形纤细，外形朴实的虫族，身上浮现着暗淡的铜黄色纹路。

    “虫族，族……族长？”那个男子看到来者之后很是惊讶，甚至话语都出现了卡顿。

    “吱！”银纹虫族发出尖锐的鸣叫，一股精神波动发散而出连接进入男子脑中。

    男子没有抗拒接入。

    “人类，事情有变。”随后，男子就听到了让他面色一沉的话语。

    “事情有变？什么事情？变得有多大？说清楚！”他强压着怒火，声音嘶哑。

    “吱！”铜纹虫族狠厉地对着男子叫了一声，不满他的出言不逊。

    但银纹虫族却拦住它，摇了摇头。

    这次事情确实是它们虫族没有按照说好的行动，就算对方态度不好也可以理解。

    “母神陷入沉睡了。”银纹虫族继续通过精神连接说道。

    “那不就是最关键的大事出了问题吗？！”男子抓挠着自己的头发，恨不得直接抓下来一把。

    两只虫族沉默了。

    “该死！该死！玛的！你以为我为了把那么多祭品送到白沙来运作了多少东西！如果按照计划行事，深江今晚就要瘫痪！结果现在天都要黑了你们跟我说你们的神明睡回去了？！”男子口中不断咒骂着。

    任他在一旁发泄了一会儿情绪后，银纹虫族这才继续开口：“很遗憾，我们的合作建立在你们对我们的母神有所诉求，而我们需要为母神的苏醒提供祭品这件事。既然母神陷入熟睡之中，我们的合作也无法再继续下去了。”

    “你们特么的以为这是谁的问题！我已经把各方都打点好了！把那些难请的家伙聚过来有多麻烦知道吗？错过这次机会你们的母神再也不可能真正地醒来了！”男子歇斯底里地喊道，眼中布满血丝。

    监察会里有一批人盯他们的手脚盯了很久了，这次的行动可不是什么小事，为此他几乎破釜沉舟。

    他毫不怀疑自己现在或许已经被锁定了，监察会的人可能已经抄到他的家和工作场所去了。

    结果就这！

    就这！

    若是行动顺利，神种之上的存在突破混沌视界降世，他们的目标将向前迈进一大步，深江会变成人间地狱，到时候浑水摸鱼下，他还会有操作的空间。

    结果现在可好，行动别说按计划进行了，甚至根本没有开始！

    他想起了教授曾跟他们提过的一句话：“我们的行动，只可乘伟大存在的势，而不能去利用祂们。只要牵涉到伟大存在的行动，那就要做好随时可能一败涂地的结果。只因为祂们反复无常，心情多变。”

    这就是一败涂地吗？

    败得也太彻底了！

    “很遗憾。”银纹虫族再度重申，“事关母神，一切并不随我们的意志而转移。”

    “草！”最简单的嘴臭，最直接的情感表达。

    忽然，铜纹虫族看向一个方向，一台人形变色龙般的人偶凭空出现。

    “怎么了？”男子皱眉道。

    变色龙人偶伸了下舌头，口吐人言：“白沙驻军往这边过来了，搜查配置，大概是来找你的。”

    “这么快？”男子有些不解，但是情况也不容他多想。

    “啧，有其他人要过来了，我们换个地方。”男子通过精神连接说道。

    但是银纹虫族却没有应答，而是陷入了沉默。

    “怎么了？”男子感觉氛围不太对。

    “旋律。”银纹虫族言简意赅。

    听到“旋律”一词，男子立刻想通了为什么白沙驻军的反应能这么快了。

    叶··！祖！惜！

    一阵狂风呼啸而过，巨大的阴影瞬间将在场的三者笼罩。

    “深江人偶师协会干部，高机策，现认定你与白沙虫族串通，背叛人类，背叛炎黄人偶师协会，请立刻束手就请。”

    冰冷不近人情的声音从空中传来，伴随着这个声音一同到来的，是那座黄金巨塔以及背负发条的巨龙。

    叶祖惜站在龙背上，身上的制服随风剧烈飘动，刘海扬起，露出他锐利的眼神。

    当然，如果不注意他在嗑药的这件事的话，那确实很帅。

    “那是！”铜纹虫族看见发条龙的瞬间不由得心神一颤，那个外表对于它们而言压迫力实在是太过强大。

    “不要惧怕，区区凡种，扯龙皮的废物罢了。”银纹虫族安抚了一下下属的心态，平淡地说道。

    高机策望着空中的叶祖惜，目眦欲裂。

    白沙这么大一个地，会面地点都是他随便挑的，就算叶祖惜锁定了他是细作的身份，又是怎么在诺大的沙漠里找到他的？

    叶祖惜的工作能力很强圈子里的各位有目共睹，但是因为他大多时候是独自一人查案，关于他的许多信息都被个别人把控，外传的情报并不多。

    高机策给自己留了自认为足够空余的时间，但是看来在叶祖惜面前还是不太够。

    “就当是补偿，我们掩护你撤走。”银纹虫族目光闪烁，踱步到高机策身前。

    高机策无话可说，他身边的变色龙人偶伏下身，四肢匍匐在地，身上的零件一阵变化，外貌真的变成了一只体型不小的变色龙。

    他跨步坐上变色龙，伴随着身边一阵变幻莫测的魔力波纹之后，和变色龙一同消失不见。

    叶祖惜轻轻挥动指挥棒，巨塔的音乐开始律动。

    发条龙张开嘴，数发音符状的能量炮从口中被吐出。

    能量炮直接轰炸洗地。

    落在地上掀起爆炸以及风浪。

    飒飒！

    金色的剑光撕碎沙尘，将周围跃动的音乐旋律切断。

    铜纹虫族拔出了一把宛若昆虫薄翼般的长剑，身形敏捷，掌握着特殊的技法，即使一瞬间触碰到能量团都可以不直接将其中暴躁的能量引爆，而是进一步接力弹起。

    黄金巨塔飘出的五线谱与音符成了对方的踏板，铜纹虫族快速逼近。

    发条龙直接煽动翅膀拍了上去。

    对方持剑突刺，与发条龙的翅膀相撞。

    嘭！

    体型差距与空中优势占尽，发条龙不费吹灰之力将眼前的跳蚤拍了下去。

    但叶祖惜却有些凝重地看了一眼发条龙刚刚与对方相撞的翅膀处，那里出现了一道虽然看上去只是一道缝，但却极为深刻的伤口。

    “发条龙，打起精神。”叶祖惜沉声提醒。

    刚刚明明用龙爪就可以避免这种不必要的损伤，但发条龙选择了翅膀，显然是轻敌的表现。

    “吼——”发条龙发出悠扬的吼声，没有表达具体的意思。

    铜纹虫族砸在地上掀起一片沙尘，随后在地上翻滚，但却一直在受身。它身上的甲壳虽看起来薄但在此时却展现了不俗的护体作用。

    化解掉全部的冲势之后，它调整身形，剑插入沙地中减缓了倒飞的速度，最后停下时恰好回到银纹虫族身边。

    “凡种上位个体，但体型和能量都很庞大，靠着这些优势在凡种中算是很难对付的敌手。”铜纹虫族将刚刚一瞬间碰撞的感受汇报道。

    “关键不是那条龙，而是那座塔。”银纹虫族缓缓开口，一眼道破了关键。

