    第一千一百七十六

    布兰特离开后，唐学志又给日月城下了一道命令！

    让他们随时协助杜克和罗保！

    目的只有一个！

    借助罗保的力量，拿回属于大明宣慰司的故土。

    “好，太好了，兄弟们，主公终于下决心要夺回旧港了。”

    马小七和刘猛子接到命令后，精神大振。

    另一边。

    张三顺率领船队抵达济州后，从东江等地招募的辅三千辅兵也集结到位。

    大军浩浩荡荡的，在港口登船。

    杨天行亲自率领二百铁骑，到港口相送。

    几百艘各式帆船，徐徐驶出港口，在海面上集结。

    随着舰队号声响起，船队杨帆北上，浩浩荡荡的，朝着对马海峡驶去。

    对马岛的西南方向，二十里处的壹岐岛水寨，水寨炮楼，一杆黑白色的蕃旗飘荡着。

    肥前蕃在鹿儿岛一战，被徐良才和林风揍成了饼，最终割让了对马岛，让肥前蕃主至今心存余悸。

    哪怕是在睡梦中，都多次梦见对马岛上的明军杀来，每逢醒来，都汗湿了衣襟。

    当岛上传来明军的喝喝演杀声时，途经此地的，倭寇船只，无不感到震撼。

    就是在这种前提下，肥前大名下令，在距离对马岛最近的壹岐岛设立水寨，用来监视对马岛明军的一举一动。

    不过，为了避免刺-激明军，水寨中的船却不敢进驻的太多，只有一些小快船。

    风和日丽。

    岛屿附近海面，也没有什么风浪，两艘小型楼船，行驶在距离对马岛十多里外的海面。

    因为这里，经常能看到从济州过来的明军战船操练。

    他们也不敢靠的太近。

    不然岛上的大炮，很可能直接撕碎了他们。

    “井田君，我看今天明国船队不会来了，会不会是对马岛和济州的明军出了什么变故。”一名小胡子武士，拿着武士刀，双手抱胸，一双锐利的眼睛，一刻也没有离开过对马岛方向海域。

    井田穿着一身宽松的武士服，短小的身子装在里面。

    他的腰间别着三尺多长的倭刀，右手却一直没有离开过刀柄，双目半眯，听到小胡子的声音时，猛地睁开了眼睛：“对马岛是我们肥前蕃的地盘，虽然被明军占领了，总有一天，我们要拿回来！”

    “派两艘快船，去济州附近转一转，如果明军内部真的出了问题，我们不介意马上杀到岛上去。”

    “再有两个月就是大名的寿辰了，这是最好的礼物！”

    此时此刻，井田的眸光中，一抹凶光，稍纵即逝。

    小胡子武士心神一颤，眼睛瞪得像铜铃一般重重点头：“明白！”

    正要下去发令。

    “井田君，不，不好了，前方发现明军战船朝这边来了。”

    台上的瞭望手，发出警告，嗓音中带着惊恐之色。

    “他们恢复训练了？”

    井田的神色变得乏味：“小野君，他们来了也很正常，你不是在鹿儿岛被明军吓得尿了裤子吧。”

    此话一出，引发船上众倭一阵哄笑。

    “不，井田君，不是训练！”

    小野都感到无语了：“是明军战船，大批的明军战船～”

    “大批？”

    井田脸色变得深沉，赶紧爬上了桅杆，朝着前方眺望。

    一支舰队，进入了他的视线中，铺天盖地的，覆盖了大半个对马海峡水域。

    轰隆！

    他真个人犹如遭了晴天霹雳，身形猛地一颤。

    “明军打过来了，快，快撤！”

    这一刻他就像见了鬼似的，吓得脸色苍白了。

    船上众倭的表情瞬间石化。

    回过神来，两艘船一溜烟似的，朝着壹岐水寨方向逃去。

    曹强的座船，是一艘虎威舰，不过这艘船现在已经成了张三顺的指挥舰。

    船驶进入马海峡！

    对于这片海域，曹强和张寿等人，都充满着好奇。

    “司令官，您看，那边的两艘倭船，应该是从壹岐水寨出来的侦查船，这些小倭子，还真是不省心啊。”

    曹强站在船甲板上，望远镜的尽头，有两艘倭船正在快速逃离。

    “倭国人一直都不省心，否则主公也不会派刘景同和林风两位大将进驻九州了。”张三顺双搭着船舷，半眯着眼睛，看着远处的两个小黑点，摇了摇头。

    忽然他咧嘴一笑：“曹队长，看他们跑的也挺慢，不然，来两响，给你们提个醒！”

    众人微微一愣，就连张寿瞪大了眼睛。

    他才进入鱼鹰系统不久，对于张三顺这些人的做事风格，并不是太懂。

    “行，哈哈哈，正好大家伙找个乐子！”

    “咱就来看看，这些倭人是怎么逃跑的。”

    曹强的笑容变得更加灿烂了。

    井田的两艘船，快速的离开。

    “明军战船虽然多，但都是些商船，这个距离，已经超出了他们大炮的射程，就算他们想打，也够不到了，停船吧。”

    “正好可以看看，明国人到底想干什么。”

    就在这时，明军船阵中，响起了一阵阵炮声。

    轰轰轰！

    震耳欲聋！

    轰隆！

    顷刻间，十几发炮弹，飞临井田船队的上空。

    咚咚咚！

    炮弹越过他们的船队，落入了海水中，一道道白色的水柱溅起。

    井田顿时眸光一颤，脚下一个踉跄，若不是身边的小胡子武士，将他扶住，恐怕就摔倒了。

    “不，这，明军的大炮，怎么能打这么远。”

    “不，这怎么可能！”

    对方的炮弹全部飞临他的船队上空。

    看起来像似没有打中他们，但是对方现在，只需要稍微调整一些大炮的角度，就能置他们于死地。

    连幕府那些高大的楼船，都没法抵挡明军大炮的射击，他这两艘帆船，恐怕被人家一撕就裂。

    小胡子武士，同样是吓得身形一颤，打了个冷噤。

    距离他们最近的船，也有七八里的距离。

    他以前并没有和明军船队交过手，只是听说，明军在鹿儿岛附近，打败了江户、肥前、萨摩三地的水师联军。

    刚开始时，他是不信的。

    几十年前，他的先祖，跟随丰臣秀吉远征朝鲜，和明军多次交手。

    那时候的明军实力远比今天强悍，但是却没有办法将肥前舰队一举消灭，反而吃了不少的亏。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

