
　　中午，陈舒瑶又来到了秋海，说是过来吃个便饭。

　　“舒瑶，我手头还有点事要处理，你要不先去吃？”

　　陈江海想了想提议道。

　　陈舒瑶摇了摇头：“不用，我坐在这休息下，不会影响到你吧？”

　　“不会。”

　　陈江海摇头道，“那你等我一会。”

　　说完，陈江海就低下头，继续翻看手上的文件资料。

　　凝望着认真工作的陈江海，陈舒瑶看得有点入神了。

　　说是来蹭饭吃的，可陈舒瑶心里知道，她就是冲着陈江海来的。

　　只要能看到他，就很满足了！

　　……

　　中午吃饭的时候，陈江海顺便问了一下魏洲那边的情况。

　　说到这件事，陈舒瑶似乎有点生气，“江海，那个魏洲之前还说需要考虑一下，昨天打电话来，又说不跟我们合作了。”

　　“行了，没不要为这个生气，既然他不愿意的话，我们找其他人就是了。”陈江海毫不在意地说道。

　　合作这件事，又不是非魏洲一家不可。

　　再说饮料这一行业，家美和康师傅都不熟悉。

　　而陈江海能提供的只有方向，说不定到时候还会出现不少的问题。

　　要是能找到有经验、有名气的品牌，那这个选择肯定是要优于康师傅。

　　“对了，上次让你去接触天府可乐的事，有结果了吗？”

　　陈舒瑶带着几分郁闷说道：“已经去跟天府可乐谈过，可是人家并没有这方面的打算。”

　　“是因为百事可乐吗？”陈江海跟着问道。

　　陈舒瑶瞪大双眼，略带诧异地看着陈江海：“咦，你怎么知道了，我可是请人打听之后，才知道这个情况的。”

　　“呵呵，世上没有不透风的墙。”

　　陈江海摇晃着脑袋，摆出一副高深莫测的姿态。

　　因为解释是解释不清楚的，只能装高深搪塞过去了。

　　陈江海没想到的，陈舒瑶眼中此时全是崇拜，就好像是一个虔诚的信徒。

　　看到陈舒瑶那灼热的眼神，陈江海突然有点后悔了，早知道就不提这事了。

　　“江海，你实在是太厉害了，就没有你不知道的。”

　　陈舒瑶仿佛迷妹一般说道。

　　陈江海赶紧扯开话头说道：“咱们还是说说天府可乐的事吧！”

　　“你都知道了，还有什么好说的？”陈舒瑶带着几分不解道。M.23sk.com

　　“具体什么情况，我还不是很清楚。”

　　陈舒瑶狐疑地看了陈江海一眼，跟着将了解的情况一五一十告诉了陈江海。

　　没错，天府可乐这几年在国内还是很畅销的，甚至把产品输出到了米国。

　　这种情况下，天府可乐也就想谋求新的发展。

　　最后，他们的领导就把目光放到了百事可乐上。

　　只要能引进百事可乐的投资，那天府可乐就会成为合资品牌。

　　到时候不论是在税收政策，还是外国市场、成产技术等因素上面，天府可乐都可以得到很多的优惠。

　　可是天府可乐怎么也想不到，百事可乐会从背后狠狠捅了它一刀。

　　身为外国的巨头企业，跟天府可乐谈合作，当然不可能帮着天府可乐去扩大市场。

　　只能说，非我族类，其心必诛。

　　明年，天府可乐就会和百事达成协议，正式开始合作。

　　也就是从那一年开始，天府可乐就会慢慢的消失在市场上。

　　而百事和可口会借着这个机会，把国内的市场全部吞下来。

　　不得不说，这些国外巨头用来对付国内的新兴企业的手段，那是相当狡猾，也相当残酷。

　　陈江海想了想问道：“天府那边是直接拒绝了吗？”

　　“这倒没有，只是他们更加倾向百事。”陈舒瑶边吃边说道。

　　陈江海沉吟道：“其实，我觉得可以去争取一下。”

　　“争取？为什么？

　　”陈舒瑶十分的不解。

　　不管怎么说，家美的主要产品还是方便面，饮料方面的话，陈舒瑶其实不是很重视。

　　要不是陈江海提议的话，陈舒瑶根本就不会往这方面去想。

　　“要是能跟天府合作的话，对家美未来的发展肯定是大有好处的。”陈江海简单解释了一下。

　　不过具体的原因，陈江海也不准备多说什么了。

　　当初入股家美，无非就是想帮一下陈舒瑶。

　　现在家美已经在市场上立足了，未来的路怎么走，还是要看陈舒瑶自己的。

　　至于要不要跟天府合作，也让陈舒瑶自己决定就好了。

　　陈舒瑶见陈江海似乎有点不耐烦，心里顿时着急了起来。

　　是不是刚才自己说的话，让他不开心了？

　　“江海，你放心，明天就过去亲自去谈这件事。”

　　想到这里，陈舒瑶赶紧表态说道。

　　“啊？”

　　陈江海顿时愣住了，这什么情况，前后反差这么大的？

　　“江海，只要你不生气，我什么都听你的！”

　　陈舒瑶忐忑地看着陈江海说道。

　　陈江海顿时傻了眼，这都什么跟什么啊！

　　“行，这件事你看着办吧！”

　　陈江海受不了陈舒瑶那仿若秋水般的眼神，赶紧站了起来，“我还有事，就先走了，你慢慢吃吧。”

　　看到陈江海直接走了，陈舒瑶眼眶一下就红了，在她看来，陈江海肯定是生气了！

　　陈舒瑶忍不住暗暗骂了一句自己：陈舒瑶，你到底在干什么啊！

　　放下筷子，她决定下午收拾下，明天就直接去川省找天府可乐。

　　只要能把合作的事给办好，陈江海肯定会高兴的。

　　陈江海怎么猜不到，陈舒瑶的想法竟然是这样的。

　　可能有一句话说的真没错，恋爱中的女人是没多少智商的。

　　第二天，邱淑仪告诉迈瑞送过来的医疗器械，已经送到医院去了。

　　“孙院长那边怎么说？”

　　陈江海随意问道。

　　邱淑仪回答道：“陈总，孙院长说下午回来拜访你。”

　　“拜访我？”

　　陈江海不由得扬起眉头：“他不好好测试下仪器性能，来我这里干嘛？”

　　邱淑仪说：“陈总，孙院长过来是要跟您说住院楼的事。”

　　陈江海听了焕然大悟，原来是为了这个。

　　不过上次陈江海答应孙民意后，便把这件事交代给梁浩洋去处理，总不至于还要他这个一把手盯着吧。

　　“行，下午孙院长来的时候，你让梁总过来一趟。”

　　“陈总，我知道了。”

　　下午的时候，孙民意带着一脸笑容，来到了陈江海的办公室里。

　　“陈总，我代表陵海所有医务工作者和病人，感谢你的大力支持啊！”

　　刚一见面，孙民意就一脸激动地走到陈江海面前，紧紧握着他的手不断摇晃。

　　陈江海忍不住暗暗嘀咕：老孙，你这表现有点过了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十九章 相当狡猾，相当残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 