    第762章  五千万，私了   

    他看起来有这么无聊吗？

    

    轻笑一声，卫文翰的目光坦荡的落在了鲍蕾蕾的身上。

    

    “鲍小姐，你想多了。”

    

    “我并没有刁难你的意思，我所发现的每一件事，都没有添油加醋的成分在里面。”

    

    “而我接下来要说的这件事，更关乎着我们瀚媛地产目前最重要的项目。”

    

    卫文翰轻轻招手，于光缓缓走到他的身边，开始陈述鲍蕾蕾的“罪状”！   

    “鲍小姐找人买通了瀚媛地产海城分公司的项目经理一名，采购员一名，命令采购员购入不合格的钢材。”

    

    “鲍小姐还曾经试图售卖瀚媛地产海城分公司的副总。”

    

    于光说完，现场的所有人都倒吸了一口冷气。

    

    这些事情，听起来没什么，他们这些人在商业竞争当中基本上也都用过类似的手段。

    

    但被对手掌握了这么清楚的证据和消息的，他们还是第一次看到。

    

    最为惊讶的，当属鲍景胜。

    

    他诧异的看着自己的女儿，实在是不明白，女儿什么时候做过这么多事情。

    

    他以为，他们安排在瀚媛地产海城分公司内的眼线，就只有项目经理一个人，如果只是这个人被发现了。

    

    他们不论如何都能解释的通，哪怕是就找个替罪羊，可这么多的事情同一时间被发现。

    

    难道都是巧合吗？

    

    是不是卫文翰一早就已经发现了不对劲的地方，所以才会在这种公开场合说出这些？

    

    鲍蕾蕾也感觉很震惊，但更多的确实愤怒。

    

    她看不懂卫文翰到底想怎么样？

    

    口口声声说着不是故意针对她，却非要在这么多人的面前，提起她做过的事情，是不是真的认为这样她就会害怕了？

    

    “如果你没有证据，我会告你诬陷！”

    鲍蕾蕾咬牙切齿的瞪着卫文翰。

    

    “这么说，鲍小姐是不承认了？”

    

    完全没把鲍蕾蕾的威胁放在心上，卫文翰面上笑容依旧。

    

    “我没做过的事情，我为什么要承认？”

    鲍蕾蕾冷眼盯着卫文翰，准备看看卫文翰还有什么手段。

    

    “看在我也算是徽商商会的一员的份儿上，我本来打算如果鲍小姐承认了这些，我们就能够私了的，但是现在看来，好像没有这个可能了。”

    

    私了？

    

    这话着实让鲍景胜十分心动。

    

    别人不了解他的女儿，他这个做父亲的，当然知道女儿的心性和想法。

    

    如果真的发生了这些事情，不出意外的话，一定就是他的女儿做的！   

    “蕾蕾，你可以走了。”

    

    说完，鲍景胜看向了卫文翰。

    

    “卫总，如果蕾蕾有什么冒犯的地方，我这个做父亲的替她向你道歉！”

    

    “她还是个孩子，难免会有冲动行事的时候，这件事我们私下里解决就好，不要耽误在座各位的时间！”

    

    这话虽然听起来很有道理，但只要是聪明人就能听得出来其中的猫腻。

    

    看似鲍景胜什么都没有承认，可他的话却在无形中，承认了一切，还把话说的这么冠冕堂皇！   

    还说鲍蕾蕾只是个孩子？

    

    谁还不是从这么大一路走过来的？

    

    要是仗着自己年轻，还有一个有背景的爹，就能胡作非为，那么他们还有好日子过吗？

    

    鲍景胜一心只想让这件事大事化小，小事化了。

    

    却没有想过，他的个人形象，因为这一系列的事情逐渐开始崩塌。

    

    “既然鲍会长都已经说了，那我也就不耽误各位的时间了，今天的会议到这里就结束了。”

    

    “至于各位最关心的交流会的事情，程老已经全权交给我负责了，如果各位还有什么异议，可以趁着这个时间提出来。”

    

    环视四周，没有看到任何人站出来说话，卫文翰轻笑一声，起身看向众人。

    

    “既然这样，那么就散会吧。”

    

    众人陆陆续续的离开会议室，鲍景胜像往常一样招呼着他们离开，却发觉这些人看他的眼光有些怪异。

    

    面对这种情况，鲍景胜的心里不禁“咯噔”一声，暗道不妙。

    

    他一心只想把影响降到最低，好像忽略一件更重要的事情。

    

    如果不能把握住这些人的心，就算卫文翰真的对徽商会馆分会长的这个位子没有兴趣，只要卫文翰在交流会上表现的非常出色，那他的地位就会受到威胁。

    

    这一刻，鲍景胜终于明白，为什么女儿不顾自己的名声，也要针对卫文翰了。

    

    这个男人，留不得！   

    鲍景胜看向卫文翰的目光阴沉的很。

    

    鲍景胜的办公室。

    

    卫文翰带着于光跟着鲍景胜走了进来。

    

    “鲍会长，这件事我也不想看到，可是令嫒做的事情对我们公司的项目影响实在是太大了，我也不能放任不管。”

    

    心里对卫文翰恨得紧，可面子上鲍景胜还是要装出一副谦和的态度。

    

    “卫总说的没错，不知道卫总打算怎么解决这件事呢？”

    

    闻言，卫文翰从于光的手里接过了一份报表，转交给了鲍景胜。

    

    “鲍会长，你看看，这是我根据令嫒做的事情给公司带来的损失总结出来的，如果你同意的话，那这件事就这么算了，怎么样？”

    

    看到了报表末尾总结的数字，鲍景胜的脸色瞬间黑如锅底。

    

    “卫总，你这……未免有些狮子大开口了吧？”

    

    虽说他相信这些事情绝对跟他的女儿有关系，但卫文翰一开口就要五千万，在他的眼里无疑就是抢劫！   

    “狮子大开口？”

    

    “世界第一高塔的这个项目，我们付出了上亿的投入，而且还只是前期投入，因为这一批不合格的钢材，我们要进行深入的调查，替换不合格的钢材，避免给项目带来影响。”

    

    “这样的话，鲍会长还觉得五千万很多吗？”

    

    这五千万，不过是让鲍家父女长长记性而已。

    

    如果真要仔细算的话，他就算要求过亿的赔偿也不算过分。

    

    可鲍景胜根本就不想拿这笔钱，说起来，女儿做的这些事情，不过也是为了帮那个姓杜的。

    

    他们得不到什么具体的好处，为了一个不相干的人，拿出五千万，他还是不太能接受。

    

    “鲍会长不愿意接受这五千万的赔偿？”

    

    “既然这样的话，那我也就只能走法律程序了。”

    卫文翰故作惋惜的说道。

    

    

    

