    泽塔带着遥辉飞到了外太空，面露严肃，定定地注视着。

    “怎、怎么了？”

    【奥特糟糕……我忘记带种子了唔啊啊啊啊啊！】

    第一次肚子出远门的泽塔什么都没带，现在身上有的就是升华器和一张刚申请到的能量卡片。

    泽塔双手捂脸，怪叫出了声，整个奥都萎了。

    “那什么，泽塔奥特曼，冒昧地问一下，你多大了？”遥辉突然觉得泽塔好像不太聪明。

    【大概……五千？哎呀我也忘了，这种东西奥特难记啊。】

    “好厉害，您一定知道很多吧？”

    并不知道奥特年龄换算的遥辉突感叹着。

    【嘿嘿，也还可以啦。】

    泽塔不好意思地摸着头，第一次被地球人夸真是奥特开心。

    【喔！我们快回去吧！】

    此时的地球，大郎集团已经花钱买下了盖內伽古的尸体，别怀疑，是泰罗故意的，不然两奥的攻击足以将它打碎了。

    说砌进大楼就砌进大楼，在各部门切了一部分样本后，其余的部分就归了泰罗，一部分是赔偿大楼的损失，另一部分则是因为伽古拉的帮忙。

    “嗯，知道了，好，那个憨货啊……”泰罗接着电话，打着哈欠。

    回到赛文加的遥辉还有点恍惚，他摸了摸操纵杆，确认自己还活着。

    “泽塔？”

    【我在！】

    遥辉：……

    他好活跃。

    “欧斯，真是不可思议啊。”

    遥辉从倒下的赛文加驾驶舱爬出来，掸了掸身上的灰尘。

    “遥辉！你还活着啊！”洋子四处寻找着遥辉，好不容易看到了遥辉，急忙跑过来，对着遥辉左拍拍右拍拍，“你不是鬼吧？”

    “欧斯。”

    “可是你怎么活下来的？”

    “是泽塔奥特曼？”

    “泽塔奥特曼？”洋子疑惑，“那是谁？”

    “就是刚才那个巨人，他在千钧一发之际救了我。”

    “你是走了什么狗屎运啊。”洋子终于松了口气，语气也变得十分轻柔，然后汇报总部，“总部，遥辉还活着。”

    遥辉也松了口气，还好洋子没怀疑，虽然和奥特曼融为一体的确很不可思议就是了。

    “你真的没有受伤吗？身上疼吗？”洋子还是担心。

    【放心好了，我奥特努力的，赛罗师父说要给人间体馈赠，我把你的伤势治好了，我是不是奥特厉害？】

    泽塔可得意了，虽然不会治疗，但是光是凭借着光的滋养，也能很快复原，何况遥辉也没受什么伤，擦破点皮而已。

    战后工作由后勤人员执行，遥辉被接走，赛文加被回收，遥辉看到洋子想要走到自己身后，急忙想要把泽塔升华器藏起来，但是因为太大，没法放。

    “遥辉你干什么呢？”

    “你看不到吗？”

    “看到什么？”

    在洋子的视野中，遥辉身上穿着军械库的工作服，没了。

    【是地球人看不见的材料做的，放心……哦对了，其他奥特勋章也要回收的，请你帮助我，拜托了！】

    “欧斯。”

    变身器越做越大，功能越来越复杂，不在材料上花点心思，迟早会被抢走的，科技局的研究员们可不想再次见到过去曾经发生的悲剧。

    遥辉跟着洋子回到了军械库，遥辉再次以泽塔的名义搪塞了过去，伽古拉看了一眼遥辉的腰间，挂断了电话，什么都没说。

    “走吧，今天补上上次的晚餐，去大郎餐厅。”

    “庆祝遥辉大难不死！嘻嘻。”结花突然从实验桌上冒起头。

    遥辉自己也是乱糟糟的，他有好多东西想问，但是一时没从那种状态反应过来。

    ‘光太郎先生，就是泰罗奥特曼的人间体吧？可以问问吗？’

    很快，伽古拉开车带着几人来到了期待已久的大郎餐厅。

    此时泰罗已经在里面等着了。

    见到光太郎的几人都十分兴奋。

    这是超级有钱人啊！年轻帅气多金，简直是男神一般的人物。

    “队长，你认识光太郎先生吗？”

    “啊，是以前的一个……朋友。”

    几人吃饱喝足，因为很多东西在维修，所以他们没什么事，就多喝了点酒。

    两个女孩率先喝趴下了，伽古拉表示人类，泰罗也不是人类，遥辉酒量还可以。

    “我去趟厕所。”伽古拉接收到了泰罗的眼神。

    泰罗靠在椅子上，遥辉欲言又止。

    “有什么想说的吗，撞楼仔？”

    【泰罗哥哥！】

    遥辉还没说话，泽塔先冒出来了。

    【遥辉，快按下扳机。】

    “啊、哦！”

    亚空间出现，泰罗跟着遥辉跨了进去。

    【泰罗哥哥！】

    泽塔一股脑地黏上来，试图卖萌。

    【收我当弟子吧，泰罗哥哥。】

    泰迦前辈说的，卖萌的话，父亲就毫无抵抗力。

    可惜现在泰罗失忆了……搁平时指不定还有点用。

    泽塔缩小了身体，抱住泰罗还没变身的身体狂蹭。

    泰迦前辈说的，这样做父亲就会摸摸头，然后一脸无奈地答应。

    “你给我走开啊！憨批！”

    泰罗一脚将泽塔踢开，遥辉的下巴早就掉下来了。

    【泰罗哥哥说我憨批……说我憨批，嗬！！！奥特打击！】

    抗揍的泽塔一点事都没有，从小就被艾斯磨练，防御力直接拉满，别的不说，别人打他，他屁事没有，别人累得半死。

    “那个，光太郎先生……这是什么情况？”

    “哦我不认识他。”

    【奥特过分！】

    泰罗突然想到了什么，掏出了自己的升华器。

    遥辉见到泰罗的升华器，更确定了——

    他和自己是一样的！

    “给你这几个，泰罗，梦比优斯，泰迦。”

    遥辉接过，默默地欧斯了一声，然后看向了这几个勋章。

    【什么？泰迦前辈都已经能给勋章供能了吗，奥特受打击！】

    泰迦年龄比泽塔小，进入警备队比泽塔早，成绩好，从小是泽塔眼中“别人家的孩子”。

    相比于泰迦，虽然泽塔已经超过了许多奥，但是身为艾斯带回来的孩子，享受着艾斯给他的资源，实力还是稍显逊色，可能是年龄还太小，能力未挖掘。

    【但是泰罗哥哥，我记得，这几个勋章不能组合的，会爆炸的。】

    “你懂什么？”泰罗白了泽塔一眼，“没人比我更懂爆炸，你的，明白？”

    泰罗说不会就不会，勋章的组合理论上是无限的，但是泽塔的身体会承受不住。

    理论上，赛罗，高斯，戴拿，这三个也可以组合一下，但是泽塔的身体无法容纳，也只能换更契合的组合。

    “有什么想问的赶紧问。”

    “那个！我是说，泰罗奥特曼，他厉害吗？”遥辉憋出了一个问题。

    【当然厉害！】/“当然厉害。”

    泽塔回答地比泰罗还快。

    奥特NO.6，谁不知道啊，在奥特兄弟中是最出名的了，综合实力也是最强大的，很符合泽塔心中的师父人选，但是他经常不在光之国。

    “咳咳，有时间多来大郎大厦玩玩，有惊喜。”

    泰罗把勋章丢在了大郎大厦的各个角落里，小黑被他放出来，没人敢来大郎大厦偷东西。

    说着泰罗就随之离开，然后往伽古拉那边抛了个勋章。

    伽古拉接过，嗤笑了一声，还是收好了。

    “别忘记你答应的事情。”

    “我现在可是个好人。”

    泰罗虽然说着不在乎身世，但是还很想了解，如果他说的和系统说的一样，那就很可能是真的。

    如果那是真的，自己就要倒大霉了。

    揍了哥哥，骂了父亲，打哭了儿子，造孽啊。

