    “少爷，少爷……”莫无忌抱住烟儿后，只听到烟儿口中不断的喃喃自语。

    烟儿眼光无神，浑身破烂，散发出一阵阵的馊味。她口中不断叫着少爷，显然不是认出了莫无忌，而是一直这样叫着。

    “景、飞、兰!”莫无忌几乎是一字一句的叫出了这三个字，他只知道当初带走烟儿的女人叫景飞兰。现在烟儿流落街头，甚至已经疯掉，他如果不杀了在这个女人，他就枉活在世上。

    烟儿浑身污垢，头发枯黄，莫无忌将她抱在手中，最多只有几十斤重。可以想象，烟儿在这里受了多大的苦。

    因为内心的狂怒，莫无忌握紧了拳头，指甲刺入了手心，鲜血流的满手都是，他依然浑然不觉。

    “刚才是你踢了烟儿一脚？”莫无忌抱着烟儿站起，走到了那名踢了烟儿一脚的男子近前。

    他曾经说过以后不会烟儿受到苦难。可是这一转眼，烟儿就受到了这么大的困难。不但成为了一个没有自主意识的流浪者，而且还被人任意欺凌。他宁可自己受点苦，也不愿意烟儿再受苦，烟儿跟在他一起，受到的苦已经够多了。

    那男子扫了莫无忌一眼，冷冷说道，“就是爷踢的，你能奈我何？”

    “咔嚓！啊（啪）……”莫无忌一脚踹在这男子的膝盖处，一声骨骼碎裂的声音传来。同一时间，莫无忌一巴掌拍在了这男子的嘴边。发生自己身上的事情他可以忍耐，他可以等待时机，可是他无法忍耐烟儿在他面前被欺凌。有些事，不能忍也不需要去忍的时候，何必去忍。

    这男子的惨叫声被莫无忌一巴掌给拍散掉，这男子瘫坐在地双手抱着腿，数枚牙齿和着血吐了出来。

    因为人太多，加上莫无忌只是在外围，他将这男子膝盖踢碎只是引起了周围人的注意，并没有扩散到更远的地方。

    旁边的人感受到了莫无忌的凶悍，赶紧让开了一块空地。莫无忌没有理睬这家伙，抱起烟儿转身就走。

    “她是你朋友？”沈怜赶了过来，在莫无忌耳边问道。

    莫无忌正想回答，就听到一个阴沉的声音说道，“在跃仙门大会广场打了人就想走吗？”

    说话的是一名长脸细眼的青年男子，这男子背后背着一柄长剑，长发结着仙人髻，脚上穿着云靴。莫无忌最近接触过许多修炼者，一看这人就知道这是一个修炼者。

    “吴经武，你是什么意思？”站在莫无忌身边的沈怜怒声责问道。

    莫无忌这才知道这个长脸细眼的青年和沈怜是认识的，看样子这家伙来找他麻烦，很有可能是受了沈怜的连累。

    吴经武看着沈怜说道，“师妹，你不要和这些低级凡人在一起，会降低你的身份。师父一直找不到你，就知道你会偷偷来跃仙门大会。你也不用去跃仙门大会测试灵根了，就算是你被别的宗门收下，你觉得我说出了你的身份后，别的宗门还敢要你吗？”

    说完这句话，吴经武回头似乎要叫人过来。

    沈怜冷声说道，“吴经武，如果今天你敢连累莫无忌，我此生绝对不会放过你。我沈怜在这里发誓，说到做到。”

    吴经武脸色有些难看，他看着莫无忌淡声问道，“这人是谁？”

    莫无忌对沈怜说道，“沈师姐，我先走了，有缘再见。”

    说完莫无忌抱着烟儿迅速离去，连理都没有理睬吴经武。

    “无忌，怎么回事？”丁布二追了上来。

    莫无忌对丁布二说道，“布二，你先努力去拼一下，万一被仙门选上，那是好事。”

    “好，我测试过后，马上就回来。”丁布二不知道烟儿是谁，大致猜出了一些。

    ……

    莫无忌回到住处，立即帮烟儿清洗了一遍。他不明白烟儿为何变成这样，可是看见烟儿那皮包骨头的样子，就知道假如烟儿不是今天凑巧找到了跃仙门大会，然后被他发现，恐怕他再也见不到烟儿。

    从烟儿没有了自主意识后，依然不断的叫着少爷，莫无忌就知道烟儿一直在找他。这是一种执念，这种执念引导她前往人多的地方去。在她的潜意识中，人多的地方找人几率肯定更大一些。

    亲自煮了一些米粥喂了烟儿，等烟儿睡着了后，莫无忌出去买了一堆药回来，又帮助烟儿购买了几套衣服。

    烟儿的这种情况，他也不知道自己能不能治好。

    傍晚时分，丁布二还没有回来，倒是沈怜回到了酒楼。

    “对不起，今天是我连累到你了。”沈怜一回来就向莫无忌道歉。

    莫无忌摆摆手，“没什么，毕竟还没有连累到。那家伙是你师兄？”

    莫无忌说的轻松，实际上同样知道当时他很危险。一旦被任何执法仙师注意，他就是死路一条。在那些仙师面前，他的命连蝼蚁都不如。

    沈怜摇了摇头，不大想谈起吴经武，而是看了看莫无忌正在熬的药，然后又看了看莫无忌的房间说道，“我进去帮你看看你的朋友吧？”

    “你懂医学？”莫无忌疑惑的问道。

    沈怜犹豫了一下，还是说道，“我父亲就是一个地丹师……”

    “什么是地丹师？”莫无忌还是不解。

    沈怜瞪大眼睛看着莫无忌，好一会才问道，“你不是一个炼药师吗？还花了三十七万金币购买了一套炼药设备，难道你不知道什么是地丹师？”

    莫无忌呵呵道，“我的炼药师并没有经过认证，只是自己购买了一些药材回来练手而已。”

    沈怜无语的抚了抚额头，还是解释道，“丹药分为九品灵丹，一品灵丹到三品灵丹为人级灵丹。四品到六品为地品灵丹，七品到九品为天品灵丹，九品以上为仙品灵丹。能炼制一品灵丹的称之为一品灵丹师，以此类推，能炼制九品天丹的为九品天丹师。”

    “那地丹师岂不是至少能炼制四品地灵丹？你爹是几品地丹师？一个地丹师是不是很了不起了？”莫无忌接连丢下几个问题。

    沈怜更是无话可说，足足沉寂了十多秒才说道，“整个星河帝国也没有一个天丹师，你说地丹师是不是很了不起？”

    莫无忌赶紧站了起来对沈怜道，“还请沈师姐帮我进去看看烟儿。”

    “她叫烟儿吗？很好听的名字。”沈怜说话的同时已经走向了莫无忌的房间，她很想知道莫无忌惦挂的这个烟儿到底是一个什么样的女孩。

    她和莫无忌在一起住了将近一个月，尽管两人交集不多，她对莫无忌也算是有些了解。她的容貌绝对是第一等的，身材更是让百分之九十九的女人嫉妒。但是莫无忌对她的热情没有半点是因为她的容貌和身材，她很清楚莫无忌对她热情，甚至请她住进房间，都是因为她对修炼懂的比他多，而不是因为她是一个漂亮女人。

    （请求推荐票支持！）

    ......