    段云一直有心打造自己的产业供应链，尽管以他目前的财力和技术来说，想实现这个目标短期内几乎是不可能的，但这始终是他达成的重要目标之一。

    其实对于组建自己的电子产业供应链，段云早就有了相应的想法，年前和那些私营电子厂老板聚会的时候，段云就曾经提出要以技术和设备入股他们的公司，这样的话段云可以不用花费大量时间精力去管理这些分厂，而且还可以通过股份分红控制这些企业，确保自己不会被卡脖子，也算得上是两全其美的事情了。

    但理想很丰满，现实却很骨感，深圳这些私营企业老板个个都是通过多年的努力和奋斗才创办起自己的电子厂，肯定不会轻易让别人染指的，说到底，目前这些私营电子厂虽然盈利能力非常有限，有些甚至只能是勉强维持收支平衡，但总的来说还能够支撑，如果不是遇到会危及到企业存亡的生死阶段，他们是绝对不会让出公司的股权的。

    但是段云很清楚一点，那就是随着以国有企业为主体的深圳电子行会成立之后，深圳当地的电子业将会开始新一轮的整合和技术升级，同时也会对深圳的电子企业进行优胜劣汰的洗牌，国企有背景有关系，肯定能够平安度过这一波的洗牌，但是对于一些普通的私营企业而言，他们将会面临非常严峻的局面。

    其实对于深圳市政府来说，他们这么做也是迫于无奈，因为随着越来越多的电子企业进入深圳，包括上步工业区在内的几大工业区消耗资源太大，已经有些不堪重负。

    如果进行深层剖析的话，深圳之所以能够从一个小渔村迅速崛起成为一个国际化的大城市，与相关的政策以及当地的硬件环境是密不可分的。

    除了优惠的政策和蛇口港的地利优势，想建成一个大的工业区，还需要强大的电力供应，以及足够的水源。

    如果上部工业区的电子厂放在其他任何一个城市，绝对会带来巨大的生态灾难，因为很少有城市能像深圳当地这样，拥有很多的水源以及河流，能够消化这些电子厂排放了大量污水，光是现在深圳那些电子厂排放的重金属含量极高的污水，就足以让一座普通城市在一两年内成为不适合人类居住的重污染区。

    可即便深圳这边有很多适合排污的河流，因为越来越多的电子厂进入工业区，也变得有些不堪重负，牺牲环境换经济效益终归是有一个瓶颈的，深圳政府如果再不进行整改的话，那么整个深圳工业区也将面临生态崩盘的情况。

    正是看到了这一点，段云才决定让赵学武研制污水处理系统，另外也并不打算自己开办污染比较严重的pvb电路板生产厂，而是打算采用技术入股的方式，控制几家电路板厂，这样的话，段云就不需要投入大量的时间精力管理工厂，也不需要申请更多的工业用地，靠着投入少量的资金和技术，就能达到自己的目标，这才是最好的方案。

    “双面电路板设计确实可以提升咱们产品电路方面的一些性能，但是这种电路板只能买……”赵学武说道。

    “等咱们的新产品投产之后，研究所这边分出一部分人，专门设计研究生产双面电路板的技术，有什么零部件国内买不到的话，我可以通过其他渠道再帮你们获得。”

    “段经理你是真打算生产电路板啊？”赵学武惊讶的问道。

    “用不着咱们自己生产，我需要的只是研发出相关的技术工艺和设备，而且这项工作非常重要，你们最好在几个月之内帮我做出来，我留的这项技术有大用。”段云正色说道。

    “行，我回头就把这件事儿写进研究所的工作日程里，目前咱们研究所有很多电子厂的技术员，他们应该对双面PCd电路板这方面的技术工艺比较了解，另外杨教授以前也参与过军用电路板的设计工作，这方面的经验丰富，我把这件事交给他们来做就好了。”赵学武说道。

    “行，你们需要什么直接打报告上来，我会尽快帮你们解决。”段云点点头，接着说道：“另外你们多想想办法，如何提高咱们厂的产能，尤其是微型电机和电路板的生产，这是咱们的核心技术，我希望这些关键零部件一个月的产能能达到3万到5万套，除了一部分用于本厂组装，其他大部分组装工作我都要包给其他工厂。”

    “一个月5万套！？”听到这里，赵学武吃了一惊。

    “是不是太困难了？”段云问道。

    “以目前咱们的设备生产线满负荷运转的话，一天大概能生产1300个微型电机，将近2000块电路板，一个月生产5万套应该不成问题，关键是这么多产品咱们能卖出去吗？”赵学武有些担忧的说道。

    “你只管想方设法提高产量，另外质检方面也必须到位，至于能不能卖出去不用你操心，这是我的事情。”段云眉头一挑说道。

    “行，我回头就去安排工作。”赵学武应道。

    尽管赵学武对经营的事情了解不多，但他加盟电子厂后，也对于深圳其他录音机厂的销量有了一个大致的了解，即便是深圳的几家录音机大厂，一个月销售5万台录音机也不是个小数，更何况这还是一种新产品，所以赵学武对于段云能不能卖出这么多的录音机新产品存在顾虑，甚至听起来有些天方夜谭的感觉。

    但段云是老板，他怎么说赵学武就怎么做，毕竟是上下属的关系。

    俩人又谈了几句话，段云这才离开了无尘车间。

    段云新产品还是需要进行外包生产，不过这些外包活都是一些技术含量很低的组装工作，真正利润的大头始终掌握在段云手中。

    订单始终是国内三来一补企业的生命线，如果这次宣传攻势成功，段云获得大额订单的话，那么靠这些订单，段云就有了实现下一步入股其他私营企业的“本钱”……

