    阳光透过树冠的缝隙化为光柱，笔直的长刀和奇异的长剑则在阳光中尽情展现着自己的美艳，似乎也在帮助自己的主人证明着身份。

    　　

    　　一直追赶着瑞登的艾尼路也终于来到这里。他刚准备向瑞登抱怨，却突然发现面前的每一个人身上都充满“极度危险”的气息，这也吓得他一愣，只能呆呆站立在那里。而泽法等人也一时没有反应过来，依旧僵硬地站在那里，空气似乎都凝重起来。

    　　

    　　“哦，和各位介绍一下，这位是我的朋友，来自空岛的艾尼路。现在他已经是一个下定决心加入海军的有志青年了，请各位长官首肯！”

    　　

    　　“啊？哦，哦……各位长官好，我叫艾尼路，嘿嘿嘿。”

    　　

    　　瑞登也看出了众人的疑虑和尴尬，随即将艾尼路推到台前打破僵局。而众人也终于从震惊之中走出，重新开始活泛起来。

    　　

    　　“你小子……这2年来也不知道是怎么修炼的，真是……好孩子啊！哈哈哈！”

    　　

    　　泽法大笑着向瑞登走去，瑞登也是从密林下的阴影走出。师徒二人就这样在阳光下聚首，而瑞登也是慢慢躬下身子，向着泽法行了一个弟子礼。

    　　

    　　就在礼到一半时，泽法却是一下子握住了瑞登的肩膀，将瑞登的身子扶正，眼中满是欣慰和自豪。

    　　

    　　“回来得早，不会回来得巧。瑞登，有一帮家伙可是一直都很想念你呢！正好老夫今日身体不适，你就来帮我个忙，考试就交给你了！”

    　　

    　　“是，学生得令。”

    　　

    　　泽法适时地松手，随即离开了场地，一下子坐到卡普的身旁，然后在卡普委屈巴巴的眼神下从袋子里掏出一把仙贝，然后边吃边饶有趣味地看着场地。

    　　

    　　“瑞登！真的是你这家伙！”

    　　

    　　“哼！真是命大啊……”

    　　

    　　“缇娜也很想念你呢。”

    　　

    　　“瑞登！”

    　　

    　　13期的学员们早已热血沸腾，只是碍于军纪不敢上前“放肆”，只得一直在忍耐着。而在终于可以与瑞登交流时，众人也是打开话夹，但无论如何，脸上却一直保留着好战和警惕的神情。

    　　

    　　瑞登也是环绕一圈，虽然2年时间里13期又少了些人，但留下的依旧是那些改变了不少却仍然十分熟悉的面孔——眼神更加凶狠也更加“傲娇”的斯摩格；褪去青涩美丽动人的缇娜；身高暴涨眼睛却更小的阿奇；已经带上面罩的斯沃德……

    　　

    　　而熟悉的达迪看上去更加老成了，虽然年纪才20，却已经有了30多岁的面孔。只是他双眼之中那跃跃欲试的神情，还是暴露了他年轻人的心性。

    　　

    　　瑞登对着达迪点了点头，瞬间明白了对方的心意。而就在瑞登找到维奇时，却发现已经长成大人的维奇，眼神却尤其的……幽怨和恼火？

    　　

    　　“瑞登！你小子在外面搞出的‘乱子’我们都知道了！虽然与计划有些出入，但是还是享受我们给你准备的‘礼物’吧！”

    　　

    　　斯摩格从后背将海楼石十手抽出，然后一把指向瑞登。众人眼中的热情也瞬间被点燃，纷纷响应着斯摩格的号召，瞬间将武器装备完成。而瑞登看着他们麻利的身影，也是露出了一丝意义不明的浅笑。

    　　

    　　“按照计划行事！最好‘干掉’他！”

    　　

    　　“不用你来啰嗦，斯摩格！”

    　　

    　　“我们可不是上下级，别搞得自己像领头的一样。”

    　　

    　　“你们还是少说两句吧，先完成我们的‘目标’。”

    　　

    　　“呵呵，那是当然的！”

    　　

    　　围观的“吃仙贝群众”们更加好奇了，纷纷期待着考试的开始。而泽法也是伸出左手举在空中，然后大喝一声，顺势将左手劈下。

    　　

    　　“最终考试……开始！”

    　　

    　　随着泽法一声令下，12人中顿时有几人的身影消失！而瑞登则是呆呆地站在原地，依旧是那样的放松，让人看了很是不爽。

    　　

    　　“用‘剃’向我袭来的是阿奇以及两个体术高手吗？左……右……和下！”

    　　

    　　“岚脚！”

    　　

    　　电光火石之间，两个善用体术的学生便一左一右来到瑞登身边，然后毫不留情地使出岚脚，瑞登则是慢慢弓腰躲过了风刃，好像只是运气一般。

    　　

    　　而就在这时！眯着眼的阿奇也顿时出现在瑞登的下盘附近，缠绕着武装色霸气的右腿直接横扫而下！

    　　

    　　“啪嗒！”

    　　

    　　瑞登却在这时突然从地面腾空，双腿伸出的同时也猛地往阿奇身上一蹬！这股反作用力顿时将瑞登弹向安全的后方。

    　　

    　　“蔷薇之槛！”

    　　

    　　“白拳·乱！”

    　　

    　　就在瑞登腾空离身之际，斯摩格和缇娜的联合阻击到来！密集的黑铁尖刺瞬间铺满了瑞登身下的地面，然后快速向空中蔓延开来。而斯摩格的烟雾双拳也瞬间分裂，形成更为密集的烟雾拳击，从空中对瑞登发起攻击！

    　　

    　　“一上一下，范围与速度兼具，几乎是完美的控制手段，真是不错的配合啊！”

    　　

    　　“嗯，当然了，真是一对不错的小家伙呢。可惜……遇到了‘怪物’！”

    　　

    　　不同于生活中的大大咧咧，卡普对于战斗的分析还是很精辟的。而泽法只是微笑着附和两声，眼镜之下的双眼露出更为期盼的神采。

    　　

    　　“就算察觉到了也没法躲避了，躲无可躲就是这样吗？这两人的配合真是不错啊，只是……”

    　　

    　　瑞登在空中调整站姿，而密集的白烟和黑铁也是瞬间将他包裹起来，然后层层加固！

    　　

    　　“成功了吗？”

    　　

    　　“居然！”

    　　

    　　“不，不可能这么简单！”

    　　

    　　似乎是印证着众人的猜想，那层层包裹住的烟雾和铁刺也是瞬间“蠕动”，随后彻底爆裂开来！而瑞登依旧是闲庭散步一般地站在那儿，脸上依旧挂着毫无波动的微笑。

    　　

    　　“威力不足的控制，根本不需要躲啊！”

    　　

    　　“武装色霸气吗？”

    　　

    　　“离体而出！是更为高级的运用方式呢，不过……我们的任务也达到了。”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　一个速度极快的人瞬间从瑞登身后冲来！瑞登刚想做出反应，却不知为何慢了一丝，让那人一下抱住了。

    　　

    　　“维奇……”

    　　

    　　从背后抱住瑞登的正是已经转化为人兽型的维奇，而粗糙的黑色鳞片上，一股凶悍的电气呼之欲出！

    　　

    　　“瑞登！尝尝我精心准备的——礼物吧！”

    　　

    　　

