    此时，各路人马，迹象已经有些不稳了。

    在这原野上。

    十数万人的阵势一摆开，彼此之间就有些缺乏联络了。

    更何况这高、张本来就是两支人马，下头各营心思又不同。

    虽是在首领的监督之下层层推进，不过偶尔还是不可避免的有混乱发生。

    且这种混乱，完全未知，谁也不知道何时会出现意外的情况。

    乃至于有时候命令下达下去，下头的首领未必能完全的领会。

    因而，还未等到下令进攻。

    侧翼便有一营，竟是带着人马，呼啦啦的往东林军那边杀去了。

    张献忠皱起眉头，远远眺望着，又见快马赶过来，马上传令的士卒口里大呼：“左老二进攻了，左老二进攻了！”

    张献忠一听，顿时恼怒得破口大骂起来：“这驴日的东西，俺早晓得他不安分，定又想抢功，所以特意将他放在一边，好教他不要做出头鸟，这驴日的在侧头竟还当自己是先锋！”

    大骂之下，却也不禁无奈。

    要知道，流寇很多都是临时性的凝聚一起的，起初是大家快要饿死了，于是纷纷揭竿而起，故而出现了大大小小的头目，不少的小头目，则往往带着自己的人马去投奔更大的头目，因而上下之间的关系并没有到令行禁止的地步。

    因此大家的心思特别的活泛。

    这个左老二，就是其中的代表。

    当然……左老二这种，在从前对付官军的时候，其实并不会影响全盘的大局，毕竟很多官军战斗力很低下，似左老二这种人，一见到官军，便嗷嗷叫的平A过去，至少比相当一部分的官军畏战、怯战要强得多。

    因而往往这样的人，虽然屡屡不听命令，张献忠却也没办法处置他，至多就是打完了仗，当面骂他祖宗十八代，然后人家下一次还敢。

    一看这个架势，张献忠就晓得这时候时间已经很紧迫了，于是看着高迎祥，急切地道：“侧翼的左老二已动手，耽误不得了，俺本来还想和这明军玩一玩新学的兵法，怎料那驴日的东西不省心，依着俺看，直接动手吧。”

    高迎祥一脸懵逼。

    此时却也知道，箭在弦上了，想后退也没有退路了，便只好道：“出击。”

    这边开始下达命令。

    呜呜呜的号角声、锣鼓声，还有唢呐声立即响成了一片。

    尤其是那唢呐，一下子刺破了天际。

    前头的孙可望早就磨刀霍霍，此时听到号令，立马抽出了刀，脸上露出了狰狞的面目。

    他回头看着众骑。

    大呼道：“前头便是官军，给俺杀过去，取昏君首级！”

    众人激昂地大呼起来：“同去，同去，砍他娘的！”

    不需要过多的动员，这些脑袋别在裤腰带上的人，骤然之间士气如虹。

    于是，众人呼啦啦的飞马紧跟其后。

    …………

    张静一此时正躲在阵地里，听到那四面八方的唢呐声，便取了望远镜，看着那一望无际的原野上，铺天盖地的人马漫山遍野的朝这边杀来。

    一时之间，竟也被这气势吓着了。

    他虽然没有看出这流寇的队形，就像一群野牛，也没有什么章法，可细细一想，以流寇的战斗力，已经很可观了。

    毕竟比寻常的官军要强得多，要知道，许多官军可没有嗷嗷叫着冲杀的勇气。

    靠这三板斧，完全足够驰骋中原。

    因而，也就没有人在练兵上头下功夫，反正平A过去就完事了。

    不过这骇人的气势，还是让张静一觉得有些吓人。

    一旁的天启皇帝也极认真地观望着事态，不由道：“气势有余，可惜没有章法。”

    张静一的关注点则是……

    “陛下，这里危险，陛下还是回城中……”

    天启皇帝摆了摆手道：“若这里失陷，城中又怎么会安全呢？张卿……做好准备吧。”

    张静一素来也知道天启皇帝的性子，便只好点头。

    随即他对身后的人下令道：“按计划行事。”

    于是传令兵火速翻身上马，数十个传令兵立即穿梭于各处的阵地。

    而后……

    一支人马磨刀霍霍，轰隆隆轰隆隆，飞马而出。

    这是侧翼的一支骑兵。

    当然，他们不是冲锋陷阵的。

    张静一也感觉到骑兵的重要，在拿下了建奴之后，便从关外掳来了大量的军马，建立了几处马场，而后在东林军的内部，建立了新的骑兵教导队。

    当然，在所有人的概念之中，骑兵充当的乃是冲锋陷阵的角色，而在东林军，骑兵的角色则更多是为了配合步兵和炮兵，从实力担当，变成了全能的打杂选手。

    五千铁骑，所选用的马，统统都是关外最精良的战马，所有人全副武装，却不是重甲。

    重甲在火器出现之后，其实已经没有多大的意义了。

    东林骑兵所需的骑兵，是需要能够在战场上快速游动，且拥有一定防护能力的轻骑。

    骑兵一出，却没有直接杀入敌阵，而是直接离开了阵地，在外围游走。

    他们一出现，立即引起了流寇的警惕，起初的时候，流寇还以为这些骑兵是要杀奔到自己这边来的，因而，层层叠叠推进的流寇，一队队人取出削尖的长竹竿。

    不过很快，见这东林骑兵居然丝毫也不恋战，一出阵，立即避开他们，朝着侧面去了。

    于是，敏锐的高、张二人意识到，这些人只怕是撒在外头，想在鏖战的时候，突然从腹背袭击自己。

    张献忠却是满不在乎，明军在关中和他们作战的时候，也曾有过这样的战法，不过这战法看上去很完美，中军结阵，应对进攻方的冲击，骑兵在侧，随时在外围进行清扫。

    可是战法虽好，理论也很完美。

    而实际上，在关中的时候，官军往往这样玩的时候，很快就发现，骑兵还没游走，流寇就将他们的中军冲散了，侧翼的骑兵一看，好家伙，最后便跑了个干净。

    此时的高迎祥只是冷笑一声道：“雕虫小技，不必理会，进攻，俺只要中军！”

    一时之间，喊杀震天。

    数不清的人马，自四面八方杀了来。

    就在这个时候，炮队已经做好了准备。

    足足三百七十门火炮，分置于几处的阵地。

    此时，东林军显然并没有立即攻击的迹象。

    而是耐心地等待着。

    最先抵达的，乃是孙可望的骑兵。

    无数的骑兵，轰隆隆的出现，直刺东林军的正面阵地。

    那孙可望乃是骁将，后头无数的骑兵，拿着各种的武器，已发出了怒吼，他们对于孙可望，有着巨大的信任感，这孙可望几乎冲在最前，眼看越来越近，口里发出了呼声：“要小心对方的火器！”

    当然，这声音迅速的淹没在了马蹄和喊杀声中。

    这根本不是提醒，其实也没什么提醒的，官军的火器，他们是见识过的。

    打不死人。

    被打死的概率，微乎其微。

    可就在此时……

    嗤……

    从东林军的中军，一枚礼花突然发出啸叫，而后燃着亮光，一下子冲上天空。

    这是授意炮击的命令。

    东林军还只是数百数千人的时候，单凭口哨就可传达命令。

    可随着规模不断的扩大，原先的战斗，也就变成了现在的‘会战’，军队展开的面积也越来越广，单靠哨声，已经没有办法迅速传达命令了。

    因而，当信号的礼花一上天空。

    各营的人马一看，尤其是炮兵营的传令兵们，立即掏出了竹哨。

    一时之间，急促的哨声响彻一片。

    各炮队队官们听到哨声，顿时精神抖擞起来。

    而后歇斯底里地大吼：“炮击，炮击，给我往死里炸！”

    紧接着，无数炮兵开始忙碌开来。

    很快……

    轰……

    第一声炮响发出。

    随后……炮声隆隆。

    大地似在颤抖。

    那无数马蹄声，立即被炮声压制。

    孙可望只觉得一瞬间，自己便失去听力了，只有嗡嗡嗡的响。

    坐下的战马，顿时开始变得暴躁和不安，发出了惊恐的嘶鸣。

    而后……阴沉的天穹上，炮弹便犹如流星一般，铺天盖地如雨而下。

    轰隆！

    在骑兵外围百丈之外，第一枚炮弹落地，在所有人还没反应的时候，迅速炸开。

    一时之间，火光四射。

    紧接着，是第二枚、第三枚……

    轰隆隆……

    这炮弹的威力极大……

    至少在这个时代，可以用毁天灭地来形容了。

    无数的炮弹落在骑队里，落在后头那层层叠叠的流寇队伍中。

    一经炸开，场面顿时血肉横飞。

    顷刻之间，那流寇漫天的喊杀，便化为了尸横遍野的人间地狱。

    孙可望的马，骤然之间受惊了。

    完全失去了控制。

    而其他人一样，他们骇然的坐在马上，竟一下子失去了主张。

    后队的张献忠……更是瞠目结舌。

    炮弹居然能打这么远，杀伤力……更是……

    他下意识的，竟是张口喃喃道：“昏君火炮隆隆响，炸的老子哇哇叫……”

    一旁的高迎祥已是大惊，禁不住叫道：“不好！中计了！这他娘的不是官军，这是天兵啊！”

    ………………

    推荐一本书《从隐麟到大魏雄主》。

