    而他扑过来的时候，江筱是看到他的目光分明流氓。

    嘿嘿，这个女人太他娘的漂亮了，过去直接把她扑倒，压在地上还能趁机抓两下！

    这个男人心里就是这么想的。

    但是，想得越美好，现实越残酷。

    他还没有冲到江筱面前，江筱就已经夺下了之前那男人手里的扫帚，兜头就朝他劈了下来。

    这是一把扫院子的，不是软扫帚，扫帚挺硬，直接扫到了他的脸，让他眼前一黑，脸上一阵疼痛。

    未等他痛呼出声，砰地一下，江筱改了角度，那扫帚把已经横扫向了他的腰侧，打得他腰一扭，痛得整张脸都扭曲了。

    这么一人，那些人才都见识到了江筱的厉害，又惊又怒之下，有人退缩，有人则上一起壮胆，同时冲了过来。

    “正好，我这很久没有好好练练手了！”

    江筱话音一落，人动了。

    那扫帚在她手里简直就像成了厉害的剑一样，灵活挥舞，可戳可扫可击可敲，每次出手都没有落空，而且力度都极大，打在那些人身上，靳院长和靳磊都能够听得到肉和骨头被痛击的闷响声。

    听得他们都替别人疼了。

    偏偏这么多人却没有一个人能近江筱，也没有一个人能碰到她。

    “小姜打架当真这么厉害啊......”靳院长叹为观止，喃喃地说了一句，“我一直都以为是外面的传言太夸张了。”

    没有想到，江筱打架当真这么厉害，而且竟然还打得很好看！

    看看看，就像现在这一下，她快冲两步，身子一跃而起，一脚蹬在一人胸口上，同时在半空另一腿一个飞旋，狠狠地扫中了另一个人的脖子，然后轻盈落地。

    同时就撂倒了两个壮年男人。

    “帅！太帅了！”

    靳磊兴奋得喝彩助威。

    江筱当真太帅了啊，这么打法，就跟电影里演的女侠似的！

    不过几分钟，加入战圈的所有人都被江筱撂倒在地上了。

    剩下的就是退缩躲开的。

    还有老太太和那躲在她背后的少年，以及两个张着嘴巴，半天都合不上去的小姑娘。

    看着地上声吟的这些人，老太太的腿也在抖着。

    她是真不敢对江筱大声了。

    欺善怕恶，很多人都是如此。

    见到江筱如此能打，他们哪里还敢在她面前放肆？

    “也太不经打了。”

    江筱扫了地上那些人一眼，竟然颇有些遗憾。

    要是这些人能打一些，不是这样的乌合之众的话，她还能够多练练手。

    “怎么，你们还要来了？”

    江筱看向老太太那几人。

    “你你你，你是什么人？这里是房家！你是来捣乱的吗？”老太太强自镇定。

    “嗯，我也知道这是房家，但是我有没有告诉过你，我是来找房宁玦的？你们又是什么土匪，对上门的客人喊打喊杀的？不是要报治安局吗？报啊，现在就去报，我去替你们打电话！”

    正好，把房家的事情直接撕开来好了。

    江筱对靳磊招招手，然后朝客厅走去。

    靳磊赶紧拉着靳院长快步跟上她。

    “你们干什么？谁让你们进去的！”老太太急了，“快拦住他们！”

