
　　“你说的是真的？”他一副见鬼了的模样，王难姑竟然还有这种药粉……我的天啊，自己要离她远一些。

　　“你说呢？”王难姑嗔怪，脸上出现了不多见的妩媚。

　　“我特妈……最毒妇人心，王难姑身上竟然有这种药粉，自己以后要离她远一些。”叶龙心中五味杂粮，突然发现王难姑这个毒仙，才是最可怕的！

　　而纪晓芙有些疑惑，王难姑到底和叶龙说了什么，竟然让他脸色大变，甚至有些恐惧。

　　龙舞……扣着自己的指甲，不理万事。

　　至于鹤笔翁，整个人毛骨悚然，从叶龙的表情中可以看出，王难姑所说的药粉，绝对比之毒药还恐怖。

　　能让超一流高手叶龙恐怖的药粉，能简单吗？不过能活着就行，哪怕是穿心夺命散，他也吃！

　　“药粉扔给我。”叶龙舔了舔嘴唇，不敢靠近王难姑。

　　王难姑白了叶龙一眼，“有那么怕吗？我又不会给你用这种药粉。”说着，王难姑从怀中拿出两小包药粉，扔给了叶龙。

　　“你还有吗，全部给我……”叶龙提了个无理的要求。

　　“你要这么多干什么？”王难姑皱眉。

　　“我害怕你给我用啊……”叶龙脸上露出了愁苦。王难姑不待见他，他是知道的，要是哪天王难姑看不惯他，给他下了这种药粉，他找谁说理去？

　　“噗哧，看把你吓得。放心，我不会对你用。”王难姑看到叶龙那悲催的表情，不由地笑了出来。

　　叶龙又舔了舔嘴唇，真好看啊，这王难姑平时都板着脸，从来没有笑过，如今见到王难姑这春风一笑，让叶龙不由得感觉到心神荡漾，犹如恋爱了一般。

　　王难姑狠狠地瞪了叶龙一眼，叶龙才回过神来。

　　……

　　“吃了它，就放你们走。”叶龙拿着药包，扔给了鹤笔翁，他不敢喂鹤笔翁，害怕自己不小心占到药粉，那就完了……彻底完了！

　　鹤笔翁拿着药粉，想也不想直接打开，磕进了嘴里。

　　不管什么药粉，什么毒，命保住了才是最重要的！只要自己好好听话，毒还是可以解的。

　　并且他回去要让自己的师傅好好替自己看看，再找大元国的明医，替自己解毒。要是这毒能解，嘿嘿……他也不敢再作了！可以不听叶龙的，也可以见到他自己直接装孙子，但是让他在去叶龙面前作，下一次估计就没命了。

　　鹤笔翁非常听话，自己吃了药粉之后，又亲自喂给了已经昏迷的鹿仗客。

　　“请问……奶奶尊姓大名啊，给我吃的药粉又是什么？”鹤笔翁向王难姑抱拳。

　　“问那么多干什么？还有再叫奶奶，我弄死你，你喊我龙爷，叫她奶奶，这是什么道理。”叶龙瞪了他一眼。

　　鹤笔翁有些懵，这都能联想到一起的？我喊她奶奶，跟叫你龙爷，没啥关系吧？突然鹤笔翁笑了，这叶龙故意的吧，这是提醒自己，他想把了这个妹子？自己是不是要做点什么？

　　而王难姑，纪晓芙两人听了叶龙的话，怎么感觉如此奇怪呢？

　　……

　　叶龙抓着鹤笔翁的手，为他疗伤。

　　半个时辰之后，鹤笔翁和鹿仗客的伤势，虽然没有完全恢复，不过也能行动自如了。

　　为何要给他两人疗伤，自然是不想让王保保猜到自己真正的实力，毕竟两人刚才伤得太重了，傻子都知道是被超一流高手打得。

　　如今替两人疗伤，让他们表面看起来没有伤得那么重，王保保自然不会猜到自己已经成为了超一流高手。

　　最多认为，自己背后有一位超一流强者，保驾护航。

　　“回去该怎么给王保保解释，你们自己想办法。”叶龙冷声说道。

　　“爷爷奶奶慢走，祝爷爷奶奶，幸福长久。”而这边，鹤笔翁抱拳，对着叶龙和王难姑挤眉弄眼。

　　王难姑柳眉微皱，终于想到了叶龙刚才说的话哪里不对劲了，她冲着叶龙冷哼一声，拉着纪晓芙就离去了。天籁小说网

　　“你丫的会不会说话，我是你龙爷，她不是你奶奶，我俩没关系。”叶龙给了鹤笔翁一个板栗。

　　鹤笔翁脑袋瓜子嗡嗡响，我知道你俩没关系啊，这不是想办法撮合你俩呢吗？

　　“你们不是想知道她是谁吗？她就是中原毒仙，王难姑。所以，那药粉的功效，你们别想着让其他人来解了，想要解毒，只能找她。”叶龙笑着说道。

　　玄冥二老脸上露出了苦瓜色……中原毒仙王难姑！这下没得希望了，以后只能任由叶龙拿捏了！

　　毕竟每一位用毒高手，都有自己的一套用毒方法，想问解开另一人的毒，不是没有办法，但是很难。

　　更别说毒仙的药粉了，怕是毒手药王也不好解吧。

　　“龙爷，我想知道，毒仙给我们吃的药粉，到底是什么毒啊……我们有没有危险。”鹿仗客小心翼翼的问道。

　　他被叶龙救醒之后，就从鹤笔翁中了解到了自己昏迷后发生的一切，他有些不甘心，然后并没有什么卵用，药粉都吃了，他还能怎么办，只能被叶龙拿捏了。

　　叶龙诡异一笑，然后向两人传音入密。

　　说完，他转身就走，不再搭理玄冥二老。

　　“担心了吧，我们走吧？”叶龙来到不远处的独角马边，翻身上马，将武青婴抱在了怀中。

　　“没有，我看到你刚才神威大发，轻易就打败了玄冥二老，你好厉害。”武青婴摇了摇头，靠在叶龙的怀中。

　　“嘿嘿，我还有更厉害的地方。”叶龙贱兮兮的笑着。双手放在了武青婴的天池穴，替她按摩着穴位。

　　武青婴脸色绯红，眼眸中有春色涌现。

　　叶龙打了个冷颤，武青婴真的太敏感了，只是话语轻佻一些，按摩了几下，她就要动情了！

　　叶龙赶紧为他输送一些内力，将她那即将泛滥的春色抚平了下去。

　　……

　　许久之后，被叶龙的话惊住的玄冥二老，躲在昆仑山某处小树林中，百般尝试之后，终于发出了凄惨的咆哮。

　　“我的小兄弟啊！这段时间苦了你了，你就好好休息休息吧……不是哥不让你站起来，实在是那药粉……太强了！它不想让你站起来啊！”鹿仗客悲呼，仿佛自己被强了一百遍……那声音好悲恸。

　　哪怕是已经离去的叶龙等人，听到之后也不由得打了个冷颤。

　　……

　　“原来你是武烈庄主的女儿啊，你还活着，真是太好了。”纪晓芙在知道武青婴的身份后，开心的说道。对于朱武连环庄被灭门的惨案，她心里充满了同情，也对天下会的恶行，感觉到愤怒。

　　“那天我正好下山寻找公子，所以躲过一劫，等我回来的时候，却发现朱武连环庄已经被灭门了。”武青婴流着泪说道。

　　“九真呢？”叶龙深吸一口气，尽量让自己饿语气平静下来。

　　“我不知道，不过她也躲过了一劫，我回来的时候，小绿藏了起来，没有被天下会的人找到。九真在看到你的书信后，就下了昆仑山，前去中原找你了。只可惜小绿还是……”武青婴说道。

　　还好，还好朱九真离开了朱武连环庄，不然恐怕也是在劫难逃，那样自己得后悔死。

　　至于小绿，就是叶龙刚才救下的小侍女，只可惜当叶龙带着武青婴逃出来，准备带上被人折磨的小绿时，小绿已经自杀了……

　　“放心，朱武连环庄的仇，我会帮你们讨回公道的。”叶龙在武青婴耳边郑重承诺。

　　“九真，江湖险恶，希望你不要出现意外啊。”叶龙心中担忧，但是如今朱九真在哪里，他也无从得知，只有一路上慢慢打听了。

　　纪晓芙看着叶龙和武青婴亲昵的抱在一起，心里很不是滋味。

　　“这家伙这么花心……家里有个史红石，无双城还有丁敏君，幽若，明月……现在竟然又抱着一个……还有那个九真？简直就是花心大萝卜。”纪晓芙心中骂着叶龙，不过她却感觉酸酸的。

　　王难姑柳眉微皱，虽然男人可以三妻四妾，帝王更是后宫佳丽三千。

　　但是对于叶龙这种花心行为，还是有些不满，感情就是要专一才行。

　　不过想到那是叶龙自己的私事，也就没说什么，只要他自己能摆平就行。

　　“我要不要提醒他一下，让他不要过多沉迷女色？毕竟他的势力，才堪堪起步，过多沉迷女色，被情感牵绊，只会耽误正事，影响他的发展。”王难姑心中想到，然后又自嘲的笑了笑，自己算哪根葱啊。

　　她并没有意识到一个问题，她在不知不觉之中，已经开始为叶龙着想了，这是一个危险的信号，只是她还没有在意到，等到意识到之后，却发现……

　　……

　　“王姐啊，那药粉真的无药可解？”叶龙向王难姑传音，他现在还在想王难姑给他说的话。“我那种药粉，是毁灭男人生机的药粉……就是那个，你应该懂！就是可以让它永远抬不起头。并且……我还没研制出解药，就是我丈夫胡青牛……也解不了。”

　　王难姑撇了叶龙一眼，没有说话，她咋说？纪晓芙，武青婴和龙舞还在呢。龙舞倒不在意任何事情，但是纪晓芙，武青婴可不一样，自己身为一个有夫之妇，怎么能当着两人的面，说出那种话呢？

　　“王姐，你说医仙解不了，你不会对医仙，用了那药粉吧……”叶龙吞了吞口水。这种情况好像还真的可能？像王难姑这种女人，应该不会对别的男人用这种药的吧……她竟然知道医仙无法解，肯定是用过这种药，那么就只能是医仙了。

　　王难姑脸色一红，随即变得冰冷，她咬牙切齿，恨不得咬叶龙一口，你心里清楚就行，为什么要问那么清楚呢。

　　还好叶龙给她面子，没有当着纪晓芙的面说出来，不然让她情何以堪。

　　见到王难姑的表情，叶龙闭嘴了，表情已经说明了一切，王难姑真狠啊，肯定是因为和胡青牛欧气，结果给胡青牛下了药粉，结果……这蝶谷医仙挺惨的。

　　“公子，我们不回连环庄了吗？”武青婴有些惆怅的说道。毕竟朱武连环庄是她的家，如今跟随叶龙离开，心中难免有些不舍。

　　“不回了，我在哪里，你的家就在哪里。以后无双城，就是你的家，你的男人，如今可是无双城城主。”叶龙说道。

　　武青婴点点头。

　　“无双城……城主，中都丐帮帮主。”武青婴心中为叶龙感到骄傲自豪。哪个女人不希望自己所爱之人，是一个英雄！不过朱武连环庄的灭门惨案，在自己心中始终是一个伤痛。

　　“我们就这么厉害？我来之时，可是感觉到有高手上山了。”龙舞突然说道，语气之中有些兴奋。

　　“对了，完颜亮和王保保，天下会已经达成了协议，他们来朱武连环庄就是为了对付，南帝和东邪前辈。”武青婴想到了完颜亮和王保保的目的，有些紧张。

　　“南帝，东邪前辈不会那么容易上当的，他们想要埋伏两位前辈，我看也不一定能成功，反而我们去朱武连环庄，会有危险。”叶龙说道。

　　不是他不想去救南帝和东邪，而是他不能去，王保保完颜亮身边，都有一位超一流高手，打起来王难姑等人会有危险。

　　如果那两个卑鄙阴险的家伙，暗中还有其他手段，去了真可能会折在那里。

　　以他对南帝，东邪的了解，这么明显的阴谋不会看不出来的，既然两人敢来朱武连环庄，那定然是有自保的手段。

　　没准两个家伙将退隐在终南山的王重阳带来了也说不定。

　　有着中神通之称的王重阳，全真教的创始人，一人单挑其他四绝的绝顶高手，对付完颜亮和王保保的手下，应该绰绰有余。

　　果然，叶龙所料不差，在他们从另一条路深入昆仑山之时，昆仑山下，几人一前一后，相继追赶着向昆仑山上而来。

　　叶龙骑着白马，隔着很远的距离，凝望着山下的那几人，脸色的表情变得凝重起来。

　　从那几人的身法来看，最弱的也是一流巅峰高手中的顶级存在，比之如今还年轻的乔峰和中年郭靖不逞多让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十三章 王难姑的药粉免费阅读。https://xs.23sk.com 