 化血谷，中央石殿的一间阁楼之中，秦逸尘与韩闰对坐而立。

    对于血池天，秦逸尘心中也有着一抹感激，在知晓自己有可能带来的后果，后者依旧将他留下，这种大义，在流域中可不多见。

    不过，秦逸尘也猜测得到，血池天对他的想法应该没有这般简单，身为化血谷的谷主，他不可能如此意气行事，若他真是如此鲁莽之人，化血谷早就被人踏平无数次了吧？虽

    然不知道血池天究竟看中了自己什么，不过，秦逸尘也没有去深想太多，至少从后者身上，他没有感觉到了什么恶意。而

    且，在这个风头浪尖之上，他也不敢冒然一人去流天城。地

    境巅峰，放在万族大陆上是最为强大的存在了，但是，在流域中，这种实力完全不具备独自行走的资格，更何况，他还被不少天境至强者给盯上了，若是冒然离开化血谷，恐怕他还没到流天城，便化为流域中无数枯骨的一具了。

    “韩闰兄，在化血谷周围，有些什么势力存在？”

    坐在阁楼之中，秦逸尘对着韩闰问道，虽然他有可能什么忙都帮不上，但是，他还是想了解一下情况，至少，让他知晓，化血谷有可能会面对何等危险。“

    方圆千里内，有着十余个势力，不过，在这其中能够让我们化血谷忌惮的并不多。”

    韩闰微微沉吟后，说道，在其语气中充满了自豪之色，能有化血谷这样的势力作为后盾，的确是一件让人心安的事情。

    “在这些势力中，仅次于我们化血谷的，乃是周氏兄弟的周城。”

    韩闰的目光透过阁楼的窗户看向外面，缓缓说道。

    “周城，周氏兄弟？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，能够被韩闰如此重视，这周氏兄弟恐怕不简单啊。

    “周氏兄弟名为周未央、周少央，他们两人都是天境至强者。”

    韩闰点了点头，凝声说道。

    “两尊天境至强者吗？”

    秦逸尘眼中闪过一抹凝重之色，低喃道。“

    呵呵，如果只是两尊普通的天境至强者那到也罢，不过，这周氏兄弟乃是一对孪生兄弟，他们之间的默契极为惊人，虽然他们都只是天境初期，不过，凭借着默契的配合，他们曾经在谷主手下逃脱。”韩

    闰深吸一口气，缓缓说道。

    “哦？”闻

    言，秦逸尘眸中涌现出了一抹诧异，虽然他并未突破到天境至强者，不过，他也知道，每一个境界的差距，都是难以弥补的，像万族大陆上，地境至强者级别的皇主，完全可以轻松对付两个寻常地境至强者。

    这周氏兄弟，能凭借着天境初期的实力，从血池天的手中逃脱，恐怕，他们还真是有些了不得。“

    除了这周城，可还有其他势力有天境至强者坐镇？”在

    沉吟少许后，秦逸尘继续问道，周氏兄弟虽然强大，不过，如果仅仅只有他们两个，肯定不敢来找化血谷的麻烦。“

    还有两个势力有天境至强者坐镇，不过，那两个势力与我们化血谷、周城相比相差甚远，而且，那两个势力彼此间有着极大的仇怨，他们应该不会一起参与到此事中来。”

    韩闰微微思索后，说道。“

    嗯。”

    闻言，秦逸尘点了点头，虽然早就知道流域中藏龙卧虎，但是，在听到这方圆千里，除了化血谷之外，竟然还有着四尊天境至强者时，他眼中还是有些震惊。

    天境至强者，哪怕是在凤族这等神级种族中，都是核心长老级别的存在，没想到，在这流域之中，却是随处可见。“

    小兄弟不用太过担忧了，有谷主在，那些宵小们绝对不敢轻举妄动的。”

    见到秦逸尘的模样，韩闰轻笑一声，道。

    “嗯。”

    秦逸尘也是淡然一笑，他知道，身为这片地域的土霸主，化血谷的实力可没看起来的这把简单，刚才在石殿中，他还察觉到一道极为隐晦的气息，那道气息的主人虽然没有现身，不过秦逸尘猜得出来，化血谷中，应该不止有血池天一尊天境至强者。而

    且，在化血谷外，还有着三四尊天境至强者联手布下的大阵，想来，有着如此威慑力在，那些天境至强者应该不会冒然乱动吧。

    “你在这休息吧，有什么事情给我传讯便可。”而

    后，韩闰递给秦逸尘一块传讯石，便对着外面走去。“

    希望不会有什么意外吧。”秦

    逸尘随手将那块传讯石放入戒指中，心中轻叹道。而后，他也不再多想，深吸一口气后，将心神逐渐的沉浸下来。

    在炼化了极寒君王的精血后，他的境界一度冲击到了天境至强者，哪怕秦逸尘全力将其压缩，最后境界也生生的提升到了地境巅峰。而

    现在的他，体内的能量绝对不逊色与那些老牌的地境巅峰至强者，甚至，只要动用伏魔武魂，他能够轻易秒杀寻常地境巅峰强者。

    不过，秦逸尘并未因此沾沾自喜，他知道，自己要走的路还有很长，这点实力，放在流域中，连自保都不一定做得到。

    “呼……”

    最后，秦逸尘吐出一口浊气，心神彻底的沉浸了下来，进入了修炼状态之中。

    虽然他体内的能量，已经具备了冲击天境至强者的资格，不过，秦逸尘不想太过冒然，在短时间内接连突破，可能会导致他根基不稳，眼下，他只有不断的淬炼自己的血脉之力，让其变得更为强大。

    只有让血脉之力变得更为强大，他方才有底气去抗衡天境至强者！

    而在秦逸尘进入修炼状态之中时，化血谷中，却开始变得热闹了起来，在其中，不时的有着一道道身影闪烁，似乎人人都如临大敌一般。显

    然，在收留秦逸尘之后，血池天还是下令让化血谷进入了警戒状态。

    对此，虽然不少化血谷的强者一头雾水，但是，对于谷主的命令，他们不敢有丝毫的怠慢，整个化血谷中，都充满了一种紧张的气氛。 