    仍旧是上帝视角，呈现在叶舟面前的是一个带着时代印记的会议室，通过模拟器的信息，叶舟终于知道了他模拟的那个学者的真名。

    田振国，一个同样带着时代印记的名字。

    用粗劣的木板拼接而成的小小的长方形会议桌两侧已经已经坐满了人，而田振国就坐在会议桌侧面一个不起眼的角落。

    “关于这次会议，咱们的议题都已经介绍完了，现在开始自由讨论环节。”

    会议住持人的话音刚落，田振国便开口说道：

    “我还是坚持我的意见，咱们要搞就一定要搞涡扇发动机。现在涡喷发动机的发展已经快要到发展瓶颈了，无论是在推力、耐用性和燃油消耗上，都比不上新一代的涡扇发动机。”

    “现在西方国家的发展方向普遍都是涡扇发动机，并且据我所知，已经有涡扇发动机被应用在了新一代的战机上，虽然只是试验机型，但一旦被大规模生产，其对我们的压制力不可谓不大！”

    “10年前的战阵里，我们依靠着老大哥的援助还能跟他们打个有来有回，可是现在已经是10年后了，等最新一代的F系列战机诞生的时候，我们如果还用着老旧的涡喷发动机的话，拿什么去跟他们对抗？”

    田振国的话说得慷慨激昂，但会场内的众人却反应平平。

    沉默了良久，一个头发花白的老者才开口说道：

    “振国，我们都知道你的想法是好的，但问题是，咱们现在的条件你难道不知道吗？光是涡喷发动机就已经掏光家底了，搞个涡喷-5的验证型号搞了10年，好不容易出来了，结果事故不断。”

    “咱们现在最重要的不是好高骛远，是要造出来能用的东西啊！”

    众人纷纷点头，田振国站起身来焦急地绕着会场走了一圈，一边走一边说道：

    “同志们，这不是能不能用的问题。我举个例子，你的敌人都用上枪了，你还想着去怎么打好一把刀，这有用吗？你的刀造的更好，能快的过人家的枪吗？所以我们不管多困难，都应该.......”

    “都应该什么？都应该造枪？问题是我们造得出来吗？”

    “且不说各个部件原理都还不够清晰，就一个点，你刚才说你能制造涡扇扇叶，可是你能百分之百保证不出问题吗？如果出了问题浪费了资源谁来负责？你知道国家这几年多困难吗？”

    叶舟在一边听得黯然点头，会场中的众人可能不知道具体情况，但他却是知道的。

    这时正是原子弹研发的关键时期，大量的资源和人力都被投入到了西北的那片荒漠上去，抽调出现在的资源研发航空发动机确实已经是从牙缝里面挤出来的了，实在是承担不起进一步的损失。

    “我可以保证，让我牵头攻关涡扇扇叶的材料，绝对给大家一个满意的答案。我不要工资！管饭就行！”

    “这不是管饭不管饭的问题......”

    那个白发老者见会场的气氛紧张起来，连忙站起身想要打圆场，可反驳田振国的那个中年男人却不依不饶。

    “田同志，你不要工资，我也可以不要，现在不是谈奉献的时候，现在是讲技术的时候！”

    “你能保证做出涡扇材料，可是你让我们怎么相信你的方案不出问题？你都已经下乡多久了，你的记忆还清晰吗？你如果知道技术，为什么一早不提出来，为什么要等到现在？”

    田振国气得脸色通红，他张口结舌地伸手指着对方，身体微微颤抖。

    “你......你以为我不想写吗？你知道我在那里是什么样的环境吗？！”

    “写下来？别说实验器材，我想找一支笔、找一页纸都困难！我怎么写？你告诉我怎么写？”

    “你下过乡吗？你的手握过锄头吗？我响应号召去锻炼，结果你却坐在这里高高在上地指责我为什么不写下来！”

    白发老者冲上前扶住田振国，但他的力度过大，一不小心碰到了田振国之前被暖石烫伤的伤口，一阵剧痛袭来，田振国弓着腰蹲了下去。

    “老田，老田！没事吧？”

    田振国强忍着痛楚摆了摆手，回答道：

    “我没事......之前被烫伤了，小伤。”

    “怎么这里会被烫伤？”

    白发老者大惊。

    “咳......还不是为了赶路，路上太冷了，揣了两块烧热的石头，没把握好，烫伤了。”

    田振国轻描淡写地用一句话描述完了他赶路的经历，可叶舟却知道那一路上经历了多少的艰辛和绝望。

    “你啊你啊！就算晚几天又能怎么样呢？会议的决定也是可以改的嘛！”

    白发老者脸上带着心态的神色，但那样的神色里，还深深掩藏着一种无奈。

    他的话只是安慰而已，实际上他也知道，如果这次田振国赶不上，那他就再也赶不上了。

    缓了好一会儿，田振国才重新站起身，他喘了口气，对着中年男人说道：

    “张同志，我不是针对你个人，我只是提了我的建议----不，这不只是建议，还是我的决断，如果今天的会上我的建议得不到通过，我就一直申请，直到所有人都同意为止！”

    中年男人豁然起身，指着田振国怒骂道：

    “田振国！你还有没有点知识分子的样子？你自己听听，你说出来的话还像个学者吗？你是土匪是吗？要不然你去厨房拿把刀过来，把刀架在我的脖子上逼我同意！”

    “我就告诉你了，今天无论谁来都没有，不同意就是不同意，有本事你就把我剁了！”

    “说什么呢！”

    白发老者一声断喝，其他的众人也纷纷上前劝架，这一切的争论只是因为技术路线的方向选择不同，可辩论的双方都过于执拗，互相无法说服对方后，便开始以那个年代的血性特色诉诸武力了。

    刚刚经历过战争的国家，就连戴着眼镜的、弱不禁风的文人也带着悍不畏死的勇气。

    叶舟不由得有些感慨，他生活的年代承平已久，总是说着北方的毛熊国是战斗民族，可实际上，现在他所见到的这个年代的过人，才是实实在在的战斗民族。

    那可是在面对当世无敌碾压一切的丑国，都要扑上去撕下一块肉的人民。

    可是这样，似乎也是一种别样的风景？

    叶舟微笑地看着会场中的一切，他心里知道，文人之争实际都是君子之争，会议室里一场架打完之后，说不定转头两人又在一张桌子上互相谦让油水不多的几根野菜了。

    正当会场中的众人闹得不可开交的时候，会议室的大门突然被人猛然推开，随后一个低沉中带着些怒意的声音响起。

    “胡闹什么？！”

    所有人的目光向门口看去，在认出那个人的身影之后，叶舟的眼角瞬间湿润。

