    魂杀尊者和凰祖尊者在得到了双方势力的万道圣人的首肯以后。

    便是带领着各自的门人直接在天外天世界的边缘地带汇合。

    魂杀尊者直接从自己的怀中掏出了一张画卷。

    这是鬼道的看家本领！

    可以实现跨越世界的传送阵法！

    魂杀尊者将手中的画卷直接抛向了自己的面前。

    随后一个紫色的阵法，便是在众人面前缓缓展开。

    “好了，阵法已经是完成了！”

    “通过这个阵法，我们便是可以直接前往洪荒世界！”

    魂杀尊者看着自己面前的阵法，缓缓开口。

    “好！”

    “所有的弟子都是记住一点！”

    “在洪荒世界中一但是遇到了那些洪荒的低等生灵。”

    “不要伤害他们的性命！”

    “一定要将他们的神魂给完整的带回来！”

    “然后将他们的神魂送进封神画卷！！”

    凰祖一脸凝重的开口。

    洪荒世界和天外天世界中隔着十分凶险的虚空。

    虽然现在两个世界正在逐渐的合并。

    可是在封神量劫结束之前，两个世界中仍旧是还有各自的界限。

    众人如果是想要用洪荒世界的生灵填补封神画卷上的名讳。

    只有将洪荒生灵的神魂，完整的带回来这才是可以。

    鬼道和兽神道的弟子们都是点了点头。

    随后。

    众人便是在魂杀尊者的带领下，缓缓的通过了传送阵法。

    凰祖看着通过了传送阵法的弟子们！

    脸上的表情十分的得意。

    只要将分身的事情解决了！

    那么他便是会成为整个兽神道中。

    除了鲲祖以外的最强者！

    只要能够成功的将封神量劫的因果给引到洪荒世界中去。

    那么他就可以将一直和自己作对的虎刹尊者给牢牢的踩在脚下！！

    这也是为什么他会如此的冒险的选择了和鬼道的魂杀尊者合作！

    洪荒世界。

    自从孙小圣促进了洪荒世界和天外天世界的合并之后。

    随后又直接开启了天外天世界的封神量劫以后。

    本来已经沉寂了很久洪荒世界的万道。

    竟然是开始重新焕发出了生机！

    这让所有洪荒世界的生灵都是得到了整体的提升。

    就连原本仅仅只是一个凡人的大唐皇帝李世民，如今都已经是变成了一个太乙金仙！

    很多原本洪荒中的老牌强者如今也都是得到了境界上的提升。

    像是曾经通天教主，老子，女娲这样的洪荒中的老牌强者。

    如今已经是成就了无天圣人的境界！

    而洪荒中的天道代言人鸿钧。

    如今的境界更是已经无限的接近了万道圣人的境界。

    整个洪荒世界的生灵，整体都是被提升了起来！

    这也是孙小圣为什么要促进两个世界的合并。

    原本的洪荒世界，万道早就已经是完全不再运转。

    天地间的灵气也是越来越稀薄！

    西游量劫结束以后，整个洪荒便是会彻底的开始步入一个可怕的时代！

    那便是末法时代！！

    一但是一个世界开始进入末法时代。

    那么就代表着这个世界即将开始死去。

    天地间灵气的枯竭。

    将不会再有任何的修行者产生。

    这个世界就会变成一个完全没有修行者的世界。

    人们将变得不再相信天上的神仙。

    而天庭和佛门的神仙们。

    也会因为失去了人们的信仰。

    而逐渐变得衰落。

    洪荒世界也会因此。

    彻底从诸天万界中衰落，最后消失。

    这也是为什么孙小圣一定要促进两个世界合并。

    洪荒世界已经开始衰败。

    而天外天世界则是如日中天。

    孙小圣促进两个世界的合并。

    就是为了让已经衰败的洪荒世界。

    能够借着如日中天的天外天世界。

    焕发新的气运。

    但是这样的后果就是。

    一个世界将彻底吸干另一个世界。

    而两个世界的天道则会开始合并。

    这也是为什么凰祖尊者会想将封神量劫的因果重新引回洪荒世界。

    洪荒世界。

    北俱芦洲！

    一个隐蔽的角落中。

    一个紫色的传送阵法。

    缓缓展开。

    凰祖率领着天外天的弟子们来到了这里。

    “这里面是洪荒世界了吗？”

    “灵气还真是稀薄的很啊”

    凰祖有些轻蔑的看着洪荒世界。

    在他的眼中看来洪荒世界不过就是一群低等的生灵。

    他对于洪荒世界并没有一个清晰的认知，也并不知道洪荒世界如今的情况。

    “在这里并没有感觉到很强大的气息！”

    魂杀尊者展开了自己的感知。

    他并没有感觉到周围有很强大的气息。

    “一个下等世界能有什么样的强者呢？”

    凰祖有些轻蔑的说着。

    随后他便是带领着自己的门人和弟子。

    直接走出了角落，踏上了北俱芦洲的土地。

    他们在北距泸州的土地上一路行进着。

    但是却并没有见到任何的生灵。

    原来在孙小圣推动了万道的运行之后。

    无当圣母，便是将妖族的成员们直接迁移出了北俱芦洲。

    如今的北距泸州。

    几乎没有任何的生灵了。

    如今的天下四大洲。

    妖族占据了东胜神州。

    人族则是聚集在南瞻部洲。

    而孙小圣创立的佛门。

    则是占据着西牛贺州。

    北距泸州，作为四大洲中最为贫瘠的地方。

    如今已经被抛弃了。

    可是凰祖尊者并不知道这些。

    他们一路在北北俱芦洲上。

    并没有见到任何十分强大的生灵。

    这让他们十分的头疼。

    因为封神画卷上的名讳。

    对于修为也是有一定门槛的。

    要把洪荒的生灵送上封神画卷。

    那他们的修为起码也要在太乙金仙之上。

    这让凰祖尊者十分的头痛。

    “这样下去并不是办法！”

    “这里找不到任何符合我们要求的生灵。”

    “这样下去只是徒劳无功！”

    一旁的魂杀尊者缓缓开口。

    “那你说应该怎么办？”

    凰祖扭头看向了一旁的魂杀尊者。

    “不然我们直接分头行动吧？”

    “这样的话行动效率还会高一些！”

    魂杀尊者缓缓的开口说道。

    凰祖听着魂杀的话。

    觉得有几分道理。

    随后两人约定了。

    仍旧是在他们来的地方进行集合。

    然后两个人便是带领着各自的门人开始在洪荒世界中狩猎。?

