    李大山心里有些悔意，就算是王小天欲行不轨，可大家都是乡里乡亲，这样闹下去真的不好。

    于是李大山打算息事宁人，刚刚走到院里，却又被里面的情形惊呆了。

    李家村四五十个村民，将王根生团团围住，好像是要和王根生决一死战的样子。

    “你们在干什么，事情没有搞清楚，不要冲动。”李大山站在他们的身后，大声喊道。

    一名村民回头，看着李大海，带着一脸的不屑：“村长，你还有脸吆喝，李翠娥虽然不是你亲妹子，

    却也是我们李家村的人，今天桃园村不给出一个说法来，我们就一直闹个不停。”

    “村长，你看看人家桃园村，再看看咱们李家村，你还有脸站在这里说话。”又一个村民冷笑道。

    “你们到底想干什么？”李大山有些无奈了。

    “村长，我们想干什么，你不知道吗，大家都是你找来呀！”一个村民回头看着李大山，露出满脸的不屑。

    “你们都反了吗？”李大山一声爆喝。

    “村长，你还是在一边看热闹吧，你想息事宁人，我们却不想。”有一名年轻的后生咆哮了起来。

    地上还有两个村民，都是被吓得尿了裤子的人，此刻二人还蜷在一起哆哆嗦嗦着。

    “王根生，我……”

    李大山现在却是有苦难言了，他根本无法管住李家村的村民。

    事实上，早上接到李翠娥的电话之后，李大山打算带几个人来了解一下情况。

    谁知道，村里一二十个吊儿郎当的后生想借此机会，狠狠的敲诈桃园村一笔。

    当然，他们都知道，王小天现在是桃园村中药基地的主要负责人，便更想发发混账财。

    可是王小天并不承认自己有不轨的行为，所以便一直都这么僵持不下。

    现在李家村的村民见李大山好像在打退堂鼓，心里的怒火顿时升腾了起来。

    王根生自然看出了李大山现在只是一个傀儡，大家根本就不听他的话。

    跟之前一样，王根生将村长拉到了院子外面。

    看着李大山，王根生冷冷笑道：“李村长，你好像是有苦难言啊！”

    “王根生，不瞒你说，这些人我真就管不了，李家村快一千口人，他们却是村民中的害群之马，

    李家村好几年都止步不前，这些家伙却起到了大作用。”李大山深深叹气道。

    “李村长，你是什么意思？”王根生问。

    “前年，有人看中了李家村的资源，想来李家村搞投资，谁知道这些家伙来了一个狮子大开口，

    投资者扔下了半拉子工程，之后便再也不愿意回来，建好的房屋，现在只能当羊圈。”李大山说道。

    “呵呵，既然这样，我就放心了。”王根生笑了起来。

    “王根生，这些人并不是好惹的，你怎么还放心了呢？”李大山无比奇怪的问道。

    “李村长，我整个人奇怪的很，一生有一个坏毛病，那就是不打女人和小孩，当然也不打好人，

    听你这么说，他们也不是什么好人，我也没有什么顾忌了。”王根生笑着说道。

    “他们都很厉害的，有几个家伙还是马山镇上的混混，有些功夫。”李大山战战兢兢道。

    “哈哈，那样更好，我正想活动活动筋骨。”王根生扭了几下脖子，不以为然的说道。

    再次回到院里，王根生便不似之前那样，瞻前顾后了。

    看着其中几个叫嚣得特别厉害的村民，王根生笑着说道：“听说你们是李家村的村霸，是也不是？”

    “王根生，你管我们是不是村霸，反正今天的这件事情必须说清楚。”一名年轻的后生说道。

    “你想怎么说清楚呢？”王根生笑着问。

    “王小天赔偿损失十万，另外桃园村赔偿四十万。”另外一名李家村的后生大声叫嚣着。

    桃园村的村民听到哄堂大笑，这也太无聊了吧！

    谁知王根生也大笑了起来：“你的要求也不高嘛，桃园村什么都缺，就是不缺钱。”

    “根生，你说什么呢？”李婉茹在一旁喊了一句。

    “婉茹姐，既然是王小天错了，自然是要受到惩罚的。”王根生一脸认真的说道。

    张强正想说什么，王根生却将他喊了过来,在他耳边轻轻说了几句，张强听听连连点头，甚至笑了。

    “根生，你搞什么鬼？”王春问了一句。

    “王春叔，我让张强取钱去了，几分钟就回来。”王根生淡定答道。

    几分钟就能够拿来五十万现金，桃园村也太有钱了吧？

    李家村的那些后生甚至在暗自后悔，早知道这样，不如多要一些。

    桃园村的村民却是哭笑不得，桃园村是有钱，但村民还没有完全脱贫致富，王根生也不能这么糟蹋钱呀！

    不大一会，张强真就骑着自行车，捻着一个塑料兜匆匆赶来。

    看到塑料兜沉甸甸的，大家就知道里面是钞票。

    众人心里这个气，王根生向来是嫉恶如仇，今天怎么怂成这个样子了。

    王根生从张强的手里接过袋子，放在手里掂量了一下，笑着说道：“这里面绝对不止五十万，

    多的就算给你拿去孝敬你们的祖宗了。”

    众人又是听得一阵懵逼，李家村村民当中，有一个染了红头发的后生跳了出来，伸手接过了袋子。

    李大山在一旁连连叹气，想到他弟弟李大海的事情，便觉得心里有愧。

    别看这些家伙对敌是同仇敌忾，但看到了钞票，却又是各自为营，很快几个人争夺了起来。

    妈呀，这样子就是像几条狗在争夺一块肥肉似的。

    塑料袋终于不堪重负，被撕得四分五裂，里面的钞票很快便落了一地。

    转眼间，这些人又惊呆了。

    地上散落一地的票子，并不是钞票，而是清明节烧给死人的冥币。

    桃园村的村民再也忍不住，大声笑了起来：“你们赶紧拿回去呀，正好孝敬一下你们的祖宗。”

    这几个挑事的人，现在才明白，他们被王根生给糊弄了：“王根生，我们会让你痛苦难堪的。”

