    

    一开始，邹广亮见到纪海洋跟在王飞后面一起进他办公室的时候，很是诧异。当听纪海洋说明来意以后，他的脸色立刻沉了下来，狠狠地瞪了王飞两眼以后，对纪海洋说道：“老纪，这事我知道了，你先回去吧，对了，告诉你们朱处长一声，别信他胡说八道的。”

    朱立诚听完以后，笑着点了点头，然后说道：“行，我知道了，麻烦老纪了！”

    纪海洋听了这话以后，客气了两句，站起身来往门外走去。作为一个老官油子，他心里跟明镜似的，什么时候出现，什么时候消失，火候拿捏得恰到好处。

    听到纪海洋带过来的这个消息，朱立诚的心里并不是很舒服。在前几次和邹广亮的交锋当中，他虽然都取得了胜利，但那和对方的轻敌，以及或多或少的一些运气成分脱不开关系。

    通过今天的这事不难看出，对方对他已经有了足够的防范之心，所以才会让纪海洋带回类似于打招呼的口信。以后，要想和对方较量的话，一定要多长个心眼了，否则极容易吃亏。对方能混到省委组织部副部长的高位上，自然不是酒囊饭袋之流，再加上这么多年在官场上积累的经验，不小心应对还真是不行。

    下午，朱立诚首先找了黎兆福，让他把去宝新区督查的情况做个汇总，然后交给胡悦梅，部里要这个资料准备召开阶段性总结会呢。

    黎兆福听后，又问了一下相关的要求，然后便点头应了下来。从宝新区回来以后，黎兆福低调了许多。

    朱立诚刚入主三处的时候，他一直认为对方紧紧凭借着一丝运气，就骑到他头上去了，所以他很是不服。

    经过在宝新区半个月的督查，尤其是当最终的结果呈现出来的时候，他对朱立诚多了几分敬佩之意。

    当时的情况他是亲身经历的，要想在那样的情况下打开缺口是非常困难的，但是朱立诚就是做到了，所以他对对方的看法较之以前有了不小的改变。

    交代完黎兆福以后，朱立诚又把胡悦梅和秦珞叫了过来，让他们同样准备一份情况总结出来。他还特意叮嘱胡悦梅写总结的时候，可以把司机班的陈华叫过来一起写。

    胡悦梅心领神会，连忙答应了下来。

    朱立诚还和她说到了黎兆福那组的总结，让她拿到手以后，立即送到他这来，他需要看一看。督察组的工作是朱立诚入主干部三处以来，干得最为重要的一件事情，所以他绝不允许在任何一个细节上面出现问题。

    临近下班的时候，朱立诚突然接到了谈昕的电话。他刚喂了一声，对方就迫不及待地说道：“立诚，你在哪儿呢，我有个好消息要告诉你。”

    “我在单位呀，你能有什么好消息，说说看，我听着呢！”朱立诚戏谑道。

    谈昕听了这话以后，一反常态，撒起了娇，在电话那头说道：“不行，要想听这个好消息的话，你必须请我吃饭。”

    朱立诚听了这话以后，猛地想起，这段时间的事情太多，他已经好长时间没有和对方在一起了，还真有点惭愧之感。他对着电话说道：“行，吃饭没有问题，那就还在四季大酒店，你看怎么样？”

    “行，一会下班以后，我就直接过去了。”谈昕开心地说道。

    朱立诚听到电话那头可爱如小女儿状的娇声，笑了笑，答应了下来。

    谈昕听对方答应了，开心极了，对着电话亲了一口，不等对方的反应，她连忙害羞地挂断了电话。刚才的那一幕，太让她兴奋了，所以回到办公室以后，就立即拿起电话给朱立诚打了过去。

    看看时钟刚到五点四十五，谈昕不禁有点度日如年之感，等了一会以后，见没有人注意，她便直接溜出了党校。打了一台车以后，直奔四季大酒店没去。

    朱立诚这时已经完全可以确认，谈昕打电话过来一定是因为两人长时间没见了，所以才找了一个什么好消息的借口。女人就是女人，如此拙劣的托辞也能编德出来，见面以后，要是没有那所谓的好消息，看她如何解释。

    等到下班时间到了以后，朱立诚又磨蹭了一会，见没什么人了，才上了车，直奔四季大酒店而去。进了酒店的大门，他找了一个僻静的角落把车停了下来，然后进了大厅以后没有作任何停留，直接上了电梯。

    朱立诚到619房间门口以后，看见门是虚掩着的，于是直接伸手推开门一闪身走了进去。

    谈昕见朱立诚进来以后，急切地说道：“你终于来了，憋死我了，你先坐着，我去一下卫生间。”说完，不等朱立诚有任何表示，她就直接奔卫生间去了。看来确实是憋了好一会了。

    朱立诚见后，一阵感动，女人一定是怕他在外面敲门容易暴露，所以才特意把门留给了他。后来感觉到内急了，又不敢去方便，防止服务员或者其他住客走错了房间，那样的话，可就麻烦了。

    过了好一会以后，谈昕才面色微红的走了出来。她看了朱立诚一眼，害羞地说道：“我等你好一会了，实在是憋不住了，你可不准笑话我呀！”

    朱立诚听后，连忙说道：“傻女人，我感谢你还来不及呢，怎么会笑话你呢？说吧，准备去哪儿吃饭，我请客。”

    谈昕看了朱立诚一眼，眼睛里亮闪闪的，不过刹那间以后，那些闪亮就消失殆尽。她假意说道：“没必要出去了，这儿饭菜味道就挺好的，我这就打个电话，叫人送点过来。”

    朱立诚看了谈昕一眼，本还想坚持，但想到对方的一片苦心，也就只好作罢了。他在心里暗暗说道，找个机会，一定要到对方出去吃一顿，不管吃什么，至少满足对方一个心愿。

    谈昕此刻正满脸幸福地给餐厅打电话，她要是知道朱立诚此刻的想法，怕是要乐得跳起来。

    一会功夫，一个服务员推着餐车把谈昕点的东西送了过来。谈昕接过东西一一摆放好，然后就叫刚洗完澡的朱立诚一起吃饭了。

    朱立诚刚才去洗澡也是为了躲着服务员，虽说谁也不认识谁，但小心一点总没有大错。洗完澡以后，听到谈昕的招呼，他就立即走了出来。见不到饭菜的时候，不觉得饿，这会看见茶几上摆满了吃食，朱立诚的肚子立即咕咕叫了起来。

    两人坐下来立即吃了起来，朱立诚发现谈昕居然还叫了几罐啤酒，于是伸手拿起一罐，噗的一声，拉开了拉环，咕咚咕咚地喝了起来。谈昕见状，也拿起一罐，拉开以后，小口小口地喝了起来。

    一阵风卷残云以后，两人都吃饱喝足了，朱立诚点上了一支烟，随手打开了电视，谈昕则忙这收拾碗筷什么的。一会功夫以后，手上的活都忙好了，谈昕便挨着朱立诚坐了下来。

    她看着对方专注的神情，低声嗔道：“立诚，你怎么不问问我有什么好消息要告诉你？”

    朱立诚虽然在看电视，但眼睛的余光却一直在关注着谈昕，听了她的这话以后，他笑着说道：“你的好消息还要问呀，喏，那儿不就是。”他边说边冲着对方丰满的胸部努了努嘴。

    “什么，哪儿？”谈昕没有明白对方的意思，脱口问道。当看见朱立诚那色色的目光紧盯在她胸前的高耸上，她终于明白对方话里的意思了。她满脸通红，低声啐道：“下流！”

    朱立诚听后，立即不依不挠道：“什么，我下流？每次都是谁说，再来，用力点，现在居然说我下流，看来今天得好好惩罚惩罚你。”他边说，边欺身而上，顺势就把对方揽在了怀里。

    谈昕见了朱立诚的动作以后，欣喜不已，在和朱立诚成其好事之前，由于长期没有和那货在一起，那事基本也就淡忘得差不多了。自从和朱立诚有了来往以后，这身体就好像着了魔似的，有段时间没有在一起，简直有点难以自制的感觉。

    此刻，谈昕的心里虽然很想，但她听了朱立诚刚才的那话，知道对方误会自己了，她必须先把这事解释清楚，然后再去做那日思夜想的好事。

    “立诚，你等会，我真有好消息要告诉你呢！”谈昕边从朱立诚的怀里挣扎起来，边急切地说道。她心里很清楚，要是这会再不起身的话，等对方展开实质性行动的时候，她要再想拒绝的话，那几乎是不可能的事情了。

    朱立诚听了谈昕的话以后，立即停止了手上的行动，坐正身子，看着对方问道：“你还真有事情要告诉我呀，那就快点说，现在什么好消息也顶不上我要做的这件事情。”

    谈昕听了这话以后，莞尔一笑，不管对方的这话是真的假的，总之她很爱听。她看着朱立诚认真地说道：“立诚，我刚才在学校的时候，看见唐浩成被人带走了。虽然不清楚究竟是什么人，但看那架势，十有八九是纪委的人。”        

