    虞舜华一时难以回答……自她记事以来，峨嵋派、嵩山二老以及那些佛门高人的事迹就被父母反复地在耳边念叨，就跟洗脑似的，所以在李英琼她们以不屑的语气提及这些人的时候，她还有些不高兴。

    良久，她才蹙着眉头说道：“不是不报，时候没到，那些正教高人们有自己的思量。”

    “没错。”

    李英琼这一次反倒是同意她的观点：“他们确实不是坏人，但他们也确实有自己的思量。但就因为如此，才导致之辈横行无忌。”

    这话，就差直言这些人自私了。

    要虞舜华将长久以来受到的影响改变掉，不是一朝一夕能够改变的，需要慢慢入手。

    “我师父曾经说过，道者，盗也，我们修行之人以各种手段盗取天地资源为自己所用，就应该懂得回馈。那些所谓的因果、宿命，不正是我们修行之人所要打破的桎梏吗？生老病死，同样是人生宿命，我辈修行之人不是同样修炼、服食灵丹和天材地宝……甚至是用夺舍、投胎转生来延续生命？为什么这个时候就不讲因果了？说穿了，就是自私，为自己承担因果没问题，为别人承担因果则要看有没有切实的好处。”

    “不是这样的。”虞舜华有些弱弱地争辩。

    “是这样的。”

    李英琼以非常肯定的口吻说道：“这种行为并没有错。穷则独善其身，达则兼济天下，这是很正常的事情，毕竟修行者也是人，不是真正的神仙，也没有理由去承担别人的因果。不正常的是寻找各种理由去掩饰自己的行为。”

    “是啊，有多大能力，负多大的责任。”

    旁边的余英男也开口说道：“譬如这一次，我师父知道铁砚峰鬼老为恶，她就准备带领我们围剿鬼老和他的一众弟子，毁掉他们的老巢。”

    “什么？”

    虞舜华惊讶了，失口问道：“你师父那么厉害？”

    “比嵩山二老还是不如的。”

    裘芷仙说道：“甚至有可能比鬼老还差上那么一些。但我师父说过，如果单纯以修行境界来衡量一个人的实力，那些恶人岂不是无人可治？有些时候，准备工作做得充分一些，也可以弥补硬实力上的差距。普通人都有自己的追求，更何况是我们修行者，只要有一丝可能，我们就要做百分之百的努力，惟有如此，我们才不负人生的精彩。”

    “人生的精彩……”

    虞舜华喃喃自语，眼中却渐渐流露出一丝光彩。

    人为什么要修行？

    很多人可能会说，是要成仙，是要长生不老。

    有错吗？

    当然没错，雁千惠就是这么想的。人类最初的修行可不是为了长生不老，仅仅是想活下去……就像是吃饭是为了不饿死；穿衣是为了不冻死一个道理。

    最初的人类生活环境极为恶劣，可以说是生物链中最为低下的一个种族，为了种族的存续，人类的祖先们才会想尽办法的让自己强大起来。

    虞舜华可以说的上是修二代，如果她父母健在，生活可以说的上是无比幸福，不知道有多少人羡慕她。

    但她父母早早的飞升，只留下她们姐妹和几个侍女在长春宫生活，说得不好听一些，她们跟传说中的嫦娥没什么区别。

    如果虞舜华只是一个普通人也就罢了，偏偏她自小修炼，成就了一身的实力，就如同学了屠龙术一般，却始终无法去屠龙，这种人生她也是极为寂寞的。

    李英琼等人的出现，无疑是给森冷的宫殿中开了一个窗口，让她见识到外面的多姿多彩，尤其是对方的理论，虽然和她的潜意识有所冲突，但又有几分别开生面的感觉。

    “是啊，人生是精彩的，我师父说过，她就不干涉我们的人生，但如果我们有需要，可以向她请教，她也会给予回应。太过理智的人生，被人安排好的未来，其实都是束缚我们的桎梏，我们之所以修行，不就是为了打破天地、命运强加在我们身上的桎梏吗？”裘芷仙柔声说道。

    这个外柔内刚的女孩这一次回去探亲之后，也有了一些改变，未婚夫罗鹫为了寻找救她的机会出去学艺，据说已经找到了一个很厉害的师父。

    但那又怎么样？

    如果不是师父相救，恐怕自己已经变得不堪入目了，纵然日后救回来，那种人生还能够期待吗？

    再者，如果自己是个普通人，将来和罗鹫成婚后相夫教子，也是一桩美事，现在……除非罗鹫愿意投入蓬莱门下，否则自己和他的交际恐怕不会再有了，因为裘芷仙知道雁千惠对于嵩山二老有些不感冒。

    这会儿，虞舜华的心里已经转了无数个念头，她的双拳在衣袖中微微捏紧，开口说道：“裘师姐，不知令师什么时候去剿灭鬼老巢穴，小妹虽然不才，但手上颇有几件能够克制鬼老的宝物，而且因为家父母的叮嘱，不便为外人所用。”

    “可是……”

    听到虞舜华的要求，裘芷仙犹豫了。

    毫无疑问，虞舜华肯定有实力，至少裘芷仙不觉得自己能够战胜对方，尤其是听说对方有克制鬼老的宝物后，那就更加心动了。但是，虞舜华明显没有经过社会毒打……哦，是没有什么战斗经验的，而且家里还有一个妹妹，把她卷入这件事情，可不符雁千惠的初衷。

    “怎么？裘师妹是觉得小妹自不量力？”虞舜华故意问道。

    “虞师妹误会了。”

    裘芷仙是个老实人，她当真了：“鬼老是很危险的人物，如果……我是说万一惹上麻烦，你还有妹妹需要照顾呢。”

    “裘师姐，你放心，家父母还是留下一些保命手段的。”虞舜华知道裘芷仙犹豫的原因，更相信她们的人品了。

    “这个……”

    裘芷仙犹豫了一下，正色说道：“虞师妹，这件事情我只能答应你，跟家师说一下，如果家师拒绝，我也是不能答应的。”

    “小妹明白，还望裘师姐美言。”虞舜华点头答应。

    ……

    “她胆子倒大，就不怕在鬼老面前失手？”

    落仙殿中，听了裘芷仙的禀报后，雁千惠笑道。

    “初生牛犊不怕虎，我们都是从她这个年龄过来的。”

    邓八姑也笑了，“师父，您答应吗？”

    “当然答应。”

    雁千惠说道：“消灭鬼老这种恶人，人人有责。我们不会用道德去绑架别人，但如果有人愿意加入，那就再好不过。”

    最重要的是，虞舜华跟她相处的越是融洽，收入门下的机会越大，雁千惠仿佛看见任务奖励已经在向自己招手了。

    ……

    铁砚峰，不仅是形如砚台，而且山石灰黑，寸草不生，雾惨风凄，绝对是穷山恶水。山石当中更是有毒蟒、恶蝎、守宫、蜇蝎之类活动，大者数十米，小者亦有数米，盘踞路隅。见了人来，牙吻开张，蟠旋伸缩，似要攫人而噬。

    大头修士和干瘦修士也是司空见惯，根本不予理会，直接向一个山洞走去。

    洞里面看上去甚是幽黑昏暗，洞里弥漫着一片昏惨惨，绿阴阴的亮光，洞壁间到处都是些骷髅鬼怪之类，凶恶狰狞，各具异相，每当洞中刮起一阵阴风的时候，那些魅影就越显生动，个个都似在飞舞攫拿。这种可怖的景象虽然不是第一次见到，可每次进来都感觉得阵阵心寒，唯恐哪一天真正成了它们的猎物。

    再进数十步，便到尽头，二人首先朝壁跪下，俯伏默叩……片刻之后，二人眼前一花，顿时豁然开朗——眼前已然换了一个空间似的。

    洞中雪亮，到处通明，八根钟乳并排立在当地，上面雕着好些巨蟒，柱前设着一个水晶宝座，座上面铺着一张虎皮。全洞面积大有亩许，地上也铺着一张大毛毡，将全洞都铺满，花纹如绣，五色斑斓，也不知是用什么兽皮织成。

    在前面不远处，站着一个长得奇形怪状的道人……面黑如漆，口红如火，头上乱发披拂，腮下疏落落生着几根山羊须，身却瘦小非常。披着一件黑色道袍，长可及地。

    他看了二人一眼，目光落在了干瘦修士身上：“谁伤了你？”

    “一个女修……”

    干瘦修士不敢隐瞒，将观察到的情形和战斗的情况向那道人复述了一遍。

    那名怪模怪样的道人正是鬼老，在听完干瘦修士的复述之后，又看向大头修士，后者点了点头，表示干瘦修士所说无误。

    “有些意思。”

    鬼老捻着那几根山羊胡须，脸上露出沉思的神色，口中缓缓说道：“你挨上的那记神通毫无疑问是专伤灵魂的，对付肉身的时候，必定没有那么大的威力。不过，她们究竟是何出身呢？”

    “师父，弟子有一个推测。”

    大头修士在一旁说道：“弟子和师弟在回来的时候讨论过，对方极有可能是来自海外，而且还是遭逢了什么变故，之所以来了青城山，应该是想托庇于朱老鬼或者银发老鬼。”

    “海外？”

    鬼老沉吟道：“如果是想托庇于朱老鬼和银发老鬼，为什么要离那么远？”

    “估计还没有联系上吧？而且朱老鬼到处惹事生非，很有可能不在金鞭崖，银发老鬼向来是明哲保身，未必肯接这种事情。”大头修士却是条理清楚的分析，只是看上去有些紧张。

    “你似乎很想我去找那女子的麻烦？”鬼老忽然望向他，目光森冷，像是要将他看个透彻。

    “弟子不敢。”

    大头修士心中一凛，冷汗都流出来了，“弟子只是看那件洞府法宝稀罕，非常适合师父您使用，而且那些少男少女无一不是根骨绝佳，如果师父能够将她们收录，铁砚峰异日必能取北邙山而名扬天下。”

    “哼！一派胡言！”

    鬼老口中呵斥，心中却是意动非常……北邙山冥圣徐完，那是教祖中的教祖，当年连长眉真人都不能小觑的人物，自己只有在他身后提鞋的份儿。不过，这种期待倒是挺吸引人的，那些人真的如同这位弟子所说，根骨有那么好？

    他知道，自己的这些弟子若是说道忠诚，这还真的没有办法保证，但话的真假他还是能够区分出来的，尤其是这两个家伙明显是希望自己能够出手为其泄愤，所提供的情况一定是真实的，而现在就是那些人到底有多大来头，后面有没有厉害人物撑腰。

    而且，这件事情要加快进行，万一真如自家弟子所说，那些人来自海外求庇于朱梅或者银发叟怎么办？

    一旦他们接手，就没自己啥事了。

    鬼老知道自家的事情，正面对决，打不过也跑得过，所以他不是太害怕，而且只要是在自己的老巢之中，就算是嵩山二老齐至，他也不见得怕了对方。

    思忖再三，鬼老觉得这件事情还是大有可为的，而且是要做就得立即去做，以免夜长梦多。

    要不怎么说呢，‘贪’字一个‘贫’，原著中鬼老是在裘元出世之后，老被朱枚、银发叟和几个小辈联手利用大阵绞杀的，但这一次……呵呵，雁千惠既然出手，那又岂容他逃走？！

    鬼老行事，确实算得上是雷厉风行，当下他亲自前往青城山百丈坪……他要亲眼看看大头修士所说的是否属实。

    一道黑烟疾若闪电般的向青城山百丈坪的方向激射而去——然而鬼老不知道的是，一道红光几乎是在他飞出后不久，便从铁砚山脚下一堆乱石中飞出，射向高空，比鬼老的遁光还要迅速。

    片刻之后，这道红光已经飞入雁千惠的手里……这是一道传讯符：鬼老已经赶来，随时可至。

    “我们走。”雁千惠脸上露出喜色，翻手取出了一件约寸许见方，长约三尺，形如玉链的法宝，通体宝光氤氲。

