    第1516章绝妙的好办法

    看出了白之卉眼底深处的担忧，楚千璃顿时连连摆手，“哎，我没事，你不用担心，我刚刚真的就只是发个呆而已。”

    白之卉不语，眼神依旧专注。

    “……”楚千璃。

    她的信誉有这么差吗？

    “不是司大师的信誉差，而是我担心司大师逞强。”白之卉认真道。

    “什么？小傢伙有哪里不舒服吗？”

    咻地一下，玄元参窜了过来，声音中透出了紧张。

    楚千璃这下是又感到温暖又无奈，“我真的没事啊，好吧，我说实话，我刚刚就是在同我家火灵沟通呢，心神都沉浸进去了，所以看起来像是发呆。”

    然而，她说得认真，玄元参那伸过来的小参须也很认真。缠着楚千璃的手腕检查了一下她的情况，确定她的身体是真的没事，温柔的女子声才满是笃定地响起。

    “嗯，我相信你。”

    “……”楚千璃。

    “咳。”白之卉望天。

    自觉闹了个乌龙，眼下她已经没法直视司大师了。

    楚千璃被这一人一灵植闹得哭笑不得，但她难道还能指责她们吗？

    “你。”盯向玄元参，楚千璃果断道，“赶紧回去陪着天青蚺。”

    “至于你。”目光一转，落在白之卉身上后，楚千璃继续果断道，“赶紧去一旁适应一下你现在的修为，等到天青蚺成功突破后，我们就出去。”

    “好，那我去了。”

    “是，司大师。”

    两道声音同时响起。

    对于楚千璃指挥她们做的事，玄元参和白之卉完全没有意见。

    咻地一下，玄元参便窜了回去。至于白之卉，自然立刻就到一旁去适应她的修为去了。

    从大灵师二阶直接突破到了灵宗，即便她这么一番突破下来根基很稳固，不用在突破完了后稳固境界，却也因为突破太快而完全没法精准地把控灵力。

    所以，楚千璃这个指令来得格外恰当，白之卉自然是满心的认可。

    “唔。”楚千璃看了一会儿后，眯了眯眼。

    白之卉眼下适应灵力的手段非常地简单粗暴，就是将灵力释放出来，不断地去适应所释放出的灵力。

    这的确是个办法，但用这种办法来适应灵力，这速度可就太慢了。

    想到此，楚千璃脑中忽而灵光一闪，不由地，她将视线一转，落在了近在咫尺的雪峰上。

    嘿！

    右手握拳在左手掌心中敲击了一下，楚千璃的眼睛亮了，她真是太聪明了，想到了一个绝妙的好办法。

    “小卉卉～”楚千璃开心地喊道。

    嘶！

    白之卉骤然一个激灵，好悬没将手中凝出的灵力轰出去。

    “小卉卉，你之前不是还想再玩几次滑雪么。”楚千璃就在这时掠到了白之卉面前，笑得一脸无害地说道，“我忽而想到了，等到我们出去后，你可就没法玩了。”

    “所以，眼下你就去玩吧。”

    “啊？”白之卉傻眼。

    心头那小忐忑还没彻底凝聚成型呢，就突然变成了迷茫。

    “司大师，你不是让我适应眼下的修为么，怎么突然……”

    “哎，你很快就会知道了。”楚千璃推着白之卉撵人，“也不用爬太高，你只要爬到半山腰，而后再滑下来就行。”

    “对了，我还是让千幻陪着你，免得你半途失误，不小心受什么重伤可就不好了。”

    白之卉眸光一闪，忽而意识到了什么。

    “司大师你不和我一起？”

    “和你一起的话，你还怎么能体会到独自滑雪的快乐呢。”楚千璃笑眯眯道。

    果然！白之卉心说我明白了，这是放任她去更快地适应灵力呢！

    无论是爬上山也好，还是驾驭着大盆冲下来，都需要精准地用灵力去控制。

    司大师这也太厉害了，竟然能想到这种办法。不仅能够满足她想要滑雪的愿望，还给她提供了一个能够迅速掌握灵力的方法。

    “我明白了，司大师，我这就去。”一拱手，白之卉特别认真地说道。

    楚千璃顿时笑得更灿烂了，白之卉能领悟她的意思就最好了，这下白之卉肯定能用最快的速度掌控自身的灵力。

    当即，楚千璃自然是又麻烦了一下自家小千幻，让千幻海龙兽陪着白之卉一起走人。

    而这时，天青蚺已经到了突破的关键时刻，玄元参自是守在它的身旁。

    于是，各自都有事情做，楚千璃一下子又空闲下来了。

    楚千璃仰头望了眼天空，这都已经是她同尊上分别的第七天了，也不知道尊上那边的事办得如何了。

    此时，秘地外。

    一些白家族人正守候在白家后面的广场上。

    盯着毫无动静的广场中央，其中一人终于忍不住冲身旁的人嘀咕道：“这才第四天，我们有必要这么认真地守在这里么。”

    “要知道，跟着大小姐进去的那位驭兽师可是玄级驭兽大师，而且大小姐本身的天赋又很出众，这两位一起在秘地中闯关，我觉得这两人最少也要在秘地中待一个月。”

    “行了，这个道理你以为家主和诸位长老们不知道么。”被迫听了一通抱怨的这人立刻说道，“但家主和诸位长老依旧让我们死守在这里，那我们就只要听令行事便好。”

    “我觉得……”听到这两人的对话，第三人凑了过来插话道，“没准家主和诸位长老们还是担心会出意外，这才让我们守在这里，一刻都不能离开。”

    毕竟，白家秘地可不是那么好闯的。

    就算其中一位已经是玄级驭兽大师了，但没准这中间会出现什么意外也说不定。

    所以，他们还是要在这里盯着，以便在发生变故的时候能及时通知家主和诸位长老们。

    “啧，就你小子机灵，在这里揣测家主和诸位长老们的想法。”顿时，这个插话的傢伙被瞪了。

    “咳。”被同伴这么一瞪，这傢伙也意识到他这话说得不太好，有点儿像是在期盼大小姐出意外似的。

    嗖地一下，这人连忙缩了回去不敢说话了。

    随着这人安静下来，最初那个抱怨的青年也不好在说些什么了。

    广场上又恢复了最初的安静，随着时间流逝，眼看着就要到换岗的时候了，忽地，异变突生。

