这样的结果是所有人都没有想到的，他们更是没有想到战斗竟然会呈现出一边倒的模样，是的，最后大比武的胜利者是武雷，于此同时，溪水也是收到了谢长安的来信，他要去水阳城一趟了，多日不见长安，也不知道他过的好不好，这一次就去看看好了！再说说谢长安好了，这一战之后，谢长安是彻底的在水阳军中树立了常人无法想象的威信，自然的，他的训练法被称之为长安训练法，很快就推广到了全军中，那老四虽然和武雷是不对付，但是在大局上此人很有眼光，他知道跟着谢长安，自己的战斗能力一定会得到增强！

这里说的战斗能力不单单指的是实战能力，更多的则是一种思维的训练，在参加战局之前，首先要做的就是学会观察周围身边的一切，只有将这些东西都是统统记在脑子里的人，到了战斗的时候才能将自己的伤亡降到最低，这一切谢长安其实早就想到了，应该说武雷能有今天，依靠的全部都是他自己，谢长安自己的作用不过就是推了一把而已，并没有花什么力气，这和谢长安的性子也有关，他不是那种喜欢邀功的男人，或者说他极为的讨厌这样的人！

庆功会什么的，他没有兴趣参加，这是所有人的好事情，就让他们自己去玩儿吧，其实谢长安是知道的，这一千个战士在私下都叫谢长安火焰教官，这名字现在听起来还真的是挺不错的，倒是很对自己的胃口，他一个人从喧闹的大厅中走了出来，手中拿了一坛子酒，今晚的月色还真是不错啊，“我就知道你不喜欢热闹，从以前开始你就是这样的。”谢长安不用回头都知道能这么了解他的人除了是海燕以外，这整个水阳城再也找不出第二个人了！

“你不是来了吗？来坐下，数日前答应你要带你看日出的，可惜这一个月实在是太忙了，让我们错过了观赏水阳城日出的最佳时机，现在我将补救一番，不如我们来看看这月色也是不错的。”王海燕轻轻的依偎在谢长安的怀中，其实看什么真的不重要，关键是和谁在一起，“长安，接下来你有什么打算吗？难道你还真的想在这水阳城待上一辈子吗？”

“这自然是不可能的，你也知道我现在实力低微，在那么多的凶险中走过来依靠的都是狼鹰还有这洛神赋的力量，我想接下来我需要的是好好的修炼一番，而且现在我有一种直接，我觉得这水阳城中即将会有一件大事情要发生，至于是什么事情，以及什么时间，现在我还真的不知道，但是你知道的，我的直觉一向都是很准的，我只是希望武元能好好的就行了！”

这水阳城从建立的那一天开始俨然就是一个是非之地，这样的一个地方，难道事情还会少吗？而且谢长安既然是看到了，那就一定要管了，没有别的原因，完全都是看在武元的面子上。“我知道，现在的你先不要去想那么多，如果真的有事情发生，我是一定会在你的身边大的，我什么地方都不会去！”这是王海燕的决心。

“哈哈哈，城主，这谢长安可真是厉害啊，想不到他年纪轻轻居然是如此有有能耐，能将这武雷制服，雷子你小子不是一直都是号称是水阳城的混世魔王吗？如今有人终于是可以制住你了，这滋味儿应该是不错的吧！哈哈哈！”武通性格豪迈喝了一大口酒打趣道。

“通叔您老人家快不要再拿我说笑了，我自己是个什么东西，别人不知道难道您还不知道吗？其实今天我是真耳朵应该要好好的感谢一下长安的，若不是他的话，我现在是什么模样，就连我自己都是不知道会是一个什么模样，你们有谁看见长安了吗？今天我是已经要和他喝一个的，听说这小子的酒量着实不错，之前我一直都是没有找到机会，现在这机会来了，我是绝对不能错过的！”武雷极为的好酒，他也喜欢和酒量好的人一起喝，天元大陆有那么一句话叫做酒品如人品！

“我刚才看见他和那海燕大人出去了，这会儿估计在晒月亮吧！”旁边的一个小战士喝了一口酒笑着说道，谢长安就是能有这样的一种力量，让所有和他在一起的人都是没有了距离感，之前的教官那根本就不是这样的，他们总是喜欢摆出架子，可越是这样，水阳军的人就越是对这样的教官反感，这大概就是人的一种共性吧。

外面依旧是那么的安静，谢长安和王海燕静静的坐在台阶上，这是一幅多么美丽的画面呢？武雷也不是一个不知趣的人，他知道这个时候是绝对不可以去打扰的，但谢长安其实已经是知道这武雷已经来了，“你人既然都已经来了，为什么不上前面来呢？”

谢长安不用回头都知道这一定是武雷来了，他的身上有着一股淡淡的香味儿，这味道闻过一次的人都不会忘记了，你小子身上的味道我可是很清楚的，说吧，找我是为了什么呢？难道是为了喝酒吗？可是现在我喝酒的兴致已经是没有了，这应该是知道的，到了晚上我就没有喝酒的兴致了，不如白天吧！”

就在这个时候，溪水的声音淡淡的传来，“那既然这样的话，看来我现在来的也不是时候啊，你小子是左一封信右一封信的让我来，可是究竟是什么人受伤了，你也没有告诉我，怎么样，下载乃我人都已经来了，你现在是不是可以告诉我，究竟是什么人受伤了呢？不然我这心里始终都是不踏实的！”

“哈哈哈，看来你就是长安说的溪水吧，没错，受伤的人就是我，现在你也看到了，我是双手都是没有了，这一次让你来就是为了要你为我重新打造一副手臂，怎么样，这对来说应该不难的，是吗？”