    保持高速的奔跑，这是对魂师身体素质和魂力储备的考验。唐三等人大部分都是魂尊和大魂师，体内魂力量不算特别多。

    柱间正是打算用以前训练秦明的方式训练他们，以此来提高他们自身的魂力储备。

    宁荣荣在开始行进时就已经用魂技为他们全部人增幅过，每当增幅时间快过时，宁荣荣就会继续续上增幅。

    正是有宁荣荣速度上的增幅，队伍的整体行进速度非常快速。但对于宁荣荣来说，既要负责全队人的速度增幅，又要维持自身速度，可是一个不小的挑战。

    好在有奥斯卡的恢复香肠在，宁荣荣的魂力倒也不是那么缺!

    奥斯卡制造香肠的数量也是根据魂力储备决定的，一次性制造七根已经对奥斯卡有了很大的消耗。

    奥斯卡大概估摸了一下自己体内剩余的魂力量，开口道：“各位，我的魂力应该只够制作五根香肠了。”

    唐三回答道：“不用担心，柱间老师也说了，如果实在到了极限的状态可以告诉他。荣荣，你和小奥暂时不需要使用魂技了，节省一些魂力。”

    听到小三的安排，奥斯卡和宁荣荣也是点头表示明白。

    之后又过了一个小时，除过戴沐白、唐三和小舞之外，其他四人的魂力都已经有些见底了。

    “小奥，你们还撑得住吗？”戴沐白听到奥斯卡几人的喘息声关心地问道。

    “没事的戴老大，我们还没到极限。还可以撑一段时间。”

    戴沐白又回头看了看竹清、胖子和荣荣，他们三人也纷纷表示还可以坚持。

    “既然如此，那就再坚持行进一段路。”

    他们虽然不知道柱间让他们这么做的意图，但想来应该是对他们有利。

    众人的表现，柱间全部都看在眼里，对于史莱克七人的表现他很满意。

    说实话，他们都表现还真有些出乎柱间的预想。原本柱间猜测他们可能在第一个小时中就会出现魂力不足的现象，可没想到这些小家伙们坚持到了将近三个小时且还有余力。

    终于，奥斯卡几人体内最后的魂力也已经耗尽了，哪怕想压榨出一丝的魂力都做不到。魂力耗尽后，奥斯卡四人很快就出现了头晕的症状，只怕很快就会晕倒过去。

    眼看到了这种情况，奥斯卡几人相互点点头喊到：“柱间老师，我们到极限了!”

    柱间还不犹豫地将一股饱含浓郁生命能量的魂力分给了奥斯卡四人，顷刻间他们体内的魂力再次充盈起来。

    “柱间老师的魂力给人一种好浓厚的感觉，好有安全感!”宁荣荣不禁感慨着。

    奥斯卡也是认同地点点头，“这样的话，咱们就可以一直保持高速行进了。荣荣，你们有没有发现身体的一些变化。”

    听了奥斯卡的话，宁荣荣、朱竹清和马红俊都认真地感受着。突然，马红俊惊喜地喊到：“我体内的魂力比原来多了好多。”

    “你也是吗，胖子!”

    “是啊，我感觉体内的魂力储量比之前多了许多。我以前的魂力只能使用10次第二魂技，现在体内的魂力应该可以支持我使用15次的样子。”

    别看只是多了五次，魂力量的提高可不是那么容易的。正常情况下来说只有成功提升魂力等级才会增长魂力量，而现在在没有提升魂力等级的情况下，他们的魂力量都得到了增长，进步已经非常可观了。

    过了不久，唐三、小舞和戴沐白的的魂力也告罄，得到补充后他们也和奥斯卡等人有一样的感受。

    至此他们才算是明白了柱间让他们进行这种锻炼的意图，原来是可以提高自身魂力量，这样的好方法，他们之前竟然完全不知道。

    在得到魂力补充后，一行人一鼓作气终于是在傍晚时分抵达了星斗大森林的外围。

    看着不远处茂密的森林，众人这才停下脚步，大口大口地喘着气。

    柱间依旧是那副平稳至极的模样，就宛如一个没事人一样，好似压根没有赶路。

    看着气定神闲的柱间，唐三一行人才发现自己等人和柱间有着难以言表的巨大差距。

    柱间来到众人跟前，稍微拍了拍手，鼓励道：“今天大家的表现让我很满意，你们都是好样的。通过今天的锻炼，你们有没有什么收获？”

    说起收获那可太大了，在场的每个人体内的魂力都增长了许多。可不要小看了这点魂力，如果经常性的锻炼，将这些魂力慢慢积累起来，未来他们的魂力将会变得越来越多。

    “唐三，你来说一下你的收获。”柱间知道唐三很善于总结与分析，于是就专门叫了唐三，让他代自己分析一下。

    “好的老师。这次训练中最直观的感受就是魂力量的增长，其次最重要的是我感觉自身对魂力的控制更精细了，能够更合理地调动运用魂力。”

    柱间微笑地点点头，看着史莱克七人，缓缓道：“很好，小三总结得很到位。这次训练一是为了提高你们自身魂力的总量，二是加强自身对魂力的掌控。今天你们做的非常好，超乎我的预期!”

    听到柱间的话，众人高兴地欢呼起来，连柱间老师都夸赞了他们，那他们也算是圆满地完成了训练任务。

    小舞似乎想到了什么，兴奋地看着柱间问道：“柱间老师，你看我们表现得这么好，有没有什么奖励啊？”

    柱间笑了笑，回答：“奖励自然是少不了的。那边有一家专门为魂师提供服务的小村子。这次的奖励就是，你们想吃什么就点什么，我请客!”

    马红俊瞬间有了精神，口水都流了出来，连忙道：“说到吃的我可就不困了，一会儿点餐我来点，保证让你们满意。”

    “行啊，那就交给你了啊胖子。你对这方面钻研得最透彻。”戴沐白第一个表示同意。

    “那就出发吧！”

    马红俊说完一马当先冲向了远处的小村子，奥斯卡和戴沐白也跟了上去。

    朱竹清和宁荣荣依旧很平稳地走着，虽然他们的肚子也很饿了，但还是注重了身为淑女的礼仪。

    小舞原本也打算跟上去的，但看到唐三没有跟过去，也就耐着性子一起慢慢走着。

    以前星斗大森林外围的补给村子早就变成了如今的虚夜村。这样一来，前往星斗大森林的魂师就产生了诸多不便，因此这个小村子应运而生。

    村子的规模不算大，但该有的东西全部都有，完全不用担心。最重要的是，这个小村子的建立者是通宝阁。

    柱间带自己的学生去自己地盘上吃饭，相当于就是没花钱!一切的安排简直完美。

