
苏沫沫的话，让江涛清楚地知道，他在苏沫沫的面前，还是暂时不要提这个话题为好，女孩子有时候也是需要慢慢感动的。

“沫沫，华华有没有跟你提过，下周上海市有一个高校联谊演出？”江涛很是聪明地转换了一个话题，笑着跟苏沫沫说道。

苏沫沫摇了摇头：“不知道，其实，我对文艺演出不是很感兴趣的，我喜欢把时间都花在图书馆。”

“可是这一次演出，华华所在的舞蹈社团也是要参加的啊！而且华华在入选之列。”几天前，为着这个文艺演出，学校就做足了功夫，在音乐系和舞蹈社团选拔能够去演出的人选，只为了能够在这次的演出中，让天资学院更加有名气，而他作为音乐系的高材生，当然是要参加的，所以他很希望苏沫沫能够去看，他可以选择一首能够代表他心声的歌曲，送给她。

“华华一直是舞蹈社很优秀的社员！”苏沫沫赞道，对于华华的舞蹈才能，她从来就没有怀疑过，如果真有演出，华华入选就是情理之中的。

“到时候去捧场怎么样？到时候我想办法给你弄几张票，你可以带你的好朋友一起去。”江涛给出一个大大的诱惑。

“到时候再说吧！如果我没有什么特别的事情，我就去，好吗？”苏沫沫淡笑着说道，他都这样邀请了，她再拒绝就有点说不过去了，如果到时候有空的话，她就打电话叫上艾薇，她知道艾薇喜欢看这样的文艺演出。

“太好了！”听了苏沫沫的话，江涛的脸上露出兴奋的喜色。

突然觉得肚子一阵疼痛，苏沫沫很是尴尬地对江涛说道：“抱歉，我上个洗手间。”

说完，她急冲冲地从座位上离开，冲进餐厅的洗手间。

江涛看着她可爱而匆匆离开的样子，脸上不觉失笑，在等她的过程中，他自己先慢慢地喝着红酒。

十分、二十分、半个小时……江涛不断地看着手上的瑞士手表，心里开始着急了，按道理，就算是肚子疼，上个洗手间，也不该是这么长时间的。

她会先走吗？他觉得以苏沫沫的为人，她应该不会不打招呼就走的。

再也坐不住的江涛，站起来拦住一位餐厅的服务员，就把苏沫沫说上洗手间却消失的事情告诉了她，让她帮忙去看看。

两分钟后，服务员匆匆地回来，告诉他，洗手间里没有他说的人！

江涛彻底慌了，他一把揪住服务员吼道：“把你们的经理叫来！”

服务员被他突然的怒气吓到了，慌忙挣脱他的钳制，去找经理。

在看到一个温和的中年男子出现在自己面前后，江涛忙将苏沫沫失踪的事情告诉他，然后说道：“经理，恳请你帮忙在餐厅里搜寻一下。”

而他也在一遍一遍地拨打着苏沫沫的手机，而每一遍，手机里传出的都是电脑小姐礼貌而冰冷的声音：“对不起，你拨打的用户暂时无法接通！”

他颓丧地很想要将手机砸了，突然，像是想到了什么似的，他又拨下一串号码。

“帮我查一下梁华华的手机号！”

在终于知道梁华华的手机之后，他急不可待地将电话打给了梁华华。

“华华，不好了，苏沫沫不见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608380"  chaptername="第三十九章  餐厅失踪">加入书签</a>
</div>
