    张武也是办法，直接拿起一大摞钱递给旁边的小弟，对其使了个眼色。

    顿时那名小弟心领神会，拿着两千大红票走到了苏陌身旁，将钱放在他的面前。

    要知道他老大刚才点的那满满的一大桌美食，也还花不了300块。

    “兄弟商量个事情吧。”

    苏陌抬起头看向眼前青年。

    “什么事情？”

    “这些钱给你，你面前这些菜让给我大哥如何？”

    “我不差钱。”

    苏陌沉默了一下回道。

    那名小弟以为是苏陌嫌钱不够，便抬起手拍在苏陌的肩膀上劝道：“兄弟，这钱不少了，给个面子呗。我们张武大哥在这片也是有头有脸的人，就当交个朋友，日后见面了，也有份薄面。”

    这时赵叔从厨房走出来，看到这一幕连忙走上去问道。

    “你们要干嘛？”

    苏陌本身就没太大的胃口，再加上这帮人说话也算还勉强可以听。另外这里赵叔的店，他也不想惹事，给赵叔带来麻烦，便抬起手示意赵叔不要说了。

    “好，我答应了。”

    “兄弟够意思，以后在这片区域有事，报我们大哥的名字，别人都会给你三分面的。”

    小弟见苏陌答应了，便沾沾自喜的说道，随后端着菜朝着老大走去。

    赵叔本想说点什么，但是话到嘴边就没说出口。

    苏陌起身对赵叔说道：“赵叔，我还有事情先走了。”

    “你等下，那个房租给你。”

    赵叔掏出一大叠钱要给苏陌。

    苏陌拒绝道：“不用了，你每年生日都请问吃好吃的，我感谢还来不及呢。”

    “说什么呢，赶紧收下。”

    赵叔见苏陌不愿意收，直接上手打开苏陌臃肿的蛇皮麻袋。

    只见红灿灿的现金，全部裸露了出来。

    张武和小雯以及那帮小弟，看到那个鼓鼓的蛇皮袋内装的竟然是钱，眼睛都差点没掉出来了，内心不由得呐喊道。

    “卧槽！这家伙这么有钱？”

    赵叔赶紧将房租放进蛇皮麻袋内，对着苏陌说道：“有空常来吃饭。”

    “好！”

    苏陌蹒跚的拉扯着蛇皮袋，离开了饭馆。

    “那家伙到底是谁？这么有钱？”

    见苏陌走后，张武忍不住开口问道。

    这时店内吃饭的其他客人纷纷偷笑。

    其中一名身上都是纹身的大汉，满脸笑容的对着张武等人说道：“小子，算你运气好，人家不跟你计较。那小子可是这边整片城中村的包租公，这里里里外外都是他的，就你们那点钱还跟人家比？还有这里是他的地盘，我跟你说，人家喊一声，今天你们谁都别想离开这个地方了。”

    “哈哈！”

    在场食客纷纷轰然大笑。

    “啊.....”

    张武等人也是惊得说不出话来了。

    另外一边，苏陌拖着蛇皮麻袋来到这里唯一的一家银行。

    只见一名体型圆称，小眼睛，穿着白衬衣的经理，早早就在门口走来走去了。当他远远看到苏陌的一刹那，比看到亲爹还要亲，迈开他那小短腿冲了上来。

    “哎呀，苏陌先生您终于来了，我帮你抬哈！”

    “不用了，我自己来，存钱。”

    苏陌似乎也不是第一次跟这个经理打交道了。

    而这家银行很大一笔业绩，都是来自苏陌，所以这个小胖经理的那个热情，自然不用多说了。

    “放心，我这就给你办理，你们还愣着干嘛，过来帮忙！”

    经理立刻对着身后的员工喊道。

    很快几名职员跑了出来，帮忙拖！这蛇皮麻袋不是一般的沉，少说也有几百斤了。一会钱就被拖进银行，经理干脆的说道。

    “停止其他业务，全部人清点钱。”

    “是，经理！”

    在场职员纷纷应道。

    苏陌径直走到角落椅子上坐着，在场的职员给他倒了一杯水，就没有过多打扰他了。

    他们很清楚，眼前这个青年，不喜欢跟陌生人过多的交谈。与其讨好他，不如抓紧时间清点钱，更能够讨对方开心。

    这些收上的租金，面额有些混乱，有一千面额，也有五百和一百的，甚至连一毛，五毛的也有。

    两个小时之后，清点结束了。

    苏陌的手机弹出一条信息。

    “提示：尊敬的苏陌先生，您尾号245的账户现金存入1863.2万元........”

    看到信息之后，苏陌拿起手机操作一番，不一会他就转出一笔1500万的房产税。

    在这个世界，所有的房产，每年都要缴纳百分之一的高额房产税。

    但是由于苏陌所在的区域，属于扶贫性质，所以享有半折优惠。

    其实如果苏陌正常收费，虽然不能像新区那边收的那么高，但是每年收个7.8千万是不成问题的。

    但是苏陌根本不在乎这些，他一直谨记着他爷爷的嘱咐，滴水之恩应当涌泉相报。

    虽然他最后能剩余的钱也不是很多，不过就算这样，他也是很满足了。

    只见苏陌的账户上跳出了1.334亿的余额数字。

    年纪轻轻的就已经当上亿万富豪了，他也是很无奈。

    要知道资产达到千万级别，就可以申请入驻高墙内了。

    此时经理将破旧蛇皮的麻袋，恭敬的递给苏陌，搓着手，笑呵呵的问候道。

    “苏陌先生，要不要一起吃个饭什么的。”

    “不用，谢了，我走了。”

    苏陌根本就没有心情，他起身就要往外走去。

    “那我送您。”

    经理也不强求，热情的送苏陌离开。

    当夜幕完全降临的时候，苏陌独自回到家里。

    淡淡的月光，照射在两百平方大小的昏暗房间，顿时宽敞的房屋显得有冷冰冰的，没有一丝的温度。

    他径直走到床边，脱掉鞋直接爬进被窝里，被子一裹，眼神呆滞望着前面桌子上摆放着的相框。

    相框内放置着一张照片，照片上可以看到一名慈祥老头和苏陌的合影，两人脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    那段时间也是苏陌人生最快的时光。

    滴答~~~

    滴答~~~

    ......

    床头的闹钟不断走动着，时间一点点的流逝。

    不知道过了多久，沉浸在回忆之中的苏陌，脑海中突然又浮现出，爷爷临走说的话。

    “人不能够一直闲着，总要找点事情做的。”

    也许就是这句话，一直激励着苏陌活下去。

    苏陌缓缓的从床上走了下来，伸出手打开房间的主灯，瞬间偌大的房间亮了起来。

    一眼望过去，到处都是柜子和书架，上面放满各种栩栩如生的手办。有漂亮游戏角色和动漫角色，也有未来科幻的武器，机甲模型......

    另外书架上面塞着满满的典藏版游戏礼盒，涵盖各种游戏，每个都价值连城。

    苏陌走到电脑桌面前坐下，打开电脑准备查一下，关于最近炒的很火的星环游戏。看好不好玩，能不能够勾起一点点兴趣，让他有点事情干。

