    感谢胖韩520你快更（韩py）成为了本书的盟主！感谢的有点晚，因为我一直把这事给忘了。我知道你是土豪，只打赏，不看书。反正你看不到，所以我在这里要对你说：“你是王八蛋，嘻嘻！”

    　　————————

    　　话说，到底是什么办法，能让人如此迅速的忘掉一个人呢？

    　　王太卡说道：“你左手拿零线，右手拿火线，把零线和火线同时接入220伏的电源上，你能忘掉这世界上的任何事！”

    　　“所以你就用这种无聊的段子，骗的我告诉了你那么多我的心事？”允儿眨眨眼，明明是笑吟吟的，但是却让王太卡感觉毛骨悚然。

    　　“那个，也不能怪我。谁知道你这么诚实，一说起来拦都拦不住。我插嘴一句你就怼我。我也是没有办法啊！”王太卡心虚道：“不过你说的这些，都没有什么营养，所以问题不大。我脑子也不好使，一会就忘！”

    　　“不行，你也必须交换一个秘密！”允儿说道：“必须是真的！”

    　　“要不然咱俩今天的谈话就到这吧！毕竟，磨叽这么多了，咱俩不嫌烦，冥冥之中的天意都可能烦躁了。如果这要是一本小说，光是咱俩打嘴炮的内容，差不多都是第七章了。我看你今天怪累的，还是好好休息吧！”王太卡站起来想溜。

    　　这时候允儿突然手在王太卡眼睛前一晃，只看见允儿手里拿着一个瓶子，仔细一看，是王太卡的药瓶。

    　　“你不是有躁郁症嘛？不吃药恐怕不行吧？但是现在这个药在我手里，你要是不说出点什么把柄给我，我就不给你药。如果你万一狂躁起来，或者抑郁起来，做出什么事，那可别怪我！”允儿威胁道。

    　　“我要是狂躁起来，先好好收拾收拾你！”王太卡无奈的又坐下来，思虑了一下，觉得自己知道了允儿的事情，如果就这么过去了，确实是把允儿给忽悠了。所以如果交换一些心里的事情也不算什么。更何况王太卡何尝不是像允儿一样，因为这些事在心里憋久了，导致有时候想起来十分的难受。

    　　做出了决定，王太卡也不犹豫了，拿着手机转到网页上，找到一个视频放给允儿看。

    　　“怎么了？这个视频？你也追星吗？”允儿奇怪的问道。

    　　“认识这个组合嘛？或者说这个跳舞的人。”王太卡也问道。

    　　允儿像看傻子一样看着王太卡：“我会不认识这个女团？和我是一个公司的好嘛？哇，你这个人真的可怕，居然对这些都不知道？你难道不知道我在哪个组合嘛？”

    　　“我其实还真不追星，所以，怎么说呢？基本上就是一无所知。我也是来到剧组之前知道你是谁的，你不是八十万禁军教头，林充嘛？”

    　　“八十万禁军教头，林充？”允儿皱着眉：“什么啊？我叫允儿！那个字应该是‘允’！不是‘充’啊！你的中文为什么还没有我的好？”

    　　“别这么着急嘛！我这个不是开一个小小的小玩笑！小玩乐！缓和一下尴尬的气氛嘛！”王太卡厚颜无耻、大言不惭的说道：“而且‘充’这个字其实是夸奖你啊！说你像充气娃......就像人偶一样，从童话里蹦出来的！简直是完美的不像话啊！”

    　　允儿皱着眉，总觉得怪怪的。

    　　“不过我第一次知道，原来你们是一个公司的啊！关系怎么样啊？”王太卡问道。

    　　“关系还不错，这个组合的忙内，和我们组合的一个成员是亲姐妹。安博人缘超级好，和我们都玩的来。队长Victoria也是很好的人，我们还在一次家族演唱会上一起玩过。也一起拍过广告，也有过合作舞台，而且......唉？你不是不关注这些的嘛？为什么对这团队这么认真？难道你......”允儿说着说着，就发现不对劲了。

    　　说起来聪明劲，允儿在团队里绝对能排的上前三，虽然平时萌萌的，但是小心思比谁都多。所以根据这一点不是线索的线索，允儿马上就察觉到了不对劲，而且顺藤摸瓜，各个排查。

    　　首先雪球不可能，从小就是公司里的童星。水晶也不可能，从小是跟她姐姐在一起。露娜也是小时候就接受训练，不可能认识别人。安博小时候在美国，和王太卡这形态完全不匹配。所以最后的目标就只剩下了队长Victoria！

    　　“你和Victoria？”允儿试探的问道。

    　　“Victoria？谁啊？”王太卡没反应过来。

    　　“不认识？别人不应该啊？那你为什么让我看这个MV？”允儿问道。

    　　王太卡本来想说的，但是有些话到了嘴边，反而真的是说不出口。简单的说，就是王太卡怂了。

    　　还有一点，王太卡对于娱乐圈这些事情真的是不熟，所以他还有一层顾虑，就是娱乐圈勾心斗角的，万一允儿是骗他的，允儿和宋香菜没那么熟悉，甚至还是对手。那自己揭露了和宋香菜的过去，岂不是会害了宋香菜？人家好不容易在异国他乡出道，拼出自己的事业。如果再爆出前男友之类的事情，恐怕会招黑啊！特别是像韩py那种不要脸的黑粉，不停的喷，多可恶啊！

    　　已经是过去的事情了，说出来还有什么意义？自己又何必再往自己脸上贴金呢？王太卡平时什么东西都能闹一闹，但是给别人造成负担、添麻烦的事情，还是算了！

    　　“额......”王太卡敷衍道：“我这不是，突然想追星了嘛！我就看见这个女团不错！你看看这个服装......哎呀！那个，你再看看这个化妆......哎呀！这个，你再听听唱的歌！......哎呀，这唱的啥啊！咳咳，看看颜值！对！就是颜值！就靠颜值死撑！我就喜欢这么倔强的女团！在这个比谁穿的更少的年代，这个女团穿的衣服比男团都多！这么倔强，我喜欢！”

    　　允儿显然是怀疑的，但是还没有多说，就是默默的看着王太卡，眼神里都是古怪的神色，好像在说：演，继续演！我看你装到什么时候。

    　　王太卡只能自己尬聊：“反正，我决定了！辞职！我这个破剧组摄像师的工作，简直是无聊透顶。一天天的就是在浪费自己的生命。”

    　　允儿换了个舒服的姿势，继续盯着王太卡。

    　　王太卡心虚的流了点汗，然后突然想到韩py打电话说的内容，于是假装伤心的说：“唉！人生不是炒菜！我决定了，我要在自己苍老之前，好好的疯狂一次！我这辈子没追过星，所以我决定要追一次！去韩国！对！就是去韩国追星！我要辞职，我要去追梦！哪怕看一眼，我也心满意足了！”

    　　然而，王太卡万万没想到，自己随便应付的话，居然莫名其妙的改变了自己的一生。

    　　所以说，做人不能装比！更不能装比完还嘴贱！

