    林天佑很嚣张，他一向认为即便是最嚣张的人在他面前，也只是个弟弟级的小人物。

    但今天，他被那个黑衣少年气笑了。

    居然说什么，他如果无法从这大钟里走出来，就没有资格问他问题？

    “很好，就让本少把这破钟轰碎，然后扯着你的领子，让你知道什么叫真正的嚣张！”

    林天佑不再浪费时间，立刻开始破钟！

    这个天道之钟，可是一个十分厉害的宝器。

    又有天道之力加持，无论是硬度还是防御度，都是强到了极点，被困之后，很难破解。

    “钟上上的天道之力很纯，比那些天帝身上的还要纯净。

    我用魂力，恐怕无法轰破，只能用灵力试试了！”

    林天佑目光凝重，想要破开这个天道钟，绝对不是简单的事情。

    他不能使用自己的鬼神之力。

    以免暴露了自己是第三代真神的事情。

    上次在乌鸦城，已经感受到了一股难以招架的神识。

    林天佑此刻更是小心翼翼。

    不能暴露自己是鬼神的事实。

    破钟！

    林天佑将全身的灵力灌注于右拳之上，神识也疯狂的外放，寻找着天道钟的薄弱之处。

    一拳轰出！

    砰！

    钟声震天，山谷仿佛变成了喇叭，将这道音波送至天际，好像狂风一般，将天空飘浮的云层都给冲出阵一个窟窿眼！

    但即便如此重拳打出，那天道钟依然没有任何破损的痕迹。

    甚至连动都不曾动一下。

    牢牢的罩在林天佑的头顶。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，这次连左手也抬了起来。

    他看准大钟，一拳接一拳，疯狂轰出。

    铛！铛！铛！

    山谷被这狂暴的钟声震的山石滚落。

    动物而更是被震的七窍流血，想逃却没办法逃。

    更诡异的是，山谷的正上空，一个滚圆形的窟窿无比的刺眼。

    好像天都被人捅破了一般。

    但无论林天佑轰出几百拳，还是几千拳，那钟就是岿然不动。

    若非林天佑拥有神体，这几千拳下去，他的拳头都要轰肿了。

    “你终究还是差了不死天帝一筹。

    当初不死天帝只用了一个小时就从那钟里逃了出来。

    而你只知道用蛮力。”

    黑衣少年扭过头来，脸上全是戏谑的笑。

    天赋强有什么用？

    脑子太笨了也不行！

    林天佑最后又轰了一百拳之后，他突然叹息了一声。

    只见他双手垂下，竟是停手不轰了。

    “放弃了吗？

    看来校长还是高看了你一眼。

    你充其量，只能算是天道骄子里的第二流而已。

    第一流还差的远呢！”

    黑衣少年肆无忌惮的说道。

    说出来的话，也是让林天佑听不懂。

    “嘿！”

    忽然，林天佑咧嘴一笑，他抬起了双手，手掌虚张，好像在握着什么东西。

    但实际上，他手里什么东西都没有。

    “故弄玄虚吗？”

    黑衣少年冷笑着盯着林天佑。

    他要看看这个小子还打算在里面搞什么把戏。

    刚才的拳头，在黑衣少年看来，应该是龙皇能使用的全力。

    可惜却无法撼动那天道之钟。

    说到底，龙皇还是跟自己这样的天道骄子有些差距。

    “算了，如果龙皇无法从天道钟里逃出来。

    那我就提前帮不死天帝抹除掉那个可怕的预言梦。

    如果他能逃出来，那这个预言梦我便不管。”

    黑衣少年盯着林天佑，喃喃自语。

    林天佑那还在虚握的手掌，忽然多出了一柄由火焰凝化的剑柄。

    接着，剑身慢慢凝实。

    再接着，整把剑的造型完全出现。

    这正是龙皇绝天剑的造型！

    “嗯？

    这剑怎么那么眼熟？”

    黑衣少年微微一愣。

    他好像在哪里见过这剑的造型。

    当下，凝神回忆。

    可惜，回忆了半天，并没能想起这是什么剑。

    “算了，估计也不是什么了不起的宝剑。”

    摇摇头，黑衣少年不再去多想。

    “龙皇，这样的剑想劈开天道钟，你只怕会失望了。

    这个天下，能劈开此钟的剑，只有两把。

    一把是天道主宰的佩剑，灭陨剑。

    另一把则是万界最强神剑，星辰元剑。

    此除二剑，其他任何兵器，都无法撼动此钟！”

    黑衣少年咧嘴笑道。

    “是吗？”

    林天佑面无表情，他将手里的火焰剑高举。

    无穷无尽的天道之力由他的手掌，悉数灌进这只宝剑之上。

    轰！！

    顿时，此剑变的巨大无比。

    “龙皇剑诀，毁天灭地斩！”

    他低喝一声，双手用力前斩。

    铛！！

    宝剑重重斩击在天道之钟上，顷刻之间，火焰弥漫四周。

    好似燎原一般，席卷开来。

    一股火元素从天道钟的一处微细的裂缝里钻入，里面的天道之力就好像是火焰的养料，刹那间，小小的火元素变的膨胀巨大。

    咔！咔！咔！

    一条条肉眼可见的纹理出现。

    林天佑这一剑已然令天道钟出现了裂缝。

    再斩！

    毁天灭地斩第二击，第三击，直到上百击！

    砰！！

    好像什么东西炸裂了一般，那牢不可破的天道钟，终于被斩出了一个半米宽的缺口！

    “什么？”

    黑衣少年惊的差点没摔倒在地。

    那可是天道钟，居然被斩破了？

    而且那还不是实体宝剑，是用火焰凝化而成的。

    他感觉看到了超出自己认知的画面一般。

    “看来你很震惊？”

    林天佑的火焰剑在斩开天道钟的时候，也跟着溃散。

    但已经足够。

    至少他已经从天道钟里闯了出来。

    “你知道我的名字，难道就不知道，我龙皇最强的是剑道？

    只要我手里有剑，天下就没有我斩不破的东西！”

    林天佑霸气十足的说道。

    黑衣少年不愧是见过大世面的人，已经从震惊中回过神。

    “我收回之前对你的评价。

    你在天道骄子里，已经能与我齐名了！”

    他说着，又从身上取出一张令牌，甩到林天佑的手里。

    “这是天道学宫的邀请令。

    你凭此令，可直接入学天道学宫。

    跟我一样，成为校长的关门弟子。

    另外，我的名字叫灵狂。

    是天道学宫数万年以来，最强的天道骄子！”

    黑衣少年充满了自傲的语气，说道。

    “天道学宫的人？”

    林天佑愣了一下。

    他可没想到，自己去找不死天帝，会提前遇到天道学宫的人。

