    

    
墨修在梦中护我十八年，这半年里，经历跌宕，就算在阴阳潭里第一次成婚时，墨修也并没有说什么“心悦”之类的话。

    
这会突然说“我心所悦”，这是相当于表白？

    
可现在这样的情况之下，我和他不拼个刀来剑往，你死我活。

    
好歹也得吵上几句互撕吧？

    
他这突然转过来说了这么一句，让我心里莫名发软，又酸又涩又心虚。

    
沉眼看着墨修，他说完那句“我心所悦”之后，就似乎有点不好意思，双目微闪，搂着我，拖着何辜就疾驰而去。

    
有墨修出动，半路再也没有其他人阻拦。

    
只是我本以为问天宗会很远，却没想，现实比我想的更远……

    
以墨修的速度，回他的洞府，一般都不过是几息之间。

    
可我们到问天宗的时候，天色已经大亮了。

    
墨修并没有送我们上山，而是直接放在山脚下，沉眼看了看我：“其实就算阿宝给龙灵带走，我也有办法保住他的性命。我……”

    
“我知道。”我抱着阿宝，看着墨修的脖子：“你快回去吧。”

    
墨修一直都很痛，眼睛因为强忍着痛意，一直在收缩着。

    
见我盯着他脖子，他倒反手摸了摸衣领：“你说得没错，痛多了，就习惯了。”

    
“不过我也该回去了，熔天出，虽说秦米婆用升龙棺镇住了，可镇子里生机大变，怕是会生乱相。”墨修说到这里，有点担心的看着我。

    
“婆婆……”阿宝听到“秦米婆”的名字，转眼看了看四周，寻着秦米婆。

    
我抱着他，朝墨修点了点头：“知道了，你快回去吧。”

    
墨修留得越久，就会越痛，这会我都能看见透骨晶钉的寒气从脖子口钻出来了。

    
“好。”墨修眯眼低笑，垂首吻了吻我的唇：“我等你回来。”

    
一吻即离，他目光却又看了看我的眉心，在眉心轻轻一吻后，这才后退一步，直接消失了。

    
我看着墨修不见的身影，这才感觉身体发软，抱着阿宝，猛的倒在了地上。

    
“龙……”何辜急忙一把扯住我，低声道：“你这是怎么了？”

    
“阿妈。”阿宝也急了，搂着我，转眼找着墨修：“叭叭……”

    
我拍了拍阿宝，将他安抚住，这才坐着将脚抬起来。

    
从出镇后，一路狂奔，射鱼谷家的穿波箭有三支射到了我身上。

    
上身的两支被于心鹤强行拔了出来，可有一支十来厘米长的小铁箭的穿过小腿肚子。

    
这根很短，我们一路都在逃，我自己痛麻木了，大家都没在意，反倒只有炫红看到了。

    
刚才墨修在，我都不敢表现出来，这会他走了，我这才感觉那条腿软得厉害。

    
“这是？”何辜看着那支箭，沉声道：“等上了山再拔，这箭上淬了毒。”

    
我有些不解，转眼看了看，这才发现铁箭似乎已经生锈了，表面却还有着一层发着黄的东西。

    
何辜将阿宝抱起来，捏着一张符纸，往山上一挥：“我让人来接我们。”

    
他自己先是被我和阿问前面夹击，后面又挡住了那轮红日，这会也皮焦皮绽，看上去极为狼狈，估计没办法带我上山了。

    
我靠着树坐着，伸手摸了摸眉心，似乎有什么一点凹了进去，旁边还有什么黏黏糊糊的，也不知道是什么。

    
“射鱼谷家，长箭无毒，短箭剧毒。看样子这次来的，不只是谷逢春，连以用毒出名的谷见明也来了。”何辜将那袋果脯给阿宝：“你到一边吃零食，好不好？”

    
阿宝见我点头，接过果脯袋子就靠着我身边，开始吃了。

    
何辜当下从口袋掏出一把小刀，将我裤脚割开。

    
只见那只短箭四周，已经发黑且梆硬了。

    
我这才发现，根本不是我自己痛多了麻木了，而是整条小腿都麻了。

    
伸手想摁那个发黑梆硬的地方，何辜却挡了我手一下。

    
用道袍卷着手，这才轻轻摁了摁。

    
随着他手指用力，半点痛意都感觉不到，可那黑硬中间，似乎有什么顺着小腿往上。

    
何辜见着，脸色发沉：“怪不得射鱼谷家后面没有追上来，这是源生之毒。”

    
我听着诧异的看着何辜：“什么毒？”

    
“源生。”何辜沉吸了口气，复又掏出一张符纸往天空中一丢。

    
见符光一闪而过，他这才蹲下来，朝我道：“一般的毒素是有剂量的，进入人体多少就是多少。这源生之毒是活的，进入人体后，会自己行繁育，越来越多，直到……”

    
何辜抿了抿嘴：“直到整个人都被侵蚀。”

    
他有点无奈的看着我：“你和蛇君当真是两个死倔，他强忍着锁骨血蛇和透明晶钉，你就强忍着伤痛。”

    
“两个表面都是风轻云淡，内里都伤成这样。”何辜轻呼了口气。

    
终究他自己也伤得重，干脆坐在我身边：“如果蛇君在的话，你告诉他说不定……”

    
“他不能出镇。”我将那只腿收回来，反正感觉不到痛，先就这样吧。

    
射鱼谷家果然是打猎的高手啊，带着这种毒，只要我逃了，不想死，总得找她们解毒。

    
所以她们只要等着我找上门去就好了！

    
这大概就是蛇棺选中射鱼谷家护棺，准备迁移巴山的原因。

    
以墨修的性子，知道我中了毒，肯定会直接去巴山找那个谷家的家主谷遇时要解药的。

    
现在小镇事情多，动荡不停不说。

    
他自己还有抵抗蛇棺的控制，更是难受。

    
我倒是庆幸，自己因为一口气撑着，不想在墨修面前示弱，撑着他走才瘫坐下来。

    
反正这毒一晚才长到小腿，一时半会也死不了，等阿问到了，让他解就行了。

    
“吃，吃……”阿宝见我们靠着树没动，捏着果脯往我嘴里塞。

    
当初反胃吐过后，吃这个盐津的果脯倒是感觉还行。

    
这会跑了一晚上，口渴又累，这盐津果子一入嘴，那一层盐霜入嘴，咸得不行，我感觉舌头都麻了。

    
实在是不好吃。

    
阿宝却吃得很开心，见我吃了，又捏一粒到自己嘴里。

    
不过见到一边的何辜，有点不好意思，又有点舍不得，在袋子里翻转了两下，找了一粒小的递给何辜：“蜀黍，吃。”

    
何辜立马露出惊恐的表情，可阿宝对自己人，十分的热情，已经强行塞到他嘴里了。

    
“师尊做的果子啊。”何辜叹着气，低声道：“其实是捡落在地上，没熟的果子做的。”

    
我正咬着一粒话梅的核，听着何辜的话，一时感觉那梅子越发的酸了。

    
转头看着何辜：“问天宗，很穷吗？”

    
我记得牛二说，满山都是果子的啊？

    
阿问是问天宗的宗主吧？

    
上次去镇上，给我们泡茶啊，煮包子什么的做宵夜，照顾胡先生，好像都做得很熟练啊。

    
可吃个果脯，还得捡地上的落果？

    
这穷成这样了吗？

    
“穷是穷，可也没穷成这样。”何辜有点为难，迟疑的往山上看了看：“就是师尊有点，怎么说呢……”

    
我不由的看着何辜的衣着，好像当初陈新平带人在我家闹事，要钱的时候，何辜一给就是二十万来着？

    
应该比较有钱吧？

    
正思索着，就听到头顶有人道：“在说我什么。”

    
一抬头，就见阿问带着何极，还有一对青年男女站在一张极大的符纸上，轻飘飘的落到我们身前。

    
何辜吓得立马转眼恳求的看着我，咕噜起身，急急的道：“刚才是蛇君送我们过来的，我和……和何悦在讨论。”

    
“师尊和蛇君说了什么，原本气势汹汹而来的蛇君，怎么突然变得铁骨柔情了。肯定是师尊一番话，从大局上，让蛇君幡然醒悟。”何辜急忙将话题从问天宗宗主为何要捡落果做果脯，转成了大局势上，同时还拍了马屁。

