    第482章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾玉珠眼睛低垂着，听到姜妍的话，眼底闪过一抹幽暗。

    经此一遭，她知道要想继续过好日子，必须巴住对她始终如一的姜妍。

    良久，她抬起头，从来没流过泪的眼睛有些红，欲哭不哭的模样让姜妍整颗心都快碎了，一时间也让她对顾家人和洛水更厌恶了。

    这些人都在逼她的玉珠！

    一气之下，姜妍拉着她，跟顾老爷子和顾老太太招呼都没打一声，直接就离开了。

    顾老夫人原本对儿子和儿媳分开住的举动很不满，现在看到儿媳这不明是非的样子，对她很失望。

    “唉……”她无奈叹了一声气，胸口发闷。

    顾老爷子跟她几十年的夫妻了，怎么可能不知道她在想什么，拍了拍老妻的背，安慰道：“你放宽心，儿孙自有儿孙福。”

    小辈们的事就让小辈们自己处理吧，他们老了，管不了了。

    洛水出来的时候，姜妍带着顾玉珠回去了，她还没来得及问，就被两个老人催着让顾延带她出去玩儿了。

    她本来还以为之前提这话是为了气顾玉珠的来着，谁知道两老人居然来真的。

    所幸现在天气不冷不热，市里给她和洛瑾的新鲜感还没消失，两个人都兴致勃勃的，尤其是洛瑾到市里后开朗了很多。

    顾延将小家伙放在脖子上，让他坐得高高的，身后跟着洛水，三人很是惹眼。

    “想去哪里？”顾延问道。

    洛水还没说话，洛瑾一脸兴奋地开口了，“动物园～”

    听到熟悉的动物园三个字，洛水整个人都不好了，隔几天就去，而且根本不会腻，这可还行？

    “不是都去过了？怎么还想去啊？”顾延一脸纳闷，那地方真这么吸引小孩儿吗？

    洛瑾连连点头，洛水每个毛孔都写满了拒绝。

    顾延看了一眼妹妹，眼底划过一抹笑意，声音中也夹着低低笑意，“好，我们小瑾要去，哥就带你去。”

    旁边的洛水浑身的力气都好似被掏空了，看向顾延的眼神带着同情。

    等会儿到了，他就知道自己为什么不想再去了。

    在去往动物园的车上，洛瑾白嫩嫩的小手扯了扯洛水的袖子，朝她露出一个无齿笑容，甜滋滋的，让人看了心生不忍。

    洛水本来就对小家伙很宽容，看着这笑心里一软，说道：“好啦，姐姐不生气了，但是你得答应我，等会儿想干什么就去找哥哥，好不好？”

    洛瑾笑眯眯地点头，旁边的顾延也跟着点头，找他可以，没毛病。

    洛水同情地看了他一眼，没说话，希望等会儿哥哥还能高兴得起来。

    今天来动物园的人一如既往的多，大概是放假了，小朋友们都一窝蜂都来了。

    洛瑾看到这么小伙伴，兴致一下昂扬了起来，他坐得高高的，脸上的笑容很晃眼。

    买票进园后，洛瑾跟个小将军一样指着路，坐得很高，一看下去全是人，小家伙整个人都兴奋了起来。

    过了没多久，顾延终于意识到前面妹妹为什么跟洛瑾说了那么一番话，也明白了她眼底的同情和古怪来自何处。

    (本章完)

