    “攻略已收到，请问敏感肌可以用吗？”

    “攻略已收到，请问肱二头肌可以用吗？”

    “哈哈，傻笔作者，盯着雷霆看十分钟？骗人也请稍微带点脑子好吧，顺便问一句，大肚腩可以用吗？”

    “……”

    李武在游戏论坛发布了副本攻略之后，瞬间引得了大量玩家的关注。

    关注的人数甚至远远超越一个新手村所有的玩家。

    毕竟造神游戏已经开服一个多月，就在所有玩家都潜意识地认为新手村没有副本的时候，

    10086号新手村突然开启了两个隐藏副本，这瞬间引来了无数玩家的关注。

    尤其是其余新手村内，还未传送到主城的玩家，毕竟新手村都是一模一样的。

    既然10086号新手村可以开启隐藏副本，那么按理来说，其他新手村应该也能开启才对。

    就在昨天，甚至有土豪重金悬赏，想要获得新手村的开启方法。

    论坛上也突然冒出了一大堆游戏“砖家”，他们言辞凿凿，道出各自的攻略方法。

    甚至还有的人冒充是一剑惊雷和星空与雾，在游戏论坛上搞起了诈片的行当。

    就算如此，依然有不少玩家上当，而且上当的人数还在呈直线上升。

    由此可见，造神游戏的火爆程度有多恐怖。

    以至于，当李武发出副本的攻略之后，仅仅在短短的十分钟内，点击量就突破了可怕的百万！

    评论更是达到了惊人的十万之数！这数据，足以令无数中小up主羡慕地眼红。

    然而，这些和李武毫无关系，他根本不在意自己的作品获得了多少流量。

    副本空间内，李武舒服地伸了个懒腰，笑道：

    “攻击了这么久，你们应该也累了吧，还换我攻击了。”

    说完，李武随意地打了个响指。

    下一刻，无数空间之刃朝着四面八方的雷精灵而去。

    “-1W！”

    “-1W！

    “……”

    面对李武高达上万点的伤害，没有任何一个雷精灵能够抵挡。

    仅仅一分钟不到的时间，所有的雷精灵便被李武消灭殆尽，不留任何的漏网之鱼。

    “叮咚，你击杀了【雷精灵（精英）】，获得98点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【雷精灵（精英）】，获得101点经验值。”

    “……”

    大量系统提示音在脑海中响起。

    与此同时，伴随着大量雷精灵的陨落，地面上，多出了无数个白色光团。

    “空间掌控这个天赋还真不错，弥补了我没有AOE技能的不足。”

    李武微微一笑，心中默默给空间掌控点了个赞。

    他环视一圈，对于雷精灵掉落的物品，李武也不急着去拾取，

    而是将目光看向了一直冷眼旁观，没有出手打算的雷霆泰坦。

    “你的手下都被我干掉了，但是你貌似一点都不难过？”

    李武看着雷霆泰坦，问道。

    闻言，雷霆泰坦只是轻蔑一笑，不在意地说道：

    “不过是一群低级的物种罢了，我为什么要难过？”

    看到雷霆泰坦双眸中那发自内心的冷漠，李武不禁摇了摇头，

    “我就烦你们这些自诩为高等种族的家伙，就像被我弄死的那个雷霆主神一样，说起来，他也是你们雷霆泰坦一族的。”

    闻言，雷霆泰坦脸色一沉，目光变得冰冷下来，

    “蝼蚁，主神也是你可以击杀的？我本来还挺欣赏你的，没想到你竟然是如此的狂妄之徒，罢了，那就抹杀你好了。”

    说完，雷霆泰坦周身雷霆肆虐，一股恐怖到极致的威压朝着李武碾压而来。

    若是普通玩家面对这股威压，恐怕已经瑟瑟发抖，脸色苍白了。

    但是曾经为主神级的李武，面对雷霆泰坦的威压，却仿佛春风拂面，脸上的表情很是惬意。

    “人类，可惜了，如果你不那么狂妄，我还是会挺欣赏你的，今天，我就来告诉你，逞口舌之力，是没有任何用处的。”

    说完，雷霆泰坦突然抬起了自己的右手，手掌高举过顶，掌心朝天。

    只看他的手掌上，大量雷霆汇聚，发出滋滋滋的声响。

    紧接着，这些雷霆开始延伸，很快就变成了一把长枪的模样。

    雷霆泰坦突然一把握住雷霆长枪，长枪上的雷霆骤然化作点点雷光溃散，露出了一把通体漆黑的巨大长枪。

    看到雷霆泰坦手中的长枪，李武眼睛微微一眯。

    他本以为，雷霆泰坦应该也是全部使用雷属性伤害，如今看来，这大块头明显还有高额的物理伤害。

    “人类，既然你不愿意成为吾神的信徒，那就接受天罚吧。”

    雷霆泰坦轰隆隆开口，下一刻，无穷雷霆汇聚，最终化作一副通体漆黑的战甲。

    身穿战甲，手持长枪，身上雷霆环绕，再加上那百米高的恐怖体型，这一刻的雷霆泰坦，仿佛灭世者一般。

    下一刻，雷霆泰坦猛然一个踏步。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    仅仅瞬息之间，长枪便已经来到李武的位置，刺穿了大地。

    “哼，实力不大，口气不小，就这点实力，也敢口出狂言，说自己击杀过主神。”

    收回长枪，看着被自己长枪刺出的大洞，雷霆泰坦不屑地冷哼一声。

    “你在说我吗？”

    就在这时，一道声音出现在雷霆泰坦的耳边。

    是真的在耳边！

    不知道什么时候，李武的身影已经出现在了雷霆泰坦的肩膀上。

    闻言，雷霆泰坦浑身肌肉骤然绷紧，一股毛骨悚然地感觉油然而生。

    下一刻，他的左手带起雷光，以迅雷不及掩耳之势，落在了右肩上。

    “你的速度太慢了。”

    然而，雷霆泰坦的攻击却落了个空，李武已经出现在了他的头顶之上。

    “不可能！区区10级的蝼蚁，你的速度怎么可能这么快！”

    雷霆泰坦脸上露出了震惊的表情，大吼了一句。

    下一刻，右手长枪划破空气，朝着他头顶上的李武横扫而去。

    然而，长枪还未至，李武的身影已经消失不见，再次出现的时候，已经回到了地面。

    “你已经攻击了三个回合了，现在，该到我的回合了。”

    说完，李武右手展开，手上雷光萦绕。

    雷霆泰坦看着李武手上的雷光，哈哈一笑道，

    “人类，你可真是无知，你难道不知道，我雷霆泰坦一族，是雷霆的化身吗？你竟然妄图使用雷属性的力量攻击我，而且还是这么弱小的力量。”

    ……

    Ps:今日份第二更

