    

    我们砸了马国帮的酒吧，苏晴又对他破口大骂，他自然是忍不了。

    “嘿嘿，姥姥的，两个乳臭未干的小屁孩，还敢在我地盘呜呜渣渣，真有意思，把他们宰了，这小姑娘留给我带回去今晚开荤，我就喜欢她这一股泼辣劲，带感！”马国帮指了指苏晴说道。

    这时候马国帮身后的一群人立刻一涌而上，他们首当其冲就是苏晴，因为马国帮看上苏晴了。

    苏晴可不好惹，几掌劈出，那些人带的棍棒都给劈断了，然后一脚一个，三两下就倒了几个男人。

    可对方人多，跟刚才那些起哄看热闹的蹦迪玩意不一样，这群人都是打手，而且穷凶极恶。

    打完一批又上来一批，而且他们手上还有武器，苏晴慢慢的，就被打得向后退了。

    这时候郭一达冲了上去，他抓住一个打手的脖子，然后一拳朝着脸砸了下去。

    只见那个人整张脸都凹了下去，鼻子和门牙都断了，一脸的血，人直接昏死了过去，连惨叫都没来得及发出来。

    郭一达会根据什么对手，用多少实力，下手应该有多狠。

    这些都是打手，郭一达出手已经是一分情面都不给了，直接往死里整，当然了，为了不杀人，他尽量给对方留一口气，但进去医院住个一年半载是少不了咯。

    郭一达打残那个人后，立刻夺过了他手中的刀，这时候两个打手冲了上来，郭一达一脚踢翻一个，然后挥刀一砍，另外一个手跟刀一起掉在了地上，血溅了半米多远。

    “啊……”那个打手发出惊心动魄的惨叫，然后捂着手在地上打滚。

    那些打手都是亡命之徒，个个不怕死，他们还是冲了上来。

    郭一达拿着抢来的西瓜刀和他们对砍，十分钟不到，地上一片哀嚎，血迹斑斑，而郭一达就跟浴血修罗一般，浑身是血的俯视着他们，脸上的杀气让人后背一凉，情不自禁的哆嗦。

    这是天生的野性，仿佛野兽盯着猎物一般。

    那些打手剩三分之一的时候，已经不敢再上来了，郭一达向前一步，他们就向后一步，郭一达冷笑，最后哇的一声，那些打手吓得小腿颤栗，丢下武器跑了，头也不回。

    “痛快，小唐爷，还是跟着你爽，经常有架打，太舒服了。”郭一达对我笑道。

    我翻了翻白眼，你以为我想的吗？都是麻烦自己找上门来，我爷爷本事大，敢惹他的人不多，能有什么架打。

    “哎，可以啊你这伙计，比矮子兴厉害多了。”苏晴对郭一达赞不绝口道。

    我说话不能这样讲，他跟矮子兴职位不一样，矮子兴是负责拉客和阴事方面，说的明白点就是营销，郭一达那是保镖，不能打我会请他吗？

    就在这个时候，旁边的马国帮将嘴里的雪茄往地上一扔，然后狠狠骂道：“一群饭桶，白狼，你上！”

    马国帮话音一落，立刻后面的黑衣人让出了一条道，然后一个黑衣人从里面走了出来。

    这个黑衣人正是我刚才注意到的那个，他褪下黑袍，扔掉黑帽露出了一头白发，他涂着暗红色的眼影，脸上的表情极其阴狠，他动了一下身子，身上的肌肉立刻明显凸了出来，他比郭一达还壮，但没有郭一达高。

    “武圣郭嘉的孙子吗？”白狼淡淡问道，一边说着一边在长长的靴子里掏出了两把锋利的黑色小匕首，然后灵活的藏于手中。

    我们都立刻意识到，这是个狠角色，不知道郭一达能不能对付的了。

    “你认识我爷爷？”郭一达扔掉抢来的刀，然后掏出了自己的小刀。

    “略有耳闻。”白狼说完后，人已经来到了郭一达的面前，两把匕首直划喉咙。

    郭一达向后一躲，一刀朝白狼的头劈了下去，这两个人下手一个比一个狠！

    白狼没想到郭一达的速度如此快，连忙双匕首挡住郭一达的刀。

    僵持半分钟后，两个人力量相当，白狼匕首一挥，划开了郭一达的刀，两人退后了半步。

    白狼扭了扭脖子，发出啪啪声后，表情更加狠了，他拿着匕首又杀了过来，郭一达不停抵挡着，两人几个回合后，依然不分胜负，可郭一达体力明显在白狼之上，僵持了十分钟左右，白狼就有些气喘了，而且一点便宜没占着。

    马国帮急了，朝着白狼骂道：“你怎么回事？人家打了多久架了，你居然还耗不过他？”

    马国帮的话没错，郭一达一开始就跟酒吧百来人打，接着又打一群打手，现在又跟白狼交锋数十分钟，可依然有体力，这说明白狼压制不了郭一达，而郭一达打他，还是相对轻松的。

    就在这个时候，意想不到的事情发生了，白狼面对马国帮的嘲讽，他突然回首就是一刀。

    呲的一声……血从马国帮的脖子上喷了出来……

    别说我们，连马国帮自己也没有想到，他紧紧捂着脖子，可血还是不停涌出，他指着白狼，瞪大着眼睛，连话都说不出来，那一刀已经划破了他的气管。

    砰的一声，马国帮倒地，人死了，但眼睛没有闭上，典型的死不瞑目。

    我们惊呆了，这是怎么回事？事情发生的太快了，我们根本不知道来不及思考。

    弑主？这白狼难道就是白眼狼的意思吗？

    “杀他是主人的意思，你们不用惊慌。”白狼对着身后的一群黑衣人说道，“你们处理好尸体就行。”

    刚才身后还在躁动的一群黑衣人，立刻安静了下来，此时他们全部都在做着奇怪的手势，好像在用手诀结印。

    一分钟后，立刻有一个黑衣人变成了一只诡秘的狐狸，那只狐狸三条尾巴，身上散发着黑色的幽光，它张着血盆大口，将马国帮吞噬殆尽，而整个过程，不到五分钟。

    吃完后，狐狸再次变回了黑衣人，好像什么事都没有发生过一样。

    这个……就是他们供奉的所谓狐仙吗？给我的感觉就是一个字，邪！这还狐仙？养的什么玩意，太恐怖了。

    这时候白狼回过头对着郭一达继续说道：“打赢我，就带你去见一个人。”

    说这句话的时候，他是看着郭一达，可是……却是对着我说的。

    什么意思？带我去见一个人？谁？        

