    “谢谢你啊阅音姐。”

    进入长廊之后，罗南第一时间向何阅音道谢。他心里清楚，何阅音原本的计划肯定不是这样的，照着一开始的节奏，直接把他带上电梯，才是最合理的判断。

    至于为什么会变成现在这样，原因……

    “何阅音，你犯贱啊你！”

    已经口不择言的何东楼从后面赶上来，隔着老远就大声咆哮。这种彻底失态的模样，引得楼层中几个房间打开门，尚未离开的艺人或工作人员探头探脑。但很快就碰上沙主管恶狗似的眼神，当下都消停了，纷纷关门自保。

    何东楼却已经被怒火烧坏了脑壳，追上来就要拽何阅音的胳膊，要她给一个说法。见他如此狂躁，老司无奈之下抱住了他，只是口拙，不知道怎么劝阻。

    见到这情形，罗南有些尴尬，可这份心思刚起来，就听何阅音道：“不要分心，这些杂事，由安保人员处理。”

    话音方落，高德已经走到何东楼身畔，伸手取出一把小巧的枪状物，对准何东楼的颈部。

    “我靠，何阅音你够了……”何东楼见状，眼眶都要瞪裂开来，更是疯狂挣扎。然而老司没有半点儿放手的意思，随站高德扣动扳击，麻醉液滴打入何东楼颈侧皮肤，只两秒钟不到，世界就清净了。

    何阅音扫了一眼：“安置一下。”

    老司想了想，只有席薇的套间还算方便，而且也好照料，便向何阅音告一声罪，抱着何东楼往里面去。

    其他人还好些，沙主管则早已经看呆了眼。这位何阅音何长官，着实可谓铁面，对自家弟弟也如此不讲情面，简直当成个路人处置了……

    正想着，后面突然有人发笑：“秘书对待老板，果然是去烦解忧，不避内亲。不过你是不是太宠他了？”

    随便找个理由脱身的猫眼，踩着高跟“嗒嗒嗒”地跟上来。

    对她的问话，何阅音并没有回答。

    猫眼则不依不饶：“刚才直接拉他下楼，和安保团队会合，也就万事大吉了。结果闹到现在这地步……你前后的行为合在一起，有没有觉得很搞笑？”

    她直接点破里面的关键，让好不容易缓和下来的局面重归于尴尬。好吧，尴尬的也只有罗南一人而已。

    罗南知道，猫眼看似针对何阅音，其实是抓住机会报仇，一字一句都是在嘲讽他，偏偏他还没法反驳，一时间低头不语。

    “要专心。”

    何阅音这时才开口，依旧是与之前类似的提点，后面才转向猫眼：“既然生而为人，家人和家人的观感便很重要，对某些性格的人来说，要比其他人更为重要。”

    “啧啧，听起来齁甜齁甜的。”

    何阅音平淡反问：“如果因为这种问题，导致心神不专，状态不佳，遭遇麻烦的时候，又该怎么办？”

    “既然你来了，还有安保团队……”

    “身在这个环境里，面对麻烦，你是信任安保团队呢，还是更信任自己？”

    “喂喂，高队还在呢。”

    高德面无表情：“真正的麻烦面前，安保团队只是起到一个分担压力、查缺补漏的作用。”

    知道你们都是军方背景，就不用在这儿表团结了吧？

    猫眼翻了个白眼：“然后呢？你们就由他的性子来？”

    何阅音扭头看向罗南：“收获和付出道理上是划等号的。多一层变化，多一份工作，这就需要消耗更多的心力。我想，罗先生已经有所准备。”

    罗南在旁边看何阅音与猫眼“交流”，心中已经隐约明白里面的道理，但这时候他不好也不愿开口，便一直沉默着。

    何阅间并不介意，她转而吩咐沙主管：“我们需要一个空房间。”

    现在楼层上的大部分艺人、助理、工作人员，都往广场后台去了。找一个无人房间最简单不过，饶是如此，沙主管也很是紧张，额头上出了薄薄的一层汗。他通过权限控制软件反复确认，才就近找了一处房间。

    “5610吧，这个房间稍小，但一直闲置，干净。”沙主管打开门，请一行人进去，本来也想跟进，却被高德伸手拦住。

    “罗老板！”

    沙主管本能地想知道罗南的态度。纵然前面一段时间，这位年轻人好像给训得抬不起头来，可上午在电梯里，不也是这种情况？归根到底，给他最大心灵冲击的，仍然是这位看似乖巧的年轻人。

    感受到沙主管的惶惑又期待的情绪，罗南回头看了一眼：“没你的事了，去忙吧。”

    沙主管长舒口气，点头哈腰退下。这时，司国胜也将何东楼安顿好，赶了过来。待有关人员都进屋，高德把房门关上，隔绝内外，这里一下子清净下来。

    猫眼自从沦为“信众”，接人待物是越发地随性，才不管礼数之类，已经老实不客气地找了个椅子坐，信口道：“总算都是专业人员……咦？”

    她突地一怔，眸光先划过罗南的脸，然后落到何阅音处：“等等！这么一来，某人和他姐姐不就分开了？而且还落得感激涕零，合着只有我是枉做小人？”

    罗南一下子呆在那里：这么说，好像也对？

    何阅音并未因为猫眼的“叫破”而尴尬。她进屋之后，便找到一块开阔区域，半蹲下身，将银灰色手提箱放在地上，输入密码，一切都有条不紊地进行。

    猫眼又看罗南：“BOSS，现在是什么感想？”

    罗南从呆滞状态中回神，初时也不知道该说什么才好，可脑子转过几圈，不自觉就忆起，几分钟前他在电梯间的一系列反应。很快，他就咧嘴苦笑起来：“我在想，如果和莫雅在一起，遭遇突发状况，如果还像前面那么纠结，恐怕就真要完蛋了——那种时候，我哪还有选择的空闲呢？”

    猫眼忍不住啧啧两声：“觉悟一下子上来了呀！喂，何副会长，看不出你竟然还有当老师的天赋，何家在军队的职业是教官吗？

    “……”

    何阅音又静默了片刻，待银灰色手提箱的开启提示音响起，才轻声开口：“有了这种觉悟，罗先生应该可以更专注。”

    这是她第三次提及类似的要求了。

    罗南深吸一口气，首度直接回应：“没问题。”

    何阅音掀起了手提箱盖：“那好，换装吧。”

