    “到底怎么了？”

    “出什么事了？”

    岸上议论纷纷。

    现在就算最乐观的人也开始感觉不对劲。

    白色亲王号上作战和保障人员加起来有六千多人，以人类的普通战斗力而言想攻破岷拉易如反掌。

    怎么突然都不见了？

    这种国家级的大买卖不会有人搞这么无聊的恶作剧吧？

    他们当然随意登船，等了一个小时，船上还没有丝毫的动静，万般无奈之下，他们也只能赶紧联络西方联盟的大使馆。

    “什么？考恩斯大使失踪了？船上的人呢？”

    听说航母上居然没人，西方联盟大使馆的诸位参赞、武官一时都慌了神。

    他们赶紧动用无人机飞到船上查看情况，可无人机在船上盘旋了半天，愣是没有看到一个人影。

    人呢？

    人呢？！

    人都去哪了？！

    所有人都消失不见。

    航母和几艘战舰孤零零的飘在海面上，上面寂寂无声，完全没有任何人影活动的迹象。

    这可是能容纳数千人的海陆空一体巨舰，是人类科技的精华所在。

    到底是怎么回事？

    “启动应对变异事件一级预案，向海军基地汇报，我们遇上了……六级异能者！”

    南洋联盟范围内明面上只有两个六级异能者。

    如果不是陈颂，那就是说……

    文傅用降临登上了那艘船！

    “先特么叫所有的记者都别吱声，谁特么敢不经过许可报道，让他背后中枪自杀！”西方联盟大使馆的参赞第一时间反应过来。

    之前就是因为这些人闹事才搞出了超大新闻，现在情况不明，要是再声张出去，恐怕有天大的灾难。

    “呃，要是陈记者报道呢？”

    “抬杠是吧？什么问题都要我想还用你们做什么？

    实在不行告诉阿里诺，把整个南洋联盟的通讯都掐断，不允许跟外接有任何的沟通！”

    杨凯民听说白色亲王号出事的时候下意识地就很开心，但他收到了西方联盟发来的视频，顿时感觉不妙。

    西方联盟那些人懂得都懂。

    他们从来不愿意分享自己的情报，要是分享了，那就说明……

    “靠，这是怎么了！”

    无人机的镜头下，刚刚登上白色亲王号的众多大使馆安保人员本来都活蹦乱跳，可向船舱的方向走了几步，所有人居然瞬间原地不动。

    无人机缓缓降下，只见这些人都保持着之前的表情和姿势。

    有人紧张，有人恐慌，有人则是一脸无所谓。

    所有人都在同一时间呆立不动，似乎变成了一堆石像，这让西方联盟大使馆颇为惊恐。

    己方所有的异能者都在本土，周围的军事基地也没有应对变异研究的专家，

    万般无奈之下，他们赶紧把这段录像发送给了北方联盟。

    当然，上面没有写求援，希望杨凯民能主动帮忙。

    “陈先生，这是怎么回事？”杨凯民看着那画面一时目瞪口呆。

    陈颂也不是很懂，但很明显，这应该是个最少有第六级层次的恐怖的异能者在作祟。

    那么应对的方法就是……

    “等！”

    目前变异的危害只在那航母战斗群中，与其贸然上去被不明的变异怪物暗算，还不如在岸上稍稍等待。

    鬼知道敌人有什么特殊的才能，万一中伏可小丑了。

    陈颂的主意正和杨凯民的心意。

    出于公义，不得不帮西方联盟，可这白色亲王号现在没事就来北方联盟附近转悠威慑，现在出事了索性开摆，一句求救都不肯说，还想叫北方联盟出于人道主义支援。

    杨凯民反正是不开心。

    他立刻回复西方联盟大使馆，表示……

    “呃，贵国的航母好大啊。”

    “……”

    西方联盟高层已经收到了航母出事的消息。

    之前拉姆的事情他们可以打成一团，但这次，他们的议会出奇的宁静。

    所有人都自觉控制自己手下的媒体，白色亲王号遇上恐怖意外的消息在这个信息传递非常迅速的时代居然被生生的按住，到现在外界最多是听说白色亲王号的动力系统出了什么故障，其他的消息都不曾掌握。

    “先生们，相信今天要说什么大家都知道。

    我在强调一遍，今天会议的内容禁止对任何人透露。

    如果让你们的家人或者情人知道了这件事，不管你们是谁，都要以叛国罪处置。”

    “这一点，包括我在内。

    大家都知道白色亲王号意味着什么，别给自己的找麻烦。”

    众人默默无语。

    联盟的议会上第一次没有出现唾沫横飞的抬杠场面，所有的大佬都选择了闭口不语，听议长的安排。

    议长也没有因为大家给他面子而露出笑容，他沉痛地敲了敲面前的木桌，痛苦地道：

    “第一个问题，我们要不要向北方人求援？”

    白色亲王号是西方联盟五艘主战航母之首，开发出来就是为了应付末日使徒和地穴亲王进攻的，是西方联盟的依仗。

    船估计是没问题的，现在图像上显示那艘船还好好的停在岸边，像什么都没有发生一样。

    但这才是最恐怖的。

    整个航母战斗群船体都安然无恙，可为什么上船的人都会瞬间呆立不动，像被石化了一样。

    没有人，总不能遥控航母回归，难道这航母，呃，应该说是航母战斗群都要扔在那里？

    众人默默无语。

    谁也拉不下脸向北方联盟求救。

    议长犀利的目光扫向众人，最终露出一丝冷笑：

    “既然大家都不愿直接表态，那就无记名投票。

    各位，这是关乎我们所有人命运的大事，希望大家一定要考虑清楚，千万不要意气用事。”

    众人如释重负，又心虚地看着身边人，小心地按下了投票按钮。

    很快结果出现，除了三票弃权，其他人都建议立刻向北方联盟求助。

    明面上，陈颂才是人类目前最强的异能者，而北方联盟自己也有航母战斗群，施救方面最有可能。

    “呼，感谢大家的选择。”议长颇为无奈地叹了口气。

    一直以来，西方联盟都以强大自居，没想到这次海外行动居然遇上这么大的麻烦，还要请求老对手北方联盟支援，真是奇耻大辱。

    “那么，进入第二项议题。

    最近地穴亲王已经露头，还有未经证实的传闻说末日使徒也已经出现。

    大家都明白末日使徒是多么强大，四十年前那怪物如果不是早就身负重伤，估计不到一星期的时间就会把我们全杀光。

    我们的科技已经进步了很多，但谁也不能保证一定能顶得住那怪物的进攻。

    现在，专家提出了两个备选的方案供大家参考，一会儿我说完了，大家有三十秒的时间考虑投票。”

    “第一，是请北方联盟、极北联盟出兵支援我们。”

    这个选项立刻引起一片惊呼。

    议长森冷的目光扫过众人，他的嘴角微微上扬，缓缓推开面前的笔记本电脑。

    “第二，就是制造类变异体兵器。

    这种兵器暂时被称为血肉傀儡，数据我这就投在屏幕上。”

    “各位请谨慎选择，这是为了我们所有人的未来！”

