    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【检测到当前副本具有特殊性质：蛛网、幻梦】

    【在此副本中死亡后，不会强制退出副本】

    【此副本不会畸变】

    【此副本不同人进入时，会产生不同的变化】

    【此副本每次进入时，会产生不同的变化】

    【副本难度为扭曲】

    【此副本共有12个存档点，每次死亡上升1%侵蚀度】

    【此副本不提供引入剧情，但有解密奖励】

    【副本载入完成】

    四暗刻渐渐睁开眼睛。

    随着他的敏捷属性进一步提升，每次进入噩梦时的那种眩晕感，也已经渐渐无法再影响到他了。

    而在眩晕感渐渐消散之后，四暗刻意识到自己出现在城市之外的一处森林里。

    地下世界的树木，长得那叫一个稀奇古怪。在穹壁上的光芒映照之下，长得扭曲而畸形的树木没有什么叶子、树身上却布满潮湿的苔藓、看起来就像是木质表皮的魔物一样。

    而四暗刻正处于“森林”正中。

    脚下有一条踩出来的小道，歪歪扭扭通向森林深处。

    四暗刻的耳边，响起了一个女孩稚嫩的轻语声：

    “旁观者与作恶者无异……都应遭人唾弃。”

    随后，四暗刻眼前浮现出一条支线任务的提示：

    【进入孢殖磨坊】

    这个时候，他眼前划过一条条弹幕。

    玩家们看到又有人挑战孢殖磨坊，纷纷幸灾乐祸的点了进来。

    坑系的副本，对于打的人来说不是很友好……但对于看的人来说，却无疑很欢乐。

    “——呀！刻子哥，稀客啊稀客！”

    “——不是说打吐了吗，孩子现在已经生出来了吗？”

    “——开盘了开盘了，今天刻子哥会不会死十八次，赌一顿潮汕牛肉火锅！我去论坛开盘了有空的都来看啊！”

    你妈的，为什么！

    要不是我自己没法下注，看我不恶意操盘！

    四暗刻在心底念叨着。

    但脚步却是不停。

    他没有往前走，反倒是头也不回的掉头前行。

    再怎么说……死了这么多次，他也已经非常熟练了。

    ——前面的流程已经完全背过了。

    “……呵、哈……哈……哈……”

    沉重的喘息声，以及靴子踏入潮湿泥地里的啪嗒啪嗒的脚步声，从四暗刻身前渐渐变得清晰。

    四暗刻却没有丝毫疑虑，只是沉默的往前走。

    在那人进入四暗刻视野前，便一脚踩滑、重重摔在了泥地上。

    四暗刻往前走了两步，看到一个身穿破旧皮甲、鬓角有些灰白的黑皮肤男人跌在地上，两只手都因为摔倒的时候跌在地上而变脏了。

    “……约、约伯？”

    信使看到四暗刻，有些讶异的抬起头来，脸上显露出喜悦的神色：“过来，搭、搭把手……我没力气了……”

    于是四暗刻冷漠的走了过去。

    “——呀，信使大哥又摔了。”

    “——这次信使大哥没跑两步就摔了。”

    “——这叫尊老爱幼，让大哥少跑两步。”

    “——这大概就是假摔冠军吧。”

    “——还成，没有站在原地等信使过来……”

    “——没办法，谁让这信使跑的比走的还慢。”

    弹幕们纷纷嘲笑着。

    毕竟四暗刻死了那么多次，也就代表着其他玩家已经看了这么多次。

    虽然最开始的那天，因为他们没觉得这个副本多强、进副本的时候膨胀了一下，谁都没开直播。

    但在后来他们三人死了一晚上，意识到这个副本非常难打的时候……再进副本就一直维持着打开直播的状态了。

    其他玩家们也都已经看了许久，对最开始这部分的机制早已倒背如流。

    他们自然知道：如果在最开始进入噩梦的时候，直接往前走，是必然不会碰到这个信使的。

    必须要站在原地等待三分钟，信使才会从后面气喘吁吁的赶过来。

    但不管是什么时间、什么地点碰见信使。

    ——信使都一定会在视野外跌倒。

    而之后，信使一定会伸手、要求玩家把他拉起来。

    这里甚至已经隐藏了好几个死亡flag。

    如果直接往前走，就会走到一处“迷林”之中，不辨东西南北。假如不小心走错了方向，就会被凶猛的地下野兽袭击。

    必须持有信使的信物，才能看破幻术、找到真实的道路。

    如果与信使结伴前行，的确也能找到道路。可在之后的一个陷阱房中，就会因为重量较高而团灭。

    而如果这个时候拉起信使来的话……同样也会是一个死亡flag。

    在这个噩梦中，他们的手几乎全程都是“不能脏”的。

    根据四暗刻目前的猜想，就必须要将信使杀死在迷林之外。

    至于方法——

    四暗刻手头有一把匕首，以及一把枪。但是他手头并没有备用的火药和子弹。

    如果用匕首攻击信使的话，就会被对方激烈反抗。在搏斗的过程中，手上很容易染上血迹、或是被他推倒在地上。那样就几乎是必死了。

    ——目前看来，开局这里只有一个解。

    四暗刻停在离信使大约三四步远的地方。

    干脆利落的一枪，将信使打死在了原地。

    等到信使渐渐停止呼吸之后，四暗刻才用脚把他翻了个面。伸手小心翼翼的从他怀里的口袋中，取出一个由两片玻璃板所夹着的、一片枯黄的叶子。

    看起来就像是某种标本一样。

    在他接触到那个叶片标本的时候，四暗刻眼前浮现出两行数据：

    【枯黄的叶片】

    【——它是树的信物，常带人走出迷途】

    紧接着，四暗刻眼前的世界、却仿佛变得更加有色彩了一般。

    说的更精确一点……大概就是“对比度上升了”的感觉。

    地上浮现出一条白色的箭头，虚虚指向前方。

    这时四暗刻才往前走去。

    虽然枪中已经没有子弹了，之后似乎也没有机会捡到子弹。但总归还是先带上吧。

    ——再次也是个铁棍不是？

    很快，四暗刻走到了漆黑无光的森林中。

    由人踩出来的道路也已经消失不见——地下世界没有太阳，更无法通过阴影来判断方位。

    然而四暗刻依然能够看得到，地上浮现出一条白色的箭头，正坚定不移的指向正确的方位。

    当四暗刻顺着这个方向走的时候，远处的一些树木就随着他的步伐逐渐变淡。等他走过去的时候，原本没有路的地方就开出了一条路来。

    而如果不按这个方向走……基本上就是必死的。

    不管那些猛兽的战斗力如何，只要在和它们厮杀、或是逃命的过程中，手上沾到了血或是泥土，就是“有些人还活着，但它已经死了”。

    ——请君自杀重开吧。

    