    

    
在荷乙联赛不同的球队建队思路各有不同。

    
像大多数球队都是尽可能地花小钱办大事，买不来球员可以租借拼凑阵型，如FC埃因霍温便是如此，萨诺虽然已经离队，但球队内的范科文也是租借来的，而且范科文对于球队的贡献非常大，少了他这个强力后腰，FC埃因霍温中场将会攻防质量大打折扣。

    
而像SBV精英队那种一下子租借7名来自甲级豪门球队的球员并且全部委以重任的做法确实很另类，也很罕见，不过效果却是立竿见影的，现在SBV精英队就排在积分榜的第三位。

    
还有一种就是像丹博思治这样的球队，丹博思治一线队球员数量是整个荷乙联赛最多的，而且没有一名来自其他球队的租借球员！

    
丹博思治的建队思路还是以长远为主，希望队内的球员形成强大凝聚力与归属感，而且这样做的好处是球队更加稳定！

    
至少不会像奈勒曼斯与萨诺发生冲突时背后掺杂着背景因素。

    
主教练库伊斯将这只完完全全的平民球队调教得团结并且顽强，丹博思治还有一个特点是阵容搭配新老结合。

    
在乙级联赛中绝大部分球队都会以年轻球员为主，如此经营还存着一份培养出年轻新秀可以卖掉赚钱的心思。

    
但丹博思治今天的首发阵容中，后卫线加上门将，30岁以上的球员有3人，两名中后卫一个20岁，一个26岁。

    
中场比较年轻，但也是27岁的施普斯带着两名20岁的年轻球员。

    
锋线上中锋简森已经年过三十，另外两名前锋比较年轻，刚20出头。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这样一支球队的目标很单纯，就是为了升入甲级联赛！

    
并不是指望着球队战绩好了之后卖球员，因为基本上也卖不动！

    
平心而论，丹博思治是一支令人肃然起敬的球队。

    
当比赛开始的哨声响起之后，ECCO体育场回荡着丹博思治球迷们的助威声，他们有条不紊地向FC埃因霍温发起进攻。

    
中场更偏向防守的丹博思治今天却要在主场打一场攻坚战，FC埃因霍温从一开始便摆出了防守反击的架势。

    
比亚达特，施普斯，布克曼斯三人在中场连续传球毫不拖泥带水，比亚达特将球斜传前场左路，楚特领球变向晃开范霍克斯洛特之后便是一脚传中球送出。

    
中路包抄的简森没能碰到球，拉彭德抢先头球解围出去之后，只见比亚达特冲上前高高跃起将球又顶了回去，简森此时在禁区前背身接应胸部停球后拉球横向摆脱转身就是一脚射门打出！

    
可惜这球打偏了！

    
ECCO看台上的主队球迷却掌声如雷。

    
丹博思治球员们在比赛中交流颇多，互相喊叫，手指着传球方向，俨然一副整体协作无比团结的架势。

    
FC埃因霍温这边也发动快攻，贾格布斯在后场与范霍克斯洛特撞墙配合后，范霍克斯洛特趟球来到中场边路后方，比亚达特协防边路时，范霍克斯洛特将球斜传左前方，肖恩主动跑位来接应时，他发现丹博思治两名年轻的中后卫并不会压出来对他进行贴身逼抢，于是他在领球后并不着急出球。

    
转过身来趟球向前推进攻势的时候，由于肖恩靠近右边路，所以边后卫皮伦会主动朝中路收缩防线，避免暴露出内线的空当。

    
施普斯快从后杀到的时候，肖恩果断地将球挑传皮伦身后空当区域。

    
兰格博格走外线快速下底接应，与此同时肖恩从禁区外偏右地带朝禁区内跑位，这个时候丹博思治两名中后卫快速向他这里冲来，因登英格贴身盯防肖恩，手上还轻微地拉拽住他的球衣，佩吉斯则站在肖恩前方，随时准备封堵肖恩的前插线路。

    
看来今天丹博思治两名中后卫是铁了心要盯死肖恩！

    
兰格博格的传中球直接飞向了禁区后点，范施内德尔在左路狂飙突进后转入内切线路，边后卫安肯因为年事已高，速度上已经比不了年轻人，所以范施内德尔在冲击上的优势比较明显。

    
不过在禁区左肋直接打凌空抽射的范施内德尔却将球直接送上了看台！

    
范施内德尔仰天长叹，旋即遥遥地朝兰格博格扬起右手竖起大拇指。

    
丹博思治主帅库伊斯神情严肃，他今天给球队安排的任务就是要盯死肖恩这个场均进球率接近2球的怪物！

    
有得必有失，过分盯防对手一个进攻点，就有可能在其他点的盯防上出现问题，FC埃因霍温经过三个月的时间，也已经整体攻防体系打造成型，尤其是围绕肖恩这个进攻核心，在肖恩周围其他的球员也大放异彩。

    
范施内德尔就是其中之一，这也要拜肖恩的无私所赐，如果肖恩是萨诺或奈勒曼斯，那么范施内德尔这样的球员充其量也就是古典边锋的踢法，不停在边路进行传中而已！s3();

    
但是肖恩能够主动去串联锋线队友，也是激活了他们对球门进一步威胁的能力！

    
丹博思治本场比赛只有一个目标，那就是胜利！

    
这样才能缩小与FC埃因霍温的积分差距，因为荷乙联赛升级制度很残酷，联赛冠军直接升入甲级联赛，联赛2到7名争夺一个升级附加赛名额。

    
也就是说如果不是冠军，那么第二和第七的意义几乎相同，反正都要打残酷的附加赛。

    
丹博思治已经落后FC埃因霍温6分，而且还少赛一场，联赛看似还很漫长，但是在这6分之战中不能取胜的话，就只能祈求FC埃因霍温联赛下半程崩盘了！

    
比赛第7分钟，丹博思治前场右路发动攻势，卡特库伊与布克曼斯打出撞墙配合后内切禁区前偏右地带，范科文上前伸腿进行封堵，卡特库伊拨球变向抹过对方后紧跟着轰出一脚质量极高的射门！

    
门将尼德纵身飞扑单掌将球挡了出去！

    
“哇哦，卡特库伊险些洞穿尼德的十指关！丹博思治的打法简单快速，这是他们本赛季以来深入人心的风格！”

    
3分钟之后，FC埃因霍温从左路快速推进，范施内德尔趟球在边后卫安肯面前突然变向走内线，施普斯冲来打算放铲拦截，范施内德尔抢先一步将球横敲给了禁区前中路的肖恩。

    
肖恩刚停球就见到因登英格上来准备逼抢，而另一名中后卫佩吉斯则在前方随时准备二次上抢。

    
肖恩将球回敲后快速前插，贾格布斯从后跟进上来送出一脚直塞，足球滚去了禁区中路偏右地带，肖恩在前插中想要用左脚领球，但是佩吉斯率先伸腿将球拦截下来，肖恩放慢了脚步回头望去，今天丹博思治的两名中后卫联防配合很到位，让他即便想要与队友进行传切配合也有些困难。

    
比赛第15分钟，比亚达特在FC埃因霍温禁区前尝试一脚远射，结果这球打飞了。

    
两分钟之后孔宁斯在中场被断球，丹博思治立即发动快攻，楚特从左路空切禁区左肋空当，施普斯直传禁区中路，老将简森头球摆渡做球给楚特，后者却冲过了头，勉强起跳变成了一个头球解围，足球落在了身后地带！

    
FC埃因霍温众将虚惊一场。

    
肖恩经过比赛前20分钟与对方后卫交手，他意识到今天这场比赛自己想要在两名中后卫面前找到机会无比困难，于是他给贾格布斯打出手势，让贾格布斯前插更加果断一些。

    
比赛第24分钟，兰格博格右路趟球杀到了前场进攻危险地带，他将球斜向回传给了贾格布斯，后者将球横敲给了孔宁斯。

    
孔宁斯继续趟球上前，面对布克曼斯的防守，孔宁斯将球斜传对方身后，范施内德尔内切跑位中控球急停，在施普斯回防到禁区内切断他内切线路之后，范施内德尔将球短传给了跑出来接应的肖恩脚下。

    
肖恩刚停球又遭遇到了因登英格的贴身逼抢，他用脚后跟将球横向磕去了禁区前偏右地带，然后他立即转身朝着禁区左肋地带跑去，恰好是佩吉斯的防区。

    
佩吉斯立即对肖恩进行贴身紧逼，因登英格则转向去追足球，但是后插上的贾格布斯速度已经冲起来，在禁区前领球时顺势趟球杀入禁区内，因登英格连防守动作都来不及做出！s3();

    
贾格布斯杀入禁区右肋时，佩吉斯此时已然有些无奈，只能放弃肖恩转向去对贾格布斯进行拦截。

    
贾格布斯毫不犹豫地起脚射门！

    
他朝着球门远角打出一脚低平球射门！

    
老门将曼帕伊横扑出去单掌将球挡在了门线前！

    
ECCO体育场看台上的丹博思治球迷心惊肉跳，本以为曼帕伊已经化解了险情，却不料下一秒的景象令他们的神情变得如丧考妣！

    
肖恩杀到了小禁区内抢在曼帕伊再次扑救之前右脚补射将球送入了球门内！

    
进球后肖恩第一时间扭头望向边裁，发现边裁没有举旗示意他越位后，他转身冲向客队球迷看台前高高跃起，右拳迎空击出！

    
上一场比赛没进球的肖恩，很快就找回了射门靴！

