    “狂妄是要付出代价的。”

    风凌目光不善地盯着牧镰，“牧族长收下了彩礼，这是准备拒婚了不成？”

    牧镰哂笑一声，“我女牧凝墨与方凡情投意合，感天动地，身为人父我只能成全，哪有拆散的道理。”

    “哼，有如此想法早干什么去了，收了我族的聘礼，那就是认定了与我族联姻，现在反悔可是要付出代价的，还是认为有了这个武者的小子，你木元族有底气与我风元族一战了？”

    风凌听言大怒地说道。

    “你们送的聘礼我能原封不动，现在你们可以带回去了，也算是给你们族人一个交代了。”

    牧镰沉声说道，虽然现在他有了底气，并不惧怕风元族，但是能够不战斗自然是最好。

    而这时一直没有说话的方凡，上前一步，“送出的东西哪有再要回去的道理，聘礼收下了，新娘子我已经娶了，你们要是不服来咬我啊。”

    方凡说罢，玩味地看着风胜。

    “草，欺人太甚。”

    风胜听言差点被吐血，他这次要是不能带人回去，真是赔了夫人又折兵啊。

    就算是木元族的人听言也是满脸的黑线，这方凡果然是霸道，人让他娶走了不说，就连聘礼都不准备退还，不过他们喜欢这样的姑爷。

    “小子，你这是在找死。”

    风簧脸色铁青，心中的怒火早已忍耐不住，大手向前一挥，低喝道，“风来！”

    一瞬间，狂风大作。

    整个人被飞沙走石包裹在其中，庞大的声势无比骇人。

    虽然看起来复杂，却在瞬间完成了能量的聚集。

    “暴风龙卷，去！”

    风簧向方凡一指，狂风形成的青色能量龙卷向着方凡席卷而去。

    玄天境的气势瞬间将这片空间笼罩，方凡的一举一动都了然于胸。

    木元族的众人见此，面色大变，他们想不到这风元族的长老会直接动手，而且上来就是大招，连反应的时间都没有。

    方凡左手拉着牧凝墨，右手拉着木灵，全程面色没有一丝的慌张，淡然地站在原地，任由狂风席卷。

    “哼，这里是木元族岂容你风元族在此逞凶？”

    牧镰面色阴沉，同样低声大喝，“石树现！”

    声音落下，顿时化身为遮天蔽日的一棵大树，挡在了方凡的面前。

    方凡见此眯起了双眼，果然身为族长的牧廉不光实力是整个族中最强大的存在，就连觉醒的天赋之树也是顶尖的存在。

    石树的坚硬程度可是与铁树有的一拼的。

    嘭！

    当牧廉化身石树的时候，青色的能量球也正好地撞击在树干上，发出了震耳的声响，不过青色的能量球也因此破碎，没有给石树带来任何的伤势。

    牧廉的挡住这一击之后，重新地化为了人形态，虽然挡住了，但是面色有些苍白，显然狂暴的力量，让他很难承受。

    远处，风璜眯起了双眼，嘴角不屑地说道，“牧廉，这些年不见，你的实力却一点长进都没有，如此想要守住你身后的小子，恐怕有些不够看吧。”

    说到这里，风璜的声音有些阴冷的，“小子，你要是男人就站出来，不要躲在别人的庇护下。”

    风胜的脸色见此，也渐渐地正常了起来，果然两位长老的实力很强大，之前心中的担心也烟消云散了，一副稳操胜券的模样。

    身为最强者的牧廉在风璜的攻击下，都勉强承受，自己身边的风凌还没有出手呢，今天木元族是挡不住自己了。

    “不用激我，不服你咬我啊。”

    方凡嘿嘿的笑着说道，一副贱贱的模样。

    光看这副模样，哪有一点高人的风范，身边的木元族的族人，不由得捂着脑袋，不忍直视。

    方凡实在是……太贱了……

    “你！”

    风璜被方凡气得直咬牙，“小子，现在知道害怕了，早知今日当初就不要与我风元族作对，真是个孬种。”

    “哈哈哈，不错，孬种一个。”

    “不要躲在别人的身后，就这样还恬不知耻地与别人争女人？”

    “不知廉耻。”

    风元族的众人听言，同时大笑着对方凡不断地出言讽刺。

    方凡听言面色阴沉了下来，他本来是不准备出手的，不过现在看来应该满足风元族的意愿，不然岂不是真如他们所说，自己是个孬种了。

    既然如此，那就不要怪手下不留情了。

    方凡想到此处，眼神闪过一抹寒光，“本不想跟你们这群渣滓计较，现在看来你们却是有些登鼻子上脸，那我只好勉为其难地扇你们几个耳光了。”

    他的话音一落，顿时风璜的脸色一变。

    “想要扇我的脸，小子你简直不知天高地厚，既然如此，那我只好教教你什么是教养了。”

    风璜说着原本有些佝偻的身躯，瞬间挺直了起来。

    “哈哈哈，方凡，你还想扇我们风元族的脸，我看你就等着被我风元族的长老扇脸吧。”

    风胜被方凡嚣张的话弄得一愣，随后听着风璜愤怒的话语，顿时哈哈大笑了起来。

    “老东西，你可知道我方凡最讨厌的是什么人么？”

    方凡不理会得意的风胜，看向风璜沉声说道，“就是你这样实力不行，还喜欢装逼的老匹夫。”

    说话间，方凡的身子化为了一道洪流，追风步在北斗七星的加持下，向着风元族众人冲了过去。

    方凡的速度快到了极致，而且无比的复杂，就算在风胜的势场之中，他已经捕捉不到方凡恐怖的身形。

    顿时，风璜脸色凝重了起来。

    好快的速度！

    要知道，作为风元族的族人，他们最擅长的也同样的是速度，可是他们的速度在方凡的面前，简直犹如蜗牛一样。

    风璜也知道自己小看了方凡，不过他却没有任何的慌张，速度快却不代表方凡的实力就强，说到底他不过是没有成就天阶的武者而已，就算是速度有些诡异，在绝对的实力面前，也没有任何侥幸的机会。

    想要扇我的脸，光靠这点速度是不够的。

    风璜如此地想到，手中的青色的能量缓缓地凝聚着，等待着方凡靠近之后，给予致命的一击。

