    第153章 鸿蒙万道体显威 通天教主震怒！

    “怎么办?”

    祖地中央，宝座之上，帝江脸色深邃，如幽幽深渊不可探测，几息之后，才看向无尽远方，幽幽说道。

    “就如同那截教小子而言，我们为他牵制住帝俊，东皇太一，接下来，就要看那截教小子的本事了。”

    帝江坐下，风之祖巫天吴皱起了眉头，缓缓冲着帝江道。

    “兄长，妖族屠杀人族的目的，乃是为了炼制屠巫剑，来对抗我巫族，若是此番，让妖族成功，到时候形势，可是对吾巫族，大大不妙啊。”

    天吴有些担心，说道，若是以往，他们祖巫一个不缺，十二都天神煞大阵神挡杀神，佛挡杀佛，自然不惧，可是如今巫族情况，却不比之前了。

    帝江皱起了眉头。

    “马上到了与巫族决战的时候了，有什么想法，直接说来便是。”

    天吴踏前几步，脸色微微变得郑重起来，缓缓说道。

    “人族死活，虽然不管我巫族的事情，可是屠巫剑却对我巫族有莫大的威胁，那截教首徒虽然不弱，可是如何挡得住天庭之势，万一，到时候人族毁灭，屠巫剑炼制而成，对我巫族，大大不利。”

    “所以吾觉得，应当派出大巫，前去助人族一臂之力，这样说起来，也是在助我巫族。”

    天吴侃侃而谈，目光中闪烁着睿智而灿烂的光芒，让人听起来，只感觉无法反驳。

    “可这......吾巫族，乃是盘古正宗，前去助小小人族，未免......”

    帝江有些犹豫。

    天吴摇了摇头，劝说道，“大兄说的不错，吾巫族乃是盘古正宗，可若是与妖族一战失败，以妖族那帝俊，东皇的性格，必将屠尽吾巫族，到了哪个时候，纵然为盘古正宗又有什么意义呢?”

    天吴苦口婆心劝说道，自家这个大兄哪里都好，可就是太在意盘古正宗这个身份了。

    “还请兄长同意，派出大巫，助人族一臂之力，否则，屠巫剑练成，对吾巫族，那可是不亚于毁灭的后果啊。”

    “说的不错，几尊大巫而已，若是能借此，覆灭妖族炼制屠巫剑的阴谋，那对吾巫族，可是天大的好事啊。”

    其他几尊祖巫也是连连劝道，屠巫剑，可破开他巫族肉身，一旦练成，危害无穷。

    若是能阻挠屠巫剑的练成，到时候，与妖族一战，他巫族，未必就会处于下风。

    宝座之上，帝江瞳孔中的光芒来回闪烁，良久之后，才重重说道。

    “既然大家都是这么想，那此次，就听你们一次。”

    听到帝江答应下来，所有祖巫脸上，都是露出了喜色。

    说着，帝江双眸如刀，身上的杀机微微升起，散发出浓烈的煞气，看向了下界，冷冷开口。

    “九凤，相柳何在?”

    “属下在。”

    很快，巫族祖地之外，两道厚重如山，如刀一般锋利的声音传了进来，接着，两尊有百丈大小，浑身上下肌肉隆起的巨人走了进来。

    “九凤，相柳，见过诸位祖巫大人。”

    两人看到九大祖巫皆在，脸上露出了浓浓的恭敬之意，忙对着九大祖巫行礼。

    看着二人，帝江缓缓点了点头，吩咐道。

    “你二人，率吾巫族一万精英，前去人族支援那截教弟子，此行，你们只有一个目的，便是阻挠妖族炼制屠巫剑。”

    九凤，相柳，对视一眼，忙对着帝江恭敬一拜。

    “是，祖巫大人。”

    二人说罢，九凤，相柳便是踱步离去，调兵遣将，向人族之地发去.......

    人族祖地，秦九歌刚刚镇压白泽，以混沌剑道将其制服，远方天穹，那漫天的血色云朵已经逼近。

    距离变近，血色红云之中的四大魔王，以及那十万阿修罗族大军，也展现了出来。

    首先露出来的，自然是冥河老祖坐下四大魔王，自在天波旬，大梵天，色雨天，湿婆几人。

    他们四人，脸色没有丝毫其他情绪，只散发出来无穷无尽的浓郁杀机。

    他们背后，则是阿修罗一族十万大军，他们一个个身姿挺拔，犹如利剑一般锋锐，直冲云霄。

    每个人身披血色盔甲，手执长枪，双眼猩红，不带有一丝的情感，仿佛无情的杀人机器。

    一个人身上的煞气，已经无比恐怖，让天仙，真仙都要心惊胆战，十万阿修罗族人联合在一起，身上的煞气，又岂是倍增。

    顿时间，无穷无尽，铺天盖地的滚滚血色煞气，自他们身上弥漫而出，向四方大地弥漫起来。

    这一刻，方圆几十万里的大地，在这一刻都是蒙上了一层朦胧血光。

    无数的人族，感受到一股煞气，脸色顿时变得惊恐起来，感觉神魂都在颤栗，几乎不受控制。

    “好浓郁的煞气，好强横的气息，这.....这又是哪一方人马?”

    “为首的那四人，与吾等同是大罗，可气息，怎会强出这么多，兄长，你可知道他们是什么来历?”

    有巢氏，淄衣氏，看着无数的阿修罗大军，脸色皆是大变，慌忙看向燧人氏。

    “这是.....这是”

    燧人氏一时间难以辨认，好几息之后，脸色顿时猛然大变，露出浓浓的不可思议，惊恐的指向虚空。

    “这，这难道是阿修罗一族的人?”

    “阿修罗一族?那是什么?”

    有巢氏，淄衣氏看到自家大兄脸色如此变化，顿时不敢大意，忙开口问道。

    燧人氏脸色无边沉重，缓缓道来。

    “幽冥血海，黄泉之地，冥河老祖，这阿修罗一族，便是冥河老祖所创，这一族已经有漫长岁月没有诞生出来了，此时赶赴我人族，也不知道是敌是友，若是敌的话，那可就大大不妙了。”

    .....

    三十三天外，太素天，娲皇宫中，女娲一双美眸，看穿万里星河，当看到冥河老祖手下阿修罗族的时候，不禁蹙起了秀眉。

    “好一个冥河，为了人族血肉魂魄，竟然直接派出了四大魔王，还真是大手笔，不过，人族这杯羮，可不是那么好分的。”

    冷笑三声，女娲没有丝毫出手的想法，继续闭上了眸子，修行起来。

    西方之地，灵山之上，看到阿修罗一族出手，准提，结引也是纷纷震惊，心念一转，立即明白了前因后果。

    “这冥河倒是好大的魄力，欲以人族血肉，魂魄补足阿修罗一族的不足，证道混元，实在是有些异想天开了”

    “哼，纵然阿修罗族完善，可无鸿蒙紫气，没有鸿钧老师的允许，这冥河，也休想证道！”

    准提结引摇摇头，继续坐在灵山之上，开始讲道首徒，准备开辟道统。

    金鳌岛，碧游宫之中，正时时刻刻关注着人族战局的通天教主，看到阿修罗一族出现。

    脸色陡然一冷，漆黑冰冷的双眸中，爆发出了冰寒万道的气机！

    “好一个冥河，本座的弟子，你也敢前去掺和一手，当真是好大的胆子！”

    圣人一怒，天地无路，远在幽冥血海之中的冥河老祖，脸色陡然一白，已经受到了道伤！

    “可恶，不愧是圣人之威，果然无穷无尽，不过吾手中有阿鼻，元屠两柄不沾因果之间，纵然圣人，也不可直接对本老祖出手......待得老祖我完善阿修罗族的不足，证道混元，哼，到时候谁又能耐吾何?”

    十二品业火红莲之上，冥河老祖冷哼一声，闭上眸子，开始利用无尽血海，回复其起自身的伤势来。

    此时，人族祖地，天穹之上，自在天波旬，大梵天，色欲天，湿婆四人看着人族祖地，嘴角不禁勾出一丝不屑来。

    就这样的种族，就这样的实力，也配他们四人一起出手?老祖未免太过高估这人族了。

    想到这里，四人心中的不屑更加浓郁，这一次出来，原本还想好好活动活动，热热身。

    如今看来，怕是还没有开始就要结束了。

    对面，看着显出身形的四大魔王，还有他们背后的那十万精兵，秦九歌脸色微微一冷，冲着四人道。

    “诸位来此，是为何事?此地，是吾人族祖地，若无要事，还请快快退去。”

    他刚刚镇压白泽，一身气机，正是恐怖的时候，此时说起话来，滚滚浩瀚的威压，在他背后升腾幻灭。

    连背后无尽的虚空，似乎都在这一刻，撕成了无数碎片。

    “吾乃幽冥黄泉之主，冥河老祖坐下四大魔王，今降临人族，乃是为助天庭一臂之力，你若是识相，便快快退去，吾等，可饶你一条生路。”

    四大魔王齐齐说道，他们声音刚起，无比的煞气，便是铺天盖地而来，向人族祖地涌去。

    就在即将接触到祖地的时候，人族祖地之上，忽然光芒大放。

    一朵朵金灿灿的金色莲花升起，组成一面莲花盾牌，将一切煞气都是给阻挡下了。

    看着四大魔王，肆无忌惮，直接对祖地族人出手，秦九歌寒声开口，冰冷之声响彻天地。

    “阿修罗族，为何与我为敌?”

    四大魔王一怔，几乎要笑出声来，戏谑笑道。

    “人族血肉，魂魄，对吾族有大用，这，便是他的罪。”

    闻言，秦九歌没有再说什么，只是眼神一瞬间冷酷到极致，一丝丝锐气在他瞳孔中升起，仿佛一只太古巨凶，荒古神兽在觉醒。

    他手中一宗先天至宝，以他此时实力，若是用出，可杀准圣。

    既然所有人都想落井下石，从他人族这里撕下一块肉来，那就一起来吧！

    今日，他即便战死，也要将所有来犯之人一一斩杀。

    心念一动，秦九歌体内，鸿蒙万道体以前所未有的速度运转起来，无数年来吞吃的天地灵宝攒下的药力，在此时轰然爆发。

    “轰！”

    瞬息之间，犹如天崩地裂，无数的虚空，都承受不住他身上散出的神威，彻底破碎，崩毁，湮灭。

    他的身躯，变得异常的灿烂，浑身上下十万八千个毛孔都是彻底舒展起来，贪婪的吸纳着天地间的灵气。

    身上的气息，更是一瞬间狂飙而起，瞬息之间就已经来到了大罗圆满！

    “向来听闻阿修罗族居于幽冥血海，实力底蕴深不可测，今日，吾便看看，阿修罗族屹立洪荒，到底有什么资本！”

    说话之间，秦九歌一拳轰来，无匹的拳力倾泻而下，几乎要将这一方天穹都是给彻底湮灭了。

    连三十三天外的浩瀚星辰，在此刻都是震动，晃动不断，几乎要坠落到洪荒大地上。

    “此人古怪，咱们一起上！”

    四大魔王看到秦九歌身上的气息猛然暴涨，不敢大意，四人一起搬运法力，化作一道通天掌印，一样向秦九歌轰杀而来。

    四大魔王，皆是大罗后期的强者，其中自在天波旬，更是大罗圆满的至强者，此时四人齐齐出手。

    可怕的威力，撼动了九天十地，震动了万里天穹，仿佛在这道掌印面前，日月星河都要黯然失色，被遮住光芒。

    “轰！”

    拳掌交轰，犹如一百级大地震在人族祖地发生了，周遭无数的山岳塌陷，星空粉碎，万里大地之上，裂开了深不可测的沟壑。

    人族祖地若不是有中央戊已杏黄旗散出的那金色莲花抵挡，恐怕在这一击之间，整个人族祖地，都要被夷为平地了。

    五人一触即分，四大魔王脸色陡然一变，爆退百里，而秦九歌，身姿凶悍，分毫不退。

    身上那灿烂的仙光几乎要燃烧起来了，鸿蒙万道体，诸天至高体质，终于露出了他的恐怖之处。

    “四大魔王，不过如此，今日，且看本座如何镇压尔等！”

    秦九歌声如雷神，惊天动地，身上的光芒，越发的灿烂。

    呼吸之间，上到九天，下到大地，无数距离的灵气都汇聚到了他的体内。

    “轰轰轰！”

    他又是几拳轰出，拳力迸发，向四大魔王攻杀而去。

    祖地一边，看着如神若魔，宛若战神一样的秦九歌，被封印全身法力，动弹不得的白泽，脸上终于露出了惊恐。

    这人族小子，截教首徒，未免太过悍不畏死，再这样下去，恐怕连阿修罗之人，都要彻底载进去了。

    祖地之中，三祖震撼的看着气息恢宏，以一敌四的秦九歌，心中的感动已经无以复加。

    “有巢，淄衣，一起去战吧，人族之战，不能只靠人皇，吾等为人族三祖，自然也要为人族，战尽最后一滴血！”

    燧人氏捏紧了拳头，眼中满是前所未有的坚定，说罢，他强行压制住身上那沉重的伤势。

    一身气息，再次提升到巅峰，化作一道流光，冲出祖地，向无数的阿修罗族人厮杀而去。

    有巢，淄衣对视一眼，眼中满是拒绝，下一刻，二人飞身而起，紧紧跟随燧人氏，开始清扫起无数的阿修罗族人来！

    (本章完)

