    “呵呵，你还要不要脸？”

    听到马背上气极败坏的金明的狂吼，田佳惠和刘小敏，跑到金明的千里马前，将金明围了起来，准备把这个富二代，从那高大威猛的千里神驹上拉下来。

    这田佳惠和刘小敏，以前可是自己的女人，现在这两个臭婆娘，居然一边倒的去朝拜王有龙去了，想想这些，金明就浑身的难受，抽出那马鞭子，朝着那两个婆娘的脸上抽去。

    王有龙一看，大声的对金明吼了起来：“妈的，你还要脸吗？”

    说话的时候，那王有龙手中的大武帝钱，已经飞了出去，朝着金明的手上飞来，五帝飞来，那钱边缘嗖嗖嗖几声，把金明手中的皮鞭，给刷成了几大截，散落在了地上，金明的手上，也被一枚五帝钱给刷出了血。

    “王有龙，你敢打我，你可知道我爸爸是谁吗？”

    ”老子管你爸爸是谁，你欺侮女人，就该挨打。”

    王有龙大声的对着马背上的金明骂了起来。

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀……………

    一阵刺耳的喇叭声，在赛场外响了起来，紧接着开来了十几辆的宝马车。

    骑在马背上的金明，骑着千里马，朝着那开来的宝马车奔去。

    停在赛场外面的宝马车里，走出一位身材彪悍，头戴礼貌，眼戴墨镜，鼻梁塌陷，满脸横肉。手拄拐棍，身穿黑色风衣幻高个子男人，他的嘴里，叼着一根意大利雪茄，站在了王有龙的赛马场，用那拐棍，在那地上愤怒的跺了几下，那赛场上的泥土，被跺出一个大坑来，泥土四处溅开。

    “谁欺侮我儿子，有种的站出来。”

    看样子，这老头子十分的气愤。

    “金三顺，你别倚老卖老，别人怕你，我刘小敏不怕你，你也不看看，你儿子什么鸟样？”

    看到金三顺一副耀武扬威，不可一世，装逼的鸟样，刘小敏的气不打一出来，对着金三顺就是一顿臭骂。

    在别人眼里，金三顺是商会的会长，可在刘小敏的眼中，金三顺就是狗屎一堆。

    这事，还得从刘小敏在他们家中的时候说起，那天晚上，趁金明不在，金三顺摸进刘小敏的房间，一把抱住刘小敏，嘴里就是一阵乱啃。

    当刘小敏回过头去一看，是那金三顺，伸出手去，就给了金三顺一个响亮的耳光，并大声的骂道：“老不要脸的，一个禽兽不如的东西。”

    所以刘小敏是不害怕他的，今天他要是敢在这赛场上装逼，刘小敏会让他喝一壶。

    “刘小敏，你别掺和，这场恩怨，让我来同金家父子商量。”

    王有龙不知道其中的原因，把刘小敏喊了下去。

    “王有龙，听说你娃娃挺猖狂，处处与我儿子对着干，抢我儿子的老婆，还赢我儿子的钱，此话是真的吗？”

    王有龙一听，这是金明一手炮制的谣言，自己压根就没有抢金明的老婆。

    “呵呵，你那混蛋儿子的话，你也相信，你就不害怕你的心脏病复发？”

    王有龙朝金三顺脸上看去的时候，看到金三顺的脸色不正常，而且嘴唇有些发紫，不得不提前告诉他，小心自己的小心脏。

    “妈的，你胡说，老子可没有病，今天你要是不说出来原因，休怪老子不客气。”

    说话的时候，他的屁股后面，已经站满了黑压压的保镖，准备随时与王有龙开干。

    “呵呵，他自己管不住自己的老婆，与我有毛的关系，再者说了，他的老婆看上我，那是因为老子有魅力。”

    “你，你这混账…”

    金三顺果然心脏不好，有些气急起来，那手竟然在空中，不停的舞动起来，看样子有点怒火攻心，心脏病发作起来了。

    满以为把自己爸爸请来，就可以把王有龙整垮，不曾想到，这还没有说上两句话，这金三顺就怒火攻心，心脏病复发起来。

    “现场有没有医生，有快点站出来…”

    金明站在赛场里，歇斯底里的吼了起来。

    “妈的，我可以救你老爸，不过，看到你这鸟人，我就浑身不自在，我巴不得你老爸嗝屁。”

    王有龙对着金明骂了起来。

    噗通一声，金明居然给王有龙跪了下来，对着王有龙说：“王有龙，求求你，救救我爸，他一倒地，我就完了…”

    看到金明一副可怜巴巴的样子，王有龙动了侧隐之心，对着金明说道：“看你输钱又输女人的份上，老子救你爸…”

    王有龙走过去，立即让金三顺平卧，让他的头部后仰，以保持呼吸道的畅通。

    等金三顺准备好，王有龙开始拍击他的面颊并呼叫，同时用手触摸他的颈动脉部位以确定有无搏动。

    现在金三顺无反应且没有动脉搏动，王有龙立刻对他进行心肺复苏。

    只见王有尤对金三顺的心前区拳击，拳击的部位是金三顺左胸前**部位。

    找到这位置后，王有龙开始对金三顺进行有力拳击，2-3次之后，立即进行心脏按摩。

    按摩时用力要均匀，王有龙用一手掌平放在金三顺的胸骨下段胸壁上，另一手掌压在自己的手背上，上下起伏垂直按压，他一边的帮金三顺按摩，一边的帮金三顺人工呼吸。

    刚才就要嗝屁的金三顺，在王有龙的强救下，恢复了神智，慢慢的苏醒了过来。

    “王有龙，你是怎么知道老子有病的？”

    金三顺一改刚才飞扬跋扈，耀武扬威的丑态，变得有些的温和起来。

    “金三顺，我怎么知道你有病，这还用问吗，只要是个人，就知道，脸色苍白，嘴唇发紫，是心脏病的症状，这么简单的事，还用我跟你说吗，可是你却偏不信，硬着头皮要为自己的儿子出气，你这不是明摆着要朝死路上去吗，你儿子不争气，你当老子的来帮忙，能起什么作用，这气没有出，还差点丢掉命，我真的为你担心，养了这么样的一个活宝，这是你的悲哀。”

    王有龙没有给这位金三顺留半点的人情，大声的对着金三顺数落起来。

    金三顺没有说什么，等全部的恢复过来之后，对着身边的人，大手一挥：“走，我们走…”

