    “你来干什么？”

    刘东带着苏世杰进入地下的训练室，刘志也探头探脑的跟了过来。

    “我只是看看他是不是在吹牛，经历了这么多没死，肯定很强吧？

    “也不知道有没有获得什么称号。”

    刘志带着审视目光的看着苏世杰说到。

    “称号？现实应该没有，不过以前在游戏里倒是有人叫我‘钱宝宝’，不过我已经退游了。”

    苏世杰的话，让刘志倒吸了一口冷气。

    “你就是‘钱宝宝’？不可能！钱宝宝应该是用基因药剂提升的。”

    “嗯, 痛苦药剂，要了解一下吗？”

    苏世杰没兴趣教熊孩子，不过既然刘东能满口答应直接传授自己流派战技，自己也并不介意投桃报李。

    能不能改变是对方的事，自己可以尝试引导一下。

    有用自然是皆大欢喜，没用也无所谓咯，自己又不是他爹，最多就是顺手而为。

    刘东的阅历，当然知道苏世杰这些话的目的, 看向他眼中都带上了些许感激。

    “好了，开始吧，听说你学的是‘无念流’，算起来应该和‘古井不波’有一些契合，上手会很快的……”

    “什么！‘无念流’？！怎么可能！你是最近击败了‘幻月公子’的那位神秘高手？”

    而不等刘东说完，那边发呆的刘志却是再次震撼。

    这话让刘东都愣了下

    “幻月公子？王家七少爷？怎么回事？”

    苏世杰才昨天和王朗进行的切磋，刘东工作又很忙，而且他更关注的是一些经过确认的官方消息，一些小道消息的标题党不怎么在意。

    这件事他也是才刚刚听到。

    “昨天有王氏武馆的学员爆料，幻月公子和一位年轻高手切磋，结果惨败吐血，差点身亡。”

    刘志有些紧张的说到。

    他天天混迹在网上，收集一些小道消息的速度是很快的。

    这件事还在酝酿，而且杂七杂八各种说法都有。

    但几乎比较统一的就是，有一位‘无念流’的年轻高手击败了王朗！

    听说还很帅。

    现在看看，好像真的符合！

    不是吧, 游戏里能杀的名震四方, 退游之后直接现实里混的风生水起, 这是个什么孽畜。

    别说刘志这边激动的语无伦次，刘东也有点懵。

    幻月公子虽然进化等级低自己一些，可实战能力毫无疑问是超过自己的！

    幻月公子败了？

    “网上传的太夸张了，只是他限制了自己的力量，和我同层次切磋。”

    苏世杰没有否认，简单的纠正了一下。

    可就算这样，也是异常夸张了。

    濒海四公子，在整个联邦都有名气的。

    真正的绝世天骄。

    甚至还传闻幻月公子就是王家那位继承了王血的麒麟儿。

    这……

    刘志随后看苏世杰的眼神都变了。

    一个游戏大佬，退出游戏界后在现实过的比游戏还魔幻？

    这就是我们游戏人的潜力吗？直接把现实当做了游戏来玩？

    或许，我也可以……

    不说这边刘志的心理活动，另外一边刘东开始同苏世杰进行教学后，整个人都麻了。

    卧槽！

    是我教你还是你教我？

    一学就会，一点就通。

    而且还触类旁通的纠正了自己动作中的不足。

    这太哈人了！

    “古井无波真的是了不起，还能和无念进行叠加，而且平日里修行、招式的运用都能随时开始，信手捏来。”

    苏世杰随手打了一套拳法，同时还在进行灵能引导，整个人都似乎进入了一种玄之又玄的境界。

    再配合无念一起, 顿时让苏世杰产生了一种高维视角的感觉。

    理论上苏世杰念动力也能进行区域观察, 不过念动力本身在无念状态下反应会延迟。

    现在加上了‘古井无波’后，似乎是添上了这一份短板和拼图。

    真是相当的不错！

    本来，刘东是说每天抽出两小时来教导苏世杰的。

    在苏世杰发现自己在王氏武馆的事迹被他们知道了后，也就懒得再装了。

    摊牌了，我就是习武天才。

    随后，苏世杰便和刘东在训练室埋头苦练了一个通宵。

    前面是苏世杰吸收‘古井无波’，后面是苏世杰反向纠正刘东一些动作上的问题。

    算是投桃报李。

    等到苏世杰早上准备出去修行后，刘志也满脸严肃的看着自己的父亲开口道

    “爸，我想修炼！”

    这句话让刘东激动的满脸振奋，不断的搓着手好好好。

    随后，一个白天房内都在回荡着刘志的惨叫……

    ……

    “你这是一晚上没睡吗？”

    西奥多拉换了一身黑色蕾丝深V服，外圈的一层黑纱若隐若现直接把苏世杰的X癖拉满，看的有点发呆。

    “哦，是哦，向别人请教战技。”

    苏世杰收回目光乖乖上车系好了安全带。

    “你可真努力，我家依依要是能这样就好了，但也要注意劳逸结合。”

    西奥多拉似乎是有些感慨，随后想到了什么从包里翻出了一瓶清凉油样的瓶子。

    倒了一点到手指上按在了苏世杰额头上揉了揉。

    “这个提神效果很不错，我加班的时候经常用。”

    揉了两下后，她便在苏世杰升起抵触心理之前抽走，将清凉油交给了苏世杰。

    “哦，谢谢，是很清爽，很有精神。”

    “有用就好。”

    调整好后视镜，西奥多拉便是开车直奔王氏武馆。

    果然，热心网友分析对方的爱好一点都没错，这套装扮让他视线停留在自己关键部位的时间多了三分之一。

    热心网友都好厉害啊，以前自己在网上找问题，从来都找不到这么精准的。

    不过这也说明，攻略步骤的确没错!

    不过就在此时，苏世杰和西奥多拉心头却是同时浮现出了一股危机感。

    只见一辆悬浮车好似失控一般，高速的朝着两人的车撞来。

    本来吧，以两人的实力和如今悬浮车的质量。

    就算空中发生事故，也能大概率全身而退，最多是受点伤。

    可这突然出现的危机感却说明事情并不是这么简单！

    那辆车有问题！

    不过好在苏世杰有从悬浮车跳车经验。

    一瞬间便将灵能长剑抽出，将车一刀两断。

    随后一把抱着弹性惊人的西奥多拉，翻滚着朝着地上坠去。

    鼻尖的滑腻触感充斥一股浓浓的好闻味道。

    随后天空那辆朝着这边撞来的悬浮车，竟然直接凌空发生了爆炸。

    电火肆虐。

    似乎是原本安全度爆表的蓄电池，发生了少有的爆炸。

    在空中掀起了一阵火光。

    将四周的其他悬浮车都吹向了旁边。

    也就是如今悬浮车自动操控系统和紧急避难系统优秀。

    否则不少都得一头撞入旁边的高楼中。

    可就算是现在这样，恐怕也有不小的死伤……

    ————

    第三更~

