    几个娄家娘子们，看到李玉恩惊讶得目瞪口呆。

    想不到这个看起来傻里傻气的乡下胖丫头，嘴巴居然这么厉害。

    看看，婆婆被说得哑口无言了。

    娄承业看一眼李玉恩，借机说道，“母亲，我们屋里没有炭火。”

    娄夫人望着娄承业，沉着脸道，“承业，每年到了冬天，城中炭火都会短缺，有钱也难买到，你平时只管淘气，这家里的事情全然不管，你不替家里人操心，反而问起了我，居然还好意思问有没有炭火？”

    好哇，这才刚成亲呢，就娶了媳妇忘了娘，这么快就帮媳妇说话了？

    娄承业一怔，“家里都不多吗？”

    “都不多，你们屋里原先备着火盆的，大约烧得早，烧完了。不过你放心，我过会儿就会安排人再去买炭火，断然不会少了你们的。我可不想背一个冻死新人的恶婆婆名声。”

    说完，她似笑非笑望了眼李玉恩。

    李玉恩笑眯眯道，“多谢母亲关爱。”又拉了拉娄承业，示意也感谢娄夫人。

    娄承业太了解自己母亲，说了不一定会做。

    他没有道谢，只说道，“希望母亲不要忘记了。”

    娄夫人冷笑，“这话说得，倒像我以前经常忘记了你的事情一样。”

    按着惯例，新婚次日要给公婆和长辈敬茶。

    今早闹出了一些事情，时间已是上午过半了。

    娄夫人道，“罢了，不必敬茶了，你们去看看老夫人和老爷。”

    她朝小两口挥了挥手。

    娄承业拉起李玉恩就站起身来，“是，母亲。”

    两人离开了。

    娄大娘子笑了笑，“五弟妹年纪虽小，却长相可人。”

    娄夫人轻哼，可人？

    可气！

    .

    李玉恩跟着娄承业，离开娄夫人的上房，去了娄知府的书房。

    娄知府在忙公事，在跟几个手下谈治理旱情的事务。

    但还是接见了李玉恩和娄承业。

    那三个手下人，知趣地避开了。

    李玉恩盈盈拜下，“儿媳拜见父亲。”

    娄承业也行着礼，“父亲。”

    娄知府和蔼地朝李玉恩抬手，“起来吧。”

    娄承业也跟着平身。

    娄知府却瞪着他，“成家后就要收起性子来，好好过日子，好好待人家，不可淘气。”

    他声音威严，娄承业只敢低头，大气不敢出，“知道了，父亲。”

    李玉恩瞧着他的样子，抿唇而笑。

    娄知府也不好老是训儿子，说还要办公事，叫他们去老夫人那里坐坐。

    娄承业拉着李玉恩，逃也似的跑出娄知府的书房。

    两人又往后宅的娄老夫人这里走来，李玉恩问道，“娄承业，昨晚我们拜堂的时候，怎么就没有看到老夫人？”

    娄承业道，“刚才我听府里人说，老夫人这两天着了凉，一直咳嗽着不能吹冷风，就没有去观礼，我们现在去见她也是一样的。”

    李玉恩没怎么跟老人相处，她担心娄老夫人不好说话，便问道，“老夫人是个怎样的人，你快说说，我家没有奶奶，我从没有跟老太太相处过。”

    娄承业笑着道，“我奶奶很好啦，在这家里，她对我最好。”

    李玉恩看着她，“她对你好，那你还跑到外面去？”

    娄承业红着脸，“我……我要去闯事业。”

    李玉恩嘿嘿笑道，“可你事业也没有闯出来啊。”

    娄承业叹气，“你别打击我好吧，我将来一定会有事业的。”

    李玉恩拉着他的手，笑着道，“哈哈哈，可你娶了个媳妇啊。”

    她一笑，娄承业也跟着笑，“是啊，我也没白跑出去嘛。”

    两个人亲亲密密拉着手，一起走进了老夫人的院落。

    刘二娘子跟在他们身后，心说这两人真好哇，真叫人羡慕呢。

    娄老夫人的院子里，十分的安静，天冷，院中没有一个侍女婆子。

    倒是那正屋里，时不时地传来笑语声。

    一个侍女捧着暖手炉，坐在门口跺着脚，见他们走来，马上站起身来，“五少爷，五少奶奶。”

    她又挑了门帘子，朝里汇报道，“五少爷五少奶奶来了。”

    李玉恩和娄承业，还有刘二娘子走进了正屋。

    屋中上首坐着一个头发花白的圆脸老太太，咳嗽了两声，沉着脸朝娄承业招手，“你倒是肯回家来。”又看到李玉恩，她马上转为笑脸，“这是承业媳妇啊？真好，来来来，过来让我瞧瞧。”

    李玉恩走上前拜下，“孙媳妇拜见老祖母。”

    刘二娘子也跟着行了礼，“老夫人。”

    娄老夫人很高兴，连连喊着人拿见面红包来。

    给了一个大红利士包给李玉恩，又给了一个荷包给刘二娘子。

    刘二娘子捏了捏小布包，发现挺沉的。

    她心中喜道，李玉竹说的没错，到大户人家来当差，赏钱不会少，就这么些钱，要是在乡下的话，她得忙活十天半月才能挣到。

    不过话说回来，钱好赚，但人不自由，瞧瞧，左一个见礼，右一个见礼的，也不能随便出府门。

    娄承业皱着眉头，“奶奶，我的红包呢？”

    “没有！你悄悄跑掉，也不跟我老婆子打声招呼，还想要红包？想得美！一边去。”娄老夫人朝他挥挥手，一脸的嫌弃，却招手叫李玉恩坐在身边去。

    娄承业叹着气，像受气小媳妇一样，耷拉着头。

    李玉恩抿唇而笑。

    娄老夫人拉着李玉恩的手，“我这几天咳嗽，大夫说我不能吹风，所以昨晚没去看你们拜堂，你别生气啊。”

    李玉恩不大计较这些，她笑眯眯道，“我不生气，老夫人身子要紧。”

    她长着一张白白嫩嫩的娃娃脸，眉目如画，说话时一直是笑眯眯的，看着一团喜色。

    娄老夫人一看就喜欢。

    又是叫人端茶水果子点心来，又是问李玉恩喜欢吃什么，叫人做午饭来，还叫她中午就在这里吃午饭。

    李玉恩也不客气，一样样说着自己喜欢的食物。

    娄老夫人也是个爱吃的。

    她喜着道，“哎呀，孙媳啊，你和我的口味一样呢，你喜欢的，也是我喜欢的。”

    一旁侍立的婆子讨好说道，“老夫人，五少奶奶跟您真有缘分呢。”

    娄老夫人心中高兴，“那是，瞧瞧我们的脸，长的都一样，这哪里孙媳，这是孙女。”

    刘二娘子忍着笑，明明是孙子跟您长得像。

    这娄家，有四个儿子像娄夫人，只有五儿子像娄知府，而娄知府像娄老夫人。

    都是胖身材，圆饼脸。

    又说了会儿话，到了中午了，娄老夫人安排午饭。

    娄老夫人因为生病，不少菜都不能吃，可她又想到看到自己喜欢的菜摆在桌上。

    于是，每天的菜都是自己看看后，就叫丫头婆子们吃掉。

    而今，则让李玉恩和娄承业吃。

    这两人都是好胃口，大大快朵颐地吃着，娄老夫人瞧着他们吃，越瞧越高兴。

    午饭后，娄老夫人留李玉恩在身边说话，叫娄承业自己忙事情去。

    娄承业哪里有事情忙？

    他一没差事，二没管家。

    走出娄老夫人的院子，他就不知做什么了。

    无聊时，他想到了李兴盛说的事情。

    娄承业又精神起来了，来到客房找李兴盛，“二哥，你早上说的事情，是什么事啊？”

    李兴盛心中冷笑，什么事？大事。

    “你们屋里炭火的事，解决了没有？”李兴盛问道。

    娄承业皱起眉头，“我母亲说会尽快解决。”

    “那么，今天晚上还是没有炭火咯？”李兴盛的脸色沉下来。

    娄承业想了想，“我出府去寻一些回来。”

    李兴盛说道，“我找你便是想办这件事情，咱们一起去吧。”

    娄承业一脸愧疚，“怎能劳动二哥给玉恩买？还是我去买吧。”

    李兴盛笑了笑，“你打算买多少？”

    娄承业说道，“我母亲说现在有钱也难买，能买多少是多少吧。”

    “能买到多少是多少？这可是你说的啊。”李兴盛拍拍他的肩头，“走，买炭去。”

    娄承业眨着眼，他怎么觉得李二哥笑得古怪？

    两人坐着刘老二赶的马车走了府。

    到了街上，他带着李兴盛沿路打听哪里有卖炭的。

    两人来到一处最大的卖木炭的集市上。

    发现家家的铺子里都堆着木炭。

    娄承业的心里，怪起自己母亲来，说缺木炭，拿钱也买不到，这里不是？

    李兴盛走进一家铺子，掌柜的马上热情相迎，“这位公子，您要买多少木炭？”

    李兴盛说道，“你这铺子里的炭，我全要了，马上送到知府家去，货到给钱。”

    掌柜的惊讶了，虽说知府家人多也有钱，但也不需要这几千斤吧，有地儿放吗？

    李兴盛见他惊讶，又说道，“知府夫人听说新儿媳的卧房里少炭，怕新儿媳冷着了，特意叮嘱我要多多买些。”

