    “你不是人类！”

    吉娜立即就从雷文身上跳起，但是进化之剑和火花人偶也被她拿在了手中。

    “是又如何，不是又如何？”变身器虽然被拿走了，但是雷文依旧很淡定。

    对方如果敢拿着逃走，他就可以顺着进化之剑和他之间的联系找过去。

    “你是奥特一族的吧，现在你的变身器在我手中，你已经无法变身了。”吉娜反应过来后，就觉得雷文已经没什么威胁了。

    “我并不觉得你把它拿走了对我有什么威胁，我可并不只有那一种方法变身。”

    说着，雷文便从系统空间中拿出了银河火花和扎基人偶。

    吉娜看着雷文双手凭空出现的道具和人偶，十分的惊讶，但还不明白雷文要干什么。

    只见雷文把银河火花顶在了扎基人偶的脚底。

    【超级融合！】

    【黑暗扎基！】

    随着一阵红黑色的光芒闪耀，雷文的模样直接变成了黑暗扎基的样子，只不过并没有巨大化。

    “好强大的黑暗气息……”吉娜不可思议的看着眼前的‘扎基’。

    “你到底是什么人？”

    吉娜觉得自己看不透雷文，本来以为对方应该是奥特战士，但现在看来并没有那么简单。

    像这种黑暗的力量，别说奥特曼了，就算是他们古阿三兄妹纵横宇宙万载也很少见到。

    “把它还给我吧。”雷文伸手说道。

    “哼，想得美。”只见吉娜打算使出瞬移能力，逃离此处。

    但是雷文一个闪身直接上前掐住了她的脖子。

    顿时，进化之剑和火花人偶从她手中跌落到了地面上。

    “放……开……我。”

    吉娜觉得喘不过气来，如今自己这脆弱的身躯已经不比从前了，除了一些能力还保留之外，身体强度和人类没太多区别。

    “这是你自找的。”雷文毫不留情的一拳砸下去。

    “呛！”

    但这时，却被一柄飞来的冰斧给击中了手腕，等他回头一看，发现不远处已经变身成等身大小的赛罗出现在了那里。

    此时的赛罗，一副如临大敌的模样，谨慎的看着雷文。

    黑暗扎基？

    他没有看错，这个气息如此邪恶，必定是他！

    “有没有搞错啊，你到底在打谁啊！”雷文无语的看着赛罗这个猪队友。

    不对，

    他忽然意识到自己现在变成了扎基的模样。

    “等一下！”雷文急忙喊道。

    但这时，就见赛罗一发艾梅利姆切割打来。

    显然赛罗是认定了此时的雷文是敌人，而且是大敌！

    被艾梅利姆切割击中后，虽然并无大碍，但是却发现不知何时，吉娜已经消失不见了。

    同时还带走了他的进化之剑和那个火花人偶。

    “你听不出来我的声音吗？”

    只见雷文对着袭来的赛罗喊道。

    “黑暗扎基果然狡猾，还懂得麻痹我，我赛罗可不会这么简单就上当的！”

    只见赛罗打的愈发凶狠，一套宇宙拳法砰砰的打在了雷文的身上。

    雷文被打的接连败退，撞倒了数颗大树。

    “够了！”

    就在赛罗乘胜追击一拳朝雷文脸上打来之时，他终于怒了，直接接住了赛罗的拳头。

    紧接着在赛罗愣住的功夫下，一脚将他踢飞。

    常态的赛罗最多不过传奇初期的实力，而他所融合的这个扎基的人偶，虽不及真正扎基本体的实力，但也有传奇中期以上的实力。

    刚才被赛罗压着打不过是因为他不想还手而已，但奈何这家伙却跟钻了牛角尖一样，

    “呼~”

    还没等他解除融合，就见远处的赛罗直接巨大化，一拳就朝这边打来。

    怎么跟个疯狗一样啊。

    雷文跳到了空中，躲过这一击后无奈的想道。

    “算了，既然要打，那就打吧！”

    说着，他便也开始巨大化。

    一名黑色的黑暗巨人便出现！

    那纯黑色加上少许红色纹路的身躯，给人的压迫力十足。

    见到完整形态的黑暗扎基，此时的赛罗也凝重了起来。

    阿法洛斯那家伙怎么还不来。

    不远处，明日奈何琉依等人刚一下山，便感知到了背后传来的动静。

    他们随即回头一看，便看到了赛罗正和一名黑色巨人打在了一起。

    “是赛罗殿下！”琉依兴奋的喊道。

    “这是怎么回事？为什么突然间出现在了这里？”明日奈十分疑惑。

    但还是立即向基地汇报了现场的情况。

    与此同时，另一边。

    在电脑的世界之中，大地成功收集到了艾克斯的数据，并且还得到了一把彩虹剑。

    此时他们直接融合，出现在EX雷德王的面前。

    “这一次，是大地你救了我。”艾克斯惊讶的说道。

    他都没想过自己居然还能活下来。

    “我很担心你，要是没有这把剑指引我的话，我都不知道该怎么办！”大地拿着彩虹剑，有些后怕的对艾克斯说道。

    “真是不可思议，与之前相比，我觉得现在与大地你更加亲近了。”艾克斯感觉自己和大地的融合度上升了一个档次。

    “我也有同样的感觉。”大地说道。

    “现在的我们，一定能用更强大的力量进行融合！能跟得上我吗？”

    “大地！”

    艾克斯兴奋的说道。

    之前因为融合度不高，为了不给大地的身体增添负担，艾克斯封印了大部分力量。

    现在他全部的力量，总算可以解放出来了，结合这把彩虹剑后，但具体会成为什么样子，他也不知道。

    “当然了！我们要永远在一起，我不会离开你的！”

    只见大地用手指在彩虹剑的一侧滑动，接着便持剑在面前划出了一个X的印记。

    “上吧！艾克斯超越型！”

    伴随着无数密集复杂的电子，大地和艾克斯重合着，成为了一个全新的姿态。

    接着一道七彩的光芒落到了他的额头上。

    成为了一个竖立的彩色头镖。

    紧接着外界之中，全新的艾克斯出现在了所有人的面前。

    “七彩的……巨人？”贵岛隼人驾驶着空战马斯凯迪号在空中看到了这一幕。

    “艾克斯进化了！”另一边，通过终端观看到了现场战斗画面的阿守此时兴奋的大喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

