
“我，我表弟他犯法了？！”

听到张正给出的原有和解释，站在人群前方的徐海，满脸呆滞，嘴巴张了张，言语蕴含不可思议之气：“他，他怎么可能……”

旁亲表弟犯法，

抢劫罪，

盗窃罪，

故意伤人罪。

这一个个法律专业术语，整个事件的属性，全体考生都已然明白为什么成绩优异的徐海，未能通过政审复审阶段的考核。

空军飞行员队伍，必须保证绝对纯洁和干净，尤其是政治方面，不容许存在任何污点和历史遗留问题。

旁亲犯法，这是多么严重的事情？

表弟徐正强，不仅一手葬送了自己的前途和人生，更将参加集中选拔的徐海，推入无尽深渊。

队伍前方，两名站在徐海周围的室友，张了张嘴，看着满脸呆滞的徐海，不知道该说什么。

说什么？

这个时候，能说什么？

每个能够站在这里的考生，都明白政审阶段有多么重要，更明白旁亲犯法意味着什么。

徐海，这一生都不可能再步入空军飞行员的队伍，甚至都无法通过公务员考试。

污点。

表弟徐正强，为徐海带上了一个永远无法洗去的政治污点。

这个时候，去安慰徐海，让他别泄气，加油努力，真的有这个必要吗？

“怎么会，为什么会这样……”

男生徐海双腿缓缓弯下，整个人充满绝望的跪在地面，双手扶额，头靠在地面，地面灰尘布满面容和手背，晶莹剔透的泪水夺眶而出，浸湿面容。

看着徐海这副模样，众人全都保持沉默，没有说话，内心投之同情和感慨。

意外。

说实话，这次徐海被淘汰，真的是一场突如其来的意外。

“这个人，人品有问题。”

周海眼睛眯了眯，内心平静而淡然，丝毫没有同情徐海的念头，反倒是有些庆幸他没有被录取。

就在之前，徐海离开队伍质问张正的时候，所言所语完全透露了自己的人品和素质，以及性格。

什么是——我的室友考核表现还没有我好，凭什么他能录取，我不能录取？

这种蕴含嫉妒和针对的话语，都能说出口，可想而知徐海的人品素质和性格究竟如何。

徐海两位被录取的室友，反倒是站出队伍，帮他一起向张正施压。

当然，这是属于周海的分析和评价，至于真实情况究竟如何，谁知道呢？

“所有录取考生，恭喜你们被录取，接下来所有人返回宿舍收拾行李，交还临时证件，即可离开选拔中心。”

张正看了众人一眼，毫不在意双膝跪地抱头痛哭的徐海，面色淡然，向众人致以祝福，交待事宜：“周海，出列，你跟我来一趟。”

话落，转身离开。

至于被淘汰的徐海，抱歉，弱者不需要同情。

军队，就是如此残酷。

担任高中生批次负责人以来，张正已经见过太多太多这样的场景。

“是！”

周海侧身离开队列，在众人注视之下，紧紧跟随于张正身后，步入选拔中心大楼内。

一路沉默，两人一前一后，沿楼梯而上，抵达二楼，进入高中生招飞批次统筹办公室。

“周海，坐，你知道我单独找你的原因吗？”

进入办公室，张正来到办公桌后，坐在红漆实木椅子之上，面容严肃，示意周海坐下，正色道。

周海点了点头，坐在张正前方，背脊挺直，面色平静，目光郑重：“不知道。”

原因？

鬼知道找我是什么原因。

“高考719分，第一轮身体素质考核，A级，73圈，总里程21900米。第二轮考核，空间感和平衡感特别优秀，二档速度和不规则运动，渡过三百秒后，画出笔直且3.001米白线。第三轮考核，飞行天赋特级，我特意剔除初教六的飞行模拟，安排模拟歼-10战机起降，你仅坠毁一次，其余九次成功。”

张正打开抽屉，取出一份表面印有保密图案的浅蓝色文件夹，从中拿出一份记载详细数据的文件，看了一眼周海，缓缓念道：“说实话，周海，你特别聪明，一个不折不扣的天才，我负责高中生招飞集中选拔这么久以来，第一次见到你这样的考生。”

天才！

是的，经过集中选拔一系列相关考核和检测后，周海的单项考核非常优秀，综合考核表现第一，远超往期集中选拔的第一获得者。

一个真正的天才！

“谢谢您的评价。”

周海内心毫无波动，微微点头，致以谢意，目不斜视，等待张正的下文。

“但是周海，你应该明白，自己的食量意味着什么。”

张正取出另外一份文件，面容严肃，目光直指周海：“根据医疗专家团队综合分析和判断，以及我们的观察，你每天摄入的总食物质量，约合十五公斤，为七个士兵的食量，通俗讲，你一个人饭量相当于大半个步兵班。”

十五公斤的总食物质量，这个数字，堪称骇人听闻。

“呃，我知道。”周海听到张正给出的情况，点了点头。

讲道理，抵达首都选拔中心至今，周海的食量，又涨了半斤，准确数字应该是三十斤半。

“周海，我们飞行员职业，对身体健康的审核极其严格，如果不是你每天吃这么多，身体一点问题都没有，今天未被录取的名单，就有你在内。”

看着有些懵懂和不知所措的周海，张正微微摇头，目光严肃，正色道：“当然，我找你来并不是深究你的食量，部队容许天才的存在，或许你的食量让你变得异于常人，让你更加适合飞行这条道路，而我要告诉你的是，你真的准备好踏上飞行员这条道路了吗？”

准备！

空军飞行员这条道路，注定布满荆棘和艰险，充满常人难以想象的困难，更肩负着厚重的使命。

你，真的准备好了吗？

“时刻准备着。”周海面容郑重，神情庄严，如尖刀般锐利的双眼，直视盯着张正的双眼，毫不露怯，言语短促而有力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333321"  chaptername="第七十六章  时刻准备着！">加入书签</a>
</div>
