    柴阳道人话音刚落，原本平静的湖面炸开，无数水珠如同子弹一般，向着肖执他们所在处激射而来！

    水珠所过处，树木瞬间被打成了筛子，无数残枝断叶乱飞。

    肖执体内真元之力加速流转，身形向后飘飞。

    其他几人反应同样不慢，各展神通，抵挡住了这些飞溅而来的水珠。

    “一共来了五个，实在是太看得起我了。”一道身影漂浮在了湖面上空，开口道。

    这是一名蓝衫青年，正是那江城子！

    湖的另一边，一道身影踏水而来，这是一名穿着灰色武服的青年，青年手持一杆长枪，这长枪通体晶莹，如同水晶铸就。

    “是行杳子！”祝长武开口道。

    他扫了一眼肖执几人，沉声道：“我与柴阳师兄一起对付江城子，肖执，你们三位对付行杳子！”

    “不必，区区筑基初期修士，对付他，我一人足矣！”柴阳道人开口道。

    他乃是筑基后期修士，雷眼大成，一个不察，竟然被一名筑基初期修士的水像神通给迷惑住了，这对他而言，简直是一种耻辱！

    柴阳道人这话才刚说出口，阳旭便手持断金刀，化作一道黑色残影，向前冲出，径直冲向了行杳子！

    他曾在和平村外，与行杳子有过一战，那一战，他虽然胜了行杳子，却未能杀死对方，这让他很遗憾。

    现在，弥补遗憾的机会到了！

    面对冲向他的阳旭，行杳子脸色变了变，也没避退，而是低吼一声，一枪扫向了阳旭。

    长枪如龙，在湖面上扫起了一片惊涛骇浪！

    柴阳道人身上萦绕着亮白电弧，在他身前，再次有电蛇被凝聚了出来。

    不止是他，祝长武身前，同样有电蛇被凝聚了出来。

    这时候，肖执也没闲着，手持寒霜刀，体内真元之力加速流转，迈步冲向了行杳子，冲向行杳子的时候，他不忘向后喊了一句：“陈大人，一起上！”

    行杳子并不弱，阳旭可以做到击败他，却做不到击杀他。

    想要击杀行杳子，还得他们几人合力才行。

    至于为何要杀江城子、行杳子这些人。

    原因其实也很简单，能够在‘游戏初期’便踏入道境的玩家，无一不是玩家之中最顶尖，也想潜力最大之人，这类人现在还只是筑基期修士，实力不算特别强，尚无法改变战局，可只要给他们时间成长下去，等他们突破成为了金丹修士，甚至是元婴修士，那他们的存在，就能起到举足轻重的作用了，甚至有可能决定国战最终的胜负。

    这类人，不趁着他们尚未完全成长起来之时，将他们杀死。

    一旦等他们完全成长起来了，想要杀他们，那可就难了，哪怕能杀，付出的代价也比现在要大得多。

    玩家们的成长速度，可不是众生世界里的那些原住民能够比拟的。

    其实，不止肖执、祝长武他们，想要杀死敌国江城子、行杳子这两名道境。

    江城子、行杳子又何尝不想杀死肖执他们？

    双方既是猎手，也是猎物。

    至于谁能杀死谁，那就各凭本事了。

    陈游松闻言，一言不发，紧随其后，持剑同样冲向了行杳子。

    肖执刚踏上湖面，便感觉到了不对劲，身体下意识向着一侧方向横移出了十数米。

    一道巨大的身影，从湖水之中窜出，尖嘴噬咬，却是扑了个空。

    这是一头巨大的老鼠，身上灰芒闪耀，身上散发出来的气机，让肖执感觉很熟悉。

    正是陈游松渡劫之时，在那峡谷之中，他曾遭遇过的那一只巨鼠大妖！

    峡谷之中那一战，肖执斩掉了巨鼠大妖的一只爪子，半截尾巴，此时出现的巨鼠大妖，身体却是完整的，爪子和尾巴都在。

    大妖的自愈能力可是很强的，只要不伤及根本，断肢重生对它们来说，并不算困难。

    这头大老鼠，怎么会出现在这里？

    还突然从湖水之中窜出，袭击了自己？

    难道它与那两名敌国玩家是一伙的？

    在认出了巨鼠大妖之后，肖执不禁皱了皱眉。

    巨鼠大妖显然还记得肖执，一双血红的‘小’眼睛满是仇恨的盯着肖执，吱吱叫着，再次扑向了肖执！

    “来得好！上次让你给逃了，这次你竟然还主动送上门来，你死定了！”面对三层楼高的巨鼠大妖，肖执却是丝毫不惧，毫不犹豫施展出了‘燃血’秘术，冲向了巨鼠大妖！

    陈游松也一声低吼，身上有血雾弥漫，手持一柄如一泓秋水般的长剑，同样冲向了巨鼠大妖！

    他也认出了这头巨鼠大妖。

    当时肖执与这头巨鼠大妖在峡谷之中激战时，他是能够听到一些声音的，并非一无所知。

    渡劫成功之后，肖执也跟他提起过这头巨鼠大妖。

    当时，他渡劫时，若不是肖执为他护道，他恐怕已经死在了这头该死的巨鼠大妖爪牙之下了。

    当时的他，面对这头巨鼠大妖毫无反抗之力。

    现在不一样了，现在的他，已经是道境修士了，已经有了报仇的能力了！

    在肖执与陈游松的联手攻杀下，顷刻间，巨鼠大妖便喋血当场，被轰离出了湖面，巨大的身体瞬间压塌了湖畔数株大树。

    肖执忽然听到了一声惊呼声。

    “道兵！此人竟然有道兵！”

    这是柴阳道人的声音。

    刚将巨鼠大妖一刀劈飞出数十米的肖执，忍不住扭头看了一眼。

    他看到了，正有一道黑甲身影，手持一柄齐人高的重剑，踏水冲向了祝长武，速度快得就连肖执都感到心颤。

    这道黑甲身影，却被一道雷电凝聚成的蛟蛇给拦住了。

    关键时刻，是柴阳道人，替祝长武拦截住了这道恐怖的黑甲身影。

    惊鸿一瞥之后，肖执回身，继续攻击巨鼠大妖。

    在肖执与陈游松两人的联手攻击之下，巨鼠大妖接连受创，节节败退，撞塌了无数树木。

    忽然，肖执一声爆喝，又是一刀劈出！

    在肖执全力爆发之下，寒霜刀已经彻底化作了青色，一刀劈出，就连空间都出现了肉眼可见的涟漪。

    刚刚避开祝长武夺命一剑的巨鼠大妖，匆忙之下，根本就来不及躲避。

    嗤的一声，它整条后腿，被这一刀给切了下来。