    陈六合足下一蹬，整个人如大雁一般腾空而起，越向那三名被他击退的青年战士。

    “找死！”猫眼看到腾在空中的陈六合，眼睛一亮，一枚子弹很果断的射了出去，在这样毫无借力点的情况下，对方绝不可能躲开他的狙击。

    而且做为一个资深狙击手，他对自己的枪法有着十足的信心，他仿佛已经看到了陈六合被他一枪洞穿脑袋，栽身倒地的场景！

    然而，下一刻所出现的画面，足以让他永生难忘。

    “叮！”的一声脆响无比尖锐，只见一片火花在陈六合的身前闪出。

    陈六合没有想像中的头绽血花，也没有倒在血泊当中！

    他竟然用手中的战匕，精准到不差偏毫的挡住了那枚能夺他性命的子弹。

    惊世骇俗！

    这一刻，无论是猫眼，还是快枪，亦或是其他三人，皆是瞠目结舌。

    这也能做到？这超出了他们的认知！

    “唰！”陈六合可不会去理会他带给旁人的惊世骇俗，在挡下子弹的同时，他甩出了手中那还嵌着弹头的战匕。

    匕首速度极快，转瞬就划过了十多米长空，不等那猫眼做出反应，他就感觉握枪的手腕传来一阵锥心刺痛。

    “啪嗒”一声，红外线步枪掉落在地，他的手腕处，被那把匕首整个刺穿。

    也就在这时，陈六合终于落地，他一腿扫在了一名青年的脑袋之上，直接把对方踢晕了过去。

    旋即他一个大步上前，又欺近一人，一个标准的战用擒拿手探出，抓住对方的肩膀。

    对方显然也不是三教九流之辈，反擒拿快速使出，想要化解陈六合的攻势。

    “反擒拿不错，但在力量和速度相差太大的情况下，并没有什么卵用！”陈六合轻笑一声，手掌一发力，就把对方提了起来，一个标准到足以放入教科书的过肩摔。

    这名青年战士就被陈六合摔飞了出去，砸在地面上，七荤八素，难以起身。

    最后一人，满脸惊骇，一个轱辘爬起身，第一时间就摸出腰后的手枪，抬起就要对陈六合射击。

    他快，陈六合比他更快，一个闪身就来到近前，手掌抓住了枪身，手指卡住了扳机。

    “太慢了！”陈六合轻轻摇头，手掌一拧，手枪就被他轻易夺来。

    顶着对方的脑袋，陈六合扣动扳机。

    “咔嚓”一声，是空枪，陈六合一点都不意外的笑了声：“挺机灵，还被你在最后卸去了弹夹。”

    “但这并没什么卵用。”陈六合一枪托砸在了对方的脑门上，直接把对方砸翻在地。

    不到几个呼吸的时间，五个人，地上就倒了四个，还有一个只有一条腿，算是惨败，败得如此不可思议，又是如此彻底。

    “快枪是吧？如果我是你，我会乖乖把枪丢掉。”陈六合转头斜睨，看向坐在地下手握手枪的快枪。

    快枪看着陈六合，看了良久，最后他还是惨笑一声，丢掉了手枪，因为他很清楚，他们已经失败了，在这个神一样的男人面前，他们不可能有任何翻盘的余地，这个青年仿若不可战胜！

    环视一圈，陈六合淡然说道：“你们应该庆幸你们身上还保留着战士的气节，不然你们现在已经成为五具尸体。”

    “你当真来自战队？你来自哪个番号？狼牙？海战陆战？亦或是敢死队？”快抢难掩心中震撼。

    陈六合摇头：“你们没资格知道我曾经的番号。”

    “能不能告诉我们你曾经的代号？至少，我们也能知道是死在谁的手里。”

    陈六合依然摇头：“我的代号你们更没有资格知道了。”顿了顿，他玩味：“我没说过你们会死。”

    几人闻言，皆是一震，快枪苦笑道：“我知道你想从我们口中知道什么，但恐怕要让你失望了。”

    陈六合看着他们没有说话，猫眼走了过来，道：“我们就是几个拿钱办事的人，从来都是不多问不多话的规矩，我们也不知道是谁雇我们来杀你的，我们从来不跟雇主直接接触，都是通过一个隐蔽的网络平台接活儿。”

    陈六合点点头，竟然很干脆的没有继续追问这个话题，他相信这几个人没有说谎，也不敢在他面前说谎，因为一个人有没有说谎，很难逃过他的眼睛。

    “看在你们也曾是战士的份上，不杀你们。”陈六合淡淡说道：“以后别干这行了，你们不适合。”

    说罢，陈六合在几人诧异的眼光下，直接抬步走向宝马车。

    “任务失败，以后我们也干不了这行了。”猫眼叹声。

    快枪惨然：“不干这行我们还能干哪行？”

    陈六合顿足，没有回头道：“我们战士不光可以杀人，也能保护人，能做的东西太多了。”

    “我们学的都是杀人术，是强的进攻，没学过最强的防守。”快枪说道。

    陈六合轻轻一笑：“谁告诉你最强的进攻就不是最强的防守了？”

    说罢，陈六合就钻进了车内，没去理会他们，秦若涵立即驱车离开了这个血腥味浓重的地方。

    看着宝马车渐行渐远，直到尾灯消失，快枪与猫眼五人都无法从心中的震撼回过神来。

    刚才陈六合所展现出来的强大，还历历在目，犹如烙印，无法消散。

    “今天终于知道什么是天外有天人外有人了……”快枪躺在地下，似乎腿上的枪伤都不那么疼痛了。

    猫眼也一屁股坐在了地下，一手抱着被匕首刺穿的手腕，一脸自嘲道：“我们这几个野战战中最精锐的尖刀连尖刀兵，今天竟然被一个人击败了。还是在我们占据绝对主动的情况下，说出去，恐怕谁都不会相信吧。”

    “大炮，鹰头，鬣狗，你们说，他真的出自战队吗？”猫眼问。

    “应该吧……”大炮说道。

    “别小看了战队，战队中有太多神秘的兵种能培养出这种强人，是我们坐井观天。”鹰头道。

    “可是他，太强了，强到令人窒息，全方位的战事素质都能碾压我们。”鬣狗道。

    快枪吃力爬起身，看了看远方：“不杀亦是救，这恩情大如天啊……”

    ……

    车内，秦若涵的心虚也渐渐平稳下来，她忍不住的接连打量陈六合，眼中有着无法隐藏的惊讶与震惊。

    她知道陈六合非常厉害，她也见过陈六合非常厉害的样子。

    但今天晚上所发生的情景，又让陈六合在她心目中的地位拔高了一个高度。

    赤手空拳对阵五个特总退役战士，在毫无掩体的情况下，摧枯拉朽！

    这是何等彪悍？！

    她甚至都在怀疑，这家伙还有没有一个极限？是不是真的无所不能！

    “看够了没有？我脸上有花吗？还是被我压了一次就爱上我了？我可警告你，别乱打歪主意，我这个人很传统保守的。就算让你得到了我的身体，也得不到我的灵魂。”陈六合漫不经心的说道。

    一句话，足以把任何好不容易营造起来的气氛打得支离破碎。

    秦若涵“呸”了一口，又想到方才在车里发生的事情，俏脸又是一阵火辣辣了起来。

    “陈六合，你身体是什么造的？你不会真的不是人吧？”秦若涵问道。

    陈六合没好气的翻了个白眼，懒得回答这种无聊的问题，如果被这娘们知道，今天晚上他并没有展现出真正的实力，不知道又会做何感想。

    这个世界太大太大了，而大多数人看到的都是表面上的东西，真正强悍的人和物，都藏在厚厚的面纱下，鲜为人知。

    虽然不至于像古装剧里那些侠客一样高来高去，但真正的强者，真的很强！足以超乎常人的认知。

    例如，他自己！

    “你觉得刚才那几个人怎么样？”陈六合忽然问道。

    秦若涵一楞，旋即摇头：“不怎么样，那种亡命徒，我现在看到就心慌。”

    陈六合笑笑，道：“这就是所谓的一朝被蛇咬十年怕井绳？”

    顿了顿，他又道：“你错了，他们和上次那三个亡命徒不一样的，这几个人都是战士出生，重义气守规矩，最重要的是，身上都有战士的特质和气节，如果用的好，会是一把不错的利刃。”

    说罢，他歪头看向秦若涵：“如果能把他们收编，对你来说是件非常有益处的事情，至少你以后的安全不需要担心，一些宵小动不了你。”

    闻言，秦若涵不但没有高兴，反而身躯一颤，努力镇定的说道：“有你在身边，我还需要别人保护？”这一刻，她莫名心慌。

    陈六合摇头：“你大爷，还赖我赖上隐了是吧？还想我一直为你卖命？”

    秦若涵脸色唰的一下就白了，咬着嘴唇问道：“你打算离开了吗？”

    陈六合脑门都出现了黑线条，道：“你什么逻辑？”他现在并没有其他打算，所以不介意在秦若涵身边好吃懒做一段时间。

    “你让别人来保护我，不就是要离开了吗？”秦若涵鼓起勇气道。

    “小爷是副总经理，不是保镖，别拿副总不当干部，我只拿了副总的工资，可没拿保镖的工资！”陈六合气恼道。

    听到这话，秦若涵那紧提的心脏没来由的重重松了下去，有点喜极而泣的冲动。

    她刚才委实吓坏了，真害怕陈六合打算离开，那一刻，她就感觉魂儿被抽了一半似的。

    不知道从什么时候起，她已经习惯了身边有这个男的，她已经习惯了每天跟这个男的唇枪舌战、斗智斗勇。

    这是一种在不知不觉中形成的一种依赖，非常可怕，但秦若涵已经无法戒掉。

    ---------

    五章更新完毕，求鲜花，求一切！！！！

