    “山本总队长、京乐队长、浮竹队长……”

    看着过来的一票人，碎蜂疑惑的开口：

    “你们这一帮人一起过来是干什么？”

    “啊呀，我们这次过来，是为了田越的事情……”

    京乐春水扶了扶头上的帽子：

    “我们是来确认，田越是否有资格成为二番队副队长的！”

    “对于这件事……”

    碎蜂咬牙切齿的看着躲在一众队长里，对自己发出得意笑容的田越：

    “我不是明确表示过拒绝了吗！”

    “呃……情况是这样的……”

    老好人浮竹开口：

    “田越在前一阵子，与几位副队长交战中，已经显露出了他的实力，他已经有了晋级的资本。

    我们听田越说，他曾经与你闹出了一些不愉快，借着这个入队的事情，正好好好处理一下与你的关系！”

    “不、需、要、了！”

    碎蜂一个字一个字的往外吐：

    “这家伙让我深恶痛绝，我绝不可能让他进我的队伍！”

    “田越，看来你还真的是狠狠的罪过碎蜂队长呢……”

    京乐春水苦恼的看了田越一眼，叹了口气，再次对着碎蜂开口：

    “碎蜂队长，别这样说嘛，据我们判断，田越的潜力还是很大的。

    先进入你的队伍里，这是为了历练一番，只是熟悉一下静灵庭的事物如何进行处理，这也就是几年的时间，他不会烦你太久的！”

    “既然如此……”

    碎蜂恨声道：

    “那他完全可以直接去其他队伍里历练，尤其是缺队长的队伍，到时候直接晋升，那不是更好！”

    “毕竟其他队伍各有其职责，除了掌管医疗的四番队，其他队伍大部分都是对战虚的队伍，大部分事情，都是拔出斩魄刀，和虚对砍就够了。

    只有你这里是掌管暗杀，专门针对对静灵庭有威胁的死神的。

    也就是说，他在你这里学习处理人际关系，以及各种事物是最快的！”

    京乐春水挠了挠下巴：

    “眼下护庭十三队，一下子缺了三个队长，我们可是对田越寄予厚望。

    毕竟能够轻易的接连击败吉良、修兵和大前田三个副队长，还啥事没有的家伙，我们实在是太需要了！”

    “但是……”

    “够了！”

    看着碎蜂还想要继续拒绝，山本总队长顿了顿拐杖，威严的开口：

    “碎蜂，不要耍小孩子脾气，眼下正值缺人之际，我们需要破格提取优秀的死神。

    在前一阵的战斗中，田越虽然是入侵者的身份，但目的却是为了警醒我们这些死神。

    就算在战斗中，也并没有伤害死神的性命，甚至一个重伤的家伙都没有，这足以看出田越的本性。

    其轻而易举的就击败了几名副队长，也足以看出他的实力。

    来到你二番队担任副队长，虽然是田越自己提出来的，但他的本意却是为了尽快的熟悉静灵庭的运作方式，以及和你打好关系。

    就算你和他曾经闹过不愉快，你也该要宽容一些！

    而且，我听田越说，他根本就不是你的对手，大前田也曾确认了此事，你也对此进行了默认。

    如果你对他有怨言或是有看不惯的地方，大可以在之后的时间里，好好的去纠正他的错误，哪怕诉诸武力，我们也管不着……”

    山本总队长再次顿了顿手中的拐杖：

    “对此，你还有什么好说的！”

    碎蜂：“……”

    大意了，完全是大意了！

    看着田越隐藏在人堆里，小人得志的样子，此时的碎蜂完全是有苦说不出，之前的时候，静灵庭曾经统计过田越一行的战斗力。

    吉良和修兵两人，是个光明磊落的家伙，很是坦然的说出了自己正面根本不敌田越的事实。

    大前田则是害怕田越害怕到了骨子里，更是不敢有丝毫的隐瞒。

    然而，对于和碎蜂的战斗，田越却是突然改口，说自己完全不是碎蜂的对手，同时用眼神逼迫大前田，让他作伪证。

    本来，打不过就是打不过，碎蜂根本不屑于隐瞒自己被田越打败的事实。

    但是，想到自己曾经屈辱的战败，到了关键时刻，碎蜂鬼使神差的没有把事情的真相说出来。

    这也就导致到了现在，碎蜂完全没有任何的借口，可以阻拦田越进入自己的队伍！

    “那好，既然碎蜂没有异议……”

    山本总队长开口：

    “那我们就开始田越晋级二番队副队长的考核吧！”

    想要成为护庭十三番队的队长，有三个条件：

    第一是在包括总队长在内的三名以上队长见证下，通过队长考试。

    第二是受到六名以上队长推荐，并得到另外三名以上队长的认可。

    第三则是在二百名队员见证下砍倒现任队长。

    本来，田越只是晋升一个副队长，根本用不着如此大的阵仗。

    然而，蓝染带给一众死神的压力有些大了，几位队长也想要通过一些事情，提升提升士气。

    田越想要成为二番队的副队长，一些队长一合计，正好把田越的晋升考核，当成个节目，用来缓解一下紧张的气氛。

    “田越小哥，你的面子可还真大呢……”

    抱着肩膀的京乐春水用右肩顶了顶田越：

    “队长考试也才只需要三名队长见证就够了，你这里直接是所有在任的队长全来了，你这简直可以被载入史册了！”

    “京乐前辈不要打趣我了……”

    田越苦笑了一声：

    “我这只是为了提升士气罢了，轻重我还是拎的清的！”

    “好了，不要废话了……”

    山本总队长开口：

    “大家的时间都很宝贵，田越晋升副队长的考试，现在就开始吧！”

    “情况是这样的！”

    浮竹十四郎越众而出，脸色怪异的开口：

    “由于田越提出了想要冲击二番队副队长之位，原二番队副队长大前田希千代提出自己身体不适，无法担任副队长之职，主动退居第三席官。

    但为了证明这里面没有什么猫腻，田越主动提出要进行副队长考核测试！

    原测试共分为六项、分别为斩术、白打、鬼道、步法、心性以及业务能力。

    眼下，田越的心性如何我们已经见识到了，这项已经合格。

    业务能力是需要后天培养的，在中央灵术学院，田越在这一项上，也一直表现的很好，进入队伍后，有其他人的辅助，相信也很快就能上手。

    所以我们这一次，主要还是测试另外四项，也就是死神的基础战斗技能。”

