    "王爷赏翠玉轩首饰十二箱，古玩字画六箱，城南别庄八座，城北铺子三十六间。"

    咝……

    全场都是倒抽口凉气的声音。

    翠玉轩的首饰，可是天下间最好的首饰，那是身份的象征，帝都，乃至全天下的人，都以佩戴翠玉轩的首饰为荣。

    而翠玉轩的首饰，也是高得离谱，王爷居然一送就是十二箱。

    这也太豪了吧。

    还有别庄八座，铺子三十六间，他们没有听错吧？

    城北的铺子可是帝都最中心最繁华的，一铺价值千金。

    王爷一送居然就三十六间。

    这太夸张了。

    皇上迎娶皇后也没送这么多聘礼。

    看来，王妃在王爷心目中的地位，真的无可撼动。

    顾初暖虽然惊讶于夜景寒送她那么多礼，可她更在乎的却是羊皮古卷。

    她三步并作两步，打开古玩字画的箱子。

    里面的古玩字画都是前朝名人留下的，每一样价值都不会低于一座别庄。

    可顾初暖却不在乎般的一一拔开古玩，拿出里面的字画，一张张摊开，再一张张丢弃。

    咝……

    众人看得心都提到嗓子眼了。

    万一弄坏了怎么办？

    连清风都心疼了，他急道，"王妃娘娘，您轻点，这些字画天下间只此一副，价值……"

    "我要的东西呢？"

    "啊……王妃想要什么？"

    "……"

    顾初暖恨不得给他一个暴栗。

    "当然是羊皮古卷。"

    不然她要什么？

    她是喜欢珠宝金银，可跟玉族千千万万的族民可比，那些又算什么？

    她不想再看玉族百姓承受那种残忍恶毒的血咒了。

    一刻也不想。

    清风在清单里面看了看，他摇头道，"回王妃的话，主子赏赐的礼物中，没有羊皮古卷。"

    "怎么可能，你再仔细看看？"

    清风从头到尾再一次仔仔细细的看了好几遍，他摇摇头，"没有啊，是没有羊皮古卷。"

    顾初暖抢过清单，认真看了一遍后，直接把清单扔了，脸色黑得像锅炭一样，"骗子，大骗子，我去找他。"

    "小姐，小姐您做什么生这么大的气，王爷已经赏了您很多东西，您应该谢恩的，怎么还可以找王爷要赏赐呢。"

    "走开，别像一个老太婆一样唠唠叨叨。"

    王府的人全部傻眼了。

    王爷赏王妃这么多礼物，王妃居然还不知足？

    天啊，王妃到底懂不懂得什么叫知足常乐。

    清风也没有料到，王妃不仅不开心，反而怒气冲冲的。

    他追过去，可顾初暖已经到了书房，且一脚把书房大门给狠狠踹开了。

    冷着脸道，"夜景寒，你答应送我的东西呢？"

    夜景寒放下手里的地形图，疑惑顾初暖怎么脸色如此难看。

    "本王不是让清风送过去了吗？"

    "你装什么傻，里面根本没有我要的东西。"

    "你要的东西？"夜景寒愣了一下。

    难道是他没有思虑周全，落下了什么。

    "羊皮古卷啊，你答应过要送我羊皮古卷的，你是王爷，可不能说话不算话。"

    夜景寒恍然大悟。

    "你这么着急要羊皮古卷做什么，难不成那张古卷里有什么秘密？"又或者是因为那张古卷是易晨飞想要的？

    他要送给易晨飞那个小白脸？

