    第8017章你才三岁吗？（1）

    没多久，纪长慕回了餐厅。

    他一来，气氛尴尬许多，乔沐元也不说话了。

    乔知行只好故意找话题，比如，问问纪长慕的药最近有没有按时吃，有没有定期去医院复查。

    乔沐元先吃完，她放下碗筷，一个人去客厅和导师聊电话。

    乔知行见姐姐出去，对纪长慕道：“纪长慕，我等会儿和姐姐在影厅看电影，中途的时候我出来，你悄悄进去。”

    “为什么我不能一起进去看？”

    “……”乔知行扶额，“你觉得姐姐会让你进去吗？”

    “那你为什么要给我机会？”

    “不要？不要就算哈，拜拜，别再跟我说话。”乔知行有被气到。

    他们这种生意人，是不是都讲究一个“动机”？做什么事都是带着目的的，对吗？

    “我纪长慕素来光明正大，不做偷偷摸摸的事。”

    “我靠，你管这叫偷偷摸摸？”乔知行被气死，这人到底有没有谈过恋爱？

    纪长慕端着饭碗，一脸义正辞严，认真清冷，仿若行的正坐的直的君子，脊背挺得笔直。

    乔知行被气得一句话说不出，最终饭也没吃几口，跟扫兴的人在一起吃饭，饭也吃不下。

    乔知行一走，餐厅里只剩下纪长慕一个人。

    乔沐元正在客厅沙发上抱着菲菲打电话，和导师聊得兴高采烈，一起讨论了好几个设计方案。

    过了会儿，她和乔知行一起去影厅看电影，一人抱着一杯刚刚做好的奶茶。

    中途，乔知行出去上洗手间。

    按照他的计划，他本打算出来后就不进去了，反正电影也不是很好看。

    但现在，他改计划了，因为纪长慕这人实在不解风情。

    从洗手间出来，乔知行回影厅。

    廊檐滴着雨水，下雨下个不停。

    嗯？

    乔知行碰了碰门把手，谁在里面把门锁上了？乔沐元？

    乔知行试着开了两下，还是不行，有人反锁了大门。

    怎么回事？

    电影声音很大，乔沐元根本没有注意到开门的声音，更没有注意到身边的人已经换了一个。

    因为是喜剧片，乔沐元看得十分投入，还很开心。

    屏幕的光照在她白皙红润的小脸蛋上，她笑起来时嘴角边总是有两个不深不浅的小酒窝，像酿了酒，甜美醉人。

    纪长慕坐在她的身边。

    其实他已经坐在这好几分钟，但乔沐元根本没发现异常。

    “哈哈哈……这只狗狗好可爱啊……知行，太好笑了……”

    纪长慕没作声，陪着她看电影。

    他是中途进来的，根本不知道影片在放什么，他偏过头，用余光看着乔沐元。

    小姑娘聚精会神盯着屏幕看，精神状态极好，又快乐又兴奋，笑起来时露出两排珍珠白的牙齿，嘴唇上是橘红色泛着珠光的口红。

    纪长慕喉咙一动，目光渐渐从她的脸上移到她的唇上。

    隔得很近，他几乎能清晰地闻到她头发上的清香，还有她用的淡香水味道。

    影厅灯光昏暗，气氛暧昧。

    纪长慕懂了，为什么电影院很适合约会。

    (本章完)

