    最后，伊流翎跟琴达成了协定，倒不是说他有多想去那个地方，主要是一旁的纪舒翟眼睛一直在发光。

    　　那个性格乖僻的希尔和面前的琴都是第八世界的人，而且两家就是邻居，从小一起长大，关系非常好。伊流翎甚至怀疑是不是纪舒翟把他爬通风管道的事情讲给希尔听，进而流传到琴这边来的。

    　　不管怎么说，如果伊流翎他们帮得上忙，那纪舒翟的黑历史女装倒吊视频就不会被发布，不答应也得答应。但好在琴表示大部分的问题都可以由他们小队解决，伊流翎只要爬管子就行，而且事后报酬也不少，算是白送上门的揩油机会，如果斐辉画在的话应该也会答应下来。

    　　当然，现在最重要的还是月考，这次探险任务也会在月考之后进行。伊流翎与琴约好了之后见面的地点，交换了炼金联络装备的号码，便各自散去了。

    　　“翎哥，我必须解释一下，”在回去的路上，纪舒翟表情严肃地说，“你爬管子的事情真的不是我泄露出去的，是乔纳森。”

    　　“我懂了，勇者冒险传是吧？我还以为他只会讲讲野猪的故事呢，”伊流翎翻了个白眼，“以后有些事情还是要对他保密的。”

    　　“有什么事情要对我保密呀？”乔纳森从两人背后冒出来。

    　　纪舒翟当然是又被吓了一跳，直接掏出门把手展开了门板：“哇，我们社团改名叫背后灵社算了，怎么一个两个都从后面钻出来的？”

    　　“因为从前面的话你就看到我了，那就不叫钻出来，而是叫走过来。”乔纳森认真地解释道。

    　　“我居然被乔纳森教育了，”纪舒翟捂脸，“我的人生一片灰暗。”

    　　乔纳森当然不管他说了什么，哈哈大笑一番，拍着两人肩膀：“所以说，刚刚有什么事情要瞒着我呀？勇者的伙伴之间最好不要有什么秘密，我看书上说这样容易被魔族趁虚而入。”

    　　伊流翎面不改色地说：“我刚接了个任务，月考结束之后我们去秘境探险。”

    　　“哇哦，不愧是社长，居然能接到秘境任务！不过这为什么要瞒着我呢？我肯定是支持的呀！”乔纳森一听立刻就精神了，“不过，竟然还要等月考结束吗？我们能不能翘了考试直接去啊？”

    　　“这就是为什么要瞒着你，”伊流翎看情景编理由的能力MAX，“怕你等不及嘛，你虽然是主角，但是其他同学还是要正常月考的。”

    　　乔纳森若有所思地点点头：“社长，你说的有道理，我还是得照顾一下普通的路人角色的心情。那，考完试一起去吧！”

    　　看得出来，乔纳森是相当兴奋的。

    　　伊流翎悄悄擦了一把汗，还好糊弄过去了，接下去通知一下斐辉画和昆易就行。至于卡斯帕，就不用带他了，毕竟秘境里面也不知道是什么情况，万一天象变幻剧烈，卡斯帕以为是晚上一冒头直接被晒死就不妙了。

    　　就这样，伊流翎本来只是去靶场练个箭，不知道为什么现在变成三个人一起往宿舍走了。

    　　“新鲜的大白菜哦！”忽然，一个熟悉的吆喝声吸引了几人的注意。

    　　就在学校的那片大草坪边上，一个人在地上铺了一块毯子，上面堆满了亮晶晶的大白菜。而这个摆摊的人，大家也很熟悉，就是斐辉画。

    　　“你在这里做什么？”乔纳森第一个凑过去，“啊，这不是那个白菜村的白菜吗？”

    　　斐辉画搬了个小板凳坐在边上，看到走过来的三人，挥了挥手中的扇子：“让一让，别挡着客人看菜。”

    　　作为社团之母老虎，斐辉画还是有一定威慑力的，三人立刻规规矩矩站成一排。

    　　“上次我们不是吃过那个白菜宴吗？”斐辉画这才满意地点点头，开始给他们解惑，“走的时候我跟村长聊了聊，加了好友，前几天他们说白菜滞销帮帮他们，我就接了一单，可以拿提成的。”

    　　伊流翎回想了一下，最近他练箭的时候确实是没怎么看到斐辉画来别墅，不知道在忙些什么。虽说一向知道她爱打工，但是地摊都摆会不会太过了一点？

    　　“但是，都快月考了，你不复习吗？”纪舒翟是老实人，直接开口问了。

    　　乔纳森拍了拍胸脯：“勇者的好友不需要复习。”

    　　斐辉画没理他，用折扇扇了扇面前的白菜，那扇子上面附着了冰晶一样的装饰，似乎可以起到保鲜效果：“学习嘛，讲究的是日积月累，只要好好听课完成作业哪还需要复习啊？只有平时不努力的，才会临阵闭关。”

    　　一旁的两人感觉有被冒犯到，乔纳森因为临阵也不复习所以无所谓。

    　　“那行吧，另外有个事情要跟你说一下。”伊流翎便简单地解释了琴和秘境任务的事情。

    　　“哎嗨？还有这等好事？我就说你是个揩油高手，我跟对人了！”斐辉画猛地站起来，“害，那我还卖什么白菜啊，我回去好好准备秘境探索需要的东西。”

    　　说完，她以肉眼难以看清的手速将白菜重新打包好，拿起小板凳一溜烟就跑没影了。

    　　“这还是我第一次近距离观察，”纪舒翟说，“斐辉画真的跑得很快啊，她的名字确定不叫斐会跑吗？”

    　　“我还以为说完之后我们队伍里会多一个人呢，”伊流翎耸耸肩，“也就是说，整个社团真的有复习的就我和小纪两个人吗？”

    　　昆易那家伙，显然是更愿意多睡一会的。

    　　“哈哈哈，”纪舒翟干笑了几声，“其实吧，翎哥啊，我也没复习。”

    　　乔纳森很高兴：“这是好的。”

    　　“希望到时候不要因为太多人不及格，被补考耽误了社团任务然后解散啊。”伊流翎叹了口气，当然，他确信昆易肯定能通过考试，到时候加上那家伙，C级任务总不会太难的咯。

    　　“唉，算了算了，”伊流翎也懒得管他们了，“我去别墅那边了，今天就住那里，明天考场见吧。”

