    琴心居然召唤出了琴皇之身，这简直是惊爆全天下的大事。

    琴心底气十足的看着龙帝：“现在的你已经没有半点胜算了，再给你最后一个机会，将人族大权交出来，可免死罪！”

    龙帝目光冷冽：“你这个蠢女人，真是该死啊！”

    先前龙帝对琴心虽然很不爽，却也没有生出杀意。

    但现在不一样了，他恨不得将这个愚蠢、脑子进水的女人当场斩杀！

    这可是一滴帝血，使用得当的话，起码能够拼死掉天人族一两位准帝。

    但现在，却被她如此轻易就拿了出来，而且还是用来对付自己人！

    龙帝心疼得都要滴血了，但这娘们却是满脸自得，仿佛多么了不起一样：“机会给你了，既然你无法把握，那就上路吧！”

    一指点出。

    轰！

    身后的琴皇虚影动了，这一刻上苍为他而震，寰宇为他而抖，刚一出手便威压万古，恐怖无边。

    “嘿嘿，人族居然内斗了。”暗影魔族一位帝君冷笑起来。

    火焰神族族长也跟着大笑：“可不是，本以为照这个速度下去，人族有可能诞生更多准帝，现在放心了。”

    鬼族的一位强者一脸快意：“活该，人族最近太嚣张了，此次内斗过后必然是由盛而衰！”

    诸天万族，除了少数几个种族外，其余的都幸灾乐祸，甚至是拍手叫好。

    但很快他们脸色就变了。

    只见龙帝取出万药鼎，本体进入其中，任由琴皇虚影不断轰击，却也无法将其击杀。

    万药鼎内，龙帝不断咳血，身上的战龙帝袍光芒疯狂闪烁，躯壳更是浮现无数条裂痕。

    这一滴滴血，几乎是再现了一代大帝的盖世之威，让龙帝只能被动抵抗。

    当然，如果拼尽一切，还是能够抗衡一段时间的。

    但如此一来，自己也得废掉，诸天万族就好比环伺在人族四周围的一头头饥饿战狼，稍有颓势，他们就会疯狂的冲上去狠狠的啃咬。

    龙帝不能受太过严重的伤，否则对周边的威慑力就会大大降低。

    永恒神符催动到极致，大量疗伤丹药不断往嘴里扔，药力化开，遍布全身，勉强保持了一个平衡。

    而外面，琴心这会儿终于是认出了万药鼎，脸色骤然难看到了极致：“这混蛋，有帝兵在身， 我这一道分身根本奈何不得他，再这样下去只会白白损耗掉。”

    面色一拧，琴心抬手，让琴皇虚影停止进攻，对龙帝喝道：“你最好出来，否则我就杀了其他人！”

    万药鼎内的龙帝大帝，这女人当真是丧心病狂，还真的怕她会做出此等疯狂的事情，不得不从里面走出来。

    他手中多出一滴鲜血，赫然是先前战斗的时候从琴心身上收集而来。

    屈指一弹，这道鲜血就朝着其中一块界碑飞去。

    只要某块界碑吸收了这滴血，那么就会被打上标记，未来没有龙帝的允许，都不得进来。

    琴心很显然是知道这件事的，脸色狰狞，立即控制琴皇虚影大吼：“给我把下面那座城给毁了，让这混蛋知道忤逆我的下场！”

    此刻，龙帝看到了有一缕缕的黑气在其体内扩散出来，这是入魔的征兆。

    其他人这个时候也全部出现，做好了血战的准备。

    但就在这时，琴皇虚影却是忽然转身，朝着琴心走去。

    那模糊不清的面容底下，有一双洞穿人世界的大智慧。

    “嗯？”琴心愣住了：“你走错方向了，是那边，给我把下面那座城毁掉。”

    琴皇走到了其面前，叹息一声：“当年是我跟你姐姐太过于宠溺，才会让你养成如此交横跋扈的性格。”

    无数围观者当场炸毛，一片哗然。

    这道由帝血所化的琴皇，居然有自我意识！

    龙帝狂喜，这真是意外之喜啊。

    琴心头皮发麻，下意识的就要逃离，却骇然的发现怎么都跑不掉。

    “你一身所学都是我教导的，在我面前如何能够跑掉？”琴皇一只手缓缓按在了她的天灵盖上：“你已入魔，往后的日子就在红尘中历练吧，什么时候能够超脱，你才能重新找回属于自己的力量。”

    感受着自身修为在飞速的消失，琴心发出凄厉又尖锐的惨叫：“住手，住手，你不能这么对我！

    我没有错，快放开我。啊啊啊，当年我姐姐为了救你而死，你答应过会永生永世照顾我的，混蛋，我恨你！”

    琴皇眼中划过一丝哀伤，但还是狠心的将她一身修为给封印住了，然后打入红尘之中。

    接着就见琴皇单手掐印，古往今来，事无巨细皆了然于心。

    “哎，大劫啊。”琴皇再次一叹，转身看向了龙帝：“我替琴心跟你道个歉，希望你能再给她一个机会。”

    龙帝肃然：“前辈放心，我不会再跟她计较的。”

    眼前这位，其实一生也是十分壮烈的。

    当年成帝之前，其夫人就为了他而死，那个时候她刚刚生下三胞胎。

    后面成帝了，也是一生征战，三个儿子也先后死在战场上。

    根据史料记载，他与三个儿子死后，几个才十几岁的孙子以稚嫩的肩膀扛起了大旗，又浴血奋战了几十年，最终其后裔全部战死。

    原本以琴皇的修为，要将后代藏起来是轻而易举的事情，但他却没有这么做，而是让后代身先士卒，舍生取义。

    光是凭借这一点，就足够龙帝对琴皇尊敬万分了。

    “我推算不出你的跟脚，但既然薪火灯选择了你，必然是有其缘由。”琴皇点头，目光又落在了龙帝头顶上的万药鼎：“我这点力量要不了多久就会消散，就帮你将药皇的这件帝兵器灵唤醒吧。”

    “前辈...”

    龙帝话还没有说完，就看到琴皇冲进了万药鼎内。

    没过多久，鼎内就爆发出滔天的绿芒，整个宇宙大震动，像是有一尊沉眠了无数岁月的大帝苏醒过来。

    万道显现，都在剧烈颤抖，似是畏惧，又似是激动。

    龙帝瞪大了眼睛，整个万药鼎都发生了巨大变化！

