
　　人家？人家是谁？焚天堡？

　　萧沙往那些人看去，却见他们身穿同样的黑色劲装、手持相同制式的直板长刀、身高相差不多、就连脸上的杀意也都同样的含而不露。根据这段时间的经验，他能肯定这些人受过军队似的管理训练，还是精锐中精锐！

　　“动手啊！”

　　奔跑中，楚问心手提柳叶刀头也不回直往这边跑，冲到一半稍微一拐弯就冲向亭子，他倒是聪明，知道萧沙武功不够对付这么多人直接跑向江白董天乐那边。

　　然而萧沙却不是等着别人出手的人，才稍微一愣就镪的一下拔出自己长刀，雪亮钢刀在手顿时自信了不少。这段时间这么多的暗杀明争暗斗、很多次阴谋诡计不够条件施展最后还得靠武力，多次交手下来他对开合刀法的运用更加纯熟，新芽功在一有空就修炼的情况下也更加精深了几分。

　　持刀在手，他对着这数十人喝道：“你们是谁？要做什么？”

　　声音传出，对面刚现身的一群人速度慢了一些，一个同样身穿黑衣劲装、手拿一样长刀的领头人在前方稍微扫了一眼这边几人、脸色突然一变抬手就让这些人停下脚步，上前几步对几人道：“几位……我焚天堡待几位不算差，为何偷盗我焚天堡秘籍脱逃？”

　　偷盗秘笈？

　　萧沙几人都是一愣，随后各自变色。

　　其他人还没说话，董胖子就先大怒出声：“我偷你大爷，我们需要偷你们的秘籍？而且你又是谁？”

　　“……阁下说话注意分寸”

　　领头的脸色微变，道：“在下焚天血……血刀门香主，先前在市集上看见这人知道你们在此，特此追来、就是想问问你们不想帮我们焚天也就罢了，为何还要偷盗我们这许多秘籍？”

　　血刀门？哪个血刀门？不是军队的？

　　萧沙心下诧异、这些人看起来气质兵器包括身高等等都是类似、应该是军队的才是，怎么会是血刀门的？焚天堡污蔑自己几人倒是在意料之中，毕竟当权者凡事都得找个借口，但是这些人看起来一点也不像是门派中人……

　　不过……他们个个精气饱满，看气势每一个的武功应该都只比自己弱一些，也不该是士兵……

　　不对，他说谎！

　　豁然间萧沙突然想起来，武功可以教授学习、共同进退的配合度和类似的气质却绝对难以培养，看这些人领头的摆了一个手势所有人就立即停下、而且没人大喊大叫的反应，也只有大势力才能培养出这样的一群人。

　　金大师小说中的血刀门会不会这里也有他是不知道，但是他相信闲散的门派里面绝对培养不出这些气质、杀意、甚至就连身高都似精挑细选的人。

　　也就是说他们在说谎！

　　“说实话，你们到底是谁？”

　　聪明人从来不止一个，他才想通这点，亭子中的江白就对着这几人出声问道。

　　此时楚问心已经进了亭子正在胖子边上用袖子擦着血迹，还带着几分稚嫩之色的脸一直看着这些人、眼中全是劫后余生的惊魂未定，显然刚才交手吃了点亏吓到了。

　　同样的，一旁花丛中的凤翎现在也定定的看着这些人，虽然猜到焚天堡可能要对付自己人却料不到会有门派来找麻烦，这几天在一路走荒僻道路的情况下一直都相安无事，让原本心情不错的她有点不开心了。

　　尤其是似乎自己几人的画像被人到处贴，成了让人看一眼就能认出的过街老鼠，虽然不久就要回归武神空间却也让她不开心。

　　“已经说了，我们是血刀门的弟子，你们真的没偷我们焚天堡的秘籍？”

　　还在说谎……

　　萧沙眼光一扫对方，在领头人眼中看到这么一瞬的惊惧神色后心里突然有了一个猜测，不过他也不点破，就这么拿着刀看着对方，想看看事情发展。

　　“没有？”

　　董胖子怒气冲冲回道：“你既然认识我们就应该知道我们的武功高低，你觉得我们有必要偷焚天堡的那些破烂武功？一切都是慕容杨那老匹夫过河拆桥的借口而已。”

　　“这……”

　　领头的汉子转头看向其他几人，江白见状眼内闪过一丝异色，冷冷道：“没有”

　　“当然没有”

　　和江白一眼，心里有了猜测的萧沙也面无表情的道，他边上花丛中的凤翎见状轻哼一声转头看向别处，直接理都不理。

　　领头汉子顿时尴尬了一下，对几人挤出一副十分难看的笑容：“想想也是，堡……慕容杨虽然雄才大略却也有弄错的时候，那……我们打扰了！”

　　说罢，他立即转身对后面的人摆了一个手势，一群人立即头也不回的转身就走。

　　“欺负了我们的人就想这么一走了之？给我趴下！”

　　还不等他们离开，亭子里的董胖子就大怒一声，单手往石桌上面一挥，心念所动真气磅礴而出、一下把石桌上的许多黑白棋子卷起、手一扬就如利箭般咻咻咻的朝着这几十人疾射而去。

　　比起萧沙、楚问心和江白、他的真气十分雄浑，纵使两拨人隔着五六丈远这些棋子还是瞬间打入人群中。天籁小说网

　　下一刻，无数闷哼和倒地声响起，这些看起来架势十足的数十人大多胸腹腿脚被打到。一个接触、棋子上蕴含着的强劲力道就把近有一半的人立即打倒在地，剩下的一半虽然有些人用刀挡了却连手中的精钢刀都被打飞出去。

　　他下手倒是还有分寸，即使都把人打伤却没有一个留下终生伤势、这些人也不呼爹喊娘、起身后也不回来找事，一起来就一股脑的离开。

　　来的气势汹汹，走的果断干脆，走的理由也是让人有些莫名其妙，好像简单几句话就信了几人一样！

　　一系列的事情让一根筋的董胖子有点摸不着头脑，这些人一走就看向江白和萧沙：“这些人也太怂了吧。一见到我们就跑，血刀门名字听着倒是挺威风的，没想到这么没用”

　　“是你太笨了胖子”

　　花丛中，凤翎转过身来白了董天乐一眼，这段时间大家玩熟了她也跟着萧沙和楚问心一起开始叫董天乐胖子了，光听这句话好像她也从其中看出了什么。

　　“那是，小翎肯定比我聪明、不过……我们的名声真的有这么吓人了吗？”董天乐闻言不以为意反而笑眯眯的点点头，说到最后表情就有点古怪，估计正在想这件事情是好是坏之类的。

　　这时，收起刀的萧沙走到亭子里对江白笑了笑，然后看向楚问心：“老楚，刚才你说的人家来了是谁来了，你想到了什么？先前你怎么遇上他们的？”

　　先前是大家懒得动让楚问心去买点吃的来着，谁想这家伙一回来就被人追着砍。

　　“我……我就是正常买东西然后要回来，结果这些人突然冲出来要杀我，两个接触我就吃了亏，一路逃逃走走逃回来的啊，我想着应该是焚天堡吧……毕竟慕容杨先前就要动我们的，估计就是你们说的过河拆桥。”

　　“那必须啊，那老家伙一看就知道不是好人！”胖仔在一边接口道。

　　萧沙转头看向江白：“元芳、呃……江大哥你怎么看？”

　　元芳？

　　江白奇怪的看了一眼萧沙，然后眉头微皱：“太拙劣的演技，估计是他们散开的精锐只遇到了楚少侠以为是单独一个要动手，刚才见我们都在这里才找的借口离开，现在应该是通风报讯去了。”

　　“是啊……”

　　从花丛中走到这边的凤翎又白了听到这话后有些愕然的董胖子一眼：“就你这脑袋，全是肉都不带思考的，还和人家谈的这么开心”

　　楚问心在一旁尴尬的笑了笑没说话，萧沙也是一笑：“不过他们退走也说明了他们现在没有力量一次对付我们所有人。”

　　“我们现在离开估计他们也追不上，这里已经离九龙地界不远，我们现在就立即启程去九龙地界。想来在彻底吞并银龙地界前他应该不会对九龙地界出兵，元皇门也不会再让他扩大，我们接下来就在九龙地界应该会安全不少。”

　　“嗯，不错”

　　江白点点头，事实上几人一开始只是想先离开已经被焚天占据的银龙地界的，不过既然这里已经接近九龙地界自然是现在还无主的九龙地界更加合适。

　　凤翎好奇似的多看了两眼说这话的时候看起来有点成熟的萧沙，似乎有点好奇他怎么有点老气横秋的样子。

　　正想着后续的萧沙对她的目光毫无察觉，得到江白肯定后就看向董天乐和楚问心，在两人双双点头后转向凤翎，一看之下顿时发现凤翎正在看着自己、一时有些愕然：“怎么了？”

　　被这么一问、又想起那夜的凤翎有些不自在的想转头，但却突然脸色一变：“有人来了，好多人……”

　　“起码数百！还有高手在内！”

　　一边石凳上江白豁然起身，那柄被他靠在石桌上的连翘长剑已经提在手上、真气运处浑身腾起一股无形力量，已然严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第75章 血刀门？还是军中人？免费阅读。https://xs.23sk.com 