    简柒走到唐靳御身边，视线落在信上，眉头却是忍不住轻皱。

    “他醒了告诉我……”

    落下这么一句话，唐靳御转身，直接离开房间。

    简柒望着人，原本微皱的眉头越发深拧几分。

    屋子里众人都沉默的望着唐靳御的背影，最后视线落在病床上安静躺着的沐寒身上。

    空气中散发着一种压抑的气息。

    简柒望着人，唇瓣微抿，自然是知道，在唐靳御心中，这件事情对他来说是很压抑的！

    因为，不知道该如何给沐寒一个解释。

    夜色渐深，可是搜救队那边却是一点消息都没有。

    海水涨潮又退潮，掉入海中一共三具尸体，可是现在确实一具尸体都没有找到。

    对于大家来说，已经不抱着玫瑰还活着的希望，唯一想要的是找到玫瑰的尸体。

    简柒再次来到医院，病房里面，沐寒还昏迷着没有醒，屋子里守在那里，发生这样的事情，唐靳御那边让人压着消息谁也没有告诉。

    简柒退出房间，拿着电话想要打，却想到唐靳御离开的时候，手机根本没有，想想，她转身朝着楼梯的位置走去，直接上了楼顶天台。

    毫无意外，看着站在天台的唐靳御。

    寒风瑟瑟，简柒看着他身上还是那件单薄的迷彩服，眉头忍不住皱起。

    走到他的身边，简柒伸手握住他的手，毫无意外的，他的掌心冰冷一片。

    唐靳御想要松开她，却是被简柒用力的握紧。

    抬步朝着前面走了一步，伸手，简柒抱住他的腰，他周身冰冷的温度染上她的身，透着凉意。

    “冷，松开……”唐靳御抬手轻轻的揉揉她的发。

    “我是暖的！”简柒唇角微扬，只是用力的将人抱紧了一些。

    唐靳御抿唇没有说话，眼底划过一丝异样的光。

    终究最后伸手抱紧人。

    简柒笑意越发深了几分，抬手拍拍他的背：“这就乖了嘛。”

    唐靳御没有说话，简柒抱着人也安静下来，只是用着这种最为无声的陪伴和他待在一起。

    终究，唐靳御还是害怕凉了怀中女孩，偏头在她额头落下一吻，浅浅的，却是带着深深的温柔。

    “我们回去吧。”唐靳御轻轻道。

    “好。”她答。

    松开人，唐靳御伸手握住简柒的手，有很多事情，他不说，他却知道她都懂！

    因为她的懂，所以，唐靳御握着她的手不由的更用力了一些。

    “柒柒……”唐靳御轻轻开口。

    简柒偏头望着人：“怎么了？我的唐小妞？”

    唐靳御深深望着人，终究是忍不住伸手捧着她的脸，低头，吻住她的唇，没有深入反而是就那么轻轻的贴着，很快再次松开……

    简柒嘴角的笑意越发灿烂。

    “走吧。”唐靳御揉揉她的脑袋，眼底划过一丝浅浅笑意，傻丫头。

    “好。”

    她笑得愉悦。

    她懂这个吻，更懂这个吻下，他想要诉说的一切温柔和话语。

    因为懂，所以她笑！

    “沐寒的事情，你打算怎么做？”简柒轻声询问。

    “玫瑰做出这么大的牺牲，无非就是想要保全沐寒，我又怎么会狠心将她的意愿给无视……”

