    “为什么我对霍格沃茨成为浮空城都不会感觉到太惊讶了？好像这才是艾伦本就该干的死一样…”哈利有些干巴巴地说，“只是希望以后能让我们用到飞天扫帚…商业区在黑湖南边比霍格莫德远多了。”

    “要我说，这么几年你看谁和艾伦作对讨得了好的？克劳奇才被放出来，福吉好像也快退休了，接着是神秘人甚至邓布利多…这些以前的局外人不知道艾伦的恐怖，就是在作死…作打死！”罗恩的胳膊肘向后一怼妹妹，“金妮，乔治和弗雷德在商业广场里规划了一家分店，艾伦又允许学生们使用恶作剧道具锻炼警惕性和道具使用经验…佐科倒霉了，他们就要赚大钱了。”

    “佐科早倒霉了！他活该，他之前还把他们的魔法把戏坊告了，说他们垄断…”金妮气呼呼地说，“那一阵害得乔治和弗雷德情绪很低落，他们一直把佐科笑话店当成启蒙导师。”

    现场的巫师倒越来越多了，不断有人趁着今天因为阿尼马格斯会议临时解消禁止幻影移形结界的机会，直接先传送到了来到地面上，然后冒险瞬移到浮空城上——在往常熟悉的位置变更之后，哪怕能在视线里看到目的地，对普通巫师来说是也算是有些冒险的行为，不过好在没什么马大哈让自己一半传送到地面上一半陷进岩石里。

    “那是飞毯吧？外国人？他们不怕违法吗？”迈克尔·科纳夸张地叫道，他指着漂浮在天空中的个别飞行载具，“今天可是来了不少傲罗。”

    “浮空城太有魅力了…你看那些傲罗注意力也不在这上面，估计不会追究的。”帕德玛·佩蒂尔向往地说道的，“但要说我，飞毯在我的国家和周边地区更为流行，它可以乘坐多人，而且舒适程度比骑扫帚高得多，它非常平稳，不用担心掉下去、唯一要担心的就是自己的衣服和地毯的颜色是否搭配。”

    “那些有钱巫师的飞天汽车更舒适，你不用淋雨。”迈克尔·科纳羡慕地看着部分巫师将自家会飞的汽车停到了霍格莫德郊区的空地上，“我估计在下面看浮空城比我们带劲多了？他们要失望了，在我们这个位置上看周围和平时可没什么太大区别…不过艾伦也许已经算到有今天才会把这里修得这么大修成看台？等等！莫非他当初研究飞天汽车的时候就知道自己能把现在这个魔法奇迹做出来？！”

    就在拉文克劳们听到科纳发言开始脑补艾伦为此谋划到什么程度的时候，也并不是所有学生们都对此感到开心和振奋，特别那些甜食爱好者，他们现在的注意力已经放在了蜂蜜公爵上——毕竟浮空城此时的规模大得让这个看台的大家，在视线内的东西并没有发生太多变化。

    艾米丽就站在弗鲁姆先生的不远处，她看着这位胖先生不断擦拭额头上的汗珠、神情沮丧的模样，表情露出的同情表情格外真挚。

    潘西注意到小甜熊表情劝慰道：“艾米丽，商业广场那么大，我看你哥哥的意思是想其他国家的也来开店。”

    艾米丽摇摇头：“同样的糖果产品，很少有能比得过蜂蜜公爵的…我姑姑不知道以后还能不能继续买到他们独有的血腥棒棒糖了…”

    “蜂蜜公爵还有最好的巧克力！我的青春结束了！”姑娘们身后站着的两个大块头发出同样的哀嚎——那是克拉布和高尔，他们在听到艾米丽的感叹后眼睛中都开始带着泪花。

    而本来一身格兰芬多校服跟在斯莱特林身后的狼妈的女儿劳拉，此时她的神情她显得更诧异了——作为才加入跟班的小女巫，她完全搞不懂眼前的状况。

    但是刚开始趋于镇定的决斗场，在远处传来轰隆隆的巨响，那声音就像是一声又一声的闷雷，又开始立刻掀起一片哗然。

    巫师们很自然的抬头望向正在天空上的艾伦，而此时周身被黑烟缠绕、漂浮在高空中的霍格沃茨校长显然也的确是始作俑者，他刚在天空上持续施展的这个魔法总算看来即将完成有了动静，最后，缓缓地抬起双手，做出向横切的姿势。

    而就像是什么巨物随着艾伦的动作断裂一般，发出了一更沉闷的巨声。

    巫师们入目所及都是惊恐的目光，他们无法判断这究竟是什么声音，也不清楚这声音究竟代表了眼前这位习惯搞大新闻的年轻校长还要做什么。

    甚至一些胆小巫师已经暗自做好了撤离的准备，这种钝钝的剧烈响动，让他们胆战心惊的怀疑是不是浮空城就要坠落了而艾伦在做什么补救措施。

    “快看，那是什么？”此时有小巫师尖锐的童音响起。

    其他人顺着这位怕上了装饰柱让自己获得了身高优势的小孩手指方向望去，只见一断掉的小山峰正如同太阳升起般，在霍格沃茨地平线意外的远处天空一点点地冒出头来。

    这个断峰渐渐越过了浮空城的地平线，它仿佛被无形的锋刃凭空切断，缓缓升高，随着艾伦专注地缓慢反转手掌，继而仿佛有一股庞大的吸力吸向山峰，让它凌空缓缓旋转颠倒方向，那就山峰就像发生了大地震一样，扑簌簌地让一些巨石和植物坠.落，砸在地面上，巨大的砰砰撞击声不绝于耳。

    而在强大咒语作用下，削断的山峰缓缓向右侧倾斜，从断裂的山峰上飞出不少黑东西向霍格沃茨飞来，等靠近了才发现发现难写是披着破烂斗篷的摄魂怪，他们纷纷从断裂的山峰上四散飘开——它们在艾伦施法之前很久就先行潜入山上，靠着自身的特性将山峰上的那些动物们赶下山，以免它们受到断峰影响——至于那些植物和小昆虫，艾伦也无暇顾及了。

    断峰漂浮在空中最终上下颠倒翻转，削断的那面变作朝上，这一面如被刀切，非常平滑，适用于建设任何建筑。艾伦又重新控制着这座被削断的山峰垂直向下，缓慢降落，众人知道了他的打算，他打算用这些石头填满掉霍格沃茨升起后留下的巨坑。

    “这是哈里斯校长靠人力升起的？我们的城市也是？”卡卡洛夫惊讶得张大了嘴巴，露出了他的黄牙，一双冷漠而犀利的眼睛盛满了震惊。

    “阿巴金德会长，我不相信…怎么会有人的悬浮咒有这样强大的法力…这不魔法！”瓦加度代表的双目中满是恐惧——阿巴金德没有搭理他，他只觉得自己的背后冷汗岑岑渗出，他不觉得自己会比一座山峰更结实。

    “…我本以为是设计了什么魔法装置，来帮助浮空…不，不对…”马克西姆夫人仿若没有听见旁人的询问，“这可不是什么强力悬浮咒能做到的，就算哈里斯校长比邓布利多和伏地魔厉害也不行…以前那个克雷登斯·巴瑞波恩倒是听说可以一道魔咒炸掉一个山峰…但让他升起来…哈里斯校长为了做这件事专门发明了什么针对性强力魔咒？”

    一声巨响，大地仿佛都在颤抖，烟尘四起，将地面笼罩，艾伦也开始停止施法开始下降，尘埃落定时，大地上留下的深渊被削断的山峰填满了一部分，而这响动让现场和电视机前很多巫师们觉得有万千斤压在他的胸口，脑子里仿佛有什么东西爆裂了、碎断了。

