    第5034章

    场中的混乱在此刻暂时停歇了下来，几十号人全部都看着金井，脸上都有浓烈的敌意。

    不管怎么说，不管是出了什么事。

    只要甄白岩的当着他们的面死了，那么他们这些第九支的人，恐怕都要有大麻烦。

    那几个手持火器的保镖，更是一个个都深吸一口气，纷纷打开了火器的保险，直接锁定了金井身上的要害，随时就要出手了。

    “放了长老！”

    “不管什么人！你不配这样挟持长老！”

    “不把长老放了，我们就要弄死你！”

    一群仅存的高管和保镖此刻都鼓起勇气的开口。

    甄白岩也稍微冷静了几分，他寒着脸开口：“我不管你是谁的人！”

    “但是你要清楚，我是大夏十大顶级家族，魔都甄家的长老！”

    “你敢动我分毫，不管你来自何处，天涯海角，魔都甄家都会灭你九族！”

    “不！十族！”

    踉踉跄跄的爬起来的甄潇潇，此刻也鼓起勇气，道：“没错，这里里里外外都是我们第九支的人！”

    “而且我们还报官了！”

    “你如果敢伤害甄长老，你死无葬身之地！”

    “而且，你就连祖宗十八代都会被挖出来！”

    “挫骨扬灰！”

    金井根本就不在乎这些人的叫嚣，他只是冷冷的盯着叶昊，道：“半分钟的时间，很快就要过去了！”

    “你真的逼我动手吗？”

    “我动手的话，他会比还惨的！”

    叶昊冷笑道：“愚蠢又无知岛国人，你知道你挟持的是什么人吗？”

    “那可是在魔都甄家地位崇高无比的大人物！”

    “是一句话就能换了第九支房头的大人物！”

    “我就算是借一个天给你做胆子，我都不信你敢动他老人家！”

    “你就别在这里装腔作势了！”

    “快点把人放了！”

    “否则的话，你敢动了他一只手，我就断你两支！”

    “八嘎！你敢威胁我！”

    金井怒了！

    他的左手直接抓住了甄白岩的左手，然后用力一扭。

    “咔嚓！”

    伴随着一声响，甄白岩惨叫一声，整个人都在哆嗦，疼得浑身冒汗，脸色苍白。

    做完这个动作，金井才冷笑着看着叶昊道：“看到了没，姓叶的！”

    “你别以为我不敢动他！”

    “十大顶级家族又如何？”

    “身份崇高又怎样！”

    “我现在就断了他的一只手，你能奈何得了我吗？”

    叶昊愤怒无比，狂吼道：“该死的岛国人，你居然这么对甄长老，你必将死无葬身之地！”

    “有本事你再动他一个试试！”

    “咔嚓！”

    金井直接扭断了甄白岩的右手，咧嘴冷笑道：“试试又如何？”

    “姓叶的，你别以为我不敢弄死他！”

    “你最好听话一点！”

    而甄白岩此刻疼得浑身哆嗦，他有心告诉金井，自己和叶昊是死对头，拿自己威胁没用，可是剧烈的疼痛让他哆嗦的说不出话来。

    对于他这样的大人物、上位者而言，从来都只有锦衣玉食，没有丝毫的痛苦。

    他受不了！

    叶昊此刻一脸愤怒：“金井，你们岛国人简直猪狗不如！”

    “你居然这么对待一个老人家！”

    “我身为魔都甄家的赘婿，我是绝对不会屈服的！”

