    可是，他不曾有过哪怕一丝一毫的犹豫。

    而且，这些年来，她们二人，早已经有了夫妻之实，感情深厚。

    不管是谁，都不能够拆散她们两个。

    若是来了这边以后，有人想要让他死。

    可以，自己就随他一起而去好了。

    本来幽冥之主，可以说知道这个消息之后，就心中气愤的不行。

    现在听到，自己的女儿态度如此坚决的，表明自己的立场。

    在这一瞬间，幽冥之主都有了，毙掉林清尘的冲动。

    不过，想到自己女儿刚刚说的话，最终还是忍住了。

    因为，他作为父亲的，对于自己的女儿，如何不了解。

    脾气，那是倔强的很，说到做到。

    若是自己现在，真的毙掉了她身边，已经认可的男子。

    可以说，之后她必然会真的一起赴死。

    纵然他是神圣境的强者，可是，若是一个人想死，又如何阻止的了。

    难道说，自己还要囚禁她一生。

    真要是这样的话，那简直就是生不如死。

    所以现在，纵然心中恨不得，将林清尘千刀万剐了。

    但是现在，就算是为了自己的女儿，也必须要忍住这种冲动。

    就在这个时候，幽冥之主闭上了双眸，平复了一下自己的心境。

    在此期间，大殿之中一片寂静。

    沉默了许久之后，最终，幽冥之主，还是妥协了。

    “你有没有考虑，就算是我同意了，也会有很大的阻力。”

    “我们跟天玄大陆之间的恩怨，那是不可化解的。”

    “而你，作为我幽冥一族的七圣女，这种行为意味着什么。”

    幽冥之主此刻，不管心中愿不愿意，现在都必须要承认一点。

    那就是，自己必须要妥协。

    可是，光是自己一个人妥协，那是没有用的。

    这件事情，不是他一个人就可以做主的。

    她是幽冥一族的七圣女，不管是选择谁，作为她的夫君，都没有问题，只要是幽冥大陆的。

    哪怕此人，再怎么天资不好，那都没有问题。

    可是，千不该万不该，作为幽冥一族的七圣女，不该选择一个天玄大陆的男子，作为相伴终生的另一半。

    这么做，会让其他人怎么想，他们会怎么看。

    特别是，有些早有其他心思的人，会拿着这件事情，堂而皇之的做文章。

    到时候，会面临什么，就算是他这个幽冥之主，都不能够完全的阻拦的住。

    “圣女的位置，我可以让出去，若是他们不放心，我们夫妇二人，可以从此不参与任何的事情。”

    “不管发生了什么，跟我们都没有任何的关系，我们什么都不争，什么都不要。”

    七圣女此刻，心中明白，自己的父亲，松口了。

    所以在这个时候，七圣女也表明了自己的态度。

    自己这个七圣女的位置，可以让出去，让别人来承袭。

    以后，她们夫妇二人，什么事情都不参与。

    这样的话，对于那些人，就没有什么影响了，也不会有什么损失。

    以后，他们什么都不过问，自然就不会有什么利益冲突。

    是的，什么都不要，只希望可以偏安一隅，安静的过着她们两个人的生活。

    什么天玄大陆和幽冥大陆之间的恩怨，从此以后，跟她们夫妇二人，没有任何的关系。

    而且，她们夫妇二人，也不想参与其中。

    “你以为，你说这些，就可以平息了这件事情吗。”

    “你觉得，你让出七圣女的位置，他们就会善罢甘休了吗。”

    “不管是在幽冥大陆，还是在任何一个地方，都是以实力来说话。”

    “你若没有实力，却又刚好成为了别人，可以用来大做文章的筹码，只能是被人无情的碾压。”

    对于自己女儿现在的决定和想法，幽冥之主心中真的是觉得，很不是自问。

    现在，她根本就没有明白，这件事情的严重性。

    现在这个时候，一心只想着，跟她身边的男子，过着平淡的生活。

    但是，这可能吗，不可能的。

    就如幽冥之主所说的一样，不管是在什么地方，都是以实力来说话的，实力为尊。

    若是你有足够的实力，你说什么，做什么，都是对的，没有人敢反对和阻止。

    可若是，你没有足够的实力，并且还一味的退让。

    又刚好，人家又可以那你当成筹码，那么你想置身事外，哪有那么简单。

    到时候，只会下场凄惨，没有人会因为你的退让，就因此放过你。

    “更何况，在你离开幽冥大陆之前，也做出了一个保证。”

    “现在，不但没有做到，而且还带来了一个更大的麻烦。”

    “现在两件事情的影响力加在一起，就更加没有可能，让你往后退的可能，退半步都不行。”

    可能是觉得，自己的女儿，没有搞清楚状况，没有认识到，事情的严重性。

    在这个时候，幽冥之主再次开口表示，现在面临的，不是一件事情带来的影响。

    这件事情，加上之前，她为了救下九圣子，离开之时做出的某种保证。

    两件事情的后果，叠加在一起，就更是不能够预料，之后会如何了。

    现在这个时候，就算是迎难而上，都不一定能够平息。

    可是七圣女呢，竟然想着往后退，主动的让出自己七圣女的位置。

    真要是这样的话，以后就更加没有可能，跟那些人对抗了。

    现在这个时候，冥主希望自己的女儿明白，这不是她一个人的事情。

    同样的，也不是说，她七圣女说怎么，就会怎么样的。

    就在幽冥之主，说这些话之后，七圣女顿时眉头一皱。

    就在这个时候，九圣子深吸了一口气，开口说道。

    “七姐，不仅修为全失，而且，也没有了在幽冥大陆的所有记忆。”

    “她现在，只记得跟七姐夫的一切，其他的，现在什么都忘记了。”

    九圣子知道，冥主说的有些话，七圣女肯定不明白。

    因为，她已经忘记了，之前自己的一切。

    对于之前的事情，一点都不记得了。

    此时此刻的幽冥七圣女，记忆之中，只有跟林清尘在一起生活几十年的点点滴滴。

