    二十分钟后，戴着墨镜的乔锦兰风尘仆仆的推开了咖啡厅的门，一眼就看到了秦少辰所在的位置，因为他周围一圈一个人都没有，不知道是这位清了场还是自带清场的效果，竟然没有人敢坐到旁边来。

    乔锦兰坐到了他的对面，摘下了墨镜：“秦少辰，做笔交易吧？”

    交易？一开口就是交易？秦少辰把玩着手手机反问：“怎么做？”

    “听说秦总请了个新秘书，和我姐姐长得很像？”乔锦兰喝了一口茶，见秦少辰不动神色，暗骂了一句老狐狸。

    “我猜周素馨最近一定很不安分吧。”乔锦兰狡黠的笑着，活像一只小狐狸，“看来秦总还不值得，周素馨是乔义的私生女，已经打算认祖归宗了。”

    秦少辰眸光一深，周素馨是乔义的私生女，和乔锦兰就是同父异母的姐妹，可看样子两个人关系并不好。

    看秦少辰的表情，乔锦兰就知道自己猜对了方向，自顾自的道：“我能帮你摆脱周素馨，不过既然是交易……”

    “我为什么要和你做交易？”秦少辰突然开口打断了她，乔锦兰一愣。

    “我知道周素馨的底细。”

    秦少辰嘴角微微的扬了扬：“你怎么肯定我不知道呢？”

    按照秦少辰的势力，想要查一个周素馨简直易如反掌，本来在乔锦兰手里面的主动权一下子就到了秦少辰这边。

    他面上还是那副不咸不淡的表情，往后一靠。

    乔锦兰咬着嘴唇：“你难道不想顺利和许苒结婚吗？”

    明摆着周素馨是来捣乱的，来破坏秦少辰和许苒的。

    “我当然可以和许苒顺利结婚，不管有没有周素馨的存在。”这点自信秦少辰还是有的。

    乔锦兰握紧了拳头，对面的秦少辰气定神闲的一副吃准了她的样子。

    看来不放点狠料出来秦少辰是不会答应交易的了，乔锦兰顿了顿说道：“周素馨并没有你想象中的那么简单，我知道她背后的好几个势力，可以全部告诉你。”

    秦少辰眉毛微挑，在等候着乔锦兰继续说下去。

    要是全部说了，那还拿什么当做筹码和秦少辰做交易？乔锦兰想了想，得抛出去一个重磅消息，既能勾起秦少辰的兴趣，还有所保留。

    “周素馨有个干妈叫阮兰。”

    秦少辰淡定道：“我知道。”

    周素馨继续说：“是许苒的亲生母亲。”

    秦少辰瞳孔放大，盯着乔锦兰的脸，怕她是在诓骗自己，过了一会才开口：“真的？”

    “千真万确。”

    乔锦兰言辞凿凿：“周素馨一出现我就觉得不对劲，就开始调查她，先开始只能查到她是从孤儿院里面出来的，可是仔细查下去，发现背后的水有多深。”

    周素馨的干妈是许苒的亲生母亲，这个消息确实有够重磅，连秦少辰都需要好好的消化一下。

    乔锦兰拿着咖啡慢慢的喝着，秦少辰是相信她的，颔首示意：“行，我答应。”

    有了秦少辰这句话，乔锦兰心中的一块大石头就落了地，不用担心秦少辰会反悔了。

    又丢了两颗方糖进去，乔锦兰拿着勺子搅拌着叹了口气：“周素馨在孤儿院待那么久，阮兰像对待亲生女儿一样对她，孤儿院的院长告诉我，说阮兰对她特别好。”

    秦少辰垂眸。

    好一个周素馨，守了阮兰这么多年的照顾，现在却反过来这样对许苒！如果如阮兰知道一定会后悔的吧，许苒家里面的情况秦少辰是清楚的，她们的关系，许苒想必也知道的，否则上一次不会那么异常。

    昨天她还要强颜欢笑的留着周素馨过夜，真是委屈许苒了，冲着这层关系，秦少辰对周素馨的厌恶更深一分。

    合作达成，乔锦兰就说要回去了，秦少辰例行公事一般的询问了一句：“你和郑易寒最近还好吧？”

    要不是订婚宴上面一闹，一提到这个乔锦兰就埋怨，埋怨秦少辰设计她，冲他翻了个白眼，皮笑肉不笑的回应道：“托您的福，不敢不好。”

    秦少辰勾起嘴角，不理会乔锦兰的气话，转身回了公司。

    乔锦兰冲着秦少辰的背影暗骂他，两个人达成协议本来是高兴的事情他非要提这么一嘴，太不讨人喜欢了。

    无奈的摇了摇头，乔锦兰重新戴上了墨镜上了自己的车。

    处于舆论中心的许苒对着背后的悄悄运作全然不知，送完小白之后她就想起来张琴，给她打电话却依旧是无人接听的状态，许苒起了疑心，按照上回的记忆到了张琴的家，敲了半天的门里面都没有动静。

    许苒心里警铃大作，开始担心起张琴的安慰，脑子里面不断的回响着林蓁蓁那句，分分钟可以让张琴消失。

    难道林蓁蓁已经对张琴下手了？

    她放心不下，想起了上回张琴说自己的母亲在住院，辗转联系到了张琴的母亲询问张琴的下落，无果。

    这下她肯定是林蓁蓁干的，一定是林蓁蓁怕张琴出庭作证指认她。

    张琴这件事情，许苒心里面再怎么肯定，都没有证据，凭借的猜测也只是那天两个人见面说的一句话。

    手下意识的握紧了手里面的手机，眼下这个录音就是最后的证据，得把握好。

    许苒灵机一动，心生一计。

    看来需要请外援了！

    钟月牙家。

    衣服混乱的堆在了沙发上面，钟月牙披头散发的坐在电视面前捧着泡面吃的正香，跟在外面雷厉风行的记者判若两人。

    “我还以为你谈了恋爱，就把我忘到银河系去了！”

    “我说你啊，难怪这么久都没有男朋友。”许苒替她收拾了一下勉强有了自己坐着的地方。

    “爱妃这么贤惠，我心甚慰。”钟月牙毫不在意的摆摆手：“你有什么事情赶紧说，我等会还得去写文章呢。”

    “我来就是请你帮忙写一篇报道的。”许苒掏出了手机，把录音传到了钟月牙那里，“听听这个，社会新闻。”

    “报道？”钟月牙一脸诧异，许医生什么时候玩跨界关心起报道来了？

    “对，我怎么说你就怎么写。”

    钟月牙放下了手里面的泡面，打开录音听了一遍，听完之后是火冒三丈，“你被医院停职了，就是这个贱人害的！之前你在电话里说起这个林蓁蓁，我就觉得不对劲，平白无故冒出来一个年纪轻轻长得漂亮的主任，不盯着小帅哥看，天天盯着你一个副主任，还是个名声在外的网红女医生看，要不是对你有意思，就是对你男人有意思。”

