    谢雨晴一听说叶少阳只能坚持几分钟，立刻就慌了，枪管在两人脸上转来转去，“再不救他，我先崩了你们中的一个！”

    说话这话，突然觉得小腿一紧，往外一送，被拖倒在地上，这才看到一道幽光缠绕在自己脚上。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李彤双手结印，做了一个翻手的动作，那一道幽光就好像绳子一样，将她从地上提到自己身边去。

    祁宸见谢雨晴遇袭，立刻出手，橡皮棍毫不客气的往李彤脑袋上砸去。

    杨辰武果断出手，一只手抓住祁宸的手臂，二指攀援而上，在他肘部点了一下，飞快的画了一个圈，祁宸立刻感到手臂一麻，失去知觉，手中的橡皮棍也无力垂下。

    那边，李彤已经上前按住了谢雨晴，一只手掐着她的脖子，另只手在她脸上拍了拍，“美女你很嚣张啊，下午我就想揍你了，不过我现在舍不得了，你胸这么大，不知道是真是假呢。”

    伸手捏了过去。

    杨辰武的手突然伸过来，抓住她的手臂，说道：“过了。我们只针对叶少阳，别对普通人动手。”

    谢雨晴两只手被压在，本想吐李彤一口，突然想到那太像是弱者的反抗，于是用力蹬地，一只脚踹在李彤肚子上，将她踹开，骂道：“有种你别用什么法术，我们好好打一场，老娘陪你！”

    李彤扑上来，再次动用法术，幽光缠绕而上，将全身困住。李彤抓住她，邪魅的笑起来，道：“我偏要用法术！”

    抬起一只手，对着她的脸抽打过去。

    还没落下，又被一只手抓住了。

    “师兄你干什么还要拦我！”

    转头一看，却是彻底呆住了，抓住她手的人，居然不是杨辰武，而是叶少阳！

    叶少阳浑身被汗湿透，双眼闪烁着一种淡淡的血色，显得有些狰狞。

    “你怎么……”李彤当场就怔住了。

    杨辰武也怔住，他也不知道是怎么回事，只看到人影一闪，叶少阳已经从墓坑里跳上来。

    师兄妹二人心有灵犀，二话不说，一起动手，想趁着叶少阳身体虚，立足未稳，先下手制住他。

    叶少阳一心二用，双手分别结印，轻松应对。

    几个回合下来，叶少阳各自牢牢抓住了两人的一只手，扣住脉门，两人气息阻塞，一点手段也施展不出来，并且脉门被扣着，对方随时可以击杀自己。

    两人不敢再妄动。

    就在这时，一道血光，从叶少阳头顶飞出，奔向远处，是血滴虫。接着是另一个影子，迅追上去。

    后面这个身影极为矫捷，血滴虫没有逃出多远，就被他一把抓在手里，一步步走回到叶少阳身边。

    “瓜瓜！”谢雨晴兴奋的叫起来。

    瓜瓜冲她做了个鬼脸，转头望着叶少阳，道：“怎么处置？”

    李彤手臂的脉门被叶少阳扣着，知道大势已去，她虽然脾气坏，却是个没什么骨气的人，为了讨好叶少阳，急忙说道：“血滴虫是血中精灵，不可以妄杀，你可以驯服它做灵仆，能帮你做很多事，多少西方法师求之不得的好东西！”

    血滴子有灵性，一听这话，立刻做出一副可怜的样子，望着叶少阳。

    叶少阳问瓜瓜：“你要不要？”

    “不要，这东西有邪性，我能感觉到，驯服后也是嗜杀狡诈的东西。”

    叶少阳看也不再看一眼，“那就灭了，啰嗦什么！”

    瓜瓜听了，没有一秒钟的犹豫，手上用劲，直接将血滴虫捏死，化作精魄散去。

    杨辰武二人呆呆地望着魂飞魄散的血滴虫，内心震撼到了极点。

    他们没想到，叶少阳是这么样一个杀伐果决的人。

    瓜瓜走上来，冷冷道：“那血滴虫是这两个人放的吧，让我一并杀了吧。”

    师兄妹二人浑身一颤，他们看不出这小男孩的来历，只知道是邪物，看他刚才杀死血滴虫时，眼也不眨一下，就知道是个邪神一般的人物，听说他要杀自己，哪能不害怕。

    “咔嚓”一声，叶少阳抓着二人的手臂扔出去，结果杨辰武的手臂杵在地上，骨折了。

    虽然不是自己的本意，但是叶少阳丝毫不觉得怜惜，走过去，一只脚踏在杨辰武的胸口，让他在地上平躺着，淡淡说道：“忘了告诉你，我也是睚眦必报！”

    杨辰武确定不知道他是怎么脱困的，但是此时此刻，却绷着脸不说话，冷冷道：“输了我认，想怎么样就来！”

    叶少阳松开脚，低头看着他，道：“我不杀你，只是因为你之前替你师妹拦了那一下，假如你让她那一巴掌打下去，你们现在已经死了。”

    杨辰武一怔，这才想起他说的是李彤要扇谢雨晴巴掌，被自己阻拦这件事。

    叶少阳慢吞吞说道：“你将来想报复，尽管找我来，记住了，我绝不允许任何人欺负我身边的人！不然我一定杀了你！”

    杨辰武望着他凶残中带着一抹狰狞的眼神，知道这不是恐吓，而是在陈述一件事实。

    这个看上去外表比较温和的少阳，没想到戾气这么重，跟自己以往打过交道的法师都不一样。

    叶少阳没再看他们，好像当这件事已经过去了，没必要再提。

    杨辰武和李彤从地上站起来，立刻就要走。

    叶少阳道：“回来！”

    转身走到墓坑边上，望着下面的尸体，说道：“他怎么样了？”

    杨辰武松了一口气，道：“诅咒解除了，但是……只有一魂七魄，缺了天魂和人魂。”

    “缺了天魂和人魂？”叶少阳震惊。

    “是的，所以现在还唤不醒他，必须把缺失的两道魂魄找回来。”

    “缺失的魂魄在哪？”叶少阳问。

    杨辰武摇了摇头，表示自己也不知道。

    叶少阳也不想跟他们多少，让他们离开。

    杨辰武捂着骨折的手臂，跑了两步，又回头说道：“叶天师，我会追查那两道魂魄的下落，小师叔的尸体可以移动，但最好放在冰柜里冷藏，封印已经解除，也没有新鲜的人油供给，他的肉身最多存活一周。”