    宋三小满头大汗的跑进宅院内，问了许氏在哪儿后，朝着院落跑过去。

    跑到门口，扯着嗓子喊，“大嫂，你快出来，出事了！”

    许氏正陪着孟氏给老先生做衣服，猛然听到喊声愣怔了一下，随即放下衣服，“是三弟的声音，我出去看看。”

    孟氏不放心，示意吴嬷嬷跟出去。

    见她出来，宋三小跑进院中，“大嫂，出事了，老先生中毒了！现在昏迷不醒。”

    “你说什么？”

    许氏震惊。

    吴嬷嬷忙转身进了屋内，告诉了孟氏，孟氏连忙放下手中的衣服出来，“吴嬷嬷，快让人去准备马车，婉儿，咱们去书院。”

    吴嬷嬷快步去吩咐，许氏转身扶着孟氏快步往外走，宋三小跟在两人后面，“月儿和义儿都在，但外面传言，说老先生中的毒非常厉害，就连姚大夫也无能为力。”

    许氏和孟氏的脚有些发软。

    “快，走快一点儿。”

    来到门外，等孟氏和许氏上了马车，宋三小也坐去了前面，“我带你们去。”

    马车很快到了书院门口，马车刚停下，宋三小便跳下去敲门，没敲两下，大门被打开，一名衙役出现在门口，“干什么的？”

    “我们是老先生的家人，刚听到消息，老先生怎么样了？”

    衙役打量了他们几眼，打开大门，让他们进去，“姚大夫正在想办法解毒。”

    “人在哪儿，还请带我们过去。”

    衙役带着人过去。

    一进休息室的院子，看到许良眼睛通红的站在门口，孟氏的心沉到了谷底。

    “夫人……”

    许良快步走过来，还没说话，眼睛又红了，都是他不好，没有照看好老先生。

    宋宛月听到了外面的喊声，知道是孟氏和许氏过来了，连忙出来，“外祖母，娘。”

    “你外曾祖父怎么样了？”

    听她声音抖的厉害，宋宛月上前来搀扶，“师父用银针封住了他的心脉，暂时还没事。”

    走进去，看到老先生仿佛睡着了一样躺在床上，孟氏的心更沉了，给姚大夫行了一礼，“请您无论如何救活老先生。”

    姚大夫慌忙避开，回了一礼，“夫人放心，我一定尽我全力。”

    许氏放下孟氏的手，蹲到了床前，眼泪止不住的往下流。在京城的时候祖父被大先生气昏过去，休养了好久也没好，直到来了清平县才渐渐好起来。有疼她的祖父和母亲在身边，她以为以后都是好日子，却没想到祖父又中了毒，早知如此，她定然不会同意他们来清平县，就算在京城心情不愉，也比中了毒好。

    顾义过来扶她，“伯母，外曾祖父吉人自有天相，一定会醒过来了。”

    许氏泪眼婆娑的看他，“义儿，你没骗伯母是不是？祖父一定会醒来是不是？”

    “是。”

    顾义声音坚定。

    “我信你，我信你，我哪儿都不去了，就在这陪着祖父。”

    县太爷悄悄退了出去，无精打采的走出书院，坐了轿子回县衙。

    想到自己不仅升迁无望，还有可能被摘了乌纱帽，恨不得将下毒之人大卸八块。

    屋内，院长红着眼跟孟氏道歉，“都怨我，我不该让恩师来讲学的。”

    孟氏没有怨他，反而还宽慰他，“你也不想的，就不要自责了，义儿说的对，老先生吉人自有天相，不会有事的。”

    “恩师一定会没事，一定会没事。”

    院长一直重复着这句话，仿佛只要说的多了，老先生就真的没事了。

    姚大夫给宋宛月使眼色，宋宛月意会。

    “外祖母，我刚才查下毒之人的时候，让院长把他夫人关起来了，现在无事了，您帮我和院长一起过去把人放出来，再帮我道个歉，刚才多有得罪，等外曾祖父没事了，我再过去请罪。”

    孟氏立刻明了了她话里的意思，“好，还请院长带我过去。”

    院长本来想说不用，宋宛月没有做错，自己夫人是接触过老先生吃食和茶水的人，被怀疑也是应该的，话出口的瞬间想到什么，立即改了口，“嫂夫人请随我来。”

    当年他和老先生门下求学的时候和大先生称兄道弟，一直称呼孟氏为嫂夫人，即使他们已经和离了，也没改口。

    孟氏随着院长去了后院。

    宋三小这才进来，“月儿，有什么需要我帮忙的地方没有？”

    “暂时没有，三叔回去吧，告诉二叔二婶，这边没事，让他们不要过来了。”

    “好。”

    应着声，看了床上的老先生一眼，宋三小转身出去。

    走到外面，想到今日齐英也来了，怎么老先生出事以后没有去给他们送信？又想到齐英说的中午若是有空就过去吃凉皮，到现在也没看到人影，难不成是出了什么事？

    想到此，他脚步顿住，犹豫了一下，又转身回到屋门口，“月儿，你出来一下，三叔问你个事。”

    宋宛月从屋内出来，宋三小拉她到了一边，“按理说老先生中毒这么大的事，齐小姐应该过去给我们说的，可到现在我也没见到她的人影，她是不是出了什么事？”

    “齐姐姐……”

    三个字出口，有什么在宋宛月脑中闪过，改了口，“三叔，你稍等一下，我陪你去看看齐姐姐。”

    宋三小一听顿时急了，“她出事了是不是？”

    宋宛月没应他，回屋给几人说了一声出来，这才回她，“没什么大事，齐姐姐可能是早上吃坏肚子了。”

    “这怎么可能，早上她就吃了一口烧饼和几个馄饨……”

    说到此，宋三小顿了顿，“难不成是那馄饨有问题，不行，咱们快去问问，如果真是馄饨有问题，我非得去砸了他的摊子不可。”

    两人出了书院，上了马车，宋三小一直催促车夫走快些，等到了镖局门口，却发现大门紧闭，宋三小心里咯噔了一下，没等马车停稳，就跳下去敲门，“开门，快开门！”

    着急之下，他用的力气非常大，半条街道的人都能听到，镖局里面的人自然也听到了，跑过来开门。

    门刚打开一条缝，宋三小就迫不及待的往里进，被开门人拦住，声音警惕，“你做什么？”

