    

    “绾芸不再检查一下朕身上还有没有别的伤口？”哪怕得了催促，顾瑾渊也依旧立在远处，没有走动。

    林淳的事情，已经有眉目了，他并不着急。而且他也有自信，在预定的时间内，让一个心中有弱点的人开口。

    现在，最重要的还是…绾芸对他的态度！

    她突然这么好说话，倒是让他有些不习惯了。

    以前要是碰上这种事，绾芸一定会让他把衣服脱下，认真检查一遍，确认他身上没有别的伤口。

    可是这次…王太医说没有大碍，绾芸便直接点头放人，甚至还催促他，赶紧去办正事！

    所以…媳妇现在，果然心心念念的都是正事？他的地位，已经不复以往了？！

    这个认知，让年轻的帝王有些郁闷。

    顾瑾渊的反应，让姜绾芸怔了怔，“陛下身上还有别的伤吗？”

    “…没有。”顾瑾渊抿唇。

    “既然没有，那陛下就快去忙正事吧。”说罢，她便直接拉起他的手，把他往外带。

    顾瑾渊：“…”

    突然这么得媳妇信任，也不知是该哭还是该笑。

    罢了，这事就先这么着吧。大不了等事情忙完之后，再在绾芸面前叫两声疼，让她好心疼一下自己。

    打定主意之后，顾瑾渊也就不再犹豫，反握住姜绾芸的手之后，便直接将她往审讯的地牢带，“一起去瞧瞧吧，也帮朕找找突破点。”

    “陛下审人…妾跟着过去不合适吧？”

    姜绾芸刚想拒绝，顾瑾渊就一本正经地抢先道，“审问通常都是一个一个提的，林家参与这事的，还有林淳的夫人，朕单独去审问她，多不好？”

    “再说了，这件事情，你从头到尾都很清楚。有你帮着朕一起审，定能提高效率。”

    “妾…”

    这回，顾瑾渊动作更快，姜绾芸才说一个字，他就又换上了一副可怜兮兮的模样，“绾芸，你就心疼一下朕吧，一个人审他们那么多人，太难了…”

    姜绾芸：“…”

    他都这么说了，她除了点头，还能说什么呢…？

    “那就这么定了。”顾瑾渊弯眸，同时倾身附在姜绾芸耳旁，低声道，“等下你进去之后，就先问她，已经出嫁的女儿还过得好吗？”

    “然后，再一步一步地…”

    “这么简单？”姜绾芸抬眸，眸中有几分讶异划过，“这样能管用吗？祸不及出嫁女，她现在更担心的，应当还是自己的丈夫吧？”

    “理论上是这样，可是…”顾瑾渊弯唇，露出一抹意味深长的浅笑，“去年豫州案，朕就不是这么做的，不是吗？”

    “你可以，同她提提这事儿。”

    说着，他又倾身在姜绾芸面庞上落下一吻，“绾芸，同为女子，相信你比朕更能了解她的心思。”

    让绾芸去审，可不是为了好玩儿，而是很多细节，确实是他身为一名男子没法儿考虑到的。

    只要绾芸能有办法迅速击溃林夫人的心思，那…

    姜绾芸蹙眉沉思片刻，大致捋清思路后，便坚定点了点头，“好，妾尽力游说，陛下您也去忙您的吧。”

