    虽然这是自己拍摄的影片，容光依然看的聚精会神。

    前世今生，如果自己被坑了以后，不去奋斗、不去苦熬，只会怨天尤人，或者沉沦下去，那么会变成谷天呢？还是变成李德永？或者说，彻底的放弃，变成那位北漂歌手？

    就在这时，容光就感觉脸颊一暖，元泉用小脸蹭了蹭自己。他发自内心的笑了，幸福感油然而生。不管怎么样，自己的努力已经有了收获，还有了一个蠢蠢的小泉泉。

    说实话，这部片子太文艺，确实有点丧。应该就是自己人生的一页篇章，纪念了北漂生涯以后，该彻底的翻过去啦！

    而且练习了大基本功，热身已经全部结束。从今往后，该走出自己的电影艺术道路！

    ……

    由于失去了上电视的机会，李德永继续开始这种不死不活的生活。

    那位台柱变得越来越红，新人同样也层出不穷。有时候李德永也会请客那些新人，遵守前辈的规矩，全部由他自己付账。

    突然有一天，谷天的搭档找到李德永，这才得知：失去小茗后，谷天彻底崩溃了。他天天酗酒，并且在外面借了不少债。

    可还没等到李德永询问，谷天的下落，那些逼债的人找上门，吓得谷天搭档夺路狂奔……

    又是新的一年。

    李德永突然接到谷天电话。然而见面以后，却发现谷天模仿着李德永的打扮，并且同样染了一头银发。

    喝酒的时候，电视上突然出现那位台柱的表演。李德永羞愧的哭了。因为他输了，输给了大众，输给了流行。为了出名，他放弃了创新，选择了媚俗。

    面对着谷天的安慰，李德永恼羞成怒，责问道：“你有什么资格指责别人？你不是说从不模仿别人吗？”

    谷天同样痛哭流涕。因为他迷失了。发现自己不再引人发笑，已经跟不上时代，因为做自己真的很难很难。被李德永痛骂一顿后，谷天到洗手间粗暴的剪掉头发。在这一刻，德永成了神谷的救赎。

    然而生活中往往会有意外。

    就在李德永振奋精神，准备继续前行的时候。搭档于和找上门，他的女友已经怀孕，他们准备回家结婚。这对相声组合，很无奈的解散了。

    顺爷为他们俩组织了一场告别相声专场。

    在这场最后的演出中，他们表演的痛哭流涕，却不忘逗笑观众。十几年的梦想，十几年的兄弟情，一朝化为乌有。

    到最后，李德永突然说起了儿时的那个段子，于和立刻接了上去。这早已经深刻的印在了他们的脑海中。

    “原来不是所有的努力，都会获得成功！”“我为十几年的憧憬奋斗过，那就是人生意义！”

    这就是李德永的最终告白！

    李德永成为了家电卖场的送货员。正好送货到一对年轻的相声新人出租屋。他们和以前的李德永一样，对未来满是憧憬，抱着必胜的信心。

    离开后，李德永就路过那家公园，那位小号手早已经消失不见。突然之间，李德永就发现了带着孩子的小茗。李德永连忙躲在一旁，回忆过去，就宛如大梦一场。

    可就在这时，消失许久的谷天终于出现。他告诉李德永，做了很多乱七八糟的工作，已经还清了外面的债务。

    俩人又去了常去的小酒馆。回忆着以往的趣事，感叹着时光飞逝。

    然而当某人突然出现灵感，对方总是打断话语。对他们来说，相声早已经成为了过去，不愿意再去回想起那段历史。

    酒足饭饱后，俩人一边说笑，一边在大街上并肩走着。

    可突然间，身后出现动静，就见顺爷和谷天的搭档，他们被某个茶楼赶出门，俩人身穿着相声大褂，连连鞠躬道歉。

    相声市场依然一片萧条。李德永和谷天对视而笑，并没有理睬，继续并肩往前走着。

    俩人突然沉默了几秒。谷天说了个开头，李德永立刻接了上去。就像以前一样，俩人的灵感不断迸发，一个新段子慢慢的成型。

    然而走到红绿灯的时候，段子夏然而止。分手的时候，俩人相对大笑……

    绿灯亮起，在如潮的人流中，俩人挥手道别：“只要还活着，就不算是悲剧。我们尚在途中，今后仍要继续。”

    终于响起了主题曲《平凡之路》：

    “徘徊着的，在路上的，

    你要走吗，via via。

    易碎的，骄傲着，

    那也曾是我的模样。

    沸腾着的，不安着的，

    你要去哪，via via。

    谜一样的，沉默着的，

    故事你真的在听吗？

    我曾经跨过山和大海，

    也穿过人山人海。

    我曾经拥有着一切，

    转眼都飘散如烟。

    我曾经失落失望失掉所有方向，

    直到看见平凡才是唯一的答案。

    ……”

    伴随着主题曲，李德永大步走着。他却越走越快，开始了向前奔跑……

    谷天依然桀骜不驯。面对着央妈的方向，竖起了中指哈哈大笑……

    顺爷和刚子垂头丧气，收拾完扔出来的演出道具，漫无目的的向前走去……

    于和抱着孩子，眺望着那条小河，眼神迷离……

    北漂歌手在草原上，对着牛羊尽情歌唱……

    春晚的后台，工作人员在忙碌着……

    艺术学院里，一位年轻人正在挥汗弹钢琴……

    舞蹈排练厅里，几个少女在练习芭蕾……

    火车站广场，一群追梦少男少女满脸兴奋，蹦蹦跳跳的闯入京城……

    ……

    剧终！

    ……

    北师大礼堂响起热烈的掌声。

    整部影片经常出现相声段子，引得观众哈哈大笑，一点都不枯燥。但剧情却很感伤，这是一个追梦失败的故事，又令人回味无穷。幸好是个开放性结局，还留有一些希望。

    尤其是王志闻和容光的表演相当精彩。舞台上的搞笑，生活中的甜酸苦辣，演绎的都相当到位。包括许多的细节处理，有不少匠心独具的地方。

    “光子，拍的好！志闻，你演的真棒！”马季老师带头，那些相声大拿一一上前祝贺。影片获得了他们的一致认可。收获了赞扬无数。

    容光同样笑的合不拢嘴。

    一部四个半小时的文艺片，能够吸引所有观众看的津津有味，并且还获得齐声赞扬，这才是最大的成功！

