    女鬼是人形的，不知道为什么脸上的嘴巴大的沾满了大部分的脸，巨口中满是锯齿。

    里面的唾液带着红白的物体，弥漫着腐臭味和血腥味。

    女鬼张着大口，猛地向着陈七少就咬下。

    虽然陈七少的反抗是在女鬼的意料之中。

    可是她万万没想到，对方用的是马桶中的墨绿色的屎来反击。

    一大坨的屎，就这样被陈七少扔进了女鬼怒张的大嘴里。

    然后……

    女鬼随即瞪圆了眼睛，双手掐着自己的脖子，跪倒在地，开始疯狂呕吐起来。

    看到女鬼的反应，陈七少眼睛一亮，疯狂的抓着马桶里的屎，向着女鬼扔去。

    只要能够活命，屎算什么？

    农民伯伯还挑粪灌溉蔬菜当肥料呢，不是么！

    屎绿色的“炮弹”威力极大，就这样把女鬼给打趴下了。

    只见她不停的呕吐着，甚至把刚吃下去的人脑都给吐了出来。

    而此时，陈七少心里的恐惧，因为女鬼狼狈的样子，竟然奇迹般的消失了。

    他一个骨碌就从地上爬了起来，眼睛不由自主的瞄向了宝箱的位置。

    随即，他便大喜过望。

    因为他看到，在铁锈宝箱的一旁，竟然还有一个小小的传送阵。

    难道这就是出口吗？

    陈七少抬起脚，飞快的冲进了传送阵，冲进去的时候还不忘把铁锈宝箱给顺手捞出来。

    女鬼此刻也发觉了他的动作，撑着地面就要站起来，想要阻挡陈七少。

    可是她好死不死的一手撑在了掉落地面的屎上。

    看着满手的屎黄色物体，她怒不可遏的尖声厉叫起来。

    沾满了不可描述物体的脸上，尽显怨毒之色，庞大的怨气，简直就快要实体化了。

    就在这时，一阵白光从传送阵上闪过。

    陈七少得意的抱着宝箱，消失在传送阵上，还骚包的冲着女鬼挥了挥手。

    然后，他出现在另外一个厕所里。

    陈七少：……

    所以传送阵并不是离开的通道吗？

    陈七少一改之前的得意，缩着头，小心翼翼的看了看周围。

    他发现，自己正站在一个游泳池里。

    游泳池？

    看着不远处旁边的水龙头，还有放着的肥皂盒，陈七少有些酸酸的想着，

    “这个该死的资本。”

    这是一个堪比游泳池的浴缸！

    陈七少看了一眼自己身后一步之遥的传送阵，还有传送阵那头对他怨气犹如实质化的女鬼，身体抖了抖。

    反正他是不可能再回去的。

    他飞快的抱着宝箱，从这个巨型浴缸里爬了出来。

    这个浴室内安静异常，整个浴室除了一个超大的浴缸之外，还有两扇门，看起来很寻常。

    陈七少不过略一沉吟便明白了其中的关键。

    在前面的厕所里，那个女鬼也是张茹动手拉开浴室门的时候，才发功攻击的。

    而他在张茹来之前，站在那里这么长时间，女鬼都没有动作。

    也就说他没有触发女鬼攻击的行为，比如打开浴室门，或者发出声音，又或者被女鬼看到之类的。

    万一去找什么场景，作死的又翻出来一只女鬼的话……

    陈七少吞了口口水，强作镇定。

    所以现在空无一人的环境下，他反而应该是最安全的。

    既然如此，那不如把宝箱开了，也许这里面就用着能够通关的关键也不一定。

    陈七少低头看向了手里的宝箱。

    锈迹斑斑的宝箱上没有锁，他只轻轻一掀便打开了。

    宝箱里面躺着三样物品，一小叠金币，一支贴着标签的药水，还有一只眼珠。

    陈七少取出了其中一枚金币。

    这个金币上面印刻着一个滴着血的骷髅头。

    当他拿起金币端详的时候，那枚金币竟然在他的手指尖消失了。

    “恭喜陈七少，获得惊悚币1枚，开启惊悚币储藏栏。”

    陈七少摸了摸下巴，他感受到了自己多了一个意识空间，里面正躺着他刚才拿过的那枚金币。

    而在意识空间的上方，悬挂着一个格子，里面标注着1。

    他不过略微思考了一下，便伸手把其他的金币都装了进去。

    格子的标注也变成了37。

    一共37枚惊悚币。

    那么其他的东西能装进去吗？

    陈七少拿出了那支药水，尝试了一下。

    不行，看来只能装这个惊悚币了。

    随后，他转动着药水，看向贴在上面的标签。

    “1级体力属性药水。”

    属性药水？

    陈七少的眼睛微亮，难道他所在的迷宫是一个类似真人游戏的地方？

    毫不犹豫的，他直接拔开了盖子，一口把药水喝了个精光。

    “恭喜陈七少，体力属性增长1点，开启人物属性面板。”

    同一时间，陈七少的眼前出现了关于自己的信息。

    陈七少（青铜1级）：

    体力：5+1

    精神：6

    耐力：4

    速度：5

    能量点：0

    技能：无

    惊悚币：37枚

    陈七少吞了口口水，这便是他的属性吗？

    自己这个学校运动会短跑冠军的速度只有5点，看来每加一点的属性值，都会让自己的身体得到很大的提升。

    喝完体力属性药水后，他感觉身体更强壮了。

    虽然身体形态和肌肉的表面都没有发生变化，但是他能够感觉到自己的身体中多了不少的力气。

    感受完身体的变化后，他把目光放到了最后一样物品上面。

    那是一颗眼珠，一颗泛着微微蓝光的眼珠。

    这颗眼珠很是逼真，不管是瞳孔还是眼白都做的跟真人的眼珠一般无二。

    陈七少吞了口口水，再三权衡还是把手伸了过去。

    之前那两样物品，都是有益的，他猜测这个眼珠也许是什么特殊物品才对。

    他的手刚抓起眼珠，顾不得感受手上黏滑的感觉，脑中便响起了提示音。

    “恭喜陈七少，获得特殊物品：1级探查之眼。”

    随后他的视线中就浮现出了有关于面前这颗眼球的具体信息。

    1级探查之眼（可升级）：

    品质：青铜

    技能一：转换所有属性为攻击伤害值和防御值。（实际伤害值=攻击伤害值-防御值）

    副作用：面瘫。

    注：只可探查本身等级以下的物品和生物。

    技能二：通过吞噬，获得攻击伤害值和防御值，累积升级。

    吞噬后攻击伤害值：0/10

    吞噬后防御值：0/10

    陈七少心里一阵激动，特殊物品？这是可以装备的特殊物品？

    “是否融合绑定？”

    “提示：此为永久性特殊物品，一旦融合，便与之灵魂绑定，就算是变成鬼也不会解绑。”

    陈七少捏紧了拳头，“绑定！”

    现在他什么技能都没有，在这个还不知道怎么出去的迷宫里面，这样的特殊物品好歹也能够让他多一分活下来的把握。

    那只眼球瞬间从他的手里漂浮出来，猛地向着他的眼前撞击而来，直接撞进了他的左眼当中。

    一股清凉柔和的感觉瞬间传来，让陈七少的脑袋一阵清明。

    他不由自主的闭上了眼睛。

    几秒后，再次睁开，他看着自己的手，微微一愣。

    在他的眼前出现了一个提示框。

    【陈七少（青铜1级）】

    【攻击伤害值：15】

    【防御值：6】

    这是什么意思？

    他赤手空拳的攻击值有15，这是强还是弱？

