    人工成本这方面呢！按照后世的算法就多了，又是养老保险又是医疗保险和各种几险一金，但是，现在这个时候，人工成本指的是企业在一定时期内，生产经营和提供劳务活动中，因使用劳动力所发生的各项直接和间接人工费用的总和。

    　　在八十年代末九十年代初期的时候，我们中国人均工资十分低，和发达国家的工资根本就没有办法去相提并论。

    　　举个最简单的例子，在中国工厂当中上班一个月的话，工资水平低的话，在这个时候大概是一百多块钱，高一些的无非也就是三百五百元钱的。

    　　工资条上大概是这个样子的，姓名：LXX??基本工资：90???副食补贴：20??副食补贴：7.5??效益工资：20??医药费：2.5??文娱费：0.5???洗理费：10???交通补助：6???福利费：10?????每月20的互助金。

    　　这个时候的工资表，基本上都差不多，都是那种一个小小的大概有一厘米多宽的小长条纸组成，可以这样说，一般来讲，一个普通的工人在这个时候一个月的收入不超过一百五十元。

    　　后面的那个副食补贴7.5，是因为那时的物价稍稍有些抬头，按国家规定，每月可再加7.5元的补助。

    　　那个效益工资20元，是每人都有的。

    　　医药费：那时好像是超过一定的数额，所有的医药费全额报销。那时的人也比较自觉，除非真正有病的，不然超不出那个规定的数额，所以，要给每人补贴2.5元。如果真有病的，报销的时候，要把这每月补助的2.5元扣回来。

    　　这个工资条当中所说的文娱费是啥意思呢？那个时候工厂什么的企业都还有工会，会组织一些文化活动，比如看电影等等。

    　　那个时候，不但是企业，就是事业单位也有工会，而且工会的职能相当重要，是为了工人和一线的员工谋求福利的人。

    　　中国的工会走到后世发生了巨大的变化，最主要的就是变味了，不在是给工人和底层人说话的地方，而是作为企业的一个可有可无的部门，有句话对后世工会的评价是这样的，工会工会，吃饱就睡

    　　洗理费：女的10元，男的是8元。这个也是很有说道的，有的地方发这个钱，有的地方直接发洗澡的澡票，一大家子人的洗澡问题，都可以在工作的工厂浴池当中来解决。

    　　只不过有这么一点，工人家属不能在工人下班时间去洗澡，因为那个时候工厂或者是一些地方工作劳动强度大，环境不好，一干完活就是一身臭汗，他们需要在下班的时候到洗澡的地方好好清洗一下才可以。

    　　交通补助：那时有规定，单位离家超出3站地，就给交通补贴。应该是给3元，这个时候坐公交车呢！基本上就是一角钱，一角钱可以坐很远的地方。

    　　福利费这种东西呢？是每人都有的，也是有的企业有，有的企业没有。好的企业，不差钱的那种企业，在工作的时候给发放这个福利费以后，过年过节的时候，还会发放各种物品，如果效益不好的企业，在这个时候是没有这项福利费的，他们的企业只会在年底的时间发一些便宜东西，都是视情况而定的。

    　　工资条当中的那项互助金是参加了互助会，每月扣20元，属于自愿的，年底都要还回。

    　　这个工资在九零年的时候，那就已经是很高的工资了，一般地区和一般人的工资大概只有一百元钱多一些，到了九二年年底，九三年年初的时候，中国的工资才算是有了一个大幅度的增长和跨越，但是，那个时候的物价却也是涨起来了。

    　　而在国外，九零年的时候，美国人一年的工资就是三万多美元，日本那边的工资也是相当高，当时中国很多人都到美国或者是日本那边边留学，边刷盘子，有海外关系的则直接跑到海外去工作，都说在外面干一年，都不用干什么有技术的，只要是有事情做，一年的收入就比得上在国内十年。

    　　这个时候，技术人员和科研方面的专家什么的，工资水平都十分低，所以，忠信公司和约玛奥利拉他们的合资公司当中，人工成本十分低，在生产的成本上就有了相当大的优势。

    　　如果这个厂子开在芬兰埃斯波总部那边，工人的工资方面，就已经差出来了一个巨大的差。

    　　科研方面呢！在中国也是一样的，科学家搞科研的成本很低，基本上他们就是拿到死工资的，能够比一般的工人多赚上那么一点钱，就是相当不错的一件事情了。

    　　当然，这个方面不涵盖忠信公司，李忠信的科研基地那边的专家学者和技术人员的工资，已经是达到了这个时候的一种顶峰值。

    　　另外，忠信公司和这些科学家和学者们都达成了协定，只要是搞出来科研成功转化成生产力，只要把专利搞下来赚到钱了，那么，他们这些参加研究的人会有一部分的分红。

    　　别的不说，一项专利能够赚到多少钱这个事情是不确定的，甚至一个专利能够赚到几千万，甚至几亿元，也就是说，他们通过分红，就能够拿到这个时候大部分人都无法赚到的钱。

    　　人工方面李忠信不犯愁，这边的工资和芬兰那边的工资比起来，可以忽略不计，人也有都是，想要多少人就能够要来多少人。

    　　和芬兰诺基亚公司合资建设大型手机制造厂这个事情，省里面是大力支持的，可以说是要什么给什么，需要调拨钢筋水泥，需要好的电缆线等等，总之，一切都没有什么问题。

    　　在运输成本上，摩托罗拉的运输成本要比忠信公司他们生产的合资企业多很多，毕竟忠信公司这边的合资的手机谈不上什么后期的运输费用，在运输方面，也比摩托罗拉多出来很多的优势。

    　　最为重要的是，忠信公司和诺基亚公司在中国搞手机生产，并不需要什么太多的税。

    　　：。：

