    墨连城进入这院落时候，并没有说明原因，但是夫妻同心，他心中想的那些，无须说出口，曲檀儿秒懂。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听闻蓝灵问话，曲檀儿突然想起，蓝灵不过入世未深的小姑娘，刚才带她离开时，斗蛊楼门前血流成河，也不知道有没有吓着她，连忙开口，正想安抚，眼睛对上蓝灵清秀的小脸，旋即闭上。

    这丫头，一边问话，一边拿眼睛左瞟右瞧，明显地对周围环境好奇不得了。

    她这样子，哪有丝毫被吓到的感觉！

    若说被吓到，此刻，正哆哆嗦嗦揪着蓝灵的袖子不放的某少年，苍白着一张脸，明显受到惊吓还没回过神来。

    这人，还真是中看不中用！

    白长这么一张颠倒众生的绝色脸孔！

    曲檀儿唏嘘着。

    少年跟蓝灵在她心中定位不一样，她怜惜蓝灵，却没安慰少年的心情。

    只是，她也挺好奇的，少年醒来没多久，什么时候跟蓝灵走得这么近的？曲檀儿淡淡的目光扫过少年紧紧攥着蓝灵的那只手，无声地笑笑，然后，简而言之，“我跟你墨大哥有事，我们在这边小停留一会，不会太久。”

    “哦！”蓝灵迷糊地点了下头。

    这就是蓝灵的可爱之处。

    夫妻俩说的话，她有时候不一定懂。

    但是，她懂事，知道什么时候该问，什么时候不追问。

    见夫妻俩无意细说，她便专心照顾起少年来。

    跟他们一行之后，除了晚上睡觉，白日照顾少年的责任，不知不觉落到蓝灵的肩上。

    她是一行人里面，实力最差的。

    因此，被分配到这个任务，她很是高兴，照顾少年，无微不至。

    墨连城进了屋子里，细细地打量许久，确定没人跟来，然后，找出前不久他研制的药粉，分给秦岭等人，吩咐他们将院落里里外外的地方洒一个遍。将有可能潜藏在附近，或者众人身上遗留的蛊虫给毒死了之后，他又示意秦岭等人分别守在院落。

    然后，夫妻俩则关在屋子里。

    破烂的房门半掩。

    曲檀儿将鸾月弯弓找出来，放在桌上。

    墨连城目光定在鸾月弯弓上，微微勾唇，“知我者，莫若檀儿也。”

    没错，某爷之所以这般神秘，为的不过是叫弓灵出来，询问他一些问题。

    今天这一战，红天霸好像是一宗之主，必定惊动真煌界不少人。

    他们定然不能在城内久留。

    就算离开城，也要找出一个方向。

    将弓灵叫出来，事关宝藏，不容有失。为了以防隔墙有耳，墨连城自然要先将四周清理一遍，尤其是虫子。

    其实，真煌界的人，个人实力不算强。

    偏偏那些层出不穷和各种用途的虫子等，实在令人头痛。

    有时，都有点令人防不胜防。

    因此刚才，墨连城才会在带着曲檀儿等人进入这所荒置多时的院落，第一时间叫大家洒了专治驱赶蛊虫的药粉，又检查身上是否有人动手脚，放蛊虫等。

    一行人目前对蛊虫还没有太过深入的研究，所以，先选择重点防患。