    “别打了！别打了！”

    弹吉他的美女吓的惊慌失措抱着吉他悄悄后退，白老板拉着其中一人手说兄弟有话好好说，别动手，给我白某人个面子。

    结果白老板被一脚踹飞了三米远。

    小萱拿啤酒瓶爆了一个人的头，结果反手被那男的甩了一巴掌。

    我强忍着头上的伤和其中一人扭打，但是打不过，我当时太垃圾，光吃亏了，脸上挨了好几拳。

    豆芽仔真猛，他双手抡着凳子专朝人脑袋上砸，根本不留劲，对方有一人被凳子腿打到了后脑勺，当场躺尸不动，流了一地血。

    豆芽仔也受伤了，一个逼手里藏着小刀，豆芽仔被划了好几刀，流的血把上衣染透了大半。

    小萱毕竟是个女孩，我打架也不行，加上对方人比我们多一倍，我们最后还是被人摁在了地上。

    彩虹酒屋一片狼藉，桌子椅子躺了一地，碎瓶子飞的哪哪都是。

    “小......小子挺猛的啊，”长头发用脚踩住了豆芽仔后脑勺。

    豆芽仔伸手想要反抗，随后被长头发往头上跺了一脚。

    我脸上都是血，眼也被打肿了，被人架着抬了起来。

    长头发扭头看着我说:“我问你，我们的东西在哪。”

    我虚弱的张了张嘴，说认错人了。

    “还你妈嘴硬！”长头发薅着我头发又甩了我两巴掌。

    他这两巴掌反而让我脑袋清醒了一点，我呸的朝他脸上吐了口痰。

    “草！”长头发一脚踹了我肚子，疼的我不行。

    “杨哥，我们一个兄弟伤的挺严重的，要赶快去医院，妈的，就这小子弄的，”这人说着话又踢了豆芽仔一脚。

    长头发抹了抹脸上的唾沫说，“带到仓库。”

    随后几人架着我往外走，小萱被人拽着头发走，她疼哭了。

    “不能走！你们不能走！”白老板眼镜都碎了，他挡在出口大声说我已经报警了，你们不能把人带走。

    白老板长着就不像会打架的人，结果又被人放到了。

    出来后我们被人架着上了一辆金杯。

    我头上的血都流到了脖子处，豆芽仔已经昏过去了，他伤口还在往下流血，小萱左边脸肿了，她拉着我和豆芽仔的手害怕的发抖。

    “喂，老大，那几个小子搞到了，我们有个兄弟受了伤。”

    “是是，我知道了。”

    长头发挂了电话，扭头对开车的说:“停下，小龙你打车把小六子送诊所缝下针，记住不要去医院，多给点钱。”

    “我知道了信哥。”这人扶着脑袋开瓢的另外一人下了金杯。

    现在对方车上就剩两个人，但我和豆芽仔状态很不好，反抗无济于事。

    金杯车一路向着北边开，上了三环从一个岔道口下去，又开了二十多分钟，最后停在了一处城中村外，那时候北三环附近好多城中村，有的干脆连名都没有，乱拉电线，村里有小姐混子，整体环境脏乱差。

    进了城中村有两个人来接应长头发，我们三个被带到了一间小仓库里。

    “啪。”有人开了灯。

    灯光晃的刺眼，我看到沙发上靠坐着一个人，这人四十多岁，吃的红光满面肥的不行，他上半身穿的衬衫都绷不住肥肉，大胖子手里夹着烟，对我招了招手。

    立刻有两人一左一右把我拖了过去。

    大胖子眯着眼看了我几秒钟，开口说道:“知道我是谁？知道我为什么找你？”

    我半睁着眼摇摇头。

    “呵呵...”大胖子一笑脸上肉都堆到了一块。

    “自我介绍下，我姓金，金雷黄，老家银川的。”

    我瞬间面如死灰。

    “小兄弟，我这人不喜欢墨迹，那雕刻师已经供认了，他说东西昨天雕好后就已经交给你们了，所以说，我的.....玛瑙呢。”

    “哎哎，你可别睡啊。”

    他双手扶着我头说:“我还得谢谢你啊，自从一年前阿扎偷走了我的玛瑙我就睡不好觉，那小子就跟人间蒸发了一样，哪哪都找不到，现在好了，展览会上的朋友告诉我你们把石头开了，听说还开涨了。”

    “还有，那老头说雕出来的成品很牛比，你他妈真是个天才，什么都帮我做好了，不过......你还是没瞒过去啊....”

    “都这样了还嘴硬？”

    见我低着头不说话，大胖子从沙发底下掏出来一把老虎钳。

    “行，你不说，那我只好问你朋友了。”

    “把那个小姑娘带过来。”

    “干什么！你们干什么！”小萱用力挣扎却无济于事，被人硬生生拖了过来。

    大胖子手拿着老虎钳，晃悠着笑道:“小妹妹你知不知道，你要是不说，那叔叔就要拔牙了，没牙了很丑的，吃饭都不香了。”

    小萱看着老虎钳怕的不行，她脸色煞白的大声说东西不在我们这里，在那个雕刻师手上！

    “呵呵....你以为我会信？那老头家里我已经翻了个底朝天！”

    这时我脑海里快速闪过一个念头。

    “难道邹师傅想独吃？他为什么要说我们拿走了血玛瑙，东西明明还在他手里！”

    “怎么办.....怎么办，现在我说没拿石头这伙人肯定不信，怎么办！”

    “呜！呜！”小萱被人掰开嘴巴，她惊恐的看着那把老虎钳，眼泪哗哗的往下流。

    “小子，我最后数五个数，你要还不肯说东西在哪，那我可动手了，我说话算话，等拔完牙兄弟们可有的玩了，是不是啊兄弟们？”

    几个小弟嘿嘿淫笑，说是啊是啊，老大你太会玩了。

    “怎么办....怎么办，”我绝不会眼睁睁看着小萱被他们伤害，如果要我眼睁睁看着，那只能等我死了。

    我低着头，余光看到了一人腰上的小匕首。

    “五。”大胖子金雷黄脸上没了笑容，开始数数。

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一......”

    大胖子眼中闪过一丝狠色，他看着小萱说，小妹妹忍着点，别怪老哥我下手狠，是有人不管你死活。

    眼看那把老虎钳放到了小萱嘴边。

    我大喊道:“等等！”

    “等等！我说！我告诉你们东西在哪！”

    “草，你早说不完了，说吧。”他收回了老虎钳。

    我深吸一口气，开口道:

    “东西在木偶剧院，在一个叫赵清晚的女人手里。”

