    众人随着那位师兄的指引远远跟在万妙观众人身后。

    没想到对方棋高一筹，可能是察觉到被跟踪，对方在路上用符箓布置了陷阱。

    我方到达陷阱时又有两位道友受伤。所幸的是无人死亡。

    之后双方继续斗智斗勇，一个时辰后两方人员来到了一座小型阵法前面。众人看到了阵法内的景象，瞬间呼吸都快停滞了下来。

    只见阵法内时近20亩灵田，四周的灵气源源不断朝阵法内涌去，明显是布置了聚灵阵。

    而灵田内长了很多高阶灵草，目测最起码有数百年的修为。

    江云对灵草比较熟悉，通过灵瞳发现年份最高的灵草有500年修为，有近10珠。

    剩下的灵草修为在二百年到四百年不等，数量有近百珠。也就是说这里的灵田都是上品灵田。

    这还是因为灵田园里需要细心培育打理的灵草都死光了的缘故。

    活下来顺利成长的都是一些生命力顽强，不娇贵的种类。否则20亩灵田培育数百株灵草是一点问题都没有。

    江云心想。“如果另外两座小型阵法也是灵田园的话收获就非常惊人了。”

    而此时其他道友更是震撼不已。要知道一株500年修为的灵植灵草最少可以卖个几百灵石。如果修为达到千年，甚至可以卖出数千灵石。

    也就是说这个灵田园里全部灵草的价值接近一万灵石。而一件极品法器中的精品也不会超过1000灵石。

    此时双方立刻剑拔弩张起来。但是双方谁也不敢先攻击防御阵法，因为一旦攻击阵法导致法力消耗的话会被对方有机可乘。

    江云心思一动，一手负于背后夹住两张符箓。蕴灵腰带中的灵虫们从腰带后部出现，然后顺着江云的腿往地面爬去，随后钻入地下。

    从对方的角度根本看不到它们。

    没错，金陨不死虫不但能爬，能飞，还能钻地。

    由于灵虫们的甲壳有隔绝灵气的效果，导致灵虫的灵气波动极小，难以察觉。

    此时双方领队正在唇枪舌剑。谁也不肯让步离去。

    过了半炷香时间，灵虫已经来到了对方队伍的后方二十米之外，呈包围之势，江云不敢让灵虫太过靠近，毕竟修士是有神识的。

    而此时对方带队之人大喊：“动手！”

    每个万妙观的修士都从身后扔出了符箓，只见一时间，火弹符，石锥符，金剑符，木箭符，寒冰符等等，数十种法术向我方砸来，有种铺天盖地的感觉。

    于此同时对方还祭出法器朝我方攻来。

    我方也是早就有了心理准备，一时间放出了大量灵兽，有的灵兽使用风刃，有的喷灵火，吐水球，喷金光，江云还看到一个龟形灵兽挡下了对方数个符箓的攻击，同时我方修士也祭出法器迎击。

    江云也趁机往对方扔出了手上的符箓，此符箓名为震魂符。只见两张符箓向对方人群扔去。对方见状赶紧分散开来。

    震魂符白光一闪，一股特殊波动震荡开来，对方刚祭出的法器灵活性大减。神魂一阵晕眩。对于修为较高的修士只是晕眩了一瞬而已，而修为较低者得一二息时间才能恢复。

    对方分散正中江云下怀，其中数人已经接近了灵虫们埋伏的地方，只见十几只金陨不死虫从土里爬了出来，张嘴喷出金色的灵火。

    江云明白伤十只不如断一指的道理。十几只灵虫分别针对三个人喷火。三人中的两人因为早在开战时就祭出了防御符箓，一时抵挡住了金陨火。而剩余的一人当场烧成了灰烬。

    而这两人防御符箓的灵光也是急速衰减，急忙扔出符箓攻击灵虫，但被攻击到的几只灵虫毫发无损。

    看到护盾即将破碎，其中一人见事不妙御器飞向空中，因灵虫飞行速度跟不上，被其逃掉了。

    另一人则往旁边跑去，结果灵虫们紧追不舍，一会儿便护盾破碎被当场烧死。

    “刘师弟，”“小师弟”崔师妹“！

    万妙观的众人对于突然的变故是又惊又怒。

    对方领队也是果断的人，见已方一次性少了2人再斗下去十分不妙，于是祭出一张高阶符箓火雨术

    只见数十个火球铺天盖地向我方人群飞来。

    众人不敢怠慢，纷纷拿出了手段抵御。

    就连之前不显眼的四师兄都放出了一只熊类妖兽，该熊一拍地面，一面巨大的石壁挡在身前。

    而此时对方已经果断带着剩余的6人撤离了。

    我方众人见此也是见好就收，并未追击。经过这两次的出手，众人对这位年轻的师弟刮目相看。

    众人也抓紧时间休整。

    江雨师姐此时提出一个建议，建议我方两人一队，分成四队不停的用灵兽灵虫骚扰对方。

    让对方无法打坐休息恢复灵力。然后择机行事。

    对方虽然也可以服用一些恢复灵力的丹药，但是这种丹药价格不菲。对方不可能储备多少。

    两天之后....

    江云和黄枫谷的一位师兄组成了一队，正与另一队道友干扰万妙观修士。

    而剩余两队人马距离也不过千米，十几个呼吸时间就能跟上。

    这位黄枫谷的师兄很可惜不是姓刘，而是姓秋。

    不过这个秋师兄一手水火法术十分了的，身手也是不凡。这两日配合下来，两人关系也是十分不错。

    江云发现灵虫真的是偷袭的最佳助力。特别是族群性，体型小而且能钻地的灵虫。

    这两天期间江云和其他两名善于驱使灵虫的道友，使得对方修士十分头疼。

    若是释放神识确实能发现地下和草丛中灵虫，但是练气期修士神识有限，若大范围释放一炷香的时间就能耗尽神识。而她们只有5人，连轮换都很难。

    没错，这两天对方又被弄死了2人，建功的是江云的金陨不死虫和另一名使用毒虫的道友。

    不过虽然金陨不死虫防御强大，但也不小心死了一只子虫，江云很是心疼。

    不过比另一个驱使灵虫的道友好多了，这位道友死了至少几百只毒虫。不过那位道友一点心疼的样子都看不出，可见那是一种繁殖能力不低的族群性灵虫。

    对方也明白这样下去只会被全歼。于是做出了一个决定，分散逃跑。

    而对方即使只剩这点人也不愿意离开洞府，可见其心不死，觉得还有机会浑水摸鱼。

    江云决定送对方一程。

    给后方的两队人发了两张传音符说明了情况，之后与秋师兄各自挑了一人追杀。

    江云选择追杀的对象正是曾一起进入洞府的少女。从对方修士们对她的态度来看，此女身份不凡，若是能灭杀肯定收获颇丰。

    分开一段时间之后，江云一拍腰带，青火出现在外界，出来后兴奋地低吼一声。身形瞬间变大。

    随后趴在江云面前，江云摸了摸它的头然后坐到其背上。

    青火嗅了嗅气味，随后朝女修跑而去。

    青火作为江云预留的底牌一直未在人前使用，此次单独追击敌人总算可以将其放出。这也是江云的一张底牌。

    对方女修明显是用了某种飞行法器，速度不慢，江云让青火保持速度不要一下子追上。拖得越久对方灵力消耗越多。

    半时辰以后，对方停了下来，江云也已经追了数十里远了。即将到达小秘境的边界。

    江云看了看前方那茂密的森林，放出了灵虫们，灵虫们爬向女修四周，躲藏到女修附近一颗颗大树上，且都藏在树的背面，女修的视野盲区。

    通知青火绕后，青火点了点头，跑进了森林消失了踪迹。

    随后使用了一张防御符箓，手持飞剑和乌金盾，正大光明地向女修走去。

