    系统音响起。

    乔山明白自己的第十六波过了。

    S级的评价，他不以为意。

    这波，重点是升级黑暗之箭。

    要不是升级黑暗之箭，他能十秒内通关…

    没有看十六波的奖励。

    乔山首先把目光，注视在了自己的黑暗之箭技能上。

    .

    【黑暗之箭

    职业：元素猎手

    等级：二级(5/20000)

    元素之力：黑暗

    技能描述：每只箭矢附加黑暗之力，提升攻击力20点，如对怪物造成击杀，可从怪物尸体上召唤一只骷髅弓射手。

    PS：五级黑暗之箭，你期待一下。

    】

    【骷髅弓射手

    血量：10

    攻击：15—20

    攻速：0.2秒

    射程：100米。

    攻击方式：骷髅火箭矢

    PS:这是急速小钢炮

    】

    二级的的黑暗之箭，依然提供一个黑暗元素之力。

    不过其召唤物。

    从小骷髅，变成了骷髅弓射手。

    骷髅弓射手的血量跟小骷髅差不多。

    但攻击力，是小骷髅的三四倍。

    其100米的射程和0.2秒一次的攻速。

    直接让乔山有点震惊。

    这超高的攻速。

    乔山觉得，伤害积累下来，不会比一只擒龙长矛手低…

    骷髅弓射手，一个字——强。

    .

    看完了骷髅弓射手的属性。

    乔山的脑海中，突然出现了一副战斗景象：

    他借助四级多重射击，一次召唤出十六只骷髅攻射手。

    然后巨量的骷髅弓射手在一百米外，以极快的速度，爆发出大量的伤害。

    无穷无尽的秒怪…

    他明白，

    只要有足够的怪，让他召唤大量的骷髅弓射手。

    巨量的骷髅弓射手，不一定比他的防御塔阵弱。

    “一人成军？”

    模拟了一下战斗场景，乔山不由自主的吐出了一句话。

    当然他也知道。

    这种场景，大概率只能出现在先前面对尸群时的时候。

    普通的虚空虫洞刷出的怪，一波防御塔就秒了。

    没必要慢慢刷。

    会本末倒置…

    “不错，开宝！”

    二阶的黑暗之箭没有让自己失望，乔山很快点点头，把目光看向了刚才16波给的东西。

    虽然是S级的评价。

    但有宝箱，还是要开一下的。

    自己运气，

    一向不错。

    “叮！”

    “获得空气石板两块。”

    “叮！”

    “获得食物三十斤！”

    “叮！”

    “获得二阶定时刷怪卷轴一张。”

    瞬间把杂物袋、小型食物袋、二阶宝箱给全部打开。

    三个道具，出现在了乔山面前。

    其它两个东西都比较普通。

    乔山没想到，自己亲自打出了一张二级定时刷怪卷轴。

    算上李汉强先前送自己的。

    乔山手里，此刻的二阶定时刷怪卷轴，数量达到了三张。

    .

    “把十七波、十八波、十九波连着刷了？”

    看着包裹里的三张二阶定时刷怪卷轴，乔山脑海突然浮现一句话。

    有成群的五阶防御塔。

    目前定时刷怪卷轴也刚刚好。

    听着有三波怪要过。

    其实，都可以秒过…

    连刷三波的想法一出来。

    乔山就想要立马执行。

    此刻，秦大龙探索南边还没有回来。

    跟李汉强几人约的下秘境时间，也还有四十分钟。

    时间足够了！

    “那个铁木先不用修，等我再打三波！”

    看着爱丽丝竟然自觉的去修，刚才被巨石塔砸碎的铁木缺口。

    乔山给其吆喝一口后。

    又一次把目光，看向了远处刚刚闭合的虚空虫洞。

    .

    【第十七波虚空生物，刷怪倒计时47：55：21】

    【第十七波刷新物种：森林龟：10000只。】

    【森林龟

    血量：1000

    攻击：120—150

    阶位：二阶

    移速：0.2米/秒

    类型：野兽类

    技能：龟甲、伤害偏移

    弱点：破甲、冰冻

    PS：慢速厚血怪。

    】

    .

    瞬间，第十七波的信息，出现在了乔山的眼前。

    “慢速厚血怪？刚才的蝴蝶是快速薄血怪？”

    第十七波怪竟然是单一怪种，这在十几波后的刷怪中，还是很少见的。

    乔山看着第十七波怪的信息。

    在心里思考着，十六波怪是否跟它是相配的…

    “撕拉~”

    不过，他也没有多想，很快，就直接撕开了手里的二阶定时刷怪卷轴。

    管你厚血还是薄血！

    管你慢速还是快速！

    都得死！

    哗~

    随着乔山的操作，刚刚闭合的虚空虫洞，再一次打开了。

    瞬间，

    一米多半径的大乌龟，从虚空虫洞中爬了出来…

    龟背上闪耀着道道绿光。

    “果然够慢…”

    乌龟0.2秒每米的速度，走的慢慢悠悠，乔山站在石头屋前，不由自主的笑了。

    虽然数量有一万只。

    但很明显，这森林龟，比他遇到的所有怪都好杀。

    他最不怕慢速怪了。

    血厚，没关系。

    “所有木箭塔启动！”

    森林龟的防御爆表，不仅血厚，而且明显有防御技能。

    不过对有有巨量防御塔的乔山来说，这更好杀。

    移速慢，没有危险。

    他都不用操心，无脑射就好。

    血厚？

    多扎几箭就可以了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，瞬间漫天的箭雨又一次射了出来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    箭矢扎在龟甲上，发出了清脆的撞击声。

    “防御塔挺厚啊，能减伤30%？”

    看着一波箭雨的攻击，只打掉了森林龟不到十分之一的血，乔山对其防御有了一个基本判断。

    指令木箭塔继续平射的同时。

    他自己也手握群星之怒，把箭矢给射出去。

    四级多重之箭，加上二级的黑暗之箭。

    乔山一次可以射出十六只，绕着黑雾的箭矢。

    升级后的技能，终于可以好好测试一下了。

    嗖！嗖！嗖！

    乔山的十六只箭落下，瞬间，打掉了森林龟三分之一的血。

    “不错！”

    乔山二话不说，继续进攻。

    同时，木箭塔的攻击也没有停止。

    一百多座五阶木箭塔，一波可以放出四五百只箭矢，其中还加杂着，一下可以打掉森林龟一半血的屠龙之箭。

    主力的攻击，依然是防御塔。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山三轮射击过后，十六只森林龟倒地。

    在其尸体上，半米高，比小骷髅还纤细的骷髅弓射手。

    也顺利的被刷了出来。

    “过来！”

    骷髅弓射手射程100米，明显不用跟小骷髅那样近战。

    乔山指令刷出的骷髅弓射手，站在身边的同时，他继续搭弓射箭。

