
现在最主要的事情就是到帝王的宫殿去，探明里面的情况。

当然，这些工作都不是白做的，他们依然很清楚，他们最终目的是那些学者，这是他们此行的唯一目的。

某些事情只是顺带做的。

因为，苏老爷子已经答应他们，会在解决了这次事件后，帮助他们找到那些学者，并提供给他们一个很神秘的情报——关于“无限之能”的情报。

而且，更关键的是，还有渡鸦呢。他可是王子啊！沙城的王子，而他本该是这个王族的储君。如果能顺利让他回归王族，等到他掌权后，那些情报都不是事儿了。

这样，就无意中为主人那些计划清除了很多麻烦。渡鸦也是知道那个男人的那些计划的。

此事在老爹和陈留王商议后，被一致通过了……他们在沙城帮助了苏老爷子和渡鸦，也就相当于帮助了自己，一石二鸟非常划算！

……

帝王的宫殿位于庞大沙城的西北方向，在更远的地方，就是那些庞大的山脉了。在数百年前，它们还有一个名字——“昆仑”。

在附近的一个小镇上，人烟一样很稀少，除了那些附近拥有农场的住户，几乎也没有什么外人了。所有的行商都只在这里做短暂的补给和修整，因此，一些旅馆就兼具了饭馆、酒馆甚至是某些娱乐场所的全部功能。

老爹他们在镇上做了最后一次补给，就直接走了。但是，他们那庞大的运满了粮食的车队，依然得到了某些势力的关注。

在暗中有一双眼睛正目不转睛的盯着他们。

“站住！都给我停下！”

在沙城的入口处，几个卫兵围了上来，他们打量着这只行商队伍。

领头的一个士兵，随意的检查了一下车辆的情况，就一把拉开了车门，看见了车上坐着的那些“商人”，他就嘴角上翘咧嘴冷笑。

这些人可都是肥肉啊！特别是那个胖子，肥头大耳的模样，绝对是个富商！

“哼——你们好像是第一次来啊！不太懂这里的规矩是吗？”他站在路中间，一只脚踩着车子的保险杠道。

一只手伸平，微微举在小腹间，不停的微微抖动着、掂着手。

他的这个隐蔽的动作意思已经再明白不过了，给钱。

陈留王很不爽这些卫兵的举动，正要跳下车去搭话，忽然被那老人一把抓住，摇了摇头。

“我们就不要去了，让那些手下出去，给他们点钱就完事了，我们不可轻易暴露！”

于是老爹回头，对着后面一个手下摆了摆手，那手下就凑了过来，老爹吩咐了几句话，就示意他下去说话。

那人跳下车，很快来到了那些卫兵的面前。

卫兵瞥了瞥他手中钱，这帮人果然有料。脸色立马就开始好转了起来，他动作极快！一只大手一把就捞到了那些钱，并把他们揣进了自己的口袋里。

“嗯！~还算上道儿！车上没有什么武器之类的吧？”他眯起眼睛例行公事的说道。

“呵呵——绝对没有！我们车上装的都是粮食，我们可是正经的商人啊！大哥！”那名手下道。

“行！过去吧——免费赠送你一条！东边城里有个好地方，你小子可以去尝尝鲜，别说我有好地方不告诉你们啊，再出来的时候别忘了帮我带瓶酒啊。”

那守卫的脚从车子的保险杠上放下，冲身后的人挥了挥手。

“商人，让他们过去吧~”

事情办妥！那名暴徒笑嘻嘻的转身准备上车了，这时，忽听身后又响起了一个声音。

“等会！”

路中间不知何时站着一群人，为首的一个人骑着一匹高头大马，其余的人都跟在他身后。

那个为首的人，很快从马背上跳了下来。

这人年纪不大，脸上似乎带着几分傲气的样子，一看就知道是某个贵族子弟，年纪轻轻就能带领这么多手下，那胯下的马匹也是名贵的好马。

他身上竟然穿着一件亮闪闪的铠甲，但是这铠甲，绝非是平常所见的那种暴徒身上用的东西，因为那上面有华贵的浮雕，一个个金色的小剑两两交叉，下面还有一些符号。

暗金色的花纹在铠甲的边缘装饰华美，靠近腰部的位置是黑色的连接金属扣，就像皮带一样，但是宽大无比。而且那显然不是皮做的，在醒目的位置上还有大写的“SSR”，皮带扣的位置是红色的2排宽大连接口。

这盔甲很显然是某种蕴含了高科技制造的产物，腰间很可能有些机关，反射着光芒！那是用来收纳**或者其他武器的。

“啊！杜上尉！”

几个看门的守卫见到他，神情顿时萎靡了。他们不确定，刚才那私自交易的一幕是否被他完全看到了。

这人可是以贪婪闻名的杜上尉啊。

半路被人截胡，让这几个卫兵懊恼不已，何况这截胡的人，还是沙城防卫军的东区头目。

但是，那名上尉连看都没看那几个卫兵，低垂的眼帘，似乎看着自己足尖前面不超半米的地方，几秒后，他才缓缓抬起了眼皮。

老爹他们在车上也看得明白，他看的地方，居然掉落着一枚硬币，那硬币此刻静静地躺在土里，表面泛着光亮，应该是刚才不小心掉落的。

只有那位苏老爷子，只看了那上尉一眼，就不动声色了。

他悄悄在渡鸦的耳边说了几句，乌鸦神色镇定的点了点头，眼神里似乎有些琢磨不透的东西。

他飞快的跳下了车，来到那个上尉的面前，也不说话。

上尉抬头看了他一眼，没做理会，反而转身对发呆的3名卫兵冷冷道：“沙城卫兵的荣誉都被你们几个玷污了！你们仔细检查过他们的车子里有什么吗？都给我滚蛋！”

“就这么点钱你们也想让他们进城吗？”他又小声嘟囔了一句。

“是！马上就滚，啊不……是走。”

“哼——还敢应声，你给我留下！来人，先把他给我带回去！”戏虐的神色在这名军官脸上露出来。

他的手下已经走出2名大汉，一左一右把那个哭丧着脸的倒霉守卫架走了……另外2人也老老实实跟在后面。

“你们刚才，侮辱了我的手下！这该怎么办呢？”他高声继续说道。

“你说怎么办？”

渡鸦居然口气陡变，一脸冷漠！

“哟呵，胆子不小啊！”这上尉有点吃惊。

“……给我跪下，磕头求饶，然后——赔钱！给一万！少一个子都不行！或者让我抓起来，扔到牢里去。我们沙城卫兵的荣誉，岂能是你们这些人能亵渎的？”

“好啊，那就磕头赔钱好了。”渡鸦淡淡的声音。

“嗯哼，挺上道嘛！拿来吧！我特别开恩，钱给到位，磕头也可以免了。”

上尉的脸上似乎有喜色，头一扬，手就伸了出去。

“1万少了点，10万吧！”渡鸦说道。

“混蛋，你他妈敢耍我么！”上尉听出了这个白脸黑发男人的调侃之意，顿时醒悟了过来。

“耍你？今天你要不给我磕头下跪，并拿出10万，就别想活着回去！”

渡鸦冷冷道。

