    第154章 154：天斗帝国，雪清河的城府！

    “胡闹，爷爷怎么会不回来？我不在的这些天有没有胡闹，现在多少级魂力了？”

    独孤博眼眸浮现一抹慈爱，故作严厉道。

    “一回来，就问我魂力...”

    闻言，独孤雁嘴角微微撅起，洋洋自得道。

    “勉勉强强，我已经是一名魂尊了。”

    “不就是一名魂尊，看给你骄傲的。”

    独孤博训斥道，言语中却是充满欣慰，自己这么大的时候，才刚刚突破大魂师境界，独孤雁就已经是魂尊了。

    不错，如此天资，不愧是我独孤博的孙女。

    “雁儿，爷爷给你介绍一下。”

    独孤博看向一旁的孟依然介绍道。

    “孟依然，爷爷的弟子，三十二级魂尊，年龄不比你大不了多少，天资比你...”

    说到此，独孤博意味深长的没有再说下去，有些话点到即止。

    独孤雁怎么说也是自己的孙女，适当的压力就行。

    闻言，独孤雁一脸震惊的看向一旁的女人，看到发育夸张的胸部，眼眸浮现出一抹怀疑...

    她真的跟我年龄比我大不了多少吗？

    “依然姐姐，我是独孤雁。”独孤雁热情的朝孟依然打招呼。

    “你好，雁妹妹。”

    孟依然含笑示意道。

    见状，独孤博看向两人笑道。

    “雁儿，孟依然刚到天斗，还很陌生，你带着她到处转转，我需要去一趟天斗大殿。”

    “交给我好了，你就放心吧，学院刚好有比试，我带依然姐姐去参观学院好了。”

    独孤雁摆了摆手道，随后便拉着孟依然朝一旁走去。

    .....

    天斗大殿。

    “陛下，此事老夫恐怕无能为力，还请陛下另寻他人。”

    独孤博凝重的声音，回响在整个大殿。

    闻言，殿首端坐着的雪夜大帝，脸上笑容陡然凝固。

    大殿一侧的雪清河，脸上浮现出一抹隐晦的笑容，独孤博拒绝天斗帝国雪清河是无论如何也没想到的。

    不过，独孤博拒绝这个任务，对武魂殿来说并没有什么坏处。

    要不然，一名以毒闻名的封号斗罗公然与武魂殿作对，对武魂殿来说也会造成不小的损失。

    一旁的雪星亲王听到独孤博的话，当即就不淡定了。

    武魂殿都拿刀架到天斗帝国脖子上了，身为天斗帝国的皇室客卿，竟然会拒绝天斗帝国的请求。

    此事，可是父皇亲自开口，难道独孤博当真不把天斗帝国放在眼里不成？

    “独孤先生，此事关系到天斗帝国未来的发展。”

    “星斗大森林无论如何不能被武魂殿垄断，要不然，百年之后，整个大陆上恐怕只剩下武魂殿了。”

    “您若是有什么难处，只管一一诉说便是，父皇一定会满足您的诉求，还望独孤先生以大局为重。”

    雪清河目光看向独孤博，不露声色道。

    闻言，独孤博眼眸浮现一抹冷意，以大局为重？

    天斗皇室打的真是好主意，老夫不就是一个客卿，你们天斗皇室可真看重我。

    自己想要与武魂殿为敌，还不想暴露是天斗帝国的人，这才让老夫出来当这个替死鬼是吧。

    大陆上，两大帝国、七大宗门的人都死绝了？

    把我一个老头子架出去挨枪子？

    先不说，老夫不帮这个忙，就是想帮这个忙，自己也没有时间。

    临行之前，王也特意交代过让自己在天斗帝国等候，过段时间王也就会来到天斗帝国，如今你们却要把我支走？

    让我去跟武魂殿作对，不是把老夫往死路上逼吗？

    等到王也来到天斗帝国，老夫没在这里，以主人的性格，自己捞不到好不说，体内的碧磷蛇毒祛除，肯定是别想了。

    不过，自己还要在天都皇室，等候王也的到来。

    现在与天都皇室撕破脸...

    有些不明智啊！

    独孤博思索片刻，沉声说道。

    “大皇子殿下，此言有理，刚才是老夫有些冲动了。”

    闻言，雪清河嘴角忍不住抽搐，独孤博这是搞什么？

    一个封号斗罗怎么能随便改变主意？此刻，雪清河有些后悔，自己刚才说那些场面话。

    独孤博若是与真的联合星罗帝国，以及大陆宗门势力。

    凭借用毒的水平，恐怕会给武魂殿带来不小的麻烦...

    听到雪清河三言两语，便能打动独孤博的态度，雪夜大帝对雪清河投去一抹赞赏的目光，笑道。

    “独孤先生能以天斗帝国大局为重，这等气魄、博爱，让朕为之佩服。”

    “如果独孤先生真的愿意前往星罗帝国，朕愿意即刻立旨，封独孤先生为帝国王爵，为帝国一品国师！”

    “陛下，不可！”

    独孤博拒绝道。

    “陛下，此行意义重大，老夫还未准备好。”

    “可否容老夫准备些时日在出发，至于王爵、国师职位，还是等老夫能解决帝国危机，陛下再封不迟。”

    听闻此话，雪夜大帝浮现出一抹思索之意。

    雪清河面向殿首，拱手道。

    “父皇，此次任务关系重大，不可莽撞行事，以儿臣之见不如应允独孤先生。”

    “星斗大森林辽阔无艮，即便是武魂殿，在短时间内也无法完全垄断，倒不必急于一时！”

    独孤博越晚与武魂殿作对越好，自己刚才的话已经说出去了，现在只能暂时缓解，将独孤博留在帝都。

    只有这样，自己才有时间，做出一些事情来改变独孤博的心意。

    闻言，独孤博对雪清河投去一抹赞赏的目光，说话滴水不露，心思缜密，雪清河不愧是天斗帝国下一任储君。

    对于武魂殿，独孤博并不惧怕，自己一身毒功傲世无双，封号斗罗的境界，只要自己不想死，武魂殿想要对自己出手。

    也必须要付出不小的代价。

    等到王也来到天斗皇室，还是跟王也商量一下，雪清河这小子可以，如果未来雪清河继任天斗帝国皇位。

    跟天斗帝国合作，倒也算是一条不错的出路。

    毕竟，武魂殿垄断星斗大森林的事情，独孤博心中也是极为不岔，自己虽然是封号斗罗。

    但是自己的孙女、孟依然、还有王也还需要吸收魂环不是。

    “如此也好，出发时间就由独孤先生自己定夺，此次任务，若是需要什么帮助的话，帝国一定全力相助！”

    雪夜大帝思索片刻，点了点头说道。

    ?  ?没有评论、没有推荐票、没有收藏。

    ?      你们是抛弃小主了嘛？

    ?      ?(????)？？？

    ?  

    ????    

    (本章完)

