    看着眼前的招牌菜，若是白占的便宜，他们有幸能吃到这菜肴，一个个自然都是极为高兴的。

    可现在这情况，看着都觉得心在滴血。

    “伏航这家伙真不知道是走了什么狗屎运了，这个消息我一定要调查出来，不能让这家伙如此嚣张啊！”

    伏俊熙暗啐一声，等今天回去之后他就好好问一问，看看这家伙有多少家底。

    这一次坑了他们，他们下一次就定然要找机会坑回来，否则光是被他们坑，那可是断然没有半点道理。

    “的确得问问，否则这家伙原本就这么喜欢找我们的麻烦，底气足了之后恐怕这事情更多。”

    伏炫明倒是很快就恢复了平静，看着一旁还在为他担心的几人，不由得道：“你们就别多想了，这菜都已经点了，快尝尝吧！”

    “之前你们不总是说希望有朝一日能点一次吗？现在梦想成真了，还不快尝尝！”

    听言，大家心头虽然有些不是滋味，但是想想也的确是这么一回事。

    “那就快尝尝吧！”

    百里红妆亦是品尝起了这道菜，入口发觉味道果真是极佳，她当初了北宸一同吃过的菜肴也与之有些相似。

    “真不愧是招牌菜，这魔宫里当真是什么都与众不同些。”伏俊熙感慨，“这魔宫里做出来的裙子价值不菲，就连这流传出来的菜色也是一等一的，真是绝了！”

    松娆知道这件事情已经没有回旋的余地了，虽然有些担心，但伏航他们还看着，这脸上自然也不能表现出任何端倪来。

    “微雪，你瞧着伏炫明这样不会生气吗？”

    伏云露担心地看着伏微雪，若是她看到自己喜欢的男子这般为了另一个女子，心头一定是非常不快的。

    “不生气。”

    伏微雪摇了摇头，心态倒是十分平和。

    “这件事我不是早就知道吗？其实这样也挺好的。”

    “这样还好？”伏云露匪夷所思地看着伏微雪，这也太难以置信了。

    这种事情换做是她，她就承受不了，光是看着都觉得难受啊！

    “我不是说他这般为了松娆是好的，我的意思是他这会儿身上的修炼资源全都没了，必然会为接下来的考核所担心。

    我若是能在这个时候帮上他的忙，哪怕是他平日里对我不怎么搭理，可发生了这样的事情之后，他还能不搭理吗？”

    伏微雪唇角微扬，她其实就是喜欢伏炫明这专情的模样。

    家族子弟之中花心的见多了，如伏炫明这般一直就只喜欢一个姑娘的实在是太少。

    当然，如果伏炫明专情的姑娘是她，那便是最好的了。

    听言，伏云露二人亦是不免高看了伏微雪一眼，她的眼光总是厉害，见解也独到一些。

    按照她这说法，事情说不定真的会这么发展，二人的关系也得以拉近。

    伏航满意地吃了一顿饭之后便离开了，临走之前还挑衅地的看了伏炫明一眼，透着几分玩味。

    “一会儿可别付不起钱，那可就真的丢人了。”

