    唐树森热情招呼骆飞就坐，又让吴天宝泡茶上烟。

    然后唐树森乐呵呵道：“骆市长，你亲自来我这里，想必是有什么指示吧？”

    骆飞笑笑：“老唐，这次的城建综合治理，安书记指示作为市长工程，由我亲自主抓，我是决意要搞出名堂来的。现在上面的资金到位了，我正积极运作社会赞助这块，这一块离不开你的大力支持。所以，我今天是来找你求援的。”

    唐树森装了一下逼：“骆市长，找我求援？我一个月这点工资，都给你也是蜻蜓点水啊。”

    骆飞知道唐树森在装逼，暗骂，尼玛，你心里明镜儿似的，不装逼得死啊。

    骆飞索性直接点破：“老唐，话说透了吧，我找你求援，是要阿超侄子的唐朝集团出点血，这事我想只要你点个头，阿超那边肯定没问题。”

    唐树森看骆飞把话说透了，也不再装逼，暗暗思忖，骆飞想出政绩，找自己帮忙，如果自己不痛快，等于对他的工作不配合，势必会给两人多年的关系蒙上阴影，对自己一点好处都没有。

    既然骆飞开了这个口，自己当然是要有所表示的，而且依骆飞的胃口，少了都不行。

    如此，那就狠狠支援他一把，这时候的支援，对骆飞来说无异于雪中送炭，对加深牢固两人的关系必将起到极大的促进作用，这可是长远之计。

    想到这里，唐树森痛快道：“骆市长，既然你开了这个口，我自然应该大力相助，没问题，你说要多少吧，我回头告诉阿超，保证没问题。”

    骆飞松了口气，伸出一个指头：“这些，1000万，可以不？”

    “1000万？”唐树森皱皱眉头。

    “怎么？多了？”骆飞也皱皱眉头，心道，尼玛，你以为老子不知道唐朝集团的家底啊，1000万对唐朝集团来说太毛毛雨。

    唐树森摇摇头：“骆市长，不是多了，是少了。”

    “啊？”骆飞一喜，睁大眼看着唐树森，“老唐，你的意思是……”

    唐树森慢条斯理道：“骆市长，既然这是你的市长工程，既然我们有这么多年的深厚关系，既然你亲自找我开了口，我无论如何也是要全力支持的，一定要让你的市长工程出彩，为你脸上争光，所以，我觉得这个数比较合适。”

    说完，唐树森伸出巴掌在骆飞眼前一晃：“5000万。”

    啊！骆飞吃了一惊，随即大喜，卧槽，老唐太够意思了，一下成了5倍，这支持力度简直太大了。

    骆飞随即连连感谢，接着道：“老唐，唐朝集团想要什么回报，你尽管说，只要在我职权范围内的，只要合理，都没有问题。”

    唐树森皱皱眉头：“骆市长，以我们的交情，谈回报是不是见外了？”

    “呵呵，这不是我们的私事，是公事呢。”

    “虽然是公事，但我可是看在你的面子上给的，换了别人，别说5000万，50万都未必。”

    唐树森这话让骆飞听了心里很舒坦，但虽然如此，还是觉得有些过意不去，想了想道：“不然这样，这5000万可以建一个相当规模的滨江广场，等广场建成，就以唐朝集团的名字命名，叫唐朝广场，这可是永久的社会效益。”

    唐树森听了心里一动，这确实不错啊，可以让唐朝集团名垂青史。

    但唐树森随即又想到，以自己的身份，如果搞大了，引起公众广泛关注，未必是好事，说不定在网络上一炒，引起什么巨大的负面效应，那可就得不偿失了。

    嗯，要低调做事，要闷不吭声发财，这样才安全稳妥。

    想到这里，唐树森摇摇头：“骆市长，别了，树大招风，你应该知道，在我的教导下，阿超做事一向是很低调的，为建设美丽江州出力，为你的市长工程增光添彩，是孩子应该尽的义务，你就不要见外了。”

    骆飞眨眨眼，咦，这家伙突然低调起来了，还自我标榜教子有方，不知打的什么算盘。

    唐树森接着道：“骆市长不必多想，这5000万就当是阿超以赞助社会事业的名义，孝敬他骆叔叔的，阿超是我的孩子，也是你的后辈，等于是咱们的孩子，你说是吧？”

    “对对，是我们的孩子。”骆飞点点头，心道，唐超是你干出来的，我可没干过你老婆，再说你老婆人老珠黄，老子也没兴趣干。

    “既然是我们自己的孩子，那今后阿超在事业发展上，说不定有什么事会找你帮忙，到时他骆叔叔可不要见外啊。”

    骆飞明白了唐树森的意思，卧槽，这家伙果然不会做吃亏的买卖，广场冠个名又见不到实际效益，他是放长线钓大鱼，先投资，再想回报，是想到了今后，想到了长远，现在出血5000万，说不定以后会通过自己捞回去更多。

    想到这里，骆飞不由觉得唐树森实在狡猾，又佩服他考虑问题高屋建瓴远见卓识。

    既然唐树森这么说了，骆飞自然不能回绝，点点头：“老唐，这一点你放心，今后我会关心关照侄子事业发展的。”

    唐树森呵呵笑起来：“骆市长，这听起来似乎是在做交易，似乎有损于我们的友谊啊。”

    骆飞也觉得这是交易，但唐树森既然这么说，自己还是要冠冕堂皇一下，认真道：“老唐，这可不是交易，阿超赞助在先，现在可是什么要求都没提，这是对市政府，对我工作的巨大支持，不但无损于我们的友谊，而且还大大加深了我们的感情。而且，即使没有赞助这事，以我们的多年交情，阿超真有什么事找我，我也不会不管不问的。”

    唐树森很满意骆飞这么说，以骆飞现在的身份和今后的发展前景，是可以在不少事情上帮到唐超，给唐朝集团带来巨大好处的，到时收回的岂止是5000万。

    当然，骆飞帮了唐超，到时自然也不会亏待他。

    说起来这还是交易，不折不扣的交易。

    只是，这交易是一笔长期投资。

    同时，出于各种因素和深远考虑，唐树森不准备让唐超染指这次城建综合治理的任何项目，他现在的心思集中在广电大厦那项目上，这项目虽然中了标，但却一直没有进一步落实，不知孔杰到底是作何打算。

    【作者***】：各位书友，我开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

