    古菡一脸懵逼，转头看我一眼。

    我走上去，“老奶奶，你家是有怪事发生吗？”

    老太太连连点头，“古大师是个善人，古大师的孙女肯定也是个大善人。小仙姑，俺一家老小的命就都交给你了，你一定要救救俺们。”

    话音刚落，人群里的一个老头就讽刺道，“姚婆子，没人能救你家人的命，你家这是罪有应得！”

    “老刘头，俺看你是活腻歪了！”姚婆子气得就要动手。

    眼看着两位老人就要打起来了，我刚要上去劝，古菡抢先一步，道，“爷爷奶奶，我是茅山弟子，除魔卫道是我的本分，你们遇到了什么事，不妨直说。如果不想说，那就麻烦告诉我，我家祖坟在哪。我去把我爷爷葬了去。”

    姚婆子从树底下走出来，“小仙姑，我带你去找祖坟。”

    说着，她把在旁边玩的一个三四岁的小女孩叫过来，拉住小女孩的手，“这是俺孙女，叫小芳。小芳，快叫姐姐。”

    小芳怯生生叫了声姐姐。

    古菡又掏出一把糖，递给了小芳。

    姚婆子拉着小芳，带着我们往山里走。

    身后，老刘头喊道，“古家丫头，她姚婆子不是个好东西，死了也活该，她家的事能不管就别管了……”

    “这个老不死的！”骂完老刘头，姚婆子讨好的看向古菡，“小仙姑，你别听老刘头胡说八道，俺就是一个老实的乡下人，一辈子没干过坏事。对了，小仙姑，这两位是？”

    姚婆子指了指我和煜宸。

    我道，“我是古菡的朋友，他是我老公。”

    姚婆子笑着点点头，“不愧是仙姑的朋友，长得真好看，就跟那天上下来的仙子一样。你们今晚就住俺家吧，古家的老房子二十年没人住了，已经没法住人了。”

    我道了谢，然后问，“老奶奶，你家到底出什么事了？”

    她对我们这么热情，也是因为有事求我们，既然如此，不如早点把事情问清楚。

    听到我问，姚婆子沉默了一会儿，才道，“事情要从俺小儿子说起……”

    姚婆子的小儿子叫牛二刚，今年三十多了，一直没讨到媳妇。

    “俺们村穷，村里的丫头片子都想着往外嫁，根本就没有女人愿意嫁进来。二刚跟他哥一直在城里打工，他哥娶了个城里的媳妇儿，留在了城里。二刚却还一直讨不到老婆，俺觉得对不起儿子，听别人说可以买个女人回来当媳妇儿，俺就跟大儿子要了些钱，给二刚买回来了一个媳妇儿……”

    “拐卖人口是犯法的！”不管是穷，还是愚昧，都不是犯法的理由！

    我有些生气，问，“那个女人呢？在你家几年了？老奶奶，你这不是在帮你儿子，你这是在害他。你快把拐来的那个女人放了。”

    “放不走了，”姚婆子像是有些害怕，声音微微抖着，“她死了。”

    古菡是个急脾气，一听这话，立马道，“你家还把人家给弄死了？”

    “不不不，”姚婆子连忙摆手，“就是给俺天大的胆子，俺也不敢害人命啊。那个女人她……她买回来就是死的。”

    女人叫于珍珍，当年刚二十五，长得十分漂亮，肤白貌美，身材婀娜。她被人贩子领进村的时候，全村男人的目光都被于珍珍吸引了，大家都说没见过这么漂亮的女人，美的像个妖精。

    牛二刚一眼就喜欢上了于珍珍。姚婆子见小儿子高兴，觉得钱花的值了。同时，她也担心于珍珍会跑，毕竟是拐来的，等知道自己被卖以后，肯定一哭二闹三上吊。

    姚婆子做好了应对措施，结果于珍珍知道她被卖给牛二刚后，竟一点都不反抗，她只提出了一个要求，那就是要拜堂成亲，成亲之后，牛二刚才能碰她。

    牛二刚当然答应了。牛家大摆宴席，办得热热闹闹的。可当晚洞房，牛二刚去碰于珍珍的时候，却发现于珍珍的身体已经凉了，于珍珍早就死了。

    “这不就是你家害死的吗！”古菡气道，“于珍珍知道自己逃不掉，所以趁着你家办喜事的时候，她自己在洞房里自杀了！既然是拜堂，当时她肯定是穿了一身红衣吧。姚婆子，你家现在是不是被厉鬼缠上了？”

    “真不是俺家逼死的。”姚婆子急的要哭了，估计是怕古菡不管她，赶忙竹筒倒豆子似的，把所有的事都说了出来。

    牛家人老实，这辈子做过最大胆的事就是买媳妇儿了。发现于珍珍死后，牛家人就都慌了，这时，村里会算卦的周半仙突然站出来说，于珍珍不是牛家人害死的，她来村里之前就已经死了。

    人至少死一个星期了，而且于珍珍已有两个月的身孕。他让牛家人不要安葬于珍珍，要摆灵堂供起来，一日三炷香，每隔七天供上一碗公鸡血，直到于珍珍生产。或者立马就把于珍珍火化，火化后骨灰送到寺庙里，让僧人们超度她。

    于珍珍是在村民们的目光下走进村的，所以谁也不信周半仙的话。

    牛家人也不信，隔天，牛家人就用一席草席裹着于珍珍，把于珍珍下葬了。

    出了这种事，姚婆子也断了买媳妇的念头，牛二刚又去了城里打工，一切都恢复原样。直到于珍珍死后八个月。

    有一天半夜，姚婆子突然听到有人敲门，她起床，迷迷糊糊的去开门，结果门一打开，她就差点被吓死。

    穿着一身红色嫁衣的于珍珍站在院子里，怀里抱着一个小婴儿。

    姚婆子吓得跪在地上不停磕头。可于珍珍却无害她的意思，她只是把小婴儿放到地上，然后就离开了。

    姚婆子看了眼小芳，“小仙姑，于珍珍留下的小孩就是小芳。她今年三岁。”

    鬼产子？还生下来一个人类小孩？

    我诧异的看向煜宸，这可能吗？

    煜宸扫了小芳一眼，然后道，“江西赶尸匠有这个本事。他们擅长操控尸体，让尸体像活人一样行动。至于尸体生孩子，估计也是他们研究出来的歪门邪道。”

    听到操控尸体，我一下想起我小姨来，我问煜宸，“我小姨死后还能自由活动，也是赶尸匠干的？”

    煜宸点头。他说，当时赶尸匠应该是察觉到了他，所以还没来得及用我小姨做什么，就放弃了操控我小姨，他们自己逃掉了。

    这时，古菡又问，“姚婆子，于珍珍的鬼魂出现后，你就没有去找周半仙？”

    “周半仙在俺家下葬于珍珍后，就离开村子了，俺就是想找他，也找不到，”姚婆子道，“俺怕于珍珍的鬼魂再来找俺，所以这些年俺都把小芳当成亲孙女一样的疼爱。可前几天，于珍珍又来找俺了，她找俺要孩子。仙姑，你说她一个鬼，怎么可能去养孩子？俺要把孩子给了她，俺不就是害死这个孩子了吗？俺舍不得，当时就没给。于珍珍说，给俺七天时间，七天后，俺再不把孩子教给她，她就弄死俺家人。”

    如果姚婆子讲的都是实话，那牛家也算是受害者了。

    可如果她真的无辜，村口的那位刘大爷又为什么会说姚婆子家是罪有应得？

    我想了下，对姚婆子道，“老奶奶，你说的事我们能帮你，但前提是你跟我们讲的必须是实话。俗话说得好，知己知彼百战不殆，你要是对我们撒谎，害我们得到了错误的信息，那我们极有可能会被鬼给弄死。到那时候，你就是想说实话也晚了。老奶奶，我最后问你一遍，你说的是实话吗？”

