    第四百三十九章 一言不合就翻脸   

    而就在马天的心中有了这样一个想法之后，他对于李柏豪也是没有了最初的那一份好感。

    

    同时也是有了马上就要打算离开的一个想法。

    

    “不是不是的，马先生，您可能是误会我的意思了，我没有说想要给您推销房子的想法！”

    

    李柏豪赶紧就是着急解释了起来，说起来这会儿他也是觉得这马天也是挺有意思的，这自己跟林凡得脑袋到底是有多么大得坑，才会千里迢迢地跑来通州这里来给他推销房子了。

    

    这就不要说是他了，这就是任何一个转杯搞房地产得，那都是绝对不可能会有这个想法以及这个动作的吧。

    

    “不是吗？

    那既然你们不是来给我推销房子的，那么你们又来是来干什么的呢？”

    

    马天也是一脸的疑惑。

    

    见马天既然是已经这样问了，李柏豪就也是没有闲着，赶紧就是将他和林凡此番专门从京都来到通州找他的一个目的给说了出来。

    

    “是这样的马先生，我们老板对于您现在正在研发的一个项目很是感兴趣，所以说他是专门来找您来谈这个事情的！”

    

    “敢问你们老板叫什么名字？”

    对于有人想要投资自己公司的事情，马天也是极其感兴趣的。

    

    毕竟，现在要是他的公司要是再也没有资金注入的话，可能这几年他的心血都是要白费了。

    

    “我们老板叫林凡，现在京都最火的一个地产公司就是他建立的，还有京都最好的一个火锅品牌海里捞，也是他一手创办的，还有……”   

    “好了，你不用说了！”

    

    还不等李柏豪将林凡的事迹都给说完呢，这边就是被马天给冷冰冰的挡下了。

    

    “可是……可是我还没有说完呢，我们老板可厉害了，他……”   

    “行了，我说了你不要再说了，不好意思，什么瑞嘉地产也好，还是什么海里捞的火锅也好，我都没有听过，而这些事情到底是是不是真的，我也都不是很在意！”

    

    “我不知道你们是从哪里听说了我一些什么样子的事情，但是我都要告诉你们，我对你们不感兴趣，不管什么方面我都不感兴趣，所以，您要是没有了什么其他事情的话，请你离开吧！”

    

    让李柏豪没有想到的是，自己这边还没有介绍出自己身份的时候，这马天对待自己的态度还是挺不错的，可是他哪里会能够想得到，自己这边才是将自己的身份介绍了给他听，这目的都还是没有说出来呢，结果对方就是直接换了这样一个冷冰冰的态度来跟自己说话。

    

    李柏豪还从来没有遇到过这样的事情，所以一时之间，他也是不知道自己这个时候，应该对马天说些什么才好了。

    

    只是，虽然说他是不知道此时他是应该做些什么才好的，可是他也知道自己此时唯一应该做的就是自己绝对不能就此听从马天的话而直接离开了。

    

    因为他要做的事情都还没有完成。

    

    这可是他跟随林凡之后，自己所做的第一件事情，林凡这么看重他，他可是打算自己一定是要做出一件像样的能够帮助林凡的事情出来的。

    

    想到这里，李柏豪控制住了自己脸上的表情，依旧是让自己保持一个笑脸跟马天解释了起来。

    

    “马先生，不知道您是对我们有什么误解吗？

    我和我们林总千里迢迢地从京都赶来，这就已经是我们最大的诚意了，而且刚才的时候，您也没有听我们此番前来通州找您的目的，您就这样拒绝了我们，是不是有点儿……”   

    “有点儿什么？

    有点儿过分吗？”

    

    说到这里，马天竟然还出奇地冷笑了一声，“我不知道你们到底是从哪里来的，也不知道你们来我这里，费尽心思地来骗我，为的到底是一个什么样子的目的，可是我想要告诉你们的是，麻烦你们下一次想要再骗我之前，也请提前把谎话编圆了才好！”

    

    “一会儿又是创立了瑞嘉地产，一会儿又是创立了海里捞火锅，我还从来没有听说一个人可以同时涉足到那么多的一个行业呢，而且，按照你刚才的说话，你这老板是不是不管是在瑞嘉地产这个行业，还是在海里捞的那个食品行业都是做的非常好的！”

    

    “当然了，我们林总在京都真的非常厉害的，好不夸张地跟您说，就我们瑞嘉地产接盘的项目，那销售额可都是刚刚的，而且，我们公司设计出来的装修风格，那在京都可也都是一直走在前沿的！”

    

    李柏豪虽然说才是入职了瑞嘉地产不过一天，可是他在之前的时候，也是已经就瑞嘉地产进行了一个侧方位的了解了。

    

    这以前在他还没有了解这些事情的时候，就是已经对林凡非常的佩服了，在经过这些简单的侧方位了解之后，他对于林凡就更是佩服至极了。

    

    所以说，在他此时跟马天说这个事情的时候，他也是真的就是满脸的自豪的。

    

    可是让他没有想到的是，他这样的表情看在了马天的眼里，那从头到尾也不过就是一个夸张的表演就是了。

    

    因为在马天的认知里面，好吧，不仅仅是在马天，就算是在所有人的一个认知里面，那一个人在商业这个圈子里面，能够做好一个擅长的行业就已经是不错了。

    

    而按照他前面这个年轻人的说法，他的老板，也就是林凡，那可是一个不管是在什么行业都是做的很好的一个人。

    

    这要是两个相关的行业他也就忍了，关键是他说的还是完全不搭边的两个行业。

    

    一个是住，一个是吃，这怎么可能呢！   

    毕竟，这一个人的精力那可是非常的有限的，所以，在马天看来，就他前面这个年轻人的说法，那一定都是骗人的。

    

    可是马天哪里知道，林凡要做的行业那就是所有跟人生活息息相关的行业——衣食住行。

    

    时间有限，所以他到目前为止，也就只是做了食、住，还有衣和行都还没有做呢！   

    不过他在听到李柏豪的话之后，会这样想，倒是也无可厚非了，毕竟，就一个正常人而言，是绝对不可能会做到林凡这个样子的。

    

    

