
    第787章最后的时刻

    听到凤姐说起梁秀才，韩擒虎他们都沉默起来，飞龙帮的事，他们不便多说话。

    叶天龙知道凤姐的意思，昨晚十多名兄弟被杀，两人也是命悬一线，其中血债有梁秀才一份。

    以凤姐的性格和作风，她这次是一定要跟梁秀才翻脸。

    叶天龙思虑一会，看着凤姐低声问道：“对了，飞龙帮怎么样了？”

    听到叶天龙他们要谈正事，宁采薇嫣然一笑：“天龙，我估计你饿了，我去给你煮面条。”

    说完后，她就笑着离开房间，叶天龙眼神一柔，真是一个懂事的女人。

    “我还没有联系堂口兄弟。”

    在宁采薇离开房间后，凤姐呼出一口长气：“宋竹逃了出去，肯定会知会梁秀才，我们还活着。”

    “以梁秀才的作风，知道我们没死，又一时找不到我们，就会暗中监控朱高利他们。”

    “一旦我跟他们联系询问情况，梁秀才就可能通过定位锁定我位置。”

    她有着江湖人的小心：“到时怕会给你招致杀身之祸，也会让几个老兄弟成为同党被株连。”

    “所以我连手机都没开，准备等你醒来后再商量。”

    凤姐还有一个担心没说，那就是她现在不知道该不该相信堂口兄弟，这年头，利益可以改变很多人。

    “考虑周到。”

    叶天龙流露一丝赞许：“往深处一想，梁秀才不仅监控你的手机，还可能安插人手去你堂口。”

    “事情搞到这地步，他不会让你活下来了。”

    他看得很透：“何况你以前挡了他那么多财路。”

    “叶少，这次活了下来，我已经想通了，不管结果如何，我都要反出飞龙帮。”

    凤姐把目光望向叶天龙，带着一股子坚定：“七百多名兄弟，虽然良莠不齐，但也是一支力量。”

    “不知道叶少肯不肯收编我们？放心，我们可以自己养活自己的，不会加重叶少的压力。”

    她上前一步：“希望叶少能够成全。”

    “叶少，一个完整的组织，需要韩擒虎和恐龙这样的红花，也需要我和朱发达这样的绿叶。”

    “毕竟每一件事情，都动用韩擒虎和恐龙这样的骨干力量，是一种浪费，也没有必要。”

    凤姐轻声劝告着叶天龙：“杀牛用牛刀，杀鸡用鸡刀，这样效率才高。”

    韩擒虎闻言大笑起来，对凤姐竖起大拇指赞道：“这样赞我，我怎能不替你说话呢？”

    他扭头向叶天龙笑道：“大哥，凤姐其实说的没错，明江迟早要变天，咱们干吗不自己坐大呢？”

    “放心，我不会丢下你们的。”

    叶天龙看着凤姐作出保证：“不过现在没必要收编，我拿下整个飞龙帮，你又何必独立出去？”

    凤姐一愣，随后大喜：“明白。”

    叶天龙笑了一下，随后皱起眉头：“如果你们是梁秀才，事情搞成这样，你们下一步会怎么做？”

    “一条道走到黑！”

    凤姐微微挺直身躯：“反正已经把你和我得罪了，尽管我们没有实质证据，但裂痕已经存在。”

    “如果我是梁秀才，我一定会尽快清除异己，投靠戴家让自己有靠山，也让自己掌控明江。”

    韩擒虎也笑着出声：“那是，做都做了，横下心干到底，总比装疯卖傻半吊子强。”

    “再说了，不赶紧掌控飞龙帮，万一凤姐回去自立门户，梁秀才可就实力大损，还多一个敌人。”

    “所以，如果我是梁秀才，一定在凤姐造反前，铲除掉杂音，带着完整的飞龙帮投靠戴家。”

    韩擒虎捏出一支烟，露出两颗大大的金牙：“这样，梁秀才才能在戴家面前多一点资本。”

    “正是如此。”

    凤姐若有所思：“不过，老鹰和傅大彪经过叶少昨晚分析，可都表态愿意跟斧头帮联手对抗戴家。”

    “梁秀才要扭转他们态度，做戴家的走狗，这步棋有点不好走，我一直想这一点，但始终没结果。”

    她皱起眉头：“不知道梁秀才会采取什么方式。”

    叶天龙身躯一震，似乎想起了什么，马上问出一句：“现在几点？”

    韩擒虎看了一眼手表：“十二点三十分。”

    叶天龙又向凤姐问道：“飞龙帮跟斧头帮几点谈判？”

    凤姐一愣，随后回道：“十二点。”

    “要出事！”

    叶天龙向凤姐他们发出指令：“马上联系老鹰或者八两金，告诉他们，马上撤出谈判。”

    韩擒虎和凤姐她们全都一怔，不知道发生什么事，但都迅速拿出手机，打开，联系老鹰和八两金。

    很快，韩擒虎低声回道：“大哥，八两金和两名亲信电话打不通。”

    凤姐也一脸紧张：“叶少，老鹰的手机不在服务区，朱高利叔侄也联系不上，就连梁秀才也关机。”

    “按道理，不应该联系不上啊，即使梁秀才和八两金出于谈判需要清静，老鹰他们应该不会关机。”

    韩擒虎也眯起眼睛问道：“大哥，谈判会出事？”

    “要想清除掉飞龙帮内反对自己的杂音，要想扭转傅大彪他们跟斧头帮的合作……”

    叶天龙一眼看到问题本质：“要让飞龙帮子弟转而投向戴家，中午的谈判是最好切入点。”

    “想一想，如果中午谈判，八两金和老鹰全部挂掉，飞龙帮是不是再没有反对梁秀才的声音？”

    叶天龙迅速从床上挣扎着起来：“其余堂主是不是就会仇视斧头帮，转而投入戴家的怀抱？”

    “而八两金他们一死，精英丧尽的斧头帮，吞并起来是不是更加容易。”

    凤姐和韩擒虎他们全都震惊了，往深处一想，打了一个寒颤：“梁秀才会那么毒？”

    “残手！”

    “在！

    “知会黄雀，全力找出梁秀才他们的谈判地点。”

    “是！”

    “凤姐！”

    “在！”

    “你带三十名虎师精锐，直接返回你的堂口，清除掉梁秀才安放你堂口的钉子。”

    “是！”

    “韩擒虎！”

    “在！”

    “你带五十名兄弟，整装待发，一旦有黄雀的回报，直扑谈判地点。”

    “是！”

    “天墨！”

    “在！”

    “你去飞龙帮总堂，不要给梁秀才活着回去的机会！”

    “是！”
