    “EDG最后一手锁定了死亡颂唱者卡尔萨斯，这样一来，谁去打野啊？”

    解说第一时间是迷茫的。

    回过头来想想，发条、纳尔以及死歌，好像都是线上英雄。

    难道，宋命又新开发了套路？

    ……

    随着卡尔萨斯锁定下来，SKT也整了一手骚的。

    亮了一手亚索。

    “鬼鬼，这个死歌我们还没整明白，SKT又来个快乐风男吗？”娃娃看到SKT在亚索上面逗留了很长时间。

    而专业解说PDD则是给他解释道：“亚索这个英雄其实是康特纳尔的，所以如果SKT要锁定下来……”

    PDD还没说完，SKT已经确认！

    现场顿时又是一片沸腾！

    若说，英雄联盟玩家里最讨厌的英雄是谁？

    那莫过于亚索了。

    之前拳头官方做过一次统计。

    哪个英雄最令人讨厌或者最想删掉的英雄？

    国服投票，排名最高的便是亚索。

    而且以八百多万票，高居榜首。

    比第二名的薇恩多了足足七百多万。

    由此可知，联盟玩家到底有多么恨这个英雄！

    而且，亚索在国服的排位B占据70%的中单BAN率。

    看来讨厌，是大家共识的。

    毕竟这是唯一一个BAN的不是对面的亚索，而是自家队友的啊！

    但同样，自从Perkz在小组赛里，玩亚索快乐起来后，亚索的名字也被网友们改为“快乐风男”。

    因为在职业选手的手里，他依旧改变不了快乐的事实。

    尤其是，Perkz下路那一波E踏前斩的流畅操作，最后E到对面脸上被击杀，也做实了“快乐风男”的称号。

    而这一局，Huni又是选了出来。

    大家都知道，Huni这位选手本身就不正经。

    “胡不肉”其实便是对Huni不玩坦克的坏称。

    如今拿出亚索来，面对Mouse的纳尔，那肯定也是有自信的。

    双方阵容确定。

    蓝色方EDG：上路纳尔、打野死歌、中路发条、下路韦鲁斯、辅助风女。

    红色方SKT：上路亚索、打野酒桶、中路瑞兹、下路霞、辅助露露。

    ……

    “这死歌真的是打野啊！”娃娃看到最终的阵容变换确定后，不由得一惊。

    米勒哭笑了一声，说道：“也只能他打野了。”

    “不过，死歌只要控制好野怪的仇恨，估计打野并不是很慢。”

    这时，PDD也是分析死歌打野这个点，“这个打野速度，我刚才仔细想了想，还是蛮快的。”

    “但是比起GANK来讲，弱了许多。”

    “EDG这个阵容还好有纳尔和韦鲁斯的开团做保障，否则的话，打团很难打。”

    “再就是SKT这个阵容，亚索+酒桶也算是很经典的搭配组合了，只不过从中野变成了上野，性质其实是没变的，Huni可能就是藏了这么一手骚东西。”

    “最后，SKT的下路是比较难打的，霞和露露的手，都不如韦鲁斯和风女的强。”

    “但SKT下路有一个优势就是，在对拼上不虚EDG这边。”

    “前期的话，韦鲁斯的对线比较强，中期我还是看好霞的打团。”

    “总体来说，SKT在前中期靠上野，中期让霞和瑞兹掌控局势，后期的话……除了死歌好像都不怎么强势。”

    “亚索后期转半肉的话，也算是个小boss吧！”

    “毕竟亚索其实也很吃发育。”

    随着嫖老师的点评，下面的观众和粉丝早就炸开了锅。

    “死哥玩死歌，真·本命英雄啊！”

    “死歌打野？能打的动野怪吗？”

    “亚索上单？真就开始快乐起来了。”

    “两边的教练组说实话都挺离谱的。”

    “但看阵容，SKT还是比较好的，EDG这个阵容容错率比较低，发条和死歌……这根本没有办法联动啊！”

    “楼上这是看厂子上场后魔怔了吗，谁说必须要中野才能联动了？”

    “死哥三路都帮的，只不过每一局都会看阵容选择帮哪一路。”

    “这一局，死哥前期又要进入隐身状态了。”

    “我都不知道，这英雄怎么抓人？难道只靠反蹲吗？”

    ……

    评论区一大堆疑惑，毕竟他们实在没见过死歌打野。

    就算是在平常的rank里，甚至低端局，都没出现过！

    而平常的时候，死歌这个英雄的登场率低的可怜。

    捂住头像，光听台词。

    还真不一定猜的出，是死歌这个英雄登场。

    毕竟大家都这个英雄的印象也是极为陌生。

    当年，死歌出现在职业赛场的时候，还是s3。

    IG中单姿态，有一手招牌死歌的绝活。

    不过自从之后，死歌鲜有上场。

    主要是这英雄就像是之前的炸弹人验证的一样，技能太容易被走位了。

    S3世界赛，Faker在河道，通过自己的走位连续躲掉OMG13个技能。

    其中有一多半技能出自炸弹人之手。

    自从那以后，像是炸弹人这种英雄为什么很少有人用了？

    毋庸置疑，论poke，炸弹人以及泽拉斯都是顶级poke类英雄。

    但因为他技能轨迹太慢，对于职业选手来讲，全躲并不困难。

    像是泽拉斯那种的，技能前摇又太过于严重，所以大家都不会去玩这种英雄了。

    显然，死歌也是这样的道理。

    Q技能荒芜，是带有延迟性的爆炸魔法。

    如果熟练度不高，且不会预判走位的话，很难玩好这样的英雄。

    不过，宋命却是一点都不担心。

    “叮，检测到宿主使用的英雄定位为法师，本局比赛宿主的反应、手速以及精准度将提高到【巅峰】。”

    “叮，检测到宿主使用的英雄为死亡颂歌者，发明评级SSS，本局比赛宿主的操作+1500%、意识+1500%，状态全场保持【巅峰】，赢下本场比赛将解锁永久天赋【神】。”

    【神】：神的位置只有一个，打败那个男人，你便是新一代的神位！

    宿主在役期间，所有玩家的崇拜值+20%，电竞公众人物影响力+20%，所有LPL打野位置的职业选手的仰慕值+10%，其他赛区打野位置职业选手有20%的几率化作为你的狂热粉丝。

    “这个天赋……好像对这场比赛没什么作用啊！”

    “不过，发明评级三s，这还是第一次见。”

    “既然如此，我已经迫不及待地猎杀我的食物了。”

    宋命眼里带光，默默地盯着面前的屏幕。

    夕阳西下，黑夜降临。

    第四场比赛，来了。

    PS：求推荐票，求月票！

