    

    第234章归期，有生之年

    “这是丞相在您成亲的前一晚留给微臣的，说是娘娘如果哪一天出了宫，再将这封信交到您的手上。”

    陆云萝的目光落到那那封依然封的完好无缺的信封上。

    心下略微疑惑，怎么又是一封信？

    上一次辰王爷入宫，给她的也是原主爹留下的信。

    不过，那一封，是在临死的前一天写的。

    将信收下之后。

    左明很有分寸的退到了门口。

    显然，是留下空间让陆云萝看信。

    陆云萝拆信的手不自觉的颤抖了起来，不知为何，她的心跳的厉害，似乎很害怕看到信上的内容，又似乎很想知道信上的内容。

    说来也奇怪，虽然她总觉得自己是穿越来的，可当她面对那些和原主息息相关的人以及处理那些感情的时候，她又有一种，一直都是她的错觉。

    “萝儿，丞相府没有蒙冤，这一切都是我自愿的，是我对不起东澜国！今后你也不要再调查此事了！珍重！”

    熟悉的字迹。

    熟悉的语气。

    看到这些字跃然纸上的时候，陆云萝的眼前仿佛浮现出了陆丞相的音容样貌。

    心头一酸，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。

    “爹……”

    从茶楼出来之后，已经中午时分。

    陆云萝的心头沉甸甸的。

    她一直以为，爹一定是被陷害的，可这封信却说，都是他自愿的。

    说实话。

    她不信。

    她望着天长长的叹了一口气。

    真相到底是什么？

    她又该不该找人调查下去。

    回到县府之后，陆云萝开始盘算着接下来的打算。

    之前她一直担心，回京的时候带着银霜和周嬷嬷要何避人耳目，金蝉脱壳，没想到，寂无绝根本没有要她回京的意思。

    这反而是她离开皇宫最好的时机。

    她这趟来太陵县的任务已经超额完成，而她现在又是皇后的身份。

    这皇后的身份和以前的罪臣之女可是天壤之别。

    东澜国的律法中，皇后除了在宫里有规矩约束之外，出了宫，那行动是相当自由的。

    现如今，她在这上原州，山高皇帝远，谁能管到她的头上？

    可以说，她现在想去哪里就去哪里，没有人能管的到她。

    她只要留书一封，就说自己体察民情去了。

    归期嘛……

    有生之年。

    然后消失个一年半载。

    别人只会以为皇后遇险了，而不会觉得，是皇后跑路了。

    这个办法，她还不用承担任何的风险，也不会连累到定国公府。

    至于丞相府的事。

    陆云萝暂时还没想好。

    等她安顿下来，先找人去一趟苦寒之地。

    那些在丞相府兢兢业业做了一辈子的下人，她肯定是要管的。

    陆丞相虽然有两个妾室，可都没有留下子嗣。

    原主的爹除了她这一个女儿之外，还有一个嫡亲哥哥。

    这位哥哥和原主的感情非常好。

    只是十岁的时候不知道因为什么原因，被一位世外高人带走了，这么多年来一直音信全无。

    每当原主问起来的时候，丞相总是说，哥哥有哥哥的路要走，让她以后不要再问了。

    不管怎么说，她现在有机会可以彻底离开皇宫了。

    穿越过来也有一年了吧。

    总算可以不用回皇宫那个大牢笼了。

    种地开店挣银子，没事再泡泡美男不香吗？

    当天夜里，陆云萝果断留书一封，便带银霜还有周嬷嬷悄无声息的离开了太陵县。

    一直到次日下午。

    陆云萝留下的书信才被人送到了瑞小王爷的手上。

    瑞小王爷打开一看，原来二嫂体察民情去了。

    这个二嫂还真是想做一个百姓心中的好皇后啊。

    当下也不甚在意。

    毕竟，现在的这个二嫂，那可是东澜国的皇后，又立下这么大一个功劳，在百姓心中，那地位可不比二哥差多少，除了二哥之外，没人能管到她的头上。

    对新的县令交代了一番，让县令明日写折子的时候，把这件事上报给他的二哥知晓就行了。

    安排妥当之后，他的贴身侍卫慌慌张张的跑了进来，“不好了，瑞小王爷，那南宫大小姐已经策马而来，马上就要进城了！”

    “什么？”瑞小王爷吓得差点从椅子上摔了下来。

    这女人也太可怕了吧，竟然都追到了太陵县来了？

    瑞小王爷一想到那丫头疯狂的举动，连忙起身，“快，立刻给本王备马，周阳，关于牛痘接种的后续之事就全权交给你了。”

    简单的交代了一句之后，瑞小王爷落荒而逃。

    逃命要紧啊！

    一旦被这女人缠上了，可就甩都甩不掉了。

    周阳叹息了一声摇了摇头，这南宫大小姐果然是瑞小王爷的克星啊。

    三天后，夕阳西下。

    上原州的某个官道上。

    一辆马车正缓缓而行。

    陆云萝坐在轿子里，思忖着接下来的打算。

    她空间那么多的新品种粮食和水果，上原州又一年四季如春。

    她不包几个农庄下来种地简直对不起的她空间的粮食。

    反正，她身上的银子还有不少。

    用来做启动资金绰绰有余了。

    陆云萝看了看天色，天黑之前应该是进不了城了。

    停下来随便找了个地方准备将就一晚。

    天黑之后，陆云萝和往常一样，在水里加了点轻微的迷药，把她们叫到轿子里休息的时候，看着银霜和周嬷嬷喝下去的，等她们入睡之后，便把她们两个都移到了空间，然后自己也进空间睡觉。

    空间里有她之前采购的床，枕头和被子，能睡得舒服一些，更重要的是，安全！

    像这些僻静无人的野外，是最适合杀人埋尸的地方了。

    谁知道那瑶妃是不是早就派人盯上她了，稳妥一点总归是对的。

    陆云萝打了个哈欠进了轿子之后也进入空间睡觉了。

    半夜时分。

    一批训练有素的杀手从四周冒了出来。

    慢慢的向那辆马车包抄靠近。

    然后“霹雳哗啦”对着那顶轿子一阵猛砍。

    可等了半天之后却没听到一点动静。

    有人上前掀开轿帘一看，里面空荡荡的一个人都没有。

    顿时脸色一变，看向身后一名领头，“没人！”

