    传奇二十三线，封魔谷纵横道中……

    咻咻咻……

    天涯浪子不断组队把行会中的兄弟们拉过来……

    虚拟游戏的组队是很快的，只要意念一动，对谁发起组队，系统提示对方，对方同意就行。

    秦恒基本上12秒左右，就能拉一组十个人过来。

    很快，已经聚集了上百人了……

    这些人到来后，全都四处打量，发出阵阵惊叹声。

    星夜的伤感:“哈哈，浪子老大，这里就是你说的狂暴装备的纵横道？”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，魔化邪恶毒蛇狂暴三神兵吗？

    我刚好想升把35的裁决出来！”

    御剑下地狱:“得了吧，你手里32的，还碎了五把才成的，上哪搞那么多裁决去？”

    结扎手术师:“哈哈，走走走，我们先去前面看看。”

    疯之舞220:“待会吧，等人齐了再说。”

    天涯浪子:“你们可以去前面先清理着，前面没多少怪，但不要一直往前去。”

    天涯明月:“走，我带你们过去吧……”

    天涯明月带着星夜的伤感等人往前清理过去，放火，战士上去引怪，扛住怪物，半月不断划拉，道士施毒，放狗子……

    站住脚了，慢慢清理小怪，还是很容易的……

    十多分钟后……

    天涯浪子终于把这一千人都拉了过来……

    这特么幸好这里的记忆套无CD啊，否则跟前世一样，得等一会的话，那需要多久才能把这些人拉过来？

    他都不用干别的了……

    而这个时候，天涯明月已经带着众人往前推进了一段距离了。

    途中打了不少魔化白野猪，爆了一些沃玛名牌等……

    天涯明月单独关闭了自动拾取功能，否则一直不掉装备，那也太显然了。

    反正就这一会，不差这点。

    就在天涯浪子拉完人，想着换线时，天涯明月他们终于遇见了这里的第一条魔化邪恶毒蛇。

    “小心它的毒液，很厉害！到了残血的时候会狂暴，会群体喷水！

    攻击力很高！

    不要站在它的对立面！”

    秦恒提醒，“待会道士狗子围住它杀，道士隐身在它身后，给狗子们加血！否则会死很多人……”

    一一招待下去……

    好在这些都是玛法情义盟和风月诸城的精英，打BOSS也不是一天两天了。

    所有人配合得还算不错，没有乱来……

    不过，最后还是出现了意外！

    由于在场人数过多，魔化邪恶毒蛇的血量高达500000血量！

    当它血量下降到20万时，它狂暴了！

    只不过，令秦恒无语的是，它四处喷水！

    不少想着靠近点好捡取装备的玩家猝不及防之下，直接就挂了！

    “退后！退后！装备一起分！！！”星夜的伤感急忙提醒！

    狗子们冲上去狂喷，道士冒死在周围狂加群体治疗……

    终于，这头魔化邪恶毒蛇在喷死十多个人后，被众人打爆了。

    叮铃一声，地上爆出了大量的物品装备等等……

    四道橙色光柱和八道红色光柱冲天而起！

    一把裁决之杖！

    一把骨玉权杖！

    一条灵魂项链！

    一个黑铁头盔！

    还有一堆装备药水等……

    如此惊人的爆率把所有人看呆了，全都愣了一下。

    可天涯明月没有发愣！

    她虽然关闭了自身的自动拾取，可人物自动移动拾取极品没关。

    有着打了好几次魔化邪恶毒蛇的经验，加上她戴着隐身戒指，她很轻松的游荡在魔化邪恶毒蛇周围。

    待它一爆，立马自动冲上去抢装备！

    不是一起分吗？

    为毛还要抢？

    很简单。

    秦恒想看看有没有超极品啊！

    假如，他不抢，这超极品被其他人捡到，比如无畏孤独狼这种土豪，估计自己消化了，那还轮得到他？

    分点钱有啥意思？

    他要的是超极品！

    然后，他自动捡起来了一个黑铁头盔，再捡了一把裁决之杖，就急时的没再动，其他东西让星夜的伤感，特定指明的几个人捡了。

    其他人只是远远看着，显然，捡东西，行会里早已说好，捡到录视频，看东西，最后分！

    秦恒虽然知道，但他可不管，主要是怕有自己能用的，轮不上他。

    50万血量的魔化邪恶毒蛇，会爆什么？

    天涯明月激动的打开包裹一看，眼睛瞬间瞪大，果然出了个她能用的好东西。

    攻击0/31，准确加1的裁决之杖！

    攻2，防御4/7，魔防2/4的黑铁头盔！

    我去，这两件他都能用上，直接可以给端木黯然换换装备了。

    特别是黑铁头盔，他原先戴的才加一点攻击的黑铁，现在加两点攻击，防御加两点，魔防加了一点，绝对是个好东西啊！

    “哈哈！这两件东西我要了！到时候从收益里算，多退少补。”

    天涯明月将裁决和黑铁头盔的属性发到了群里……

    立刻引起众人一阵阵的惊呼！

    云帝杀神:“好变态的属性啊！

    嫂子！我要！”

    无畏孤独狼:“日啊！嫂子！你下手好快！

    嫂子！

    我也想要，给我吧！”

    随风小狂:“别！嫂子给我！我要！”

    木水平:“日，我怎么听你们说得那么别扭……”

    天天打灰机:“没错，根据我多年的经验，这群牲口动机不纯……”

    端木黯然:“都别说了，这两样东西我要了，嘿嘿……”

    见无法挽回，众人也是一阵遗憾。

    天涯浪子再拉了一把那十来个倒霉鬼，汇合了其他人。

    秦恒这才准备换线。

    赶紧换线，拉完人，自己再打一条纵横道后，魔化千年树妖也快刷了，时间紧迫得很。

    虽然端木黯然在铁血盟那捡得不亦说乎，可不是红名的话，玩家的装备掉率其实没有那么高。

    城门口捡了一二十分钟，也才捡了三十多个沃玛名牌。

    还不如自己刷魔化邪恶毒蛇去……

    再说，打爆虹魔蝎卫，还有可能出虹魔套装呢。

    那玩意，出一个，能顶差不多一百个沃玛名牌了！

    是了，这虹魔套可千万不能传出去。

    秦恒赶紧在小群里，交代了一下。

    “兄弟们，击杀虹魔蝎卫后，有几率掉落新套装虹魔套，大家暂时别传出去，否则其它行会知道，拼死也要杀进来的。”

    话音落下，小群里的众人愣了一下，瞬间就爆炸了。

    起名困难户:“虹魔套？新装备？什么属性？”

    无聊打仗:“我日！嫂子，啥新装备啊！快发出来让兄弟们看看属性！

    快快快！”

    木屋古钟:“嫂子，我也要看！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“嫂子，快发装备属性！

    我已饥渴难耐！”

    白逸飞:“明月嫂子，发图发图！快快快！”

    星夜的伤感:“嫂子，你不发的话，我们都睡不着了！”

    ……

    一群牲口瞬间嚷嚷着要发图片！

    秦恒没则，这一步始终要走出来的。

    况且，这也是测试一下这帮人到底有没有奸细的手段。

    假如他发了图片后，官方网上立马有图片传出来的话，还有各大行会大举进攻封魔谷，那么这群人里肯定有奸细。

    后面秦恒也不会拉人了，没必要，太危险，自己玩吧……

    于是，天涯明月将虹魔手镯（法）的属性发了出去。

    瞬间引起众人一阵阵的惊呼！

    观海:“我靠！嫂子！你这手镯碉堡了！”

    飓风中云彩:“我晕！好变态的属性，不但拥有祖玛名牌的属性，还吸血，还有套装属性！

    这碾压了祖玛套啊！”

    游戏谜:“吸血装啊，法师的春天来了！”

    无敌最俊朗888:“哈哈！这不会放个火烧怪都能吸血吧？我们大法师雄起！”

    龍纹身:“靠！战士的呢？我要看战士的！”

    爱看小说的蒋伯伯:“我要看道士的！”

    星夜的伤感:“没错，道士的呢？”

    ……

    众人一阵嚷嚷中，端木黯然将战士的虹魔手镯发了出去。

    这下，行会众人更是沸腾！

    嚷嚷着往里冲！

    秦恒再次叮嘱了一次，“爆出这玩意，先收藏几天，先别戴，否则，所有人都知道的话，那些老大估计会带着整个行会来开荒！”

    木水平:“嘿嘿，猥琐发育嘛，这个我们懂，我们吃饱了再说，嘎嘎嘎……”

    一片欢声笑语中，秦恒也私聊起名困难户，让他监测官方论坛还有各大行会。

    “若这秘密泄露，我不会再传送人。”秦恒坦言。

    起名困难户:“嗯，我明白。下一条线快拉吧，我们先多打点这玩意出来。

    若是能有上百套法师虹魔套，他们谁是我们的对手，嘿嘿！”

    上百套法师虹魔套？！

    靠！

    别说，这施法距离确实要比祖玛套远，到时候对轰之下，确实无敌！

    只不过，现在搞埋伏战这一套，众人都玩得很溜，具体如何还得打过才知道。

    当然，装备越牛逼，优势肯定越大的……

    接下来，秦恒没再让端木黯然在铁血盟那躺尸了。

    他也就是趁着空档期去趁机拾取一下，真让他天天去拾取，都不用练级了……

    因为天天有人攻城……

    可惜啊，若是这自动拾取功能能给小不点就爽了。

    秦恒估计她能一直躺到游戏公司倒闭……

    下一条线，秦恒换到了邪恶之眼那条线。

    二十九线！

    同样是，天涯浪子拉人，天涯明月陪同众人先打，端木黯然跑到邪恶之眼沙巴克城的复活点躺尸。

    龙魂使团用同样的方法奇袭了邪恶之眼沙巴克，将他们的药店，复活点，皇宫台阶上全都占领了。

    邪恶之眼组织人手反攻，从其他沙巴克借道切换过来，从大门口攻击……

    双方打得如火如荼！

    端木黯然，趁着天涯浪子拉人的时间内，能捡多少是多少。

    总之，端木黯然开着视频整个沙巴克城拍摄，哪里打得最剧烈，就咻的一声，传送进死人堆里。

    捡取一通，这边没人打了，再换地方。

    这种捡钱的快乐，简直爽得不要不要的……

    而在这个过程中，他也看出来了，邪恶之眼明显处于劣势。

    据行会里的起名困难户派人查探得知了一个惊人的结论，龙魂使团拥有四十个下属行会。

    加上本行会就有四十一个！

    这是个庞大的数量，玛法情义盟发展到今天，加上最近新增加的，也才三十五个！

    不是说没有沃玛号角，而是行会越多，投入越多！

    不单单是金钱，还有组建各种精英队伍，组织打宝，组织练级，打架……

    事情真的很多！

    人员一下太多，没理顺，就继续扩编，就很乱。

    每个行会都面临着这样的问题……

    因此，行会扩编到三十个左右后，许多大行会已经先停止了这种扩张。

    三十个行会，那也有三十万人！

    管理三十万人哪有那么容易……

    许多行会一般采用的都是精英制管理！

    吸收高等级玩家，签订合同，其他低级玩家就不用管了，充数量吧。

    当然，许多大势力都有个上线制度。

    一般三天不上线，就踢了！

    保持行会成员的活跃性！

    特别是沙巴克成员！

    各大沙巴克行会就指望沙巴克成员买卖药水来赚钱，若发现成员几天不上线，除非精英成员，普通成员都是不带犹豫的踢踢踢……

    因此，既要保持成员的活跃性，又有如此多的行会，可见龙魂使团和一手遮天等的管理那是极其出色的。

    而通过龙魂使团和邪恶之眼的战斗，秦恒也看出来了，邪恶之眼的人手明显不足。

    根据起名困难户他们的情报，邪恶之眼才区区十个行会，怎么跟龙魂使团打？

    龙魂使团同时攻击两个行会，分开来，也各自有二十万人呢。

    这等于二打一了！

    这也是没办法的事，邪恶之眼只是一个富二代建立的，哪有那么多资金投入？

    如狂拽太子，幻魔终极，起名困难户这种顶级土豪，还是比较少的。

    真有那么容易搞一堆行会，星夜的伤感和无畏孤独狼这些土豪估计早单飞了……

    土豪也懂得报团取暖……

    这次，龙魂使团很聪明，选了两个对手，都是不强大的。

    一个是山河榜，一个是邪恶之眼！

    若说邪恶之眼还有十个行会，山河榜就更少了，才八个行会。

    行会老大，重拾河山已经频频跟玛法情义盟求救了。

    但起名困难户一直拒绝！

    江系雷老虎提醒过起名困难户，不要轻易去招惹泰班_胡椒餅这个新对手，起名困难户自然不会去管。

    今天过后，或许这两个行会就会失去沙巴克城了。

    至于一手遮天能不能拿下铁血盟和霸气这两个行会，那真不好说。

    霸气没有铁血盟强，被拿下的可能性大，但铁血盟作为老牌行会，又是华国著名的游戏工会，想拿下就有点困难了……

    说来，秦恒还是很佩服一手遮天和龙魂使团的。

    一个势力竟然同时对两个沙巴克势力动手，这份魄力就不是一般的强。

    究竟鹿死谁手，他们能不能顺利拿下沙巴克城，秦恒猜测不到……

    战场瞬息万变，难说得很……

    很快，天涯浪子拉完了人，随后三人切换到了二线。

    天涯浪子还是在纵横道入口出，这里没什么怪。

    先将端木黯然传送了过来，三人传送回到了二线霸者大厅商人处。

    将这里的怪物清理干净，让小不点他们过来补货。

    补货完毕，秦恒的三个号回到了封魔谷城里。

    魔化千年树妖马上要刷新了！

    咻！天涯明月戴着隐身，传送，准的一声，来到了魔化千年树妖处。

    轰隆！

    滋啦啦……

    小水塘旁边有人打怪！

    秦恒仔细一看，是昔日同盟的人，有五个人，正在清理小水塘周围的小怪。

    彼岸花木偶，38级战士！

    七月海的棠:38级战士！

    地狱里的死灵:38级法师！

    围栏小猪:38级法师！

    看书疯了成魔:38级道士！

    两战两法一道！

    很标准的组合！

    看他们的等级，应该是经常在一起练级的。

    查看了一下装备，每个人各拿了一把沃玛级别的武器，一身装备里，有一两件沃玛装，其他都是极品普通装。

    四个小资队伍，比普通玩家好。

    毕竟一把炼狱还得一万多呢……

    普通人可消费不起。

    但也难说，说不定是别人运气好，爆出来的……

    秦恒打量他们时，他们也在边打怪，边打量突然出现在池塘中间的天涯明月。

    七月海的棠:“我日！是那个变态死女人！”

    彼岸花木偶:“干她不？”

    地狱里的死灵:“干毛，人家一个打上百个，你干给我看看！”

    围栏小猪:“我靠！你们看，你们看她的装备！尼嘛啊！

    隐身，传送！都是神器戒指啊！”

    看书疯了成魔:“靠，就是网上说的，一个可以卖上亿华币的神器？”

    彼岸花木偶:“扯蛋！一亿想买啊？江系雷老虎在官方发帖求购隐身，记忆和传送你们没看吗？

    每样出价五亿华币呢！”

    “草！五亿华币！那这岂不是有十亿华币了？！”

    众人看着天涯明月，宛若看见了一个移动宝库。

    越看，眼睛越绿！

    恶向胆边生！

    看书疯了成魔怪都不打了，直接一个施毒术砸了过去。

    瞬间将顶着盾的天涯明月染得又红又绿！

    随后就是一道灵魂火符拍过去！

    围栏小猪和地狱里的死灵跟着两道雷电术轰了过去！

    轰隆！

    结果，只有一道雷电术轰中，另外的火符和雷电都被免疫掉了。

    血量减15！

    “我日！！！”

    看到这个血量数值，五人瞬间有点绝望！

    一个雷电术才打对方15滴血！

    还躲开了两道攻击！

    这是什么样的变态能力？

    不过，令五人惊喜的是，对方没有任何动静。

    “靠！她不会电线了吧？哈哈！机会来了！弟兄们，搞死他！”

    七月海的棠性奋的招呼一声，带头朝木桥这边冲来。

    周围的小怪都被他们清理得差不多了，并没有什么怪物在。

    “快电！！！”

    两个法师和道士疯狂攻击！

    两个战士也转眼冲到了桥上，就要对天涯明月下手！

    咻！

    就在这时，咻的一声，天涯明月消失了！

    再出现时，已经到了地狱里的死灵跟前，吓了对方一跳！

    “呵呵！”

    轻笑一声，两道人影凭空出现在了天涯明月身边。

    正是端木黯然和天涯浪子！

    烈火剑法！

    灵魂火符！

    疾光电影！

    三道攻击轰在这个38级小法师身上！

    瞬间将对方打爆！

    更可怕的是，三人都拿了绿色裁决！

    落魄神兵！

    堕落神兵！

    落魂神兵！

    拿上这三把武器，虽然幸运值没达到加9，但是秒杀一个开着盾的38级法师，那是凑凑有余了！

    叮铃一声，对方掉了一堆装备出来。

    蓝翡翠项链，神秘头盔，生命项链，降魔……

    看来应该是包裹里的一些打到的装备也掉了出来。

    秦恒三个号极速将好东西自动捡取，随后端木黯然对着围栏小猪一个野蛮冲撞再两刀刺杀剑术！

    竟然直接将对方打爆了！

    一个开盾的38级法师，扛不住端木黯然两刀刺杀！

    地上同样叮铃掉了一堆东西，只是这家伙比较好运，没掉落沃玛名牌。

    剩下一个道士完全看傻了！

    对方实在太凶残了！

    可他竟然没用随机跑，而是直接跑路？

    只是能跑掉吗？

    刚跑两步，背后一道疾光电影飞来！

    瞬间打掉他两百滴血！

    紧接着一道灵魂火符飞来，又拍掉他一百滴血！

    吓得他亡魂直冒，拐着弯跑得更快了！

    可就在这时候，在水塘中间，刷的一下突然长出了一颗参天大树！

    魔化千年树妖刷新了！

    啊的一声惨叫！

    正跑路的道士直接被从地底突然出现的地刺从下往上捅了个对穿！

    躺在了地上！

    叮铃叮铃的同样爆了一大堆垃圾装备，铺满了一地，也不知道有没有极品。

    不过值得注意的是，这货爆出的物品中，没有回城和随机！

    应该是为了捡东西，将随机等扔掉了……

    啊啊啊……

    同样发出惨叫的还有桥上的两个战士！

    他们原本跑到桥上想搞死天涯明月，谁知道天涯明月直接飞走！

    再一转眼，对面的两个法师和道士全部被人砍死了！

    他们都快看傻眼了！

    正准备跑路时，突然眼前多出了一颗巨大的树，随着地底下不断有突刺冒出！

    对着他们就是一顿突突突……

    两个战士鬼哭狼嚎的往外跑去，再一眨眼，都快残血了！

    二人赶紧随机飞走！

    咻咻！

    咻！

    两个飞走！

    结果，另外一个直接随机飞到了端木黯然跟前，下一刻，这个彼岸花木偶便被突刺狠狠捅了个对穿，倒在了地上。

    叮铃叮铃爆了一堆垃圾和药水……

    蓬！

    天涯浪子在魔化千年树妖出来时，已经给自己等人隐身了。

    并没有受到树妖的攻击！

    而躺在地上的四人却完全懵逼了！

    “天啊！这是什么！？”

    “魔化千年树妖！？好强大的攻击力啊！”

    “草！这天涯明月他们是来这里打BOSS的！这棵树是BOSS！”

    “没错！这树是大BOSS！！！”

    “快告诉行会，让他们来抢！”

    ……

    躺在地上的几人嚷嚷着，叽叽喳喳！

    而秦恒已经将魔化千年树妖的基本资料视频，发给了小不点。

    这种赚取流量发财的机会，他怎么可能让给别人？

    早就等着这一刻了！

    若没人发现，自己就继续刷！

    若有人偷偷发现，上传到了网上，那没办法。

    若是他打的时候，被人撞见，那么自己就得抢先发布了。

    现在被人遇见了，自己当然得曝光了。

    小不点收到之后，立马第一时间去网上发布了一个帖子。

    《封魔谷隐藏BOSS！魔化千年树妖！》

    帖子一出，瞬间受到无数人点击观看！

    如今整个传奇里，最吸引人的无法就是装备，BOSS，新地图！

    一个隐藏BOSS的公布，足以吸引任何人的目光！

    看名字，魔化千年树妖！

    这就是高端大气上档次的一个大BOSS啊！

    一分钟不到，点击率已经过万了！

    整个帖子视频，没有说一句话。

    就是录制了一段秦恒三个号最后打爆魔化千年树妖的视频！

    裁决之杖！紫碧螺！

    几个沃玛名牌，一堆装备！

    显然，这是个爆干货的BOSS！

    而当看到这BOSS就在小池塘中间时，许多人顿时郁闷半天。

    最后就是炸锅！

    狂拽太子:“啊！这中间有BOSS？”

    神无慧:“日！老子飞过这地方好几次，也没见到有！”

    幻魔终极:“我去！打BOSS的又是天涯浪子三人，真牛逼！难怪他们有那么多好东西卖！”

    女邪:“是啊，看看人家，随便一打都是大爆！这运气没的说啊！”

    一淚倾长城:“靠！他这运气肯定是被调高了！”

    冯西瓜:“没错！否则哪有那么好运！”

    小虾米:“兄弟们，集合集合！搞BOSS去！”

    ……

    几乎进入封魔谷，随机飞过的玩家，都飞到过这个小池塘旁边。

    可谁也没想过，这中间竟然还有个魔化千年树妖在！

    若不是今天有人曝光出来了！

    估计就算再过段时间，他们也不知道！

    因此，许多大势力的大佬，一高兴，刷刷刷就给小不点打赏了一堆钱……

    玛法情义盟的行会里，不少人同样看到了小不点的帖子，于是纷纷询问。

    疯之舞220:“浪子老大，你们在打魔化千年树妖？”

    天涯浪子:“嗯。”

    裘月:“我去！又吃独食？”

    端木黯然:“呵呵。”

    无畏孤独狼:“话不能这么说，别人发现BOSS，能自己打，为什么要说出来一起打？”

    木水平:“是啊，这个将心比心一下吧，浪子哥现在不是让小不点发出来了吗？”

    裘月:“浪子哥，在哪打，带带我。”

    天涯浪子:“呵呵，有很多啊，自己换线打就是了。”

    ……

    秦恒没有在帖子里说明魔化千年树妖恐怖的攻击力，在行会里也没说。

    因为这东西，你越说得厉害，别人越是不相信。

    只会觉得你在忽悠人，想吃独食！

    等他们吃亏上当，就知道了！

    而这时，秦恒已经在打二线的魔化千年树妖了。

    天涯浪子和端木黯然打！

    两人经历几次换装备后，已经能够多抗一下了！

    即便如此，他们也是还有半管血就直接回城！

    铃铃铃的加满血，再让天涯明月传送过来打！

    这套打法看得躺在地上的四人目瞪口呆！

    原来打顶级BOSS还能这么玩的吗？

    难怪这树妖攻击力虽然强大，但别人依然能够打死！

    靠的就是顶级神器的作用啊！

    传送戒指！

    隐身戒指！

    记忆套！

    第一次在玩家眼里，体现出了他们最恐怖的组合价值！

    只要有一个人不死，就可以源源不断的拉人过来攻击BOSS！

    无非就是花点时间罢了！

    行会里的人怎么还没过来啊？！

    围栏小猪:“小虾米老大，你们速度快点！他们杀得好快！再不来，就被打死了！”

    “来了来了！正在飞！”小虾米火急火燎的回道。

    咻咻咻！

    终于！

    当魔化千年树妖的血量剩下3000时，有昔日同盟的玩家先飞了过来！

    咻！

    一个开盾的42级法师玩家刚飞到小池塘边上，还没看清楚，血量已经少了一半！

    她赶紧加血，但哪里加得过来？

    咻！

    她想用瞬息移动逃离，结果技能失败了！

    啊的一声躺在了地上！

    爆了一把魔杖和众多药水出来……

    咻！

    天涯明月直接传送过去，轻松的踩起了那把魔杖，看得彼岸花木偶等人目瞪口呆……

    就在这时，远处小虾米等十多人带着一群怪物冲了过来。

    小虾米:“大BOSS在哪？我靠我靠！我日！”

    神无慧:“尼嘛！什么鬼攻击力！”

    一群人兴冲冲的刚冲进魔化千年树妖的领域范围，立刻受到了集体攻击！

    无数突刺冒出，令众人前冲的角色瞬间残血，喝万年雪霜都补不过来！

    一顿鸡飞狗跳的叫骂声中，小虾米和神无慧反应最快，转眼飞了！

    而反应迟钝一点的，直接就躺下了！

    叮铃叮铃……

    五六人躺在了地上，装备药水爆了一地……

    一把龙纹剑和一个力量戒指掉了出来，被天涯明月咻的一声飞过去踩了起来。

    再次看得围栏小猪等人一阵羡慕……

    “嘿嘿，这魔化千年树妖我不打了，你们多叫点人过来。”

    秦恒眼珠子一转，呵呵道。

    听得在场的众人一阵无语……

    别说，秦恒真的是说道做到！

    两个号回城加血后，暂时不过来了，而魔化千年树妖，也还剩下一千滴血左右！

    咻！

    天涯明月飞到了魔化千年树妖旁边站着，换上了祈福项链。

    他准备钓鱼！

    果然，很快的，又不断地有昔日同盟的玩家不断飞进树妖的领域范围。

    十个人，就有一半被杀！

    主要是树妖攻击力太变态了！

    40级的道士，也扛不住三下啊！

    那些30多级跟着来打酱油参观的，飞进树妖领域，就是死！

    一落地，再睁眼，已经挨了两击了！

    反应慢，倒下太正常了！

    呵呵呵……

    天涯明月发出一阵怪异的笑声，不断穿梭在周围，晃晃悠悠的踩着掉出来各种名牌极品装备，看得小猪围栏等人又生气又羡慕……

    而同一时间，在三十条线的封魔谷小池塘边上，全部上演着玩家飞蛾扑火的一幕！

    许多大势力疯狂的组织玩家，冲击魔化千年树妖，结果一开始不清楚树妖威力，死伤无数……

    可越是如此，玩家们越是性奋！

    BOSS难杀，才能爆出好货啊！

    各线小池塘边上，聚集的玩家们越来越多，这导致了所有魔化千年树妖纷纷变异！

    除了二线那棵快被打爆的，其它血量从六千直接涨到了五十万血量！

    聚集的玩家越多，死亡的越多，装备掉得在各线千年树妖出，都厚厚爆了一圈！

    祖玛装备，沃玛装备，到处都是……

    随着祈福项链越用越少，市面上已经几乎没有人卖了。

    只要有人卖，立马被大佬抢了！

    目前的价格达到了五亿金币一条！

    这个价格听起来很夸张，但事实就是如此！

    大佬们一身极品祖玛，死掉，随便掉一件就是二三十万华币，价值十多亿金币！

    孰轻孰重，一目了然！

    特别是一身超极品的大佬，更是人手准备了不少祈福项链。

    用来行会战时打架，就是怕爆装备！

    因此，祈福项链，越走越高！

    消耗太快了！

    连起名困难户这个囤积了不少的都不敢拿出来给精英手下用了。

    一条祈福项链堪比一身沃玛名牌了，还怎么给对方用？

    随便爆吧……

    秦恒在逗着昔日同盟他们玩，小虾米和神无慧他们组织了多次攻击。

    无论怎么弄，都攻击不进来，白白损失了许多装备。

    天涯明月则乐呵呵的在地上捡着他们掉落的装备等等，气得小虾米他们只咬牙，却是不敢进攻了。

    “不来了？那我换线捡装备去了。”

    秦恒早就从行会兄弟们口中得知，不少兄弟冲击树妖时掉了装备，估计其他线路也一样。

    他哈哈笑着切换线路发财去了……

    留下神无慧等人望着远处的魔化千年树妖，一阵无语……

    《新月跪求月票！》

