    望罗一手牵着飘飘球，一手拿着手电筒，带着陆鸣从这夜间森林穿行过去。

    他似乎有着许多野外经验，这一路上就没有惊动过任何一只野生精灵。

    陆鸣安抚着怀中木木枭休息，而他犹豫许久还是决定试探着打听一些事，毕竟像望罗这样到处跑的家伙，知道的东西肯定也非常多。

    “我们现在是要去花苑镇是吧？”

    “是啊。”

    陆鸣表情假装有些尴尬地说道：“花苑镇是在神奥地区来着？我总感觉有些记不清楚了。”

    “地区？”望罗微微一愣，很快便纠正道：“并不是哦，应该说是神奥区域才对。”

    “啥玩意？神奥区域？”

    “看来你真的伤得很重啊，居然连这里是哪都给忘了。”对此，望罗只能摇了摇头，看来医药费要垫不少了。

    “抱歉，我是真不记得了……”

    望罗有些无奈地叹了口气，随后便说道：“那好吧，我只说一遍哦，注意听。”

    “嗯！”

    “这里是阿尔地区北部的神奥区域花苑镇，注意！这里是只有一个地区，地区和区域要分清楚，地理考试会考到的，不能因为这一个字而丢分。”

    “对不起老师，我感觉我已经分不清楚了……”

    陆鸣是真的被整懵了，地区和区域有必要分这么明白吗？还有阿尔地区是什么鬼，不是神奥也不是洗翠而是阿尔？阿尔宙斯？我还阿尔卑斯呢！

    没办法，望罗也只能继续给他解释道：“简单来说，阿尔地区的大陆由中心的天冠山脉分割出来的四大区域组成，东边是关都区域，西边是合众区域，南边是丰缘区域，北边就是我们所处的神奥区域了，这个不难理解吧？”

    陆鸣：“……”

    让我先捋一捋啊，这信息量实在是有点大，明明都是一些非常熟悉的名字，但为什么缝合在一起后我就听不明白了呢？

    天冠山脉……是天冠山吗？这玩意不应该是在神奥地区中间吗，这怎么……

    不对，这里已经不是神奥地区了，而是阿尔地区，虽然这好像明摆着就是一个缝合怪，但也没法否认阿尔地区它就是存在。

    而自己，现在就在这阿尔地区，并且还遇见了望罗，所以既然望罗都出现了，那么这个地区会不会还有其他熟人呢？比如小光？或者是小照之类的。

    还有一点，虽然望罗是这样说的，但陆鸣还是没有完全相信，有些东西必须得自己亲自去了解一下才行。

    没办法，谁让他是反派呢，或许你在这个所谓的阿尔地区是一个好人，但也很难改变陆鸣对他的第一印象。

    为了避免再问下去会令对方起疑心，陆鸣稍微转移了一下话题，问道：“所以你现在是还要把飘飘球送回山谷发电厂？”

    “是啊。”

    “那为什么不直接把它送过去那个委托你的小孩家呢？这样他们就可以天天在一起了。”

    听到这个办法，望罗突然停下脚步转身看来，表情有些激动道：“好主意！我怎么就没想到呢！”

    “额……”陆鸣下意识和他稍微拉开了一些距离。

    半小时后，两人终于走出了这片树林，视野开阔，一阵清风拂过，映入眼帘是一片被花海拥入怀中的小镇。

    此刻临近子夜，月光洒落在整座小镇，姆克儿扇动翅膀从远处归来，依靠在房檐上与同伴一起休息。

    几只圆法师在这夜间花丛中轻轻碰撞触角，发出如木琴般优雅的旋律，与一只音箱蟀一起奏响这摇篮曲，为小镇如诗画卷，点缀一抹不一样的色彩。

    “这地方适合养老啊。”

    陆鸣有些喜欢这个小镇的气氛，或许在未来自己累了以后，可以和木木枭以及心爱的人一起，找到一个这种地方过上平静的日子。

    不过在这之前，他还有一件非常重要的事情要做……

    “拜拜了您，我先溜了！”

    “诶！”

    望罗一脸懵逼地看着陆鸣突然卷起尘土，化作一道风瞬间冲进镇子，就这样消失在了眼前……

    也不知道跑了多久，陆鸣这才大喘着气，在一处小木屋让停了下来。

    回头看了一眼，发现望罗并没有追上来了后，他这才终于松了口气，抱着木木枭在一旁坐了下来。

    看着又在吹泡泡的木木枭，他不禁有些感叹，这种吃了睡睡了吃的日子还真是好啊。

    坐着休息了好一会儿，陆鸣拍了拍屁股站起，现在已经半夜了，小镇中居民已经都已经休息，只有零星几家房屋还点亮着灯。

    他想找看看有没有地方可以暂住一晚，虽然感觉可能性不大，毕竟自己没钱，甚至来路不明。

    顺着这条小道一直向前走去，偶尔见到的标志牌上，写着陆鸣熟悉的字样。

    看来不止是语言，就连文字也和自己原本世界的一致，这样也就不存在什么交流问题了。

    没过一会，就在这条小道尽头转弯处，有一处还亮着灯，且装饰着许多花朵，就好像是为了融入小镇环境的红色房子，而大门正上方，有一个标志性精灵球的装饰。

    “精灵中心？！”

    陆鸣顿时有些惊喜，虽然游戏中并没有提及，但动漫中精灵中心是会给训练家提供住处的。

    虽然自己现在好像并不是训练家，但这有关系吗？没关系！凡事总要试一试才知道！

    “欢迎光临～”

    通过自动玻璃门进去，门口旁边便传来了这样的女性电子合成音，不过声音并不大，可能是担心吵到别人吧。

    进门后扫视一圈，有一说一，这里面还挺大的，而配置确实和动漫中的有些相似。

    干净光滑的地板，门口摆放着几颗开着花的树果盆栽，右边不远处有着几台电脑，应该是用来打电话用的。

    而且旁边还有着一个奇怪的白色屏幕，上面似乎有着一些信息，不过这个距离看的不是很清楚。

    至于左边则摆放着不少五颜六色的沙发，枕头被皮卡丘和伊布的枕套给套着，有个沙发上还有位抱着大牙狸的迷你裙妹子正在休息。

    “这个环境还不错啊。”陆鸣满意地点了点头。

    “lucky～”

    一只戴着护士帽的粉色大蛋在看到陆鸣之后，便走到他面前，发出清脆的叫声，似乎在询问需要什么帮助。

    “是吉利蛋啊。”

    陆鸣记得吉利蛋因为性格温和善良，喜欢帮助他人，因此经常能见到它们在精灵中心担任助手。

    不过野外的吉利蛋比较胆小，而且逃跑速度很快，但据说有些家伙为了捕捉它们，时常将自己从高空坠下摔伤，利用吉利蛋的善良来帮助自己的同时，掏球进行捕捉……

