    是潘科的声音，但找李长河的会是谁？

    李长河还在疑惑呢，就听到一道苍老的声音：“施主，等你很久了。”

    李长河一愣，脸色瞬间就变了。在【好友】中联系刚出去的何峰。

    他差点忘了，自己和九山寺可不是什么亲近的关系。

    来之前甚至都做好了和他们起冲突的准备。

    因为【不见红尘】就是这个九山寺里出来的，而身为间接杀死【不见红尘】的李长河，可谓他们的仇人啊。

    而且听刚刚的【长城玩家】所说，鲛人有一次曾冲过【玩家】的防线，一度冲击最深处的佛堂。被和尚们拼死抵抗给打了回来。

    听着好像没什么，可要知道这里的和尚才多少人啊？才十几个和尚。其中还有大半是在门口和【玩家】一起对付鲛人的。

    就几个和尚打退了冲击佛堂的十几只鲛人？

    别看李长河刚刚大杀四方，那是在【射杀百头】和【蠕虫极限弓】的效果下。要玩近战的话，李长河可没这么容易冲过去。

    这不是武僧不武僧的问题了。那其中肯定是超凡者啊！

    麻烦大了啊，自己现在两个【称号技能】都用不了，战力大减。这时候要是他们打算给李长河来一套少林寺十八罗汉拳。李长河可得吃亏。

    “无需担心，李施主。我并无恶意。只是来了却一段恩怨而已。”蒙古包外的声音继续响起。

    “了却恩怨这句话都说出来了。你还说不是想干掉我？”李长河手中空间波动一闪，机械弓已经拿在手上了：“【不见红尘】他是死有余辜。就是在来一次，我也还是会干掉他！”

    “唉。”有人叹息着拉开蒙古包的布帘。

    是一个看上去很慈祥的老者，或者说老和尚。脸上的皱纹很深，穿着黄色僧服披着红色袈裟。要是去拍古装剧估计都不用化妆。

    仅仅是看到他，李长河就感受到一股安详的气息。

    可李长河的弓箭没有放下，反而退后一步。他不是怕这老和尚，而是怕这老和尚拉开的布门。

    之前为了防止猎犬出现，李长河连门都改成半圆形的。就是怕形成角。

    可这个和尚居然两手抓着布门特异形成一个角。刹那间那个角落就出现了黑色雾气。那是廷达罗斯猎犬出现前的征兆。

    不远处的何峰瞬间提起了长枪，和【长城玩家】们派发食物的萧楠，也是身体一僵，脚下冰霜浮现。

    就在李长河等人，以为现在就要面对廷达罗斯猎犬的时候，那个黑色雾气被老和尚随手拍掉....

    老和尚露出和蔼的笑容，走进蒙古包，在李长一步外缓缓坐下笑说：“李施主现在可以谈一谈了吗？”

    一巴掌把廷达罗斯猎犬的雾气给拍散了？

    李长河压下心中的‘卧槽’，拿着机械弓缓缓坐下。

    而潘科也笑呵呵的坐在一旁。也不知道他帮哪边的？

    在【好友】中和萧楠、何峰说了句一切正常。

    李长河低语：“他是自寻死路。我没做错！”

    同时拿出一副照片和信件放在老和尚面前。

    东西已经还了，要是对方还是要拿【不见红尘】说事的话，那接下来的就没什么好说的了。开打就是了。

    老和尚拿起照片和信件。叹息一声。将其放进僧衣中。

    “他已经入魔了。”老和尚声音中带着些悲凉：“在不尘失去所爱的时候，他就已经不是他了。本以为青灯古佛可以让他有所改变，可惜...”

    不尘？是指【不见红尘】的法号吗？李长河心想。

    “施主啊，你和他其实是一类人？”见老和尚不知为何忽然扯到自己了。

    “我？”青铜面具上火焰涌动了一下，李长河笑出声来：“怎么了这是？今天一直有人说我和谁谁是一类人。”

    之前铁雄也说自己和他是一类人，现在老和尚还说自己和【不见红尘】是一类人。

    又不是精神分裂。哪这么多像的人啊？

    “我可不会像他那样，为了力量不择手段。”李长河淡语。

    “不，你会的！你们同样是拥有珍视之人，都为了珍视人你们会不择手段。唯一不同的是，你守护的人还在。而他...”老和尚微微摇头。

    “他便是你失败的下场。”

    李长河一愣，身体微微前倾，面具上的青色火焰仿佛要烧到老和尚的面孔。

    一字一顿的说：“他没守住是他的问题，我绝不会失败！”

    老和尚不在意李长河的举动淡语：“在不尘离开的那些时间里，我想了很多。很后悔，要是我当时执意让他还俗，他的结局是不是会不一样啊？后来有一天啊，我感觉到他回来了。所以...我们很感谢你。”

    李长河听着毛骨悚然，感谢仇人？李长河无法理解啊。更无法理解佛门中的‘因果皆有定数’的道理。

    仇人就是仇人，还谈什么感谢？

    “那你是想...做什么？”李长河逐渐握紧机械弓，以防不测。现在太诡异了！

    “本以为你身上有鬼气缠绕，想帮你顺手拿掉。可看样子，你们相处的很融洽。但你也被更危险的邪祟盯上了。”老和尚估计是已经发觉了云婷的存在。淡语着：“既然不尘让你送信过来，我也能理解他的意思。我就帮你挡住这个邪祟吧。”

    老和尚说完这句话后，好像有些疲惫和释然。潘科却是怪笑一声，对李长河低语：“你小子有出家的打算吗？”

    ...

    另一边，【长城玩家】在安定那些被【任务】波及的常人们。

    他们不是【玩家】，却在这段时间里经历了生死磨难。加上食物短缺，有人受伤的因素。让他们对【长城】十分的不信任。

    甚至打算哄抢食物，攻击【长城】。

    这给【长城】带来了一些麻烦，好在一些【道具】可以稳定他们的情绪。顺便打晕了几个心境崩坏打算攻击【玩家】的人，这才勉强稳住了他们。

    这也不是长久之计啊，现在是多了点药物和食物。但对于他们的情绪没有多少的提升，奔溃也只是时间问题了。

    那时候单靠【玩家】可抵挡不住这么多鲛人。

    只有尽快结束任务才是唯一的方法。【长城玩家】叹息一声，就开始在寺庙各处巡视。打算找到点线索。

    萧楠的心思却没放在这里。那个和尚和潘科进入蒙古包已经有些时间了，【好友】中询问李长河，得到的回复也只有一切正常。

    她实在是有些不放心。刚刚黑色雾气出现的瞬间，要不是看到【好友】中的回复，她就开启魔装了。

    也不知道现在里面怎么样了？

    于是，萧楠趁着队友巡视，靠近了蒙古包。

    然后就听到一句：“得罪了方丈还想走？老李，你就从了方丈吧！”

    萧楠？？？

