    试炼空间。

    宇宙星空的一颗陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第七层。

    生死时刻！

    罗峰面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的虫族，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。

    疯魔时刻！

    “虫族，全部死吧死吧死吧！”

    罗峰脚踏暗云梭，瞬间化作八个幻身，和82支虫族小队一次次交错而过，时而击杀一头青螳，很艰难地才能击杀一头血螳。

    命悬一线之间。

    罗峰的周围形成了第9个幻身，每个幻身都分散开，类似“九宫格”的布局，顿时“九线流”效率，比之单单八个幻身提高十倍还多！

    “九线流，哈哈，九线流！终于成了！”

    罗峰心中畅快无比，身法诡异非常，金色幻剑也变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，很快就杀光几近所有虫族，而后闪电般劈开虫族母巢，直接重伤虫族母皇，而后略微休息半天，让身体恢复好，直接击杀母皇！

    “下一座试炼塔！”

    ……

    “九线流！”

    “原本以为他会止步于第五座第七层，没想到会在生死之间达到九线流境界。”

    “可是第六层的难度飙升，也只能止步于此了。”

    “试炼空间排名，他能冲到前五，真正擂台决战，前十应该也有把握。”

    不朽们对此发出点评。

    最终——

    罗峰击杀6987头血毛猛犸，和之前的第3名——第7名一样，止步于第六座试炼塔第一层。

    总排名第4！

    罗峰感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。

    “他就是罗峰。”

    “总排名第4，之前根本没有听说过，竟然这么强。”

    ……

    罗峰听着周围各种议论声音，目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去，站在洪和雷神身旁。

    “罗峰，好样的。”雷神笑呵呵地拍了拍他的肩。

    洪也笑着说道：“厉害。”

    其他旁边的乾巫宇宙国天才队青年也是笑着恭喜。

    试炼空间前100，就直接吸纳成为虚拟宇宙公司核心成员，而罗峰是第4！

    罗峰一笑，心里也很是开心。

    他现在的实力已经和一年前有巨大的差距，不仅达到了九线流境界，并且结合“九线流”秘法，以及金之本源上感悟，罗峰一举能够将九柄幻剑凝聚为一，施展出衍神兵第二重“刺天式”！

    可是刺天式是单体攻击，在面对万头血毛猛犸，和“幻剑式”拉不开本质差距，所以他就没有急着用，而是当作后面擂台决战的一大底牌。

    “每一座试炼塔的差距太大了，难怪死神伯兰都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰想到那无数领域幅散下铺天盖地的血毛猛犸，心中暗道。

    可是——

    总有人能创造奇迹。

    他和其他上百万天才高手们一起，抬头看向中央广场上唯一一块屏幕，这时候唯一剩下的试炼者“林衍”已经冲到了第七座第五层。

    他们屏息等待着。

    “林衍啊……”罗峰低声喃喃。

    一直以来，林衍都是他不断追赶的存在。

    可是，他从未看清过那个和自己同出地球，永远都值得信赖的男人在背后究竟积攒了怎样的能量。

    在试炼空间时，他就一直在注意林衍的名次，当他超越伯兰的那一刻，他才知道，原来放在这样全宇宙所有天才竞争的舞台上……

    他依旧绝世无双。

    “闯下去吧。”

    罗峰双眸发亮：“让我再看清楚一点，也让他们看清楚，林衍，你到底已经具备什么样的力量？”

    ……

    第七座试炼塔第五层。

    咻！咻！咻！咻！

    一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂上的发射器发出。

    轰！

    “虚空领域”都是一阵震荡，黑洞竭尽全力吞吸，才将这无形轨道炮的庞大粒子流吞噬进去，稳定住了“虚空领域”，再从白洞释放出来。

    林衍眉头一皱，“虚空领域”竟然在第七座第五层就显得有些乏力。

    这机械傀儡虽然只有一百具，可手段多样，造成的压力要远胜于一万头血毛猛犸。

    最重要的是，他的实力更多体现在现实当中，就好像罗峰的《万线流》停留在第一层的“一线流”境界时，他的魔杀族分身恐怕就能施展出超过一百个幻身。

    因为魔杀族是空间宠儿，天生容易施展。

    林衍也是一样，因为是在虚拟宇宙当中，使用的是最普通的人类身体，所以根本无法将现实中掌握的东西在虚拟宇宙中表现出来。

    他在天才战开始之前，就可以使用出“虚空领域”，但是那时候的他在虚拟宇宙中就难以成功，就算勉强施展，对念力的消耗也是巨大的。

    使用出来的威力更是天差地别。

    直到现在，他才能够将这一重掌握娴熟。

    林衍心中暗道：“现在的我，最大的底牌就是‘虚空河’秘术，可是这门秘术，别说虚拟宇宙中，哪怕我现实中施展，都不足以发挥出最强威力。”

    虚拟宇宙公司乾巫分部三位部长的礼物，乃是极神兵发源地“魄镜族”所开发出的八门秘术，分别对应第一重到第八重，可以说是施展极神兵的最强教科书。

    因为魄镜族并不对其进行公开，所以就连虚拟宇宙公司内都不曾收录。

    其中对应第一重的“极光秘术”和第二重的“玄光秘术”都属于是基础，更偏向于研究性和技巧性，对战力的增幅还不算大。

    可对应第三重的“虚空河”则不同，很是深奥复杂，对于本源法则感悟和念力强度都有很高的要求。

    “时间还是太短了。”

    修炼时间短的弊端不仅体现在罗峰身上，对他来说，同样如此。

    别看他现在的试炼空间层数远超伯兰，可试炼，并不能百分百反映出一个人的实力。

    因为……

    林衍作为精神念师掌控者，展开“虚空领域”，360度毫无死角，自然更好发挥，而伯兰作为武者，必须杀入敌方内部厮杀，难度更高。

    比如在之前，被认定有前二十实力的超级天才——嗥神族的“幻魔”加莱西，在试炼空间面对机械傀儡等，他的幻术没有丝毫用途，精神攻击完全没用。

    所以，他的试炼总排名仅仅是在190名。

    伯兰毕竟是上万纪元一出的天才，对空间本源法则的感悟甚至超过部分不朽，林衍从突破恒星级到现在，也才不过11年时间，怎么可能那么容易。

    林衍凝神看向那些机械傀儡，心中思忖：“‘虚空河’秘术对念力的消耗太大，一旦使用，需要大量的时间进行恢复，还是再等等。”

    “第五层，我应该可以通过。”

    “虚空领域”的特异之处表现在黑白二洞的能量循环当中，立足于这样的逻辑，极神兵的第三重才如此强大。

    可是施展第三重本身，也需要念力进行支撑，这一点是要靠他自己来支持的。

    林衍现在对于“虚空领域”的运用可以让能量井然有序，可“虚空河”秘术，能够将领域中磅礴的虚空能量合为一体，如臂指使，这是翻天覆地的变化，对念力的要求自然是普通的恒星级九阶无比负担。

    嗤！

    林衍脚踩天碎梭，突然一个幻动，瞬间就在周围形成数百化影，数百化影已经完全将周围直径数千米范围给笼罩，并且身法已经鬼魅到一个让人心颤的地步，每一次闪躲都快得惊人。

    可怕犹如虚空乱流的能量顿时笼罩第五层试炼塔，天地几乎都在震颤。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一具具高大的机械傀儡在虚空领域中震颤嗡鸣，胸口的控制芯片轰然爆炸！

    “下一层！”

    ……

    中央广场的上百万天才们仰头看着屏幕上林衍闯进第七座试炼塔第六层。

    “成功了！”

    “还有最后两层，还究竟能走到哪一步？”

    “真的能完整通过七座试炼塔吗？”

    “这可是数十万纪元里都未曾有人做到过的事啊。”

    有些人不敢相信，不肯相信，也有一些人在暗暗期盼。

    真的能做到吗？

    在这一刻，关注林衍的不仅是这上百万天才和1008位不朽，就连四大巨头很多足以令宇宙震颤的大人物都在关注这一战。

    ……

    “杀！”

    等身体恢复得差不多，林衍神色沉静，无尽的虚空能量将最后一头星空巨兽“苍”湮没，这时候的他，身上已经染出斑斑血迹。

    要说之前他所受的伤，只是他在尝试《镜花水月》第一重——神速风暴的极限，无伤大雅，可是现在的他，是真的在这十头星空巨兽的围攻下受伤。

    第七座试炼塔的星空巨兽“苍”灵活性、速度、力量、本源法则运用都达到了非常强的地步。

    强到已经达到了他现有程度的极限。

    ……

    “不行了。”

    “要失败了。”

    “虽然林衍的实力强，可是这毕竟是第七座试炼塔，是虚拟宇宙公司设定的极限标准，第六层的星空巨兽，便已经能够让他受伤，可第七层的虫族母巢，难度才是最高的！”

    “唉，太可惜了。”

    天才们各个盯着看，议论纷纷，有的松了口气，有的叹了口气，可是他们心中明白，哪怕林衍倒在这最后一关，实力的强大依旧是令人窒息，令人绝望。

    ……

    “没想到，我竟然有机会能亲眼见到第七座试炼塔的第七层，这可是试炼空间的最后一关……”

    “不过不能看见林衍闯过这第七层，倒也遗憾。”

    “若是能亲身见证一位超级天才闯过这七座试炼塔，那该是何等的幸事？”

    “那足以称得上传说了。”

    “可惜，真可惜！”

    那些不朽存在的眼力更强，当然看得出来，走到这里的林衍已经是强弩之末，再难有更进一步的能力，一时皆是感叹。

    ……

    但是！

    身形出现在第七层的林衍并不这样想，他目光注视着眼前那150米高的巨大母巢，眼中闪过一道厉芒。

    呼！呼！呼！

    从虫族母巢表面的巨大坑洼中，迅速涌现出五千只青螳，五百只血螳，还有一头鬼螳虫族！

    高约12米，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，复杂的流线型鳞甲上有着怪异的花纹，令整个鬼螳虫族多了一丝鬼魅气息，一对复眼凸显出。

    粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体，前肢犹如战刀。

    头颅上还有着两根尖角伸出，嘴巴偶尔张开，里面有着密密麻麻的锋利牙齿。

    “竟然是鬼螳虫族！”

    不朽中有人都忍不住心中的震惊，惊呼道。

    螳类，是虫族最庞大的一个类别，像青螳、血螳只不过是战斗类虫族中的炮灰，最低等的存在，而鬼螳虫族，已经称得上高等虫族类，拥有很强的潜行能力，无比惊人的速度，攻击力也很强。

    唯一的弱点是身体比较弱。

    可这种身体比较弱，也是相对而言，这只是恒星级的试炼空间，如果不是试炼空间中的虫族母巢实力降低，哪怕最低等的炮灰青螳，也是极为可怕的存在。

    他们这一刻才明白了试炼空间不让人通过的决心。

    虫族的信息都是限制级，林衍根本接触不到，他不知道这些，当然……现在知不知道也无所谓了。

    嗡！嗡！嗡！

    青螳和血螳迅速组织成500支训练有素的虫族小队，从四面八方围攻过来，而那只鬼螳虫族更是悄无声息，不知道躲在哪里。

    顿时，强烈的危机感让林衍忍不住心跳加速，浑身血液仿佛都燃烧起来。

    “轰！”

    那些虫族小队闯进了林衍的“虚空领域”范围，无尽的能量涌动，刹那间，整个球形空间都不堪重负，嗡鸣起来，马上就要崩溃解体。

    林衍瞬间感受到了精神念力的巨大负荷！

    “全都给我去死！”林衍双眸隐含着惊人的煞气，双手虚伸，顿时，这球形空间隐隐沟通天地之威，其中浩瀚的虚空能量猛然旋转起来！

    这一刻！

    浩荡的虚空能量仿佛都传出浪涛之音，周围的宇宙空间也诡异地完全被引动融入这虚空领域当中。

    “虚空河！”林衍一声低喝。

    瞬间周围区域都笼罩在一道虚空长河当中，无尽的虚空能量都在暴烈喷发，却仿佛被指挥的军队，汇聚其中！

    轰隆隆……

    那道虚空长河在球形空间中一卷，然后奔涌而出，那些青螳、血螳，一触即灭，仿佛螳臂当车，于浩荡长河中逆行。

    时间流速都仿佛隐隐有所变化。

    呼！

    那头鬼螳虫族也在潜行状态中被迫出，卷进虚空长河的一瞬间，只觉无尽的绞杀之力从身体的各个部位猛然袭来，它想要离开这虚空长河，却如陷泥沼，越陷越深。

    “轰！”

    没过多久，它也化为虚无。

    虫族母巢甚至没有坚持到第二波虫族的孕育诞生，就经历了兵败如山倒，奔腾的长河将巨大的母巢包裹住，母巢作为虫族母皇的盔甲，第七座试炼塔的母巢防御力同样极为惊人。

    轰隆隆……

    哪怕是虚空长河冲刷，都一时难以打破，巨大的母巢在不断地震颤，试图卸去这外来的巨大绞杀力。

    “嗤！”

    躲在母巢中的母皇向林衍进行蛮横狠厉的精神攻击。

    林衍双眸赤红，心底却无比冷静，识海中，那无比高大的虚空之塔微微震颤，便轻松抵挡下她所有的精神手段。

    他的意识本就强大，意志更是无比坚定，且有达到三层宝塔的虚空之塔辅助，灵魂防御恰恰是他最出色的方面。

    这也是他自身灵魂方面的过人天赋和灵魂秘法【思维殿堂】之间的相辅相成，才取得的结果。

    哪怕是这第七座试炼塔的虫族母皇，也是无能为力。

    轰隆隆……

    短短的时间，林衍的念力在急剧消耗，这普通恒星级九阶的念力实在太不顶用，恢复速度更是差劲，林衍心中发狠，虚空河将虫族母巢完全包裹住，形成一个巨大的水球。

    “给我死！”

    时间和光线都被扭曲。

    他的念力消耗已经即将步入倒计时！

    “嗯？”

    在这种关键情形下，林衍感觉着熟悉的时间本源法则波动，隐隐感觉到有些不同。

    “是这样！”

    “原来是这样。”林衍心如明镜，仿佛被拭去尘埃。

    这时——

    “轰！”

    在虚空河的包裹下，那虫族母巢在这一刹那瞬间解体，虫族母皇都没来得及出来和林衍打个招呼，就结束了自己罪恶的一生。

    林衍的念力也即将消耗到极限。

    呼！

    在宇宙星空的某一颗陨石上，七座试炼塔都散发出淡金色的光辉，陨石上面的编号“0017323”镀上缤纷的色彩，在旁边，呲呲……林衍的名字被铭刻在上面。

    刷！

    这颗陨石陡然上升，脱离开这百万试炼空间，进入一片崭新的天地，仿佛一片雾海，一颗颗陨石沉浮着，上面的七座试炼塔都是淡金色，各自有着不同的编号，上面刻下曾经带给它们荣耀的名字。

    这些编号将永远属于他们，永不出现。

    这就是传说！

    ……

    林衍将虫族母皇击杀的瞬间，眼前一阵模糊，便传送出试炼空间，出现在了中央广场。

    上百万人聚集的广场，此刻却陷入一片死寂。

    他们注视着这个男人，眼中的惊骇依旧消散不去，这一天，他们亲身见证了传说的诞生。

    他清隽俊美，英姿勃勃，黑色的头发，黑色的眼睛，身穿黑色战衣，眼神平静得像化不开的长夜。

    他的锋芒，他的果敢，他的强大，仿佛都被掩藏在这长夜之下。

    这就是林衍！

    这就是那个被称为“神明”的男人！

    在此之前，他们之间没有人这样称呼过林衍，在此之后，却没有人会再质疑这一点。

    浩瀚的宇宙，浩瀚的人类疆域，浩瀚的人族历史。

    总有那些风华绝代，绝世无双的人物涌现出来，留下他们的故事。

    此刻——

    他被写进这一页。

