    第308章

    张昊说完就走了，留下他们三个人在那里目瞪口呆的站着，张昊要抓40个人，这能行吗？这要是真的抓了，以后朝堂这边谁能干事情了。

    “可如何是好啊？徐阶你去劝劝啊！”严嵩站在那里，盯着徐阶说了起来。

    “我去？我去有什么用，现在是皇上罚了他一万两，银子，10年的俸禄没来，他才当两天，如果是你，你能乐意啊？”徐阶马上对着严嵩说了起来。

    “这不是乐意不乐意的事情，陈崇奇确实是实在了锦衣卫大牢里面，这个张昊是有责任吗？人也是他抓的，处罚不过分吗？按理说，拿掉锦衣卫指挥使的官职都是可以的！”严嵩马上对着徐阶说了起来。

    “你有本事让皇上拿掉他的官职，我保证他会亲自登门道谢，还能给你送一份厚礼！”徐阶看着严嵩不爽的说道。

    “这，诶，还是回去商量商量吧？还有，陈崇奇到底是谁弄死的，这件事也是需要查清楚的！”吕本着急的说道，他可是首辅啊，如果下面真的这么多官员被抓，那岂不麻烦？

    很快，他们三个就到了内阁办公房这边，他们家的那些下人也是送来了饭菜，可是他们哪里还有心情吃饭啊，现在还不知道张昊什么时候抓人呢！

    “此事，还是和陈崇奇的死有关，到底是谁让陈崇奇死的？”吕本坐在那里，看着他们两个说道。

    “这个可和老夫没有关系啊！”严嵩马上对着吕本说道。

    “和老夫更加没有关系，我不可能在我女婿刚刚上任两天，就给我女婿惹出这么大的麻烦！”徐阶马上不爽的说道，自己也不可能干这样的事情，张昊可是自己的女婿，虽然这个女婿对自己不怎么样，但是总体来说，还是不错的，

    再说了，他对自己闺女好啊，这就可以了，而且徐璠现在也是在张昊手上干活，以后有了张昊的提携，也能有所成就。

    “还是要查清楚才是，这不是胡作非为吗？给张昊来这样一个下马威，张昊是那种能轻易屈服的人？”吕本看着严嵩他们说道，

    他们两个也是点了点头，而在外面，那些大臣们也是在讨论了，张昊要抓人，而且是要抓40个人，就是要报复皇上处罚他，报复那些大臣弹劾他。

    “谁上弹劾奏章了？”一个大臣坐在那里，很不开心的问道。

    “就是，你说张昊才上任两天，就说弹劾奏章，老夫都怀疑，他和那些毒死陈崇奇的人是一伙的！”另外一个大臣也是很不高兴的说道，谁也担心会被张昊抓住，在朝堂当官的，谁后面还不是有一堆的事情，就看查不查了。

    “现在可如何是好？”旁边一个大臣问了起来。

    “还能怎么办？没看到三个阁老现在都没有办法吗？”开始说话的那个大臣无奈的说道，

    而此刻，张昊回到了锦衣卫衙门，马上就前往地下的档案室，去找资料了，反正之前都是有登记在案的，用了差不多半个时辰的时间，张昊拿出了45份档案出来，然后叫来了指挥同知他们。

    “等会马上把这些人全给我抓了，都是一些贪腐的人，我看了一下，他们那些人家里的资产，就不会低于10万两的，而且都是为官后赚的，我可不相信他们有这样的本事，全给我抓了！”张昊把那些档案往桌子上一放，开口说道。

    “啊？”赵谦和谢正清震惊的看着张昊，一下抓这么多，除了太祖时期，后年可没有这样干过的。

    “啊什么啊，那些官员随便抓一个，十有八九有问题，去抓，我就不相信，他们还弹劾我，还让我罚钱，罚了1万两，全部抓了！”张昊对着他们几个人很不爽的说道。

    “大人，这样抓的话，那些大臣还会弹劾你的！而且皇上那边估计也会生气的！”赵谦对着张昊提醒说道。

    “怕什么？出了事情，我担着！”张昊白了赵谦一眼说道。

    “大人，你这样抓人，可不行啊，到时候他们会围攻我们锦衣卫的，以后我们锦衣卫路就难走了！”谢正清也是提醒着张昊说道。

    “为难我们锦衣卫？我们锦衣卫还担心别人为难？我们不为难别人就不错了，让你们去抓就去抓，出了事情我担着，这些人抓了以后，马上抄家，等会你们就集合到队伍，我非要让他们知道，惹我，收拾不死他们！”张昊对着他们发火的说道。

    “是，大人！”他们一看张昊这样，知道是阻止不了，既然张昊都已经这样说了，还能怎么办？那只能抓人了，很快，锦衣卫这边就出动了大量的人，开始去抓人抄家，一些官员还在办公呢，就被那些锦衣卫带走。

    “这，这，走，去锦衣卫那边，哪能这样抓人？”吕本一看，张昊居然来真的，而且还真的抓了这么多人，甚至现在已经开始抄家了，这样太下人了。

    “不行不行，要先去见皇上才是，张昊也只能皇上压住他，我们去劝张昊？有什么用？”严嵩马上提醒着吕本说道。

    “对对对，去见皇上，走，快！”吕本也反应过来，马上带头往外面走去，而张昊则是坐在衙门这边等消息，先抓了再说！

    很快，他们三个就到了丹房这边，嘉靖本来在看奏章，太监进来汇报的时候，嘉靖愣了一下，想着怎么又来了？

    “外面发生了什么事情？”嘉靖不由的问了起来。

    “皇上，刚刚我们接到了消息，张昊带着锦衣卫在抓人，好像是抓了很多人，而且直接抄家！”陈洪马上对着嘉靖汇报说道。

    “抓人，抓了很多大臣？多少？为何抓人？”嘉靖不懂的看着陈洪问了起来。

    “皇上，听说是因为被罚了一万两银子，说是才当两天锦衣卫指挥使，就罚了10年的俸禄，张昊心里不服气，所以才报复的！”陈洪继续汇报说道。

    “诶呦这个兔崽子，怎么想的？”嘉靖一听，头大，没想到这个小子居然这样来报复，而且还是报复的这么彻底和赤果果，这不是故意的吗？

    “皇上，三个阁老他们在外面要求求见，估计是希望皇上你能够让张昊别这么干！”吕芳对着嘉靖说道。

    “朕知道！”嘉靖点了点头坐在那里考虑着，现在他要考虑要不要见他们三个人，见了之后，该说什么？

    “算了，让他们回去吧，就说朕在玄修，如果不是什么军事上的事情，就不要来汇报了！”嘉靖对着陈洪说道。

    “是，皇上！”陈洪点了点头，马上就出去了。

    “皇上，不见的话，那些大臣可能会有很大的意见的，他们现在可是希望皇上你能够给他们做主！”吕芳一听，马上提醒着嘉靖说道。

    “朕还对他们失望呢？张昊抓他们，如果没有证据的话，张昊敢去抓吗？”嘉靖扭头看了一下吕芳说道。

    “话是这么说，但是现在他们一直对张昊有意见，如果这次皇上还这样纵容他的话，估计很多大臣都会辞官了！”吕芳对着嘉靖再次提醒说道。

    “无妨！”嘉靖摆了摆手，不想听这个了。而陈洪到了丹房外面后，扭头看了一下后面，没人，接着对着他们三个说道：“皇上让你们回去，皇上在玄修，不能打扰！”

    “什么？”他们三个一听，傻眼了，皇上居然不见他们。

    “这，陈公公，还劳烦你再去通报一声，就说有重大的事情，张昊在外面抓人，抓了四十多个！如果这样，朝堂这边就没办法办公了，现在朝堂的空缺都还没有补充好，又抓了这么多，而且还直接抄家，如果这样抓人，我们内阁这边怎么办差？”吕本着急的对着陈洪说道。

    “皇上都知道，现在皇上在玄修，不想管这样的事情，几位大人，你们还是想想其他的办法吧！”陈洪站在那里，微笑的暗示说道。

    “这，陈公公！”

    “多谢陈公公！”吕本刚刚还想要劝一下陈洪进去通报一声，但是严嵩拉住了吕本，接着对着陈洪拱手说着。

    “客气了，严阁老！”陈洪笑着回礼说道。

    “走了，我们回去吧，现在皇上在玄修，我们不便打扰！”严嵩接着对着吕本说着，吕本和徐阶不懂的看着严嵩，不过还是跟着严嵩说道。到了玉熙宫广场这边，吕本盯着严嵩问道：“我们出来能有什么办法！”

    “没用，皇上就是希望张昊这么干，我们去让皇上给张昊施压，可能吗？”严嵩盯着吕本也是很生气的说道。

    “皇上还能支持张昊这么干？”吕本还是不相信的说道。

    “皇上信任张昊，既然张昊这么干的了，皇上就默许了，我们去劝，确实是没有用！”徐阶也是反应过来了，点了点头说道！

    “那现在该怎么办？我们三个内阁大臣就眼睁睁的看着那些人被抓，如果我们不管，以后谁还能安心办差了，朝堂的那些事情，马上就要停滞不前！”吕本还是很着急的说着，他是内阁首辅，朝堂大大小小的事情，他都是需要管的。

