    就在武杉挂断电话后没多久,程柒也有些坐不住了，正想直接去隔壁的时候就听到了两辆车的声音，温泉别墅区是不允许客人开车的,所以只能是警察过来了,这么一想,程柒的表情也放松了下来,直接起身。

    “柒柒怎么了？”因为听到程柒报警内容知道她报警的原因似乎和之前接到的一通报警电话有关，所以虽然王楚十分想知道怎么回事，但因为知道接警员有着严格的保密制度,所以一直没有过多的打听,而是安静的陪着程柒坐在那里等着。

    如今看到程柒突然起身，王楚连忙跟着起身，眼巴巴的看着程柒。

    “想去？”程柒问。

    王楚先是点了点头,随后反应过来，“方便么？”

    “没事,不过就得登记一下。”程柒说道,也许别的艺人都不喜欢和警方打交道，但对于程柒来说，登记录口供等一系列流程不要太熟悉，所以完全没觉得王楚出去后会有什么。

    “警察来了？”王楚反应特别快的问道。

    “嗯，走吧。”程柒说道，然后率先向别墅外走去。

    王楚连忙跟上,虽然她之前体验的职业是120接警员，但却依然很好奇接警员联通的其他机构的工作流程,所以自然不想错过了。

    当程柒将别墅外面的大门打开后，出警的车刚好停在外面，后面还跟着一辆温泉会所李经理的车。

    警车里下来了四位警察,其中有三位警察直奔75号别墅，后面车上的李经理连忙拿着备用钥匙跟在后面跑过去。

    其中一位警察先是敲了敲别墅外的大门，可惜一直没有人应答。

    李经理皱眉说道，“会不会睡着了？我刚才看了外面的监控，这栋别墅里还有一个客人，几位警察先生，会不会是有人故意恶作剧报假警啊？”

    “不会，打开门吧。”领头的那位警察表情严肃的说道，程柒报假警？别说接警员了，就算是他们也不会信的。

    这位李经理脸上的表情并不好看，毕竟谁做生意突然被警察找上门，说是有人报警你这里的客人被下了药心情都不会太美丽，但好再警察那边也说了，是另外一位客人的行为，暂时来看应该和他们温泉会所无关，这也是他在联系了上面的老板后跟过来的原因。

    至少他需要第一时间确认这则报警内容是不是真的，会不会是生意对头的手段，如果是真的，和他们内部的工作人员有没有关系等等。

    正在帮忙开门的李经理并没有注意到，其中一位警察并没有跟上来，而是去了隔壁的76号别墅。

    “你好，我是东城区派出所代立鑫。”代立鑫敬了个礼，开口说道。

    “你好，我是报警人程柒。”

    程柒说完后，两人都不约而同的笑了，原本严肃的气氛都松了一下，不过程柒很快就收起了笑容，“温泉里滴的精油和香炉里的香料应该都有问题。”

    听到程柒的话，代立鑫的表情也严肃了起来，“你先在这里等着，我去那里看一眼，如果需要的话，柒柒你过去帮忙看一下。”

    程柒点头，“好的。”

    等到代立鑫快速跑出去后，王楚才松了一口气，恩，刚才说着想要看一下警察出警情况的她，在看到几位穿着警服的警察下车后，突然紧张到怂的躲在别墅门后面的也是她。

    “柒柒好巧啊，竟然碰到你认识的警察了。”确定代立鑫真的跑到隔壁后，王楚这才说道。

    “还好，这个温泉别墅正是东城分局负责的辖区，只不过有专管的派出所，应该是报警员觉得和之前的案子有关联，所以同时联系了派出所和分局两个部门，最后由东城分局判定这个案子他们需要接手。”程柒解释道。

    王楚点头，随即好奇的问了一句，“那柒柒你为什么不直接联系东城分局？”

    听到这个问题，程柒也愣了一下，是啊，为什么当时她第一个反应就是报警？明明以前遇到这种事的时候，她第一反应都是直接打给警局的？

    没等程柒细想，她手机突然响了起来。

    “柒柒，你快过来一下，这个武杉有点不对劲。”代立鑫连忙说道。

    “马上！”

    程柒说完就直接往隔壁跑去，王楚想也没想的就跟了上去。

    别问，问就是自己一个人留下来害怕。

    虽然每栋温泉别墅的设计都不一样，但程柒直接奔着有人的地方跑去，所以动作很快，只是刚进入别墅里面，程柒的眉头就皱了起来，视线在一旁已经被代立鑫灭掉的香炉那里停了一下后，才快速的走到床前。

    此时武杉正脸色通红的躺在床上，额头是满是汗水，最引人注目的是他的左胳膊，被他用一旁的水果刀划了一个口子，此时胳膊上流下的血已经染红了白色的床单，他身上的热度却依然没有缓解，“好热……渴、好渴，……”

    王楚猛地往后退一步，然后尴尬的转过头去，她之所以这样不是因为被血腥的场面吓到了，而是这一幕有些过于、活色生香了一点。

    真的不是她没有同情心，实在是武杉的长相太精致了，感觉比她一个女孩子都要好看，此时面色潮红的咬着嘴唇，床上还腥红点点的，咳咳，对不起，就是她思想复杂了。

    其实不止是王楚，就连跟过来那位经理都懵了，刚开始见到这一幕的时候第一句话就是，“我是不是得报警？”这绝对是被下药了，必须报警啊！

    当时陈队几人看向他的目光都是奇怪的，他们难道不是接了报警电话赶来的警察么？

    程柒到没这两人想的那么多，先是皱眉点了穴道帮忙止血，随即拿起武杉的手腕把了下脉，皱眉解释道，“温泉水里有花梨木精油和玫瑰精油，尤其是花梨木精油对**有催促作用，香炉里有豆蔻精油，熏香后产生的气味同样是增强**的，量的话都不多，彻底发作至少得半个小时，只是他的体质比较敏感，就算这次使用的是间接手段不是直接服用，但效果还是有些明显，不过其实也没什么事，冲个凉水澡或者去医院打个针就好了，不过当事人应该是吓坏了或者是电视剧看多了，想让用疼痛来刺激自己清醒一点好报警，没想到却反而加速了血液的流动，让本来没什么事的情况变得麻烦了一点。”

    程柒会有这个结论是因为注意到床上手机屏幕上，键盘1和0的位置有两个血印，应该是武杉想要报警却没来得及。

    这也是让程柒没想到的是，就这么一会的功夫，因为一通电话，武杉竟然真的将香炉点燃了，明明之前已经警惕的连水果都不敢吃。

    “有多麻烦？”代立鑫连忙问道。

    “没事，只是对于他来说麻烦一点而已，楚楚，帮我弄个凉毛巾。”程柒说完，正准备用灵力将武杉体内的药效蒸发掉，突然反应过来一件事，“陈队，如果我现在解决了当事人的身体问题，没有医院的检查报告，那下药的嫌疑人那里？”

    “没事，现场证据确凿，还有上次的检查报告，我需要再调查一下。”陈队立即说道。

    “恩。”程柒点了点头，但还是在武杉体内留下了一点药性没有全部除掉，不过这丁点药性完全不会影响到当事人，只是抽血化验的话会有残留罢了。

    正好这个时候王楚已经将毛巾递了过来，是用冰箱里的矿泉水弄的，拔凉拔凉的。

    程柒直接接过毛巾，打开后盖在武杉的脸上。

    “谢谢！”沙哑的声音在毛巾后面响起，武杉用手用力的将毛巾往自己的脸上按，嘴角自嘲的笑了一下，眼泪流在了毛巾的后面。

    毛巾上渗出的水和泪水混合起来钻进了嘴里，又凉又涩的。

    在血被止住后他其实就恢复了部分意识，所以程柒的话他都听到了。

    真的挺可笑的，没想到小时候在孤儿院那么保护自己、照顾自己的阿蒙，在长大后竟然接连两次给他下药，原因是什么他已经不想知道或者没必要知道了，他现在只知道，自己现在一个朋友也没有了。

    “陈队，需要录口供么？”程柒起身看向陈队，问道。

    “不用了，接警员那边的记录十分详细，你的身份我们都知道，不需要再登记信息了。”陈队说道，最主要的是，现在当事人情绪并不稳定，遇到这种情况下就算是男性应该也不会想要见到其他人。

    “好。”程柒对代立鑫点了点头，正准备离开。

    原本一直用毛巾捂着脸的武杉连忙将毛巾移开，郑重的看向程柒的方向，“谢谢您。”

    之前的武杉还不清楚这次就是程柒帮他报的警，只知道刚才如果不是程柒帮忙，他药效不能解的那么快，更何况还知道了自己到底是哪里被下了药，如此一来联想一下刘蒙特意打过来的电话，他就觉得各位的讽刺。

    如今在听到陈队的话后，知道就连报警都是程柒帮的忙，武杉就更感激了。

    之前一直忧心客人在这里真的被下药情况的李经理，后知后觉的终于认出了程柒和王楚两人。

    正想感叹一句的时候，陈队突然说道，“还得麻烦李经理和我们回去一趟。”

    “啊？”再也不敢多想的李经理连忙解释，“陈队，这件事和我们温泉会所真的没关系，我们可以提供所有监控的。”

    “陈队，不关温泉会所的事，下药的是我的一个、朋友。”武杉也连忙说道，说到最后两个字，武杉说的特别的复杂。

    听到武杉这个受害人竟然还帮自己会所说话，李经理突然有点为自己之前的想法有些羞愧，连忙说道，“陈队放心，我跟你去，会所这边我也会交代下去，全力配合警方的工作。”

    “嫌疑人我们已经锁定，已经派人去抓他了，喊你回去是需要签订一个保密协议，毕竟报警人的身份按理来说是保密的。”陈队无语的说道，没想到自己只是提一句话，就被这两人都误会了。

    代立鑫递给武杉一个浴袍，“你穿这个吧，衣服都湿透了，别感冒了。”

    “谢谢。”武杉感谢的点了点头，费力的抬起受伤的胳膊开始穿衣服。

    这种事几位警察都没有帮忙，因为他们知道，经历了两次被下药的武杉，应该会尤为反感自己的身体被其他人接触，这是一种正常的受到创伤后的应激反应。

    回警局的路上，武杉和李经理都坐在警车的后座，代立鑫坐在中间将两人隔开，武杉双臂抱着自己愣愣的望着车窗外面，其他三位警察也都表情严肃的不知道在想着什么。

    可能是觉得车里面的气氛太严肃，李经理职业习惯的开始缓和气氛的说道，“那个武先生，你得这么想，其实你也挺幸运的，这次遇到了程柒。”

    “幸运？”他怎么会觉得自己幸运？

    “对啊，今天要不是程柒，说不定就没人帮你报警了，再加上程柒会一些急救的知识，又帮你解了药，这不是幸运是什么？不愧是咱们B市的热心市民，对亏了她啊。”说到这，李经理露出一脸唏嘘的表情，说的现实一点，他们会所也很幸运，要不是程柒发现的早，真要出了什么事他们这个刚开没多久的温泉别墅会所估计也开不下去了，毕竟他们之前除了特殊的药浴之外，主打的就是私密性和安全性。

    如果真的有客人在里面出事了，所谓的私密性和安全性就变得格外的讽刺，难不成他们所谓的私密性和安全性是在为坏人保驾护航的么？

    客人可不会在意事件的发生是不是和会所有关系。

    听到李经理这么说，武杉的眼底也露出了一点光芒，是啊，他是挺幸运的，尤其是上警车之前陈队和他提过的，上次自己报警时接警的接警员就是程柒和另一位接警员，所以才会在今天听到自己和刘蒙的声音后察觉到不对劲，特意关注了起来，才会有了后期的报警。

    “程柒很出名么？为什么你管她叫热心市民？”是因为接警员的身份么？

    武杉刚说完，就连代立鑫和陈队都诧异的的看了一眼武杉，尤其是李经理，“你不是娱乐圈的？”

    “不是，我就一个普通人。”经常被人错认为明星的武杉熟练的回答。

    李经理懵了，之前他一直猜测武杉是被经纪人或者圈内好友给送上谁谁的床潜规则的，毕竟武杉的长相太精致出色了，再加上他们这里的客人大部分都是娱乐圈或者商圈的，所以他那么猜测也没毛病吧？

    感情之前他都误会了？这位受害者不仅不是娱乐圈的，还是一个连娱乐圈都不太了解的普通人？

    “那你是做什么的？”

    “我是做工程预算的，在家里接活。”武杉解释道，毕竟他的长相经常给他带来许多麻烦，所以后来他就干脆不出门工作了。

    “哦。”李经理点了点头，这才开始给他解释起程柒的身份和人气。

    可能是这次程柒间接给他们温泉会所解决了大麻烦，所以李经理说的全是程柒的好话，什么演技好能力好，曾经获得什么什么协会的认可了等等。

    被夹在中间的代立鑫听的到挺来劲的，毕竟程柒是他兄弟的妹妹，也算是他的妹妹了嘛，有人夸自家妹妹，当然是心里暗喜的听着了。

    于是，代立鑫努力往后靠的给两人多留出空间，李经理越说越激动，说到最激动时还将手机拿了出来，进入程柒的微博，把那一连串的亮瞎人眼睛的微博标签翻出来给武杉看。

    以前他背资料的时候咋没发现程柒这么牛掰呢？好吧，当时也觉得厉害了，但那个时候他就是把程柒的资料当成自己工作的一部分，和所有其他艺人资料一起背诵的，现在不一样了，当程柒出手帮了大忙后，感觉这就是自己人了，自己人这么出色，当然自豪了。

    而武杉也从最开始的随意听听，到最后的认真倾听，看着程柒微博头像的样子，武杉第一次发现，原来长得太过好看也不一定是负担，因为当人强大到一定程度的时候，人们第一眼注意的永远是她的成绩和实力，而不是出色的长相。

    至少到目前为止，李经理提的全部都是程柒的演技作品和层出不穷的才艺和能力，还有那些救人事迹，却从来没提过程柒的长相。

    而就他看来，无论是什么审美，程柒的长相绝对是十分出色的标准线以上。

