    次日中午，在饭店吃饭时黄小淑把平板电脑递给王子阳道：“光头佬的资料已经发过来，很齐全，你自己看吧！”

    王子阳看了看版面，有个文档，是邮件的附件，顿时一脸恶寒：“我说黄小淑你没事吧？这么重要，甚至可以说敏感的东西你用电脑交流？还发附件？你换个方式不行？”

    黄小淑道：“这不算什么机密，你看就是。”

    王子阳四周看看，坐的是角落，没人注意自己，他先不吃饭了，看资料。

    必须说，资料真的很齐全，从光头老杨出生到参加工作，到现在五十多岁，差不多临近退休的年纪，发生过的大事小事，包括他的职业贡献都写的特别清楚。很意外，这家伙竟然读医出身，当过十年医生，后来进入卫生局任职，他现在的职位是省卫生厅医政处的负责人，职权很大。但他最有能力的东西不是他的职位，而是他的关系，他岳父当过领导，他媳妇也是权利大的领导。

    当然资料也有许多花边新闻，比如这厮外面有四个女人，其中两个还给他生过孩子。又比如这厮吃野味，生吃蛇胆和刚出生的老鼠之类。他妈的，真的口味够特别，王子阳看见这一栏，看看自己的饭，顿时没有了胃口。看看黄小淑，她倒是吃的很欢乐的模样。

    王子阳道：“黄小淑，这资料你刚刚看过了吧？”

    黄小淑嗯了一声：“怎么？”

    “光头老杨的爱好，或者说癖好了吧，你看了没感觉？”

    “有什么感觉？恶心？吃不下饭？”黄小淑一脸不屑道，“你是过的太安逸你知道吗？”

    “什么意思？”

    “我吃过森林里的蛇虫鼠蚁。”

    “我去，需要吗？”

    “等你走到那个地步你就知道，吃你能保持体力，不吃只能等死，或者敌人会逼你吃。”黄小淑边说着，嘴里也没有停止吃菜，还吃的津津有味，“当然，光头老杨情况不一样，他不是必须吃没有选择，这样他都能吃得下，而且喜欢吃，这也证明他特别残酷和能忍吧！”

    “我就是这意思，他可是医生出生，但凡医生都有洁癖。”

    “所以这家伙得列为危险人物，可惜资料写了不少他的仇人、政敌等等，却没有周妍，以及和周妍相关的人，我们无法判断。”

    王子阳摇头道：“有办法判断，他的职权，你知不知道医政处管什么？”

    “不知道。”

    “其中一项是负责制定中医药工作发展规划，促进中医药事业和中西医结合工作的协调发展。中医药要包括外面的药店的发展，周家开的啥？连锁药店。”

    “原来这样。”

    “所以他们有关系，管理和被管理的关系，可以狼狈为奸，亦可以是老死不相往来，他们是后者。具体是什么事件导致的还得查一查，最好是从熟识光头老杨的人入手。你安排一下吧，这事我们必须弄清楚，以后或许有用。比如要驱虎吞狼，让他们其中一个去打另一个。”

    黄小淑一声冷笑：“老板你想多了吧，光头老杨对周妍来说算什么？我不太相信。”

    “大姐，你可以反过来想，就是周妍不把光头老杨当人才会刺激光头老杨，让他们双方产生仇恨。”

    “好吧，似乎有点道理，我去查。”

    “我让白九去找能训练的人，以及会做情报的人，白九有找你谈过没有？”

    “有，他说之前找过一个做情报的团队回来，他说看能不能在里面挖一个。”

    “这主意不错，专业。”

    “至于找能培训的人，不怎么容易，我倒是有个比较残酷的想法，不知道你答应不答应。”

    “你说。”

    “去收养一些孤儿……”

    “滚蛋，我们需要的是经过短时间的训练就能用的人。”

    “那我没办法，你找菲尔先生吧，你不是觉得他不会对你怎么着么？蝎子他们应该能找到人，派到我们附近，只要我们有需要就能用。”

    “这种不能信任，我不想再靠别人，我想靠自己，死任务，你和白九想想办法。”王子阳把平板电脑还给黄小淑，吃饭，这刚吃完呢，欧阳斌一个电话打过来，知道他在饭店，拿到地址以后立刻赶过来，赶的风尘仆仆。王子阳上上下下瞄了他两眼，感觉是尤雪已经找过他，所以边给他倒茶边道，“欧阳律师你都知道了对吧？”

    欧阳斌点头道：“太震撼了，怎么这样，而且你还答应。”

    王子阳道：“不答应如何？看着她死？她死没关系，我在乎的人被牵连怎么办？况且她死，我在乎的人也不会开心。”

    “我不是这意思，我是说，如果出了意外，最后变成真的怎么办？”

    “我倒也害怕，但换你是我，你怎么选择？”

    “不知道。”

    “所以我也不知道，只能答应，其实条件不错。”

    “是，一个集团，你知道不知道就她的股份价值多少钱？”

    “多少？”

    “几百亿，不过这是账面，实际上拿不出多少，就算卖也卖不出，不卖则循环投资壮大，其实就是个洞。”

    “我怎么听你这么说，感觉这有钱人都是穷人？”

    “也不是这意思，反正你看见这么多钱就是用不了吧！”欧阳斌拿出自己的香烟点上一根，吸了几口道，“我列协议，你希望我用对你这边更有利的方式列，还是公平的方式列？”

    “你现在给谁工作？”

    “当然是你。”

    “对，是我，她已经解雇你，你还需要问？”

    “知道了。”

    “等你弄好了我也会解雇你，原因是她这件事让我损失了一个多亿，而你没帮我。”

    “知道了。”

    “明着别再来往，但你要记住不能黑我，也不能黑她，不论什么情况。因为你妥协了，你黑了我或者她，让你妥协的人对你用的方式，我会增加十倍的剂量再给你。”王子阳这话把欧阳律师说的脸色一阵发青，王子阳看在眼里，继续加码道，“而且我会让你把吃进去的渣渣都吐出来，这是威胁，律师。”

    “我知道嘛！”欧阳斌烦躁的吸着烟，“她威胁我，你也威胁我，我是那样的人吗？”

    “不是，所以我才威胁你。”

    “什么逻辑，故意刺激我吗？”

    “我说的很直白好不好？不把你当自己人会这样说？当然我不只是威胁你，有罚就有赏，这事办好了给你五千万。另外，如果这件事让你损失了，照价赔，如果因为你的不妥协，敌人对你做了一些不地道的事，我也增加十倍还回去，满意吧？”

    欧阳斌恢复了笑容：“这还差不多，还是你好。”

    “她没给你奖赏？”

    “从来没有过，倒是小老板很大方，哈哈，你就最大方了，我知道怎么做了，走了，再见。”

    欧阳斌一溜灰跑出去，他的背影消失，黄小淑阴阳怪气对王子阳道：“你会不会大方的很不靠谱？五千万，你知不知道五千万换成一百块的华夏币要用几辆车运送？”

    王子阳学着黄小淑的感觉切了一声道：“是我的钱吗？这事完了还不是尤雪给钱，我可有付出，看着吧，我不坑她几个亿我就跟你姓。”

    “你可以去死了。”

    “哈哈，走吧，去给五号看病，晚上我们去个地方。”

    “干嘛去？”

    “找秦当先。”

    “找他？”黄小淑一脸吃惊，眼珠子转溜着，明显在思考王子阳的用意，但没有思考出结果来，只能问，“找他干嘛？”

    “抓了我的人这样就算了吗？”王子阳嘴角露出几分阴险的笑意来，“之前你调查得来他做过坏事的证据可以带上，我坑死他。不过得先找找老金，让老金看看光头老杨，他是不是认识。”

    “怎么跟老金又有关系？”

    “大姐，原来我们给秦当先看病，他是借看病试探我会不会还魂九十六针。而当时在他那个老房子里，你告诉我房间里还有另一个人存在，你觉得这个人有没有可能是光头老杨？而还魂九十六针是老金教给我的绝学，刚好光头老杨以前当过医生，明白这里面的关系了吧？”

    黄小淑恍然大悟：“知道了，我们晚上去，和他一起吃饭吧，他也怪无聊。”

    两个人一起出了饭店，上了车，不到半小时就来到五号租住的别墅。

    治疗完毕以后，王子阳和五号下了一盘棋，搞的五号火光火光的才带着黄小淑离开，直奔老金的药材铺。

    下了车，远远看去，药材铺挂着暂停服务的牌子，但不是老金不在，他在里面聊电话，聊的很激动的模样。王子阳走进去了他立刻把电话挂掉，脸上恢复如常道：“不用上班很有空嘛。”

    王子阳在木沙发坐下来：“还可以，你呢？在干嘛？”

    “做生意，有干嘛。”老金显得不自然，他快步走去把外面的牌子反过来，然后走回来拿王子阳刚放在桌子上的香烟点上一根吸了起来，“你来干嘛？爽快点说，我现在有点怕你。”

    “怕我逼你？”

    “是，你丫就不是好人。”

    “至少我是个诚实人，你好像不是，你刚刚聊电话好像很激动、很愤怒，怎么回事？”

    “我跟病人说话，他没按照我的要求做。”

    “你当我三岁？你挂了暂停服务的牌子就为这个？”

    黄小淑插话道：“老东西，你一次次在透支我们对你的信任，有一天透支光了吃亏的是你。”

