    若是陈强想下手的话，昨天晚上就已经下手了，何必要等到现在？

    “白墨林，你想要做什么？”

    白微雪有些慌张，“这里是白家，你忘记了白家的规矩吗？

    白家子弟若是私自动手的话，轻者关押三天，重则被逐出家族，你真想要离开白家？”

    “白微雪！”

    白墨林咬紧牙关，眸中怒意渐显，“你明知道我喜欢你，明知道我在追求你，明知道我将修炼的大部分资源都给了你，我对你这么好！你却选择别的男人，你这是没把我放在心上，你这是要把我当做备胎，你知道吗？”

    “多少人能做到像我这样的？

    没有人！站在你身边的这个人，昨天还是被针对的对象！是要被暗杀的人，而且家主还没撤回命令，你就跟他在一起，你难道不怕家主针对你，难道不怕家主对你责罚吗？”

    白微雪只是想和陈强打一声招呼，毕竟在陈强的身上她感觉到了不一样的气息，除此之外别无他意。

    可让她没想到的是，白墨林竟然误会了她，甚至还大言不惭的说她和陈强在一起。

    幸亏身旁无人，要不然的话，她就算跳入黄河水中都未必能洗干净。

    如此言语，怎能不让她恼火。

    “白墨林，你最好闭嘴！事情不是你想的那个样子。

    没错，家主的确还没有收回要杀了陈强的命令，但是家主今天早上还和陈强打过招呼。

    再者，昨天那些人都已经被陈强给打趴下了，陈强要是想对我动手，早就动手了，何必要等到现在？

    这天底下的男人虽都是一个样，但从陈强的身上，我看到了另一个样子。

    我不喜欢他，只是觉得和他能聊的来而已。

    你若是执意认为我和他有意思，我无可奈何！但……我劝你还是收起你的灵气，你不是陈强的对手。

    不要最后搬起石头砸了自己的脚！”

    最后一句话才是白微雪真正想说的。

    她不喜欢白墨林，自然也不喜欢陈强。

    至于白墨林送上来的修炼资源，不要白不要。

    现在的古武者修炼何其艰难，资源是唯一能进阶的东西。

    白家的资源虽多，但终究有限，加上白老和白展龙之间的斗争使得资源能够发下来到手中的更少。

    陈强原本以为白微雪会和白墨林站在一块对付他，却没想到白微雪竟然会替自己说话。

    他淡漠一笑，却是一脸无奈的摇摇头，对着白墨林说道：“白微雪的话，你应该听一听，真爆发出来实力，真打起来，你不是我的对手。

    我刚刚和你说过了，人外有人，天外有天，等哪天你觉得实力能完胜我时，再来找我算账。”

    说完，陈强转身，朝着白家大门口走去。

    白老爷子若是想要找他的话，自然有办法。

    只是，陈强不想再待在白家。

    白家内过于压抑的气氛，让他有些濒临崩溃。

    “陈强，你站住！”

    就在陈强将要离开时，白墨林慌的两手微微发颤，恨不得一下就赶到陈强身旁将他暴打一顿。

    但，这么做反而会害了他自己。

    一方面，陈强的实力比自己强，轻易出手反而会令自己受伤，他的手骨已然被陈强给扳断了。

    另一方面，白微雪还在陈强的身旁，若是自己过于鲁莽，反而会在白微雪的心中留下一个很不好的印象。

    “怎么？

    还有事？”

    陈强慢慢转身，看向白墨林。

    “你不可动她，离她远一点！”

    白墨林沉声道：“否则，我就算是拼上这一条性命，也不会放过你！”

    “那就等你拼上这一条性命再说吧。”

    陈强淡淡一笑道。

    “你！”

    白墨林还想说些什么，陈强早已转身离开。

    他看着陈强远去的身影，咬紧牙关。

    内心之中的怒火难以发泄，甚至都有一种打人的冲动。

    但……他打不过陈强，只能将这怒火憋于心中。

    久而久之，白墨林看向身旁的墙壁，一拳打在了墙壁之上。

    ‘嘭！’轻微破碎的石块落了下来，白墨林的心情这才好转了一些。

    “我会变强的，强到有一天，站在白微雪身旁的那个人是我！”

    白墨林呼出一口气，内心坚定了方向之后的他还没走几步，就看到家主朝着他缓步而来。

    “家主！”

    白墨林轻喊了一声。

    “嗯，白墨林，刚刚的一切我都已经看到了，你扪心自问，你和陈强之间谁更厉害？”

    白展龙问道。

    “家主，我不敢欺骗您，老实说陈强的实力在我之上，和他打，我不是对手！但是我不甘心，我不服！不管陈强处于什么阶段，总有一天我一定要战胜他，一定要从他身边将白微雪给带回来！”

    白墨林坚定自我，他看向白展龙，“这是我的意愿！”

    “好！”

    白展龙竖起一根大拇指，“我有像你这般的子弟，已而无憾。

    这是一枚能短时间内增长实力的丹药，你吃下他后，实力应该能和陈强接近。

    不过，你要记住，一旦吞下了它药效过后，你的实力会大幅度减弱，到了那时候，你再想要变强可就难了。”

    “没关系！”

    白墨林想都没想就将丹药拿了过来，“陈强再强能如何？

    只要能杀了他，什么样的代价我都能接受！”

    疯了……若是陈强还在这里，见到白墨林接下了白展龙手中的丹药，定然会认为白墨林疯了。

    这家伙为了能战胜自己，为了能解决掉他，不惜以自身潜力为代价。

    一旦成为废人的话，尽管曾为家主做了一些贡献，但也会随着时间的流逝而被抛弃。

    如此简单的道理，白墨林想不到。

    白展龙满意点头，若借助白墨林杀了陈强，老爷子就失去了最大的依仗。

    到那时候，就算老爷子将白氏集团内的高层们策反了，也未必能动的了他。

    与此同时，林家。

    大堂内，众多林家子弟们站在两侧，在他们的前方，堂首之处是一个身着白色中山装的老者。

    岁月的蹉跎在老者的脸上尽显，一条狰狞的伤疤从眼角处划至嘴角。

    

