
　　在结束与黛秋惠的电话，最上和人开始浏览今日的新闻，神情逐渐凝重起来。

　　【今日文春速报：冲击性的社内恋爱！人气声优水濑祈（23）与同社男性后辈户塚和（25），圣诞夜幽会！】

　　就如标题所说的那样，内容更是长篇大论，更是翻出了一年多以前，最上和人出道前的推特绯闻事件，强调两人自那时以来便已开始秘密交往。

　　通篇看下来，全是胡说八道。

　　最上和人都傻了，建议写这篇文稿的人立刻小说家出道。

　　玩笑归玩笑，最上和人知道这事儿非同小可，身为年轻一代的女性人气声优，最是碰不得这类绯闻，更不要说清水有沙的定位还是偶像声优。

　　更关键的在于，昨晚与清水有沙会面的场景，被拍了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　照片中两人都是侧面，不难分辨出是清水有沙与最上和人。

　　要说唯一庆幸的是，照片中的两人只是相互对视，并没有产生肢体接触。

　　倘若只是这样的话，还有公关回旋的余地。

　　最上和人不敢耽搁，立即赶往车站，前往公司。

　　在前往车站的路上，最上和人接到了清水有沙打来的电话。

　　最上和人犹豫了几秒，接听了电话。

　　“莫西莫西！和人桑！”

　　“…………”

　　“今天的新闻……”

　　“我已经知道了，经纪人打电话给我了。”

　　“不是我做的！我什么都不知道。”

　　清水有沙的语气十分急促，无助地为自己辩解着。

　　最上和人报以沉默，清水有沙昨晚才说出那样的话，今天他们之间的事情就立刻被文春报道。

　　最上和人虽不愿意怀疑她，可内心深处，终究会有疑问。

　　“先冷静下来吧，有沙你现在在哪？”

　　“在……在去事务所的路上。”

　　“我现在去King

　　Records总部，想来到时候应该会一起商讨方案，总之现在急也没用。”

　　那边那边沉默了许久。

　　“对，对不起……都怪我。”

　　最上和人现在有些混乱，这个时间点去讨论谁对谁错，根本没有任何意义。

　　“既然事情已经发生了，先配合经纪人吧，有想说的话，放到之后再说。”

　　“嗯……嗯。”

　　挂了电话后，最上和人乘上了电车，车上人很多，挤得最上和人喘不过气，像是内心深处被蒙上了一层不透明的东西。

　　现在这个点，咲良彩音应该还在睡觉，等她醒来后，他不晓得应该用什么表情去面对她。

　　万幸的是，关于昨天他与清水有沙见面这事儿，他已经告知过咲良彩音。

　　倘若昨天的最上和人怀有一丝的侥幸心理，将此事隐瞒，今天的他必将比现在更为头痛。

　　做人，还是诚实些的好。

　　最上和人由衷想道。

　　来到公司后，最上和人走进会议室，黛秋惠早早已经在那等候。

　　“黛小姐。”

　　“你来了啊，户塚君，到底是怎么回事？”

　　没有任何一丝寒暄，直戳主题，或许事情远比最上和人想象的复杂得多。

　　在黛秋惠对面坐下后，最上和人直截了当地先道歉，黛秋惠摆摆手，让他先将这种事儿放一边。

　　眼下最主要的是问清楚他与清水有沙之间的关系，然后开始思考公关方案。

　　最上和人的态度十分坚决，他与清水有沙是很好的朋友，昨天也只是普通的见面闲聊而已，整个见面的过程连十分钟都没有。

　　这是实话。

　　但最上和人心中还是颇有犹豫的，犹豫自己是否该将曾经与清水有沙交往过的事情说出来。

　　黛秋惠听了最上和人的说辞，敏锐的察觉到问题的关键在于，为什么这二人为什么会突然在圣诞夜见面。

　　最上和人闪躲的态度让她十分疑惑，但公关的重新从来不是事实，而是虚构。

　　即便最上和人与清水有沙真的有不同寻常的关系，考虑到两人的身份，这里也必须撇清。

　　“户塚君，我不管你与水濑小姐究竟是什么样的交情，你们二位都是公众人物，尤其是水濑小姐。

　　她是公司力推的偶像声优歌手，假设说这件事情闹大了，到了要让公司做取舍的地步，考虑到你们的影响力，你一定会是被舍弃的那一方。

　　原谅我说的话有些直白，但现在就是这么个情况。”

　　“我能理解。”

　　比起清水有沙这种走偶像路线的新生代人气声优，他这种事业刚起步的菜鸟新人，其蕴含的价值必然不如清水有沙。

　　或许以最上和人的潜力，达到顶尖歌手以及顶尖声优的领域是迟早的事儿，可至少现阶段，最上和人还没有那样的影响力。

　　这种事儿，看得是资历，这是理所当然的。

　　在黛秋惠打电话给高层寻求请示的时候，最上和人上网搜了些关键词。

　　本以为网络的舆论会是指责他与清水有沙，两人的老公粉和妈妈粉叫嚣着粉转黑。

　　可事实上却完全出乎了最上和人的意料。

　　最上和人不理解。

　　不理解现在的粉丝心中到底在想什么。

　　更不明白的是，这事儿关咲良小姐什么事儿。

　　比起【户塚和x水濑祈】这个关键词的组合，【樱小姐大失败】这个关键词，热度竟是前面这次的三倍之多。

　　以最上和人贫瘠的想象力，完全无法理解这些人的脑回路。

　　别说什么粉转黑了，看了百来条评论，清一色的神祈宝贝天下第一，被疯狂点赞转发的评论，全是咲良小姐吃瘪的表情包。

　　什么叫魔幻？

　　对于最上和人来说，外界的这个反响，就叫魔幻。

　　正当最上和人还在用手机浏览网页，那个号码终于是响起。

　　此时黛秋惠还在门外打电话，最上和人想了想，将听话接通。

　　“喂，咲良。”

　　“…………”

　　电话那边的沉默，仿佛透着总队长级别的灵压，最上和人甚至不敢大口喘气。

　　嗯，这才是正常反应吧。

　　没有哪个女孩子，在看到男友与其他女孩子的绯闻被传得沸沸扬扬时，还能温柔地笑出声的。

　　即便有，至少肯定不包括咲良小姐。

　　“咲……良？”

　　“…………”

　　“咲良小姐？”

　　“…………”

　　“彩音……”

　　“今天的文春速报，我看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，542.舆论的反响，与他想象中的，有那么亿点点不同。免费阅读。https://xs.23sk.com 