    杨泽那冰冷的声音在坊市中回响，所有人都被他的霸道给震住了，但却没有一人敢在这个时候出头反对他的做法，就算是那些义南联盟的弟子也是一样。

    眼前的这个神秘强者，可是一个心狠手辣的主，出现的这半个多月时间，已经有三位气海境武者死在了他的手上，毁灭人家山门更是信手捏来的事情。

    坊市中，武者一个接一个的离开，但东西却是没有任何人敢带走，谁也不敢去赌会不会被这位神秘强者发现，万一正好被人家以这个理由击杀，那可真的是太冤屈了。

    不过义南联盟的人弟子却是一个也没有离开，对于他们来说，他们根本就不能走，他们要是敢随便离开的话，就算是留有一条性命，等待他们的也是义南联盟的惩罚，最后的结局依然是死路一条。

    一刻钟的时间很快就过去了，坊市中除了义南联盟的弟子外，几乎没有其他人存在了。就算是还有的，也都是各个商铺的老板。

    对于他们来说，商铺中的东西就是自己的身家性命，短时间想搬也搬不走，就算是能搬走也是死路一条，所以倒不如留在这里，看看能不能在义南联盟的庇护下留有一线生机。

    杨泽看着坊市留下来的这些人，右手朝着整个山谷压了下去，莫大的力量从他的右手压了下来，朝着整个山谷轰击了过去。

    山谷的顶端开始崩碎，在这力量的摧毁下，越来越多的建筑物都开始了损坏，肉眼可见里面还有不少物品留存，都在这股力量下开始粉碎。

    不少商铺老板在这个时候看着自己的货物出现损坏，开始痛骂起了杨泽，更有一些胆大的在这个时候出手，妄想和杨泽对抗，当然他们最后的结局只有一个，被杨泽当场击杀。

    不还手的杨泽还会留有他们一条性命，敢主动出手，自寻死路就怪不得他了。

    他此次要做的最主要的事情就是要毁掉义南联盟的坊市，让义南联盟名声扫地，让更多的商铺根本就不敢再选择义南联盟，对义南联盟才会造成严重打击。

    所以他根本就不会留手！

    看着山谷中被破坏的地方越来越多，这些义南联盟的弟子一个个心惊胆战间不断地后退，终于在第一个弟子出现死亡的时候，从山谷的深处，一道身影冲了出来。

    郝文此刻内心是慌张的不行，只有一种深深害怕的感觉。

    像这种品级武者间交易的坊市对义南联盟来说是一个相当重要的地方，所以义南联盟会专门派遣一位五品气海境强者坐镇坊市，避免出现意外，导致坊市出现问题。

    郝文就是负责坐镇这处坊市的义南联盟气海境强者，前两次的会议他也都返回总部去参与了，深深知道这位神秘强者的实力有多强大，就算是李开阳大长老都没有把握拿下来的强者，远不是自己能够比拟的。

    所以在神秘强者到来的第一时间他就将这边的消息传了出去，传给总部，要总部赶紧派遣强者来支援他，要不然就他一个五品初期，撑不过几招就会死在这位神秘强者的手上了。

    郝文的心中是很惧怕的，他身为联盟长老，地位尊贵，还有许多福没有享，怎么可以这么轻易的死在这里。

    所以从一开始他就一直龟缩起来不敢露面，但见到有联盟的弟子死了之后，自己就不能够再龟缩了，要不然一旦这里弟子全部死亡，就算是自己活了下来也要遭到严惩，绝不可能无事的。

    所以他只能够出手，此刻一出现，站在了所有弟子的前方，挡住了从天而降的破坏力，让身后的弟子不再被伤害。

    同时郝文的心中也在暗暗叫苦，怎么过去了一刻钟多的时间了，现在还没有一个强者来支援他。

    要知道因为这位神秘强者的出现，他们此刻已经布下了不少手段，若是在他们的南部区域出现了这位神秘强者，会保证在一个时辰内能得到支援。

    虽然知道一个时辰的时间还久着，但郝文就是害怕，他希望联盟中的强者来的越快越好，现在他承受着这么强大的压力，都不知道这位什么强者什么时候会出手，一旦出手了，那便是自己的死期。

    郝文的心中固然是很害怕，但表面上却还是装作很平静的模样，他绝不能在这些联盟弟子的面前显露出怯意，必须要拿出自己的气势，要不然被他们看到长老都怕了，就是真正完蛋的时候。

    “阁下何人，为何要对我义南联盟的坊市出手。”郝文朗声问道。

    “明知故问，你就是义南联盟坐镇此处的长老吧，看你这副慌张的模样，应该是在等支援了，我给你半个时辰的时间，我倒要看看你能够喊来什么人。”杨泽一脚踏下，爆气腿的力量在空中震出了冲击波，将一座山峰的顶部直接削去了大半。

    听着这一声巨响，郝文心头猛然一颤，又听到了那半个时辰的时间，就像是抓到了救命稻草一样，心中狂喜。

    从此人一出现他就将消息传出去了，半个时辰，联盟中都不知道会来多少强者。

    时间就这样慢慢流逝，渐渐地余下的人也都没有一个想要逃走的了，他们想要在这边看看，这位神秘强者到底是有什么底气，竟然敢等待义南联盟的强者到来。

    一炷香过去后，有三道身影从远处飙射而来，速度极快，杨泽很快就捕捉到了远处的天空中出现了三个黑点。

    这三道身影都没有隐藏自己的气息，郝文在杨泽之后也是捕捉到了这三道气息，他立马就放声大笑了出来。

    “人来了，那你也可以死了。”

    听到这句话，郝文的笑声戛然而止，因为杨泽在这个时候一指点下，郝文看见了一个巨大的手指冲着自己而来。

    那手指的速度极快，郝文匆促间凝聚出来的真元防护在那一指下脆弱的如同一张纸一样，直接破碎了开来，随即那一指点在了郝文的身上。

    郝文的心口直接被击穿，大量的鲜血喷洒了出来，生机断绝，直接倒在了地上。

    一位五品气海境初期的强者，就这样被一指点死，郝文身后的那些人都被吓到了，一个个立马跪倒在地，不断地求饶。

    “杂碎你敢！”

    一声暴怒从远方传来，郑四方的身影显露了出来，他来的时候正好看到了一位长老被击杀，没有想到这位神秘强者，居然是故意等到自己来了再动手，这是要打他的脸啊，他怎么忍受的下去。

    “今日你逃不到！”李开阳同样是开口，他的速度更是快上几分，抢在了最前面。

    来者三人，义南联盟副盟主郑四方，大长老李开阳，以及大肚便便的大长老柯传远，三位五品气海境后期的强者出动，足够看出义南联盟的重视了！

    李开阳在那一声暴喝中，一掌拍出，刚猛的掌风在空中化作了一个巨大的手掌，直接印向杨泽。

    杨泽一样是一掌回去，两道掌力碰撞在一起，杨泽的掌力压过了李开阳的掌力，直接落在了李开阳的身上。

    尽管掌力消耗了不少，但真正落在李开阳身上的时候，李开阳的身体依然是晃动了好几下才停稳了，看着杨泽的目光中，多出了几分惊讶。

    “怎么可能，上次交手你的实力根本就没有这么强。”

    “李开阳啊李开阳，你区区一个刚刚踏入了气海境后期的武者，也敢先上，胆子倒是很大。”斗笠下传出了杨泽的笑声，踏入了气海境中期，凝聚了五座真元之柱后，李开阳还敢跟他单打独斗，那就是在找死。

    “既然如此，就让我来会一会你！”

    郑四方冷然开口，一指点出，真元化作一个巨大的手指，直接按向了杨泽的脑袋。

    见状杨泽金刚碎石指立马点出，同样是一根巨大的手指，两根手指碰撞在一起形成了强大的冲击，本就残破的山谷此刻又继续崩塌了起来，来不及逃走的人尽皆覆灭在这股力量下。

    冲击之中，杨泽的指劲洞穿了郑四方的攻击，朝着郑四方的身体点去，郑四方左手抓住了这道冲击，将其化解在自己的掌心，眼中满是难以置信。

    自己可是凝聚了九座真元之柱的气海境后期，实力超过了柯传远和李开阳，本以为自己出手再不济也能够斗个平局，没有想到这第一击中，自己就已落入了下风。

    虽然很不想承认，但从事实来看，自己就是已经落入了下风。

    不过就算是如此，郑四方今日也不觉得自己一方会败，柯传远是凝聚了八座真元之柱的气海境后期，他们三人联手，除非是气海境大圆满，否则的话义南府中没有人是他们敌手。

    一指缩回，杨泽再度笑了出来。

    “还以为义南联盟的副盟主有多强，原来就这样啊，若是如此的话，今日谁镇压谁还不一定。”

    最后一个字落下，杨泽身上的气势全面爆发，压向了三人。

