    此刻的跑车时速超越五百了。

    毕竟在高峰之上，开快一点。

    站得高望得远，如果还是一百时速的话，再美丽的风景也会出现审美观疲劳。

    “嗖嗖！“

    跑车刚刚到达山顶，突然冒出一群高僧，一个个不友善的目光看着陈小凡他们。

    “咯咯！看来又有麻烦事情了。“肖秀儿娇笑不已。

    最好佛门败类全部冒出，一网打尽。

    “这一群僧人眉心有功德之纹，不要乱来。“

    陈小凡查看到这一群高僧，竟然有功德金光加身，属于德高望重的高僧，所以不可以轻易伤害他们。

    哪怕陈小凡秉承道教宗旨，但不排斥佛门。

    但也分好坏对待，没有哪一种对异教赶尽杀绝的想法。

    恶僧就要狠狠教训，好僧人就要以礼相待。

    “你们拦路打劫？“肖秀儿娇笑地说。

    一群僧人满脸通红，互相看了一眼。

    一位老喇嘛走上前。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！两位施主来到我们佛门圣地，不应该作恶。“

    “我们作恶？我们什么时候作恶了？“肖秀儿娇嗔地说。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！女施主在山脚下，把诸多僧人打倒，难道你还想狡辩不成？“

    “狡辩？咯咯！你们认为教训那些披着人皮的佛门败类错误了？他们拦路打劫的时候，你们在哪里？诸多苦主，你们是否为他们主持公道？“肖秀儿嗔怒地质问。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！女施主，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时辰未到。“

    肖秀儿冷笑一声，对方竟然和自己说什么因果报。

    “你做了多少善事？”

    老喇嘛一愣，这个女子不按理出牌啊！

    竟然问别人做了多少善事？

    “贫僧出生到现在，一直行善积德，吃百家饭，一直行医救人。虽然算不上功德无量，但至少可以问心无愧。阿弥陀佛！善哉善哉！”

    “你医术很高明了？”

    “不敢说医术高明，但却是可以治疗一些小疾病。”老喇嘛谦虚起来。

    “难道看到无法治疗的病人，就可以心中无愧吗？认为自己已经尽力了，没有高明的医术，甚至治病害死人，也是问心无愧？多少奄奄一息的病人，无助的眼神之下，可以心安理得了？”肖秀儿很严肃地说。

    一群喇嘛露出惊愕的神色？

    他们最擅长的就是禅语，今天怎么可能被一个小女子洗脑了？

    但人家句句直指本心，难道看到无助绝望的病人死去，只怨自己的医术不高明，难道尽力就可以问心无愧了？

    问题他们不是神仙，做不到活死人肉白骨。

    极度排斥肖秀儿的话，但内心却是引起了共鸣，知道糟了，都盘坐下来，谨守心神。

    “女施主，凡人能耐有限，谁可以活死人肉白骨？”

    “我就可以。”肖秀儿有几分嘚瑟的神色。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！女施主难道医术高明，没有治不好病？难道你天下无敌，可以化解世间的一切厄运？”

    “你真有眼光，我真的还是如你所说。看在你积德行善的份上，本仙子就用道家医术，为你治病。”

    “我有病？”老喇嘛露出惊讶的神色？

    “难道夜里梦多盗汗，心神不宁，导致杂念浮生，寝食不安，噩梦连绵不断，这些不是病吗？”肖秀儿有几分得意地说。

    其实这些都是陈小凡传音告诉她，让她装一回医道高手。

    老喇嘛脸色凝重起来，心中极度震惊！

    佛和魔只是一线之间。

    他由于行善到极限，领悟佛法到了一定程度，就要度心魔劫，所以处于心魔最容易爆发的时期。

    如果无法度过心魔劫，他将会万劫不复。

    佛门最大的弊端，往往一些德高望重的高僧，突然之间度心魔，一旦度过将会是普度众生的高僧，度不过将是万劫不复。

    玄功逆转就是魔，玄功顺转就是佛。

    修佛者注重修炼精神力，令人听到晕乎乎的禅语，没有一定悟性是无法明白的，道家的很多玄理无法解释也是用一句天机不可泄露来阐述，无人能够把一些玄理阐述清楚。

    一旦领悟到一定的境界，就会出现难以理解的佛法，一旦走入误区，就会引发心魔劫。

    此刻是心魔最容易爆发的时刻，很少人能够改变他们的思想。

    但肖秀儿却是天后娘娘，说话直指大道，渗入本心，唤醒本心良知和责任。

    肖秀儿的话，让这一群喇嘛的本心产生了共鸣。

    老喇嘛修为最为高深，心魔劫即将到来的时刻，此刻本心也聆听肖秀儿的阐述，也有一些感悟。

    “请女菩萨指点迷津！”老喇嘛在绝望之中，看到了一丝希望。

    毕竟心魔劫到来，性格也开始变得截然不同了，容易暴躁。

    就因为如此，看到肖秀儿出手打人，就认为肖秀儿十恶不赦。

    “都说我是仙子，不是女菩萨，你再敢叫我女菩萨，我就让你自生自灭。”

    肖秀儿极度不悦，毕竟她也是崇尚道教，对佛门称呼很不适。

    肖秀儿属于修道者，所以只信奉三清祖师，相信道家精神。

    “请女施主指点迷津！”

    “人的思想都是被限制在局部领域，没有大智慧，无法海纳百川。道家的清心咒，可以治疗你们佛门功法的异变症状。”

    一群喇嘛从小秉承佛法，要他们接受道家功法，确实是比杀了他们还难。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    一群喇嘛念着佛佛门口头禅，都低下头，但肖秀儿的声音，阐述大道奥义，万法同源，产生共鸣，从中也得到了启发。

    “佛祖达摩，也来我们东土取经，也在学习我们道教奥术。也因为融合天下功法之长处，方得化解心魔劫。你们行善积德，有功的金光加身，度过心魔劫不难。”

    肖秀儿的声音宛如暮鼓晨钟，让他们的心一刹那清明起来。

    “请女施主指点迷津，贫僧没齿难忘。”

    肖秀儿露出满意的笑容，毕竟这是她第一次阐述大道奥义。

    念着清心咒，宛如天籁神音，洗刷着这一群喇嘛的心神。

