    导弹炸裂的声音很响，就如同晴天霹雳一般。

    连续的声音响起，就好像放鞭炮一样，不过每一个炮仗，都是导弹。

    这些导弹，全部集中在一定的范围内爆炸。

    齐老和刘老周围，是无尽的爆炸与声波。

    两人构起最强的防御。

    一枚、两枚、三枚……十五枚。

    轰，防御破碎。

    更多的导弹袭来。

    无数的导弹，夹杂在一起炸裂。

    两个人的身躯破碎。

    重新又组成一道身躯，刚凝聚成一个头颅。

    导弹继续爆炸。

    两人的灵元与神魂不断被消耗与抹灭。

    上百枚导弹，足足炸了十五息。

    两人的肉体都被扎粉碎，连血肉沫都看不见。

    上百枚巡航导弹。

    相当于400多位金身境圆满的修士自爆。

    两位神通初阶的修者，又如何能够抵挡。

    百里之外。

    一男一女乘坐法舟，腾空在天上，脸上露出震撼的神色。

    “这……是涅槃境的强者在使用了一百多次的神通吗？”

    他们看着齐老与刘老被上百枚导弹击中，最终被抹灭。

    目露震惊神色。

    “这两位神通境强者不知道得罪了哪位强者，竟然受如此对待。”年轻男子贱兮兮的，手中灵元变幻，出现了一柄伞，脸上露出讨好的神色，“小凤，太阳太热，我给你撑伞。”

    铁凤眼中闪过一丝轻蔑，脸上带着清脆的声音；“谢谢阿阳哥哥！”

    风阳脸色痴迷。

    铁凤继续说道，脸上露出不满神色：“没想到，极乐少岛主竟然活了，害的我还亲自来跑一趟退婚。”

    铁凤乃是青木域铁家的子女。

    她的爷爷，乃是铁家的太上长老，乃是涅槃境七变的顶尖强者。

    她和极乐少岛主的婚约，与其他女子不同。

    她将会是极乐少岛主真正意义上的道侣，也就是正宫。

    极乐君主陨落，极乐少岛主也死亡。

    这个婚约自然断了。

    没有人敢去青木域铁家找铁凤来进行献祭。

    但是，极乐少岛主活下来的消息，被在外游玩的铁凤知道，铁凤就带着自己的师兄风阳来极乐岛退婚。

    在铁凤的眼中，风阳是一个很不错的备胎，可以随意玩弄。

    无比痴迷她，又有天赋，实力不错，年纪轻轻，就已经聚灵境。

    就是出身太差，是一个孤儿。

    这一点，让铁凤对风阳轻视了一些。

    在她的鱼塘里，有很多鱼儿。

    风阳是最强壮的那条，但不是最珍贵的那条。

    至于极乐少岛主，以往还有成为鱼儿的可能。

    现在，当她铁凤的鱼儿都不配。

    “就当作来西海域游玩。”风阳说道，脸色依旧很痴迷。

    只是他转过身去，脸上的痴迷消失不见，变得淡漠。

    如果铁凤的爷爷太强，风阳又怎会一直舔她？

    他也有着天才的自傲。

    但是，与强大的仇人相比，他选择了隐忍。

    他拜入铁家，就是为了成为铁凤爷爷的弟子。

    只有这样，他才能借势，才能有机会不断变强，打败涅槃五变的杀母仇人。

    凡是有机会，他都不会错过。

    铁凤脸上露出柔弱的神色：“铁凤师兄，如果极乐少岛主恼羞成怒，你可要记得保护我。”

    “放心，我誓死保护你，不会让极乐少岛主，伤你一分一毫。”风阳坚定的说。

    “师兄，听说你有血脉天赋，你的血脉天赋到底是什么？”铁凤想到了什么，好奇问道。

    旋即，她又说：“血脉天赋关乎着修者的秘密，事关重大，不是最亲近的人，不能告诉。

    是阿凤唐突了，不应该问师兄这样隐秘的事。”

    “没有没有！”看到铁凤委屈，风阳显得很慌乱，“我的血脉天赋很简单，就是能够增加别人对我的好感，你看我的人缘是不是很好。”

    铁凤发出嗲嗲的声音：“风阳师兄真厉害。”

    她内心对风阳不屑。

    这是个狗屁血脉天赋！

    大家都和你人缘好，还不是因为你傻好欺负，对其他人都很好。

    坏人可能会讨厌坏人，但肯定乐意和好人一起共事。

    她觉得，风阳对她还有隐瞒。

    看来这条鱼，养的还不够彻底。

    另一边，风阳十分冷静。

    他的血脉天赋，自然不会真的告诉铁凤。

    他的血脉天赋，可以说很强，也可以说很弱。

    弱就弱在，对他实力的提升没有任何好处。

    强就强在，利用这个血脉天赋，他能够逢凶化吉。

    他看到任何人，施展血脉天赋的时候，会看到不一样的东西。

    他能够看到他人的实力！

    或者说，能隐约估算出人实力的强大。

    比如说，他看铁凤，就只能看到萤火虫一般的光辉。

    看到铁凤的爷爷，那个涅槃境的强者，他会感觉到就好像在看太阳一样。

    目前，他见过的人之中，就属铁凤爷爷最强。

    所以，他才心甘情愿，一直讨好铁凤，就为了成为铁凤爷爷的弟子。

    ……

    海底之中。

    赵高鑫面色发白。

    刚才他还想着，这种特殊的法宝，造价上百万。

    对方绝对没有太多这种法宝。

    那是真的在烧灵石。

    结果下一刻，上百枚那种法宝齐飞。

    他们都震惊了。

    那么多法宝，价值超过一万万的灵石。

    这是一笔无法想象的财富。

    “神通境速度太快，我们根本无法打开宝艇，让齐老与刘老进来。”赤青闲在旁边低声说道。

    刚才的一切发生的太快。

    赵高鑫脸上出现恐惧的神色。

    其实刚才，他如果反映快点，确实能够打开宝艇，让齐老与刘老进来。

    但是，他害怕那上百枚法宝也进入宝艇，伤及到了自己。

    齐老与刘老的结局，几乎可以预见。

    在上百枚那种法宝的攻击之下，根本不可能存活。

    “难道，这个法艇，是哪位君主的儿子吗？”想到这，赵高鑫脸上的恐惧更甚。

    如果是君主的儿子，他很难活命。

    这还是以后的事情，现在最紧急的事情，是该如何逃离。

    对方的法宝，太恐怖了。

    赤青闲面色苍白，艰难说道：“赵少，我们这是宝艇，就算上百枚刚才那样的法宝攻击，也会无事。”

    宝艇，价值比宝器还高。

    宝艇可以在戾风乱流的四层、五层畅通无阻，在六层可以小心行驶，短时间停留。

    在戾风乱流的四五层，偶尔会有堪比神通境强者一击的出现。

    所以才会有宝艇的出现。

    宝艇的防御极强，普通的神通境强者连环攻击，也不会损坏。

    刚才那上百件法宝，应该也只会轻创宝艇。

    就在这时，潜艇里的妙菡内心的震惊久久无法平静，她开口：“那艘宝艇怎么办？”

    “我还有很多刚才那样的导弹，还有威力远超过刚才那种的。”

    许晨指的是堪比沙皇炸弹，也就是传说中的大伊万的巡航导弹。

    当量，大概相当于5000万吨TNT炸弹的威力。

    “来个20枚，我看他宝艇还破不破？”

