    结果，薛明月听得是火冒三丈，被气的不行。

    “要不是他们家做损冒名顶替，你一个名副其实的大学生，出来可是干部啊！她爸咋能有脸叭叭的质问你呢，真是恶心死了！我当时就是不在场，要不然我得骂死他！太招人恨了！我都想上手挠死他！”

    夏鹏也被气够呛！

    他根本不知道之前还有过这样的对话，如果知道的话就不会那么着急的拽着妹妹走了，肯定要给秦雯雯父亲几分颜色看看。

    夏梦见母亲和大哥都情绪激动，连忙劝道：“你们先消消气，为了他们这些黑心肝的人生气，气坏了身体没有必要，再说我当时也怼回去，噎得他半天说不出来话！估计心里还得提心吊胆的呢。”

    薛明月和夏鹏立刻都被吊起了好奇心。

    “你当时说啥了？”

    夏梦抿嘴笑了笑：“我说，我要去派出所问问那件案子什么时候判！秦雯雯要是没疯或者病好了，肯定得在监狱里待着。”

    薛明月和夏鹏立刻拍手称快，那股愤怒恼火也得以释放出了一些。

    “说的好！”

    “对！他们以为在医院就高枕无忧了，等病好了还得让她蹲笆篱子去！”

    夏梦在病房里待了一会儿，看看时间差不多，就起身要回单位了。

    薛明月因为不放心，让夏鹏送她一程。

    夏梦却没同意，大哥如果去送她，把母亲和小侄女留在这里，她可放心不下。

    不过，夏鹏愣是把她送出了医院大门一段才罢休。

    夏梦一路顺利的回到了单位，先去尤主任那里复命。

    尤金发留下了收据，还和颜悦色的夸了夏梦几句。

    夏梦也不知道为什么，有那么一瞬间，莫名的感觉尤主任镜片后的那双眼睛有些让人看不透。

    等晚上下班的时候，夏霄过来接夏梦，她讲起了上午在医院发生的事。

    夏霄也没有想到，妹妹竟然会碰上秦雯雯，还有这样的一次交锋。

    “妈说的对，下次遇到她不用搭理她，咱躲得远远的！”

    “放心吧，二哥，我肯定听你们的话，不搭理她。”

    夏梦在这个家里，有一些事还是愿意跟自己二哥说的，她随即把对秦雯雯的怀疑讲了讲。

    听得夏霄是神情凝重极了：“小妹，没准她真是装疯卖傻呢！好好的一个大活人，哪那么容易就疯了？”

    夏梦提议：“那咱俩今天晚点回家，先去一趟派出所？”

    夏霄一口答应下来：“行啊！”

    兄妹俩到了派出所的时候，值班的刚好是那天出事后接待了夏梦和周北城的年轻公安。

    夏梦上次来并没有见到他

    现在见到了感觉亲切又感激。

    对方显然对夏梦印象深刻，给他们找了凳子坐，之后聊了起来。

    “你的这个案子，好几拨人在关注，所以放心吧，肯定不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    夏梦和夏霄对视了一眼，心安了一些的同时，也升起了很多的好奇。

    “好几拨人？我可以问一问都有什么人关注吗？因为真的挺感激，本来被冒名顶替以后我们家都有些灰心了，毕竟只是普通的小老百姓，也不认识什么人，没想到最后案子那么快的破了。”

    “是，如果方便的话我们心里也想能有个数。”

    “这个嘛，告诉你也没什么。”男人话虽然这么说，可是他依然瞄了瞄办公室里的其他人，然后才低声的说起：“有一位姓陆的老领导，还有国安的白队长，再有就是前段时间下来的调查组……”

    夏梦和夏霄听得一头雾水。

    上面下来了调查组关注这个案子很正常，那位姓陆的老领导，还有白队长他们却是一点都不了解了，估计也是心怀正义的好人吧。

    男人看他俩的样子就知道通通不认识。

    他沉吟了一下开口：“对了，那天救了你，陪你过来报案的周同志，好像是那位老领导的外孙。”

    夏梦和夏霄都震惊的瞪圆了眼睛。

    谁能想到，人家周北城不声不响的在后面帮了这么大的忙。

    他们当时在京城的时候，收到家里的电报，说秦雯雯被抓了，夏梦就觉得凭着秦雯雯舅舅的能耐，按说不可能这么快有如此的处理结果。

    搞了半天，是有贵人在背后默默帮忙的缘故。

    因为还有其他的要紧事要说，兄妹俩只好先把那满腔的感激之情压下。

    当听夏梦说起秦雯雯有可能在装疯卖傻的时候，男人神色立刻变得严峻认真，问了很多问题。

    夏梦自然知无不言言无不尽。

    对方做了记录以后，让他们放心，一定会彻查此事，如果真的存在装疯卖傻，绝对不姑息。

    夏梦他们走出了派出所的时候都觉得，倘若秦雯雯真的是在装疯，那么最后肯定逃脱不过法律的制裁，一定能得到严惩。

    不过，他们现在更关心的是另外的一个问题。

    “周工和老爷子可真的太好了。人家帮忙了也不说，要不是今天咱们来问起了意外得知，估计这个事还得蒙在鼓里呢！”

    “是啊！我也万万没有想到周大哥还找了他的姥爷出面。这样下去真的不知道应该怎么感谢好了，他的包还在咱们家，画也没送出去呢。”夏梦无比的感激周北城和他的姥爷的同时，也有些苦恼该如何的报答。

    夏霄爬了爬头发，这个问题对于他来讲也没有多少头绪：“周工跟你们厂长出差也有些天，快回来了吧？”

    夏梦后面听单位里的人说过这趟行程路线：“周大哥他们要先去海城考察，然后还得去一趟京城，这样一来一回的折腾，没有半个多月肯定是回不来的！”

    夏霄一拍巴掌：“那正好啊，等过几天我去省城看看有什么好东西给人家买了！”

    夏梦也觉得二哥在省城看看也好，虽然她空间里好东西有的是，却因为不符合这个年代，都没办法拿出来。

    “好啊，到时候挑好东西买，不要心疼钱。”

    “放心吧。”

    兄妹俩一路有说有笑的朝着家的方向走去。

    刚拐进他们家的那条街道，远远的就看到自家大门口好像蹲着一个人。

    待他们走近了以后，发现竟然是头发凌乱哭的眼睛都红肿了的戴红叶。

    而家里大门紧闭着，估计从里面插着呢……

