    陆小天伸手将破界虫摄到手心，颇为感慨。在黑水寨矿洞的六年多，他将傀影术修炼到了小成，同时炼出了五行法印。影蚁也喂养到了近千只，能经得起大量的消耗战。他也如愿以偿成为炼气大圆满修士，花豹也在大量上等兽灵丸的喂养下晋级三阶巅峰妖兽。陆小天实力突飞猛进。唯独就是这破界虫迟迟孵化不出来。

    现在总算是功夫不负有心人，按现在的情形来看，剩下的几只应该是死卵了。不管了，先试试黑袍老者那个储物袋再说。

    虽说踏上修仙路已经十多年，经历了各种生死搏杀，尔虞我诈，不过给他印象最深的无疑是将他带上修仙之路的那个便宜师傅，黑袍老者。

    哪怕是现在以他炼气大圆满的境界，实力已经不输当初的黑袍老者，不过陆小天仍然无法用神识打开黑袍老者的储物袋。越是如此，他越是觉得袋中的东西非同小可。

    破界虫，可以破除一些精神类的古怪禁制，十有八九能成，不过储物袋毕竟是空间类宝物，用特殊手段强行打开，很可能导致其中某些东西直接消失。

    “赌一赌运气吧。”陆小天把心一横，将破界虫放置在黑袍老者的储物袋上。

    “啾！”破界虫突然变得兴奋起来，如同一只久未进食的动物突然闻到了可口的食物一般。黄色圆滚滚的虫身在储物袋上爬下爬去，东嗅嗅，西嗅嗅。爬到储物袋的一角，陡然虫头昂起，凶猛地一口咬下去。

    陆小天吃惊地发现储物袋上竟然出现一层网状的禁制，他试着用神识去接触这层网状禁制，神识果然如同以前一般被弹回。

    果然是这层禁制，陆小天的神识被阻后，不怒反喜，以前这层禁制是见不到的，直到被破界虫咬破一角，才突显出来。看来破界虫对这古怪禁制确实起了作用。

    他耐心地等破界虫一口口蚕食着这网状的禁制。破界虫胃口很好，不出片刻，便将禁制吞食得一干二净，直到吞下最后一口，圆滚滚的虫身忽然一怔，趴在储物袋上一动不动了。

    “莫不是死了吧。”陆小天连忙将破界虫拿起，这才发现这小家伙原来是睡过去了，不由哭笑不得，将破界虫送进了灵虫袋中。然后双手激动地将储物袋捧起。

    哗啦一声，储物袋不知何时竟然破了一道口子，里面掉出来大量玉盒。

    “那只金色飞剑呢？”陆小天暗自焦急，在落下的玉盒中一阵翻腾，金色飞剑的影子都没看到，不过却看到了一把黑色的小剑，还有一本册子，两块古怪的鳞片。

    “法器！”陆小天失声低叫出来，对于法器的灵压他再清楚不过了，黑袍老者的飞剑不是金色的吗，这把黑色小剑又是从何而来？

    “管他什么颜色，不管金色黑剑，只要是法器就足够了。”

    陆小天心里难得有种莫名的轻松，自从知道那些筑基高人的子弟进禁地可以带法器，那种莫大的压力，生死操纵于别人之后的无力感让他寝食难安。现在出现的法器让陆小天终于摆脱了这种可怕的束缚。哪怕是面对这些筑基，甚至金丹老祖的血亲子弟，他也有信心一战！

    带着一丝轻松感，陆小天开始查看其他的东西，翻开书谱，里面竟然是一种剑中剑的秘术。

    “怪不得黑袍老者的金色飞剑不见了，原来金色只是其表面的颜色，真正的法器是藏身于其中的黑色飞剑。”

    陆小天晃然大悟，用一层伪装将飞剑包裹起来，让敌人以为只是一柄灵剑，在敌人毫无防御的时候，突然爆发出法器的威力，攻其不备。这黑袍老者可真是狡猾。不过他也作出回去之后立即给黑色小剑炼制出一层伪装层的决定。

    有不少珍贵的灵草，有疗伤的，也有炼制元气丹，乌华丹的。不过这些他都已经有了。此时陆小天还不知道，由于使用破界虫强行破开禁制，黑袍老者杀死血侏儒几人得到的两株紫罗参与其他一部分灵物已经不翼而飞，凭空消失了。

    “这两块鳞片，怎么有些眼熟？”陆小天接触到黑色鳞片时，有些纳闷。

    没等陆小天进一步去细想，远处一道人影接近，是翁之翰回来了，陆小天伸手一扫，将这些堆乘放着灵草的玉盒都收入结界之中。

    翁之翰抓着一大把解毒灵草匆匆赶回，一脸喜色，这种解毒灵草气味虽然重了一点，不过对毒雾确有奇效，甚至还能驱散一部分毒虫。

    数个时辰后，两人穿过重重瘴气与毒雾，出现在一片破败的宫殿前，四处都是残垣断壁。

    “想不到竟然有人将门派建立在这样一片毒雾横行的地方。”陆小天难掩脸上的诧异，通常一些修仙门派的老祖都会选择在灵气充裕的地方建立宗门。

    “毒雾瘴气是多了点，可未偿不是一些小门派的自保手段。挣扎在修仙界底层的门派，可没那个实力占据一处洞天福地。再说，这处废墟下面，可是另有玄机。”翁之翰到了这里似乎换了个人似的，话比平时稍多了一点。

    “停下，有人。”陆小天忽然叫住了翁之翰，将他拉到一边，隐藏在一堵青石破墙后面。

    “妈的，来这鬼地方竟然被那些该死的红头蝇叮了好几口，真是痒死我了。”一名黑铁塔一般的壮汉手里各拿一只古铜色大锤，骂骂咧咧向前走着。黝黑的皮肤上确实有几个红肿的疙瘩。

    “就是，那小子说这里有什么宝物，现在宝物没拿到手，就先喂了一通毒蚊毒蝇，要是那小子敢说谎，回去了老子一定要剥了他的皮，让他求生不得，求死不能。”另外一名国字脸，红大鼻子大汉也喋喋不休地骂道。

    这一行人竟有七八人，实力最强的也就是那名黑铁塔炼气大十二层。剩下的七人也有四人是炼气后期，三人炼气中期。

    听到几人对话时，翁之翰脸色微变，然后很快又如释重负，轻轻松了口气。

