    “出什么事了？”

    “好像是他偷了阮菲玥的饭卡。”

    “饭卡也偷，至于这么穷酸么？”

    “我记得他，他是云辞的朋友。”

    郑澎指着地，惊慌失措的解释：“不是俺偷的，是俺在地上捡的。”

    周珊冷哼道：“现在逮到了你当然说是捡的，没逮到呢？你不就留着自己用了么？人再穷也不能偷东西吧？”

    “不会不会！”郑澎听不懂讽刺的话，还很诚恳的说：“俺会把它交给老师的。”

    “啊？”周珊突然指着自己的耳朵，面露鄙夷，讥笑道：“你能不能说普通话啊，我听不太懂唉！”

    周围人哄堂大笑。

    “俺…俺不会说普通话…”郑澎没什么心眼，性格又耿直，不擅长跟人争辩，他憋红了脸，话越说越乱，急得都快要哭了。

    “郑澎！”这时，云辞走来，一手按住郑澎的肩膀，冷眼扫过周珊和阮菲玥：“出什么事了？”

    郑澎就像看见了救星般：“小辞，你快跟她们说，俺没有偷她们的饭卡！”

    周珊抢先说话：“刚刚饭卡就在你手上，现在还想狡辩，没有钱你就别来城里读书，就算来了城里，也改不掉那一身坏毛病，就跟某些人一样。”

    云辞一抬眸，凌厉的眼神如刀锋般，掠向周珊。

    周珊被吓了一跳，竟感觉到一股危险的气息，本能的倒退了两步。

    “饭卡是他捡的，听清楚了么？”云辞的声音没有一丝温度。

    周珊翻了个大白眼：“笑话，他说是他捡的就是他捡的啊？”

    阮菲玥咬着唇瓣，一副懵懂的模样，柔柔弱弱的说：“饭卡我放在口袋里，从来没有丢过…”

    云辞没搭理她，拽了一下郑澎：“坐下。”

    “啊？”郑澎没反应过来，还以为自己听错了。

    “坐下！”云辞又重复一遍，语气毋庸置疑

    郑澎乖乖的坐下。

    云辞也拉了一把椅子坐下，歪着身子，往后一靠，随意翘起腿，整个人透出几分散漫和不羁。

    她眯了眯眼眸，斜睨着周珊和阮菲玥，声音也懒洋洋的：“说他偷，有证据么？”

    一瞬间，局势被改变。

    倒像成了她在审问周珊和阮菲玥。

    周珊呵呵一笑：“那你又有什么证据，证明饭卡是他捡的！”

    很好。

    等得就是这句话。

    云辞抬眸，往头顶扫了一眼，然后，将目光定格在角落里的摄像头上。

    她勾起一抹邪肆的笑：“证据是吧？那就查一查监控吧。”

    一听监控，周珊和阮菲玥面面相觑，两人都慌了。

    周珊立马改口：“算了算了，既然饭卡找到了，就不跟你们计较了。”

    说着，她拉住阮菲玥准备走。

    这时，君多暖突然冒出来，拦在她们面前：“干嘛，想走啊，没这么容易！我告诉你们，事情还没搞清楚，谁都别想离开！”

    云辞将眉梢挑起满意的弧度：“君多暖，你去监控室，把监控画面调到手机里，然后带过来。”

    “好嘞！”君多暖屁颠屁颠的跑出了食堂。

    “我去帮她。”夏北倾跟在后面。

    周珊和阮菲玥缩在一起，眼里满是惊慌，连头都不敢抬。

    （群号：775750068

    欢迎各位宝贝加群，敲门砖是女主的名字。）

