
　　这一剑又快又很，更是令人无从料想。莫说眼下修吾伤势拖累，纵使完全之态，却也未必能抵挡得住这突来的必杀一剑。

　　修吾心中不禁自问：人界这么恐怖的么，随便走到一个地方，都能碰到这种高手？

　　只不过，修吾颈边灼意稍升，痛感将起的一刹那，谢云书却突然临阵收剑。殊不料就在此时，明庶门周围突然亮起一阵离离紫光，幽暗的空间通道中，陡地飞出一并形似木枝、质如白玉的神兵，惊险之际的一挑，阻隔了两者间的距离。

　　“哼，你比本座都心急。”

　　“我本来就要留手了……这是什么？”

　　谢云书提前收剑，倒不是因为重楼，或者心软下不了手。而是因为刚刚一瞬间，修吾九死一生关头，月清疏体表竟浮现出一层灵光，似乎是在传导着生命力给修吾。

　　在弄清状况前，谢云书为防月清疏命危，才临阵停手。

　　然而，重楼除了丢了一把剑过来，其他居然什么都没说，径直关闭了空间通道。

　　管了，又不完全管，什么脾气？

　　谢云书暗自腹诽一阵子，将春滋剑接在手里，登时感应到剑身内部浩荡不绝的九泉灵力，流淌于这一口伏羲亲铸的伴生灵枝之上。

　　“九泉？”

　　目前所有的九泉，除了春滋以外，谢云书都有亲自去过。因此不须多加感应，他就能猜到这把剑来自哪里。

　　谢云书思绪一沉，有点大出意料之外，说道：“春滋剑守居然是敖胥的下属？”

　　“你……是？”

　　“我是谁不重要。你和小清疏之间是怎么一回事？”

　　其实，因为被重楼重伤的缘故，修吾自己都尚且有些浑浑噩噩，恢复清醒都没多久，还没能思考明白发生了怎么一回事。

　　此刻被谢云书目光不善的盯着，修吾又从对方的语气推测出他大略是与敖胥认识的，因此八成与神界有些联系，于是只得强迫自己回忆早先情况，不久猛然醒悟，说：“我奉命进入魔界刺探军情，遭遇迦楼罗魔拦截，回程时偶遇重楼魔尊被其重伤。再往后……就不太记得了。”

　　“刺探军情？”

　　谢云书紧接着又是一连三问，把修吾都给问懵了：“你想干什么？你对清疏做了什么？你又有什么企图？”

　　“前辈，我昨天捡到一颗灵力异常充沛的果子，除了比起往日稍为疲倦，并没有其他异状。这里面，是不是有什么误会。”

　　不是特别清楚谢云书跟敖胥的关系，月清疏见气氛不太对，赶紧站出来缓和了一下。当然她对突然出现在萍溪村附近的修吾，同样有些摸不着头脑。

　　明明昨天都还只是一颗果子……怎么忽然变成人不说，还跟神界有关了？

　　但，修吾这个时候却是挺正直的，算是救了他自己一条小命。

　　否则他要是敢偷奸耍滑一句，谢云书估摸着就不会管他是什么来历，问完话“咔嚓”就是再一剑下去，让这代故事还没开始，便就此落幕。

　　修吾恍然道：“灵果……我知道了，是共生之术。”

　　“共生之术？”

　　“神魂共生。重伤之时，我失去意识，为图自保变回神树树果本体。你偶然捡到我咬了一口树果，才与我结下契约。”M.23sk.com

　　修吾指了指自己脖子上的齿痕，说道：“这就是证明。”

　　“……”

　　包括谢云书在内，月清疏跟白茉晴，这个时候都不太好开口。唯独李忆如还有调侃的闲心：“别指了，刚才被云书哥一剑砍出血，看不太出来。”

　　“咳，咳咳。”

　　谢云书故意咳嗽两声，把话题导回了正轨：“这个术法有什么用。”

　　“在我恢复前，不能离开她距离太远，否则失去灵力支持，就难以为继。”

　　大概是敏锐地察觉到了生命危机，修吾不太想招惹谢云书，很直白地说道：“不过，此地灵力充足，用不了多少时日，便能恢复如初。届时，我就能够与她解开契约。”

　　“这些旁枝末节，我都不怎么在乎。”

　　谢云书掂量了两下春滋剑，还是有些迷惑，索性拿着鸡毛当令剑，先忽悠一下再说：“我是天帝亲自册封的神君，更是龙潭泉守。现在我问你答，你与敖胥究竟是什么关系？”

　　“龙潭泉守？”

　　既然同为九泉守护之一，修吾认真思量过后，感觉吐露一些情报，那也没什么大不了：“自我诞生以来，便一直在春滋沉睡，乃是敖胥神尊将我唤醒。敖胥神尊乃春滋泉守，我为春滋剑守，理当遵其号令。”

　　“剑守听泉守……这是神界规定的？”

　　谢云书联想了一下，似乎照胆泉的的剑守与镜守，的确遵守着獬豸大神的差遣。那么修吾听敖胥的命令，同样就不足为奇了。

　　不过，敖胥真是当代春滋泉守的话，事情就变得很麻烦——他要龟缩在春滋泉里，哪怕是谢云书都无法在不破坏春滋的前提下，把他给干掉。

　　可春滋泉与神树的重要性，对神族乃是不言而喻。就算同为九泉守护，唯独神界那两个地方，是对其他七位泉守完全封闭。

　　谢云书真要杀到春滋去，不啻于对整个神族宣战。看起来，真想把敖胥给打死，还得把他引下来杀才行！

　　“等等，你自出生时就一直在春滋沉睡，这把剑又与你互为伴生……”

　　谢云书不是没见过同为新神族的堕神，但修吾明显就与众不同。猛然间，谢云书回忆起了九天玄女一些隐晦的说法，不由猜测道：“你就是伏羲天帝最后捏的那一个树果神？”

　　“天帝……”

　　对于自己是最后一位新生神族，或者第一位三代神族，修吾本身没什么实感。不过伏羲在闭关前，显然还是给他灌输了不少，来自神界的起码常识。

　　伏羲在创造修吾时，耗费的伏羲精气不多，但却加入了春滋的无穷灵力。算上与神树之果相连的枝杈，一并铸造成春滋剑，使得修吾甫出生，就与众不同，远超一般的新神族。

　　不过这样就挺奇怪的。

　　假如伏羲真的很看重修吾，怎么会随随便便把他丢给敖胥使唤？

　　“我先再找玄女给敖胥穿个小鞋再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 这都不用忽悠的免费阅读。https://xs.23sk.com 