    第202章没有功德，都是业障

    萧老太傅，姓萧名珏字成璧，三朝元老，两代帝师，在朝为官六十余载，年已耄耋，乃当世不二鸿儒，座下门生无数，真真正正的遍天桃李。

    只要有他在一日，萧府的皇恩富贵，便会一日不绝。

    慕惜辞微微眯了眼，她看得真真切切，人群中的那位老人，通身的死气，浓得近乎滴了墨。

    这般浓郁的死气，通常只会出现在大限将至之人的身上。

    而现在，它却出现在了萧老太傅的身侧——

    小姑娘抬手轻点下颌，她的记忆之中，萧老太傅分明是长乐二十九年的冬月去世的，离今时尚有六载春秋。

    阿姐出嫁则是在长乐二十八年的仲秋，同年深冬她赶回京城，次年盛夏，萧淑华将慕诗嫣送入了当年的太子府，成了太子侧妃，不过冬初，萧珏萧老太傅便病故了。

    这些东西，她绝不会记错，尤其是慕诗嫣嫁入太子府的时日。

    ——她记的清清楚楚，那时萧淑华见自己老父已然大限将至，担心他去世后连累她那如花似玉的女儿守孝不得嫁人；又害怕萧府权势倾颓，只凭着慕文华的官职，无法让慕诗嫣够得到太子门庭，便趁着老人家尚能进气的时间，强行嫁了女儿。

    按说太子娶亲，哪怕娶的只是位侧妃，走不得府中正门，也当风光大办一场，全了高门贵女的体面。

    可那时的萧淑华急于嫁女，竟未好生操办，只拿了顶桃红的二抬小轿将穿了喜服的慕诗嫣一装，并上九抬嫁妆，就这么匆匆忙地让慕诗嫣入了府。

    连宾客都没请上几个。

    慕惜辞敛眸轻嗤一声，她那好婶子倒是打得一手好算盘，天家嫁娶礼节惯来繁杂，若真让墨书远那平素注重面子的细细操办，只怕光是一个纳吉请期，便要耗上个把月份。

    再加上迎娶太子侧妃所需的种种仪典……真忙活起来，估摸着要从盛夏忙到年底。

    临近年关，可就不方便嫁娶了，又要捱一个春节……但那会的萧老太傅哪有那么多的活头？

    她便干脆将那些书礼统统省了去，直截了当地送出了慕诗嫣。

    如此，纵然萧老太傅身死，萧家的权势富贵散作了飞沙一团，她也能凭着太子妃的婶子、太子侧妃的生母身份，在京中活得分外滋润。

    就是可怜了她那好堂姐，期盼出嫁之期，期盼了不知多少个日夜，到最后，竟连个正儿八经的喜堂都不曾拜，囫囵教一顶小轿送入了太子府。

    也是活该。

    慕大国师掩唇低笑，成婚时不曾大肆操办，几乎成了前生慕诗嫣心头一道过不去的坎。

    即便日后墨书远登了基，大封后宫时替她补上了当日落下的婚礼，她也未尝开心过。

    毕竟，同时得了封赏的又不止她一个，她也不是位份最高、最为风光的那一个。

    墨书远初登基时寻了由子，没立过后，身为太子妃的阿姐，便成了那宫里唯一的贵妃，位列众妃之首。

    但恕她直言，墨书远那狗玩意，他不配。

    他配不上那么好的阿姐。

    慕惜辞缓缓吐出口浊气，迅速整理了一番表情，回眸静静看向另外四人：“如何？”

    “这个……”慕修宁稍作迟疑，抬手摸了摸鼻子，“我对那帮书生对诗没什么兴趣，不过小妹你若是想去看的话，我陪你看看倒也无妨。”

    他是真不愿意听那帮酸儒磨磨唧唧，且除了对普通老人的那般尊敬，他对萧老太傅这位当世鸿儒也没有其他观感。

    反倒是因着萧淑华母女与萧弘泽的种种劣行，他曾深刻怀疑过萧老太傅的治家能力。

    红袍少年轻轻耸肩，奈何他没兴趣，他小妹看起来却是蛮想去看的，并且他心里清楚，阿辞开了口，若他不去，墨君漓和墨绾烟那两个小崽子定然是要陪她的。

    那兄妹俩，盯着他妹不知道多久了。

    ——他可不希望自家妹妹一转头变成了别人家的妹妹。

    “唔，我的确有点好奇这位三朝元老、两代帝师究竟是什么模样。”慕惜辞笑笑，那股死气勾的她手心发痒，“所以……”

    “那就去。”慕修宁大手一挥，轻松应声，一面大步上前，替几人开了道。

    “好嘞！”慕惜辞点头，任小公主挽着她走去了人群之内，她亦终于在人堆里瞅见了那位久负盛名的老人家。

    果然，在这个距离，他身上的死气看起来更浓了。

    慕惜辞目光闪烁，空置的左手缩进了广袖，不动声色地掐了个诀子，自那耄耋老人身上抠了块死气。

    未修习过玄门易术的众人只觉场中似有道阴风蹿过，背脊无端一凉，下一瞬便重新归于了安宁。

    小姑娘低了头，怔怔盯着自己已然空空如也的掌心，黑瞳纵深之处，滑过一线浓浓的惊诧之色。

    她刚刚……竟在那死气里寻到了数不尽的业障，且没能摸到哪怕是半点的功德。

    怎么会？

    这怎么会！

    一个在朝为官一甲子有余、为乾平培养出能臣无数且一向风评甚佳的老人身上，怎么会半点功德都寻不见？

    且不说他究竟教出过多少门徒，哪怕他一人未教，光凭他做了两代帝师、教导出了两任贤明君主的功德，便足以让他富贵一生、善终其寿了。

    甚至，就算他座下门生无一人成材、皆去行了鸡鸣狗盗之事，为祸一方，教出明君的功德，也足够与这些业障两相抵消。

    何况他一代鸿儒，门生之中不乏清正名臣，朝中半数以上的文官是他的徒子徒孙……这些零的碎的加在一起，不说名垂青史，他怎么也是功大于过的吧？

    现下，居然真是一点功德都没有！

    既无功德，又无生机，还顶了一身厚重到窒息的死气……这老太傅到底怎么活下去的？

    慕惜辞蹙了眉，脑内瞬息间滑过了无数种可能和萧府内种种不寻常的细节——那些满是死气、清到透底的潭水，这府中连成片却又被破坏殆尽的阵法……

    还有近乎长成了灌木的矮树，和萧氏近几代愈发凋敝的人丁。

    电光火石间，她脑中蹿过了某个颇为大胆的念头，同时，一切的“不寻常”都在她眼前慢慢连缀成了一条线——

    ?  ?来来来，有奖竞猜有奖竞猜，猜萧珏这是怎么回事

    ?      段评，书友圈都行，猜对了的来|群|里找我领红包，给你们包个5软的

    ?      玩刺激点，截止到明天更新之前24h，猜对了我会嚎

    ?      下一章还会有提示，如果没有人猜百分百准确，但有猜的比较准确的

    ?      比如说接近了或者是我觉得有那个意思的了，我包个2软的

    ?      多了没有，我穷

    ?      5软的只限第一个猜对的啊，不然后面的万一抄人家作业咋整

    ?  

    ????  

    (本章完)

