
大家伙都在吹捧袁真人，王文倩突然来了这么一句，不禁让大伙觉得有点扫兴。

就连袁真人的脸上，也闪出一丝不悦，这不是自己影响自己的气势么。

但是袁真人随后还是淡然地说道：“仓促之下，也只能如此，尽人事听天命好了。”

“这个倒是没错，但是弟子有一个主意，料想一定能够取得最后的胜利。”王文倩故作神秘地说道。

众人听了这话，也不禁一阵错愕。要知道，这可是光明正大的较量，什么样的主意，能够稳操胜券。

袁真人也忍不住好奇地问道：“文倩，你有什么法子，能够一定取得最后的胜利呢？”

“规则！”王文倩这次郑重地说道。

“规则……”袁真人更是纳闷了，不解地说道：“什么规则啊……规则对于所有人，不都是一样的么……”

“规则看似一样，但是如果能够合理的利用规则，必然能够占得最大的便宜。高手过招，一个小小的先机，都是影响胜负的关键，更别说能够利用规则，占道最大的便宜了。”王文倩自信地说道。

“合理的利用规则……好像有点意思……文倩，那你就说说，如何利用规则，让咱们白眉宫占尽便宜……”袁真人语气温和地说道。

“规则是白眉宫第一轮轮空，其他家分组抽签，决出16强，然后再继续抽签。抽签决战，看似公平，其实不然……弟子以为，这是在一天之内决出胜负，先后所抽到的对手，绝对会影响到最后的走势……就好像咱们正一教这边，有鸣仙宫、东福观、长寿观实力强劲，另外还有上次华山论道的时候，立刻邱祖庙的无当道观，也不容小觑……如果说，咱们白眉宫若是一路上都抽到这些家，若是对手不放水，咱们即便取胜，在进入最后的决赛之时，也会脱一层皮……一定会影响到决赛的胜负……相反，如果是阳春观抽到这些家，咱们在决赛里面以逸待劳……那岂不是占尽了便宜，增加了很多胜算……”王文倩信誓旦旦地说道。

“有道理啊……”听了这话，袁真人不由得点了点头，可随即又道：“话是这么说，可是这种抽签，谁能保证，一下子就给阳春观抽出来这样的对手呢……”

“秦局长好像已经确认不参加这次的华山论道，道教协会内部的事情，让道教协会自己解决，以免日后惹上不必要的麻烦。如此一来，师父您这个会长，便是这场较量最大的评委……抽签的话，肯定是您来抽，别人也不能不服……弟子以为，不如就像世界杯比赛那样，直接一次性的抽出半区，把无当道观和鸣仙宫、东福观、长寿观都安排到阳春观那个半区……咱们这边，也不能说一个强敌也没有，就把邱祖庙和吕祖阁安排到咱们这边……凭这两家的实力，根本不可能给咱们造成丝毫阻力，从而衬托出来抽签的公平。至于说阳春观那边，只要各家全力狙击，即便阳春观最后进入决赛，也会元气大损……届时咱们就捡了这个现成的便宜，岂不是好……”王文倩侃侃而道。

“哈哈哈哈……”袁真人听罢，忍不住大笑起来，任谁都能听得出来，袁真人对于王文娟的提议，那是十分的满意。其实不仅仅是袁真人觉得这个法子好，就连白眉宫的其他人，也都觉得这个主意靠谱。袁真人笑了一会，这才说道：“好主意，真的是好主意……既然姓吕的能够在道教大会上整出幺蛾子逼我就范，那这一次，也就别怪本座跟上也用些手段了……”

“没错，一向都是姓吕的耍手段，这一次咱们白眉宫就给他来个以牙还牙！”“就是，他一次次的没完没了了……都忘了上次在镇海大学，可是咱们白眉宫把他救出来的……”“可不是么，论耍手段也不只是他一家会，只是咱们白眉宫不屑去用。但是阳春吧现在已经不要脸了，咱们这次，定然要让姓吕的搬起石头砸自己的脚！”……白眉宫众人立刻都纷纷说道。

次日。

海华山。

华山论道的时间，定在上午九点。

这里是个公园，因为地方有点偏，所以平常也没什么人来。今天华山论道，又是镇海市各大派都要到场观摩，以至于山脚直接被封锁，禁止任何人上山。

要知道，有钱的道观都是开车来的，因为来的人数多，山下的车着实不少。有那前来的溜达的人，看到这里突然聚集了这么多车，都有点发懵，不明白什么意思。加上有道士在山脚堵着，自然也就不敢上山了。

早上八点来钟的时候，就已经有各家道派陆续到达。先到的都是一些不大的道派，因为观里没有交通工具，得赶早班的地铁和公交车。

一众道观的头头脑脑都聚集在一起，还专门搭了一个看台。体面一些的道观，诸如白眉宫、阳春观、无当道观等几家，都是八点半才到。

各家道观的方丈、住持，一个个都是在台上就坐。不过中间只有三个位置，这是个袁真人、张禹和吕真人的。

各派到来的弟子都挺多，不说都是倾巢而出，但很多门派也都来的几十号人。他们各自带了椅子，各家组成各家的方阵，将台下围成一个大圈。其实，哪家道派坐在哪个位置，提前就给划分好了。

所有的人就坐之后，少不得由袁真人说一番开场白，即便事情是吕真人提出来的，可是现在，袁真人还是正牌的会长。

开场白讲完，台上台下立刻响起激烈的掌声。等掌声平歇，袁真人又开口朗声说道：“这次华山论道的规则，想来诸位也都知道了，在此本座也就不多说了，毕竟文件上签署的明白，诸位也都知道。不过，文件上面只说是抽签决定对阵门派，我白眉宫第一轮轮空，一起进到十六强。但是这抽签，本座认为，也是应该有规矩的……”

说到这里，袁真人故意扫了一眼吕真人和张禹，接着又道：“不知二位以为如何呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47622280"  chaptername="第3538章  合理的利用规则">加入书签</a>
</div>
