    这就完了？

    就在杨凌呆呆的看着手里入鞘的黑剑莫名其妙的时候，突然脚下的祭坛开始猛烈摇晃，同时有咔咔嚓嚓的声音不断传来，伴随着一条条裂纹不断出现，整个祭坛开始碎裂，而祭坛四周的八根石柱也快速裂开，大量的碎石不断滚落，一股股白光从石柱中央透射出来。

    “轰~”

    刺眼的白光炸开，八根石柱几乎同时炸开变成八个漆黑的大洞，大洞之中一条灰雾翻腾的通道，通道的尽头有一座石桥，而无论是通道还是石桥都在快速的崩塌之中。

    而其中一条通道内，几道人影在其中飞快的躲闪着往祭坛急速而来，所有人都是衣衫不整浑身血迹，而杨凌一眼就看到了一个令他熟悉到骨子里的白衣女子

    “雪子~”杨凌忍不住惊呼一声，而对面的女子听见喊声抬眼看来，然后微微的身体一震，脸上还未来得及露出惊喜就随着坍塌的通道往无尽的漆黑中坠落下去。

    “主人来不及了，祭坛即将崩溃，我们要赶紧离开！”金不换脸色极其惊恐，即便如他这种超越圣人的境界，此时也感觉到一股压制不住的恐惧，似乎天地要将他彻底挤碎一样，此时别说救人，他连自保的都感到无力。

    杨凌手指往前一按，眼前凭空出现一个银光翻腾的旋涡，旋涡中央金色涟漪不断荡漾，杨凌伸手穿过涟漪一抓，顿时空间晃动，一只大手直接出现在通道之中，从无尽漆黑之中抓出来五道人影。

    “走~”

    几乎同时，杨凌脚下一道八角形的阵法光影腾空而起将所有人都包裹进去，阵法中央一道光门闪过，一群人瞬间就消失的无影无踪。

    “轰~”整座祭坛彻底炸开，一股凌厉的白光席卷整个虚空，无论是阵法还是光门，还是倒塌的通道瞬间被白光吞噬进去。

    而随着祭坛的爆炸，此时整个九州大地发生了一场史无前例的巨大地震，八州边荒地界突然白光冲天而起，通往八柱之地的通道彻底坍塌下去，无数妖兽从八柱门户汹涌而出，守卫门户的古族弟子和长老都吓的落荒而逃。

    几乎同时，中土冀州正中央的一座大山突然垮塌下去，碎石掩埋方圆数十万平方公里，一座莹白如玉的大门从大山之中显露出来，浮在数万米高空熠熠生辉，释放出浩浩荡荡的秩序之力映照九州。

    九州大地之上，无数的城市或者废弃的古城也开始有白光爆发，一根根白色光柱冲天而起直刺苍穹，与八州边荒的白光和中央的大门互相应和，然后一道道白光在九州大陆上出现，最后组成一个巨大的阵法。

    波涛汹涌无尽阴霾大海之中，一团白光包裹着一座小岛。

    突然白光开始剧烈闪烁，然后炸开化作一个巨大的阵法光影铺天盖地的扩散出去。

    “轰~~”

    刺眼的白光瞬间将数万米高的海浪彻底镇压下去，一方巨大的山水世界在阵法之中突然膨胀出来，瞬息扩大亿万倍直接将大海彻底盖住，等白光收敛，阵法光影消失，波涛连天的大海大部分已经消失不见，只剩下了一方浩瀚无垠的大陆在大海中似乎还在微微摇晃，大陆中央一扇仿若白玉雕刻的大门悬在空中，紧闭的大门上，‘秩序’两个古篆大字散发着温润的光芒。

    “快走快走~！”不断坍塌的漫天碎石之中，一群人如同狗撵一样仓皇而逃，而他们的身后，可以看到一根巨大的通天石柱正如同天地崩塌一般垮塌下来，数公里数十公里大小的巨石轰隆隆砸落，整个天地都在跟着剧烈摇晃。

    八柱之地的秩序已经完全混乱，规则完全破碎，不光通天柱垮塌，整个地面都在崩溃，无数圣境仙境的妖兽在虚空之中不断咆哮冲撞，发出惊恐的吼叫往八柱之地的大门冲去，而这些妖兽时不时的就会被巨石击中直接惨叫着坠入崩塌的深渊之中，而漆黑的深渊之下，隐隐传来恐怖的嘶吼，雷光翻腾之中轰轰隆隆的声音不断传出来。

    “主人，我们快到了！”

    看着前方一座正在不断摇晃的石桥，所有人脸上都露出一丝微微的轻松，金不换身后的光门散发出更加璀璨的光芒，裹着一群人在虚空之中不断跳跃闪烁，就在他们刚刚冲过石桥的瞬间，石桥垮塌下去，身后无数蜂拥而来的妖兽都跟着跌落下去不见了踪影。

    “轰~”土家守护的八柱之地门户突然炸开，一群人裹在漫天碎石之中冲了出来。

    “呼~”所有人忍不住长吐一口气，但还没来得及庆祝一下，随即被眼前的情形惊的目瞪口呆。

    我去，这特么是哪儿？

    杨凌抹着额头忍不住爆出一句粗口。

    本来他们进去之时这里还是一片荒无人烟的莽莽大山，但此时看见的却是一片碧波浩瀚的无尽大海，一座座苍翠的岛屿连绵不绝的在海水之中浮荡。

    不光是杨凌懵逼了，风靑子和雨青竹等一群九州修士更加迷茫，看着浩荡的大海面孔呆滞。

    “这是哪儿？难道不是在九州大陆之上？”风靑子呆了半晌突然脸色一震忍不住惊叫，“莫非我们到了九天地界？”

    “九天？！”

    所有人都身体一震，特别是金不换和土行天身后的光门跟着一阵摇晃，心神差点儿失控，而被杨凌救出来的木家老祖直接惊叫起来。

    而杨凌此时也感觉到自己的神魂没有了丝毫的压制感，神识散发出去，顿时一方巨大的大陆还有四周的茫茫大海都呈现在神念之中，瞬间他就明白过来。

    这里依旧还是九州地界，可能是因为自己取走了镇压九州的剑鞘之后，祭坛崩溃，八柱倒塌，束缚九州的力量消失，于是九州便放大了，或许不是因为九州被放大了，而是规则被稀释了导致体积无限扩大，而随着新的九州大陆出现，整个大鱼世界的规则已经被补全，因此他一眼就找到了进出这个世界的那座小岛，小岛外依旧包裹着白光，他还能看到驻守在小岛外面的魔法师战队。