    “搞什么啊，第一场的两个学生都是沧澜学院的不打也就罢了，北海学院的学生竟然直接认输，直接就有两场不用打了。”

    “依我看，肯定是太子殿下的实力太强了，沧澜学院的学生根本就没有勇气和太子殿下交手，不过，这也不失为一个明智的决定。”

    “太子殿下绝对是第一名，这个萧揽袂是想保存实力夺得第二名乃至第三名吧。”

    萧揽袂听着整个看台之人的议论，本就幽深的眸子更是漫上了一层阴影，拳头不自觉地收拢，指骨泛白。

    百里红妆在注意到了萧揽袂的举动之后又注意到了放松下来的莫兴海二人，当即便明白了过来。

    想来，这放弃并不是萧揽袂自愿的，只是被逼迫而不得不做罢了。

    “看来，这应该是北海学院和灵隐学院的交易。”

    小黑缓缓出声，目光不断地在简清秋和苍鸿熙的身上打量着，桓楚悠在见到萧揽袂认输的时候明显有些惊讶，反倒是苍鸿熙和简清秋毫无惊讶之色。

    显然，这两人是早就知情的。

    “这倒真是一笔好买卖！”小白轻笑一声，“灵隐学院帮助北海学院夺得炼丹大赛的第一名，北海学院则帮助灵隐学院得到修炼者大赛的第一名，如此一来，沧澜学院便没有任何的希望了。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智而复杂的光芒，百里红妆的目光落在了萧揽袂的身上，透着些许同情与感慨。

    “这对于两个学院而言或许是极好的买卖，可是他们完全忽略了学生本身的想法。”

    在这一霎，百里红妆忽然觉得北海学院的学生有些可怜。

    对于苍鸿熙等人而言，学生不过是他们手中的一颗棋子罢了。

    他们根本就不管这一场比试对于修炼者而言有多重要，他们在意的只是学院本身的利益。

    此刻的认输只怕对于萧揽袂而言也是一种耻辱，日后所有人都会说他是因为怕南宫傲辰所以才会直接认输。

    这个一个污点，以萧揽袂那高傲的性子，这根本就是他难以接受的污点。

    正是因此，萧揽袂才会如此挣扎。

    百里红妆有些诧异，不知北海学院究竟是拿捏住了什么把柄才能够让萧揽袂选择认输。

    不过，身为副校长和导师，沧澜学院的这般作风实在是够卑鄙的。

    “萧揽袂竟然会选择认输，我觉得萧揽袂的实力很强啊，据说也达到了赤境二阶，换做是我怎么也得拼上一番，这样认输未免太没骨气了些。”

    白俊宇无语地摇了摇头，枉他先前对萧揽袂还十分看好，没想到到了关键时刻萧揽袂竟然会做出这样的选择，实在让人失望。

    “芷晴，你说呢？”白俊宇碰了碰夏芷晴，出声问道。

    夏芷晴亦是看了萧揽袂一眼，撇了撇嘴，“我觉得北海学院学生的水平真的不怎么样，除了嘴上功夫厉害一点之外，根本没有可取之处。”

    她就不明白了，以北海学院学生的这种水准，他们竟然还敢如此嚣张，也不怕人笑话！

