    第212章有所隐瞒

    “赃物？”

    听到这两个字，苏缪眉头一蹙，“为什么是赃物？”

    她的眼中带着一丝若有若无的狐疑和警惕，并没有完全相信江川的话。

    她的反应同样也让江川意识到，这个女人恐怕比黄达海更难缠，普通人在听到自己购买的东西是赃物的时候，必然都会有一瞬间的错愕，随之而来的就会是慌乱。

    但是在苏缪的反应中，江川看不出半点慌乱的神色，反而更多的是怀疑和警惕。

    “刚才我已经说过了，卖给你那块玉的人，叫张树芬。”

    江川说道：“她的丈夫，叫于立德，这人是我们铭信集团创始人柳铭信先生的司机，柳铭信先生，就是那块玉的主人。

    在你走那块玉之前大约半个多月的时间，柳铭信先生曾经带着父亲和司机一起前往彩云省参加了一场玉石公盘，在回来的路上，那块玉就消失不见了。

    这段时间，我们一直在追查，最后查到是于立德在半途中拿趁机拿走了那块玉，并且以包裹的形式，寄给了他的妻子张树芬。

    再往后的事情，你应该都清楚了。”

    他没有提柳铭信夫妇出车祸的事情，同样也没有说那块玉的真实来历，反而是把柳铭信说成了那块玉的主人，如此不但是师出有名，更为重要的是这可以转移苏缪的视线。

    当然，这也是为接下来苏缪有可能的拒绝留出余地。

    在说话的时候，江川一直在盯着苏缪的反应，但苏缪却只是微微蹙了蹙眉，除此之外并没有太过明显的反应。

    “那你今天来，是什么意思？”苏缪问道。

    “我今天来找你，是代表铭信集团，请你归还那块玉。”

    江川看到她仅仅蹙起了眉头，接着说道：“当然，你出的钱，我们也会退还给你，希望你能够配合我们。”

    苏缪没有答应但也没有拒绝，她只是用狐疑的目光打量着江川。

    江川没有再继续追问，而是目光平静的看着她。该说的话他都已经说了，言多必失，接下来苏缪是什么态度，才是至关重要的。

    果然！

    在打量了江川片刻之后，苏缪开口了。

    “三个问题，第一，既然你自称是铭信集团的员工，你拿什么来证明？第二，既然你说那块玉是你们铭信集团丢失的，而且还是被司机偷走的，那为什么今天会是你来找我，而不是警察？”

    说到这里，她审视的看着江川，“江先生是吧？你能给我一个合理的解释吗？”

    听到这两个问题，江川就知道这个女人不光是背景不简单，头脑同样也很不简单。

    他点了点头，说道：“我首先回答你第二个问题，为什么来找你的会是我，而不是警察，事实上我们是报了警的。

    只不过，我们也是刚查到偷走那块玉的是柳铭信先生的司机，相信你也知道，昨天我们找到黄达海那里，才知道那块玉是被你买走了。

    这毕竟是我们集团内部有人监守自盗，好说不好听，所以今天来的不是警察，而是我。

    当然，我相信你也不希望看到警察直接过来，对吧？”

    苏缪眯起了眼眸：“我可以把你这句话理解成威胁吗？”

    “我只是陈述一个事实而已，我们无冤无仇，我也不需要威胁你。”

    江川笑了笑，说道：“现在，我再回答你第一个问题，我是不是铭信集团的员工，这不需要证明。

    你只需要打电话给现任铭信集团董事长柳晚珺，或者是我们集团法务部的主管黄友伦，他们都可以解答你的疑虑。

    这种一戳就破的谎言，还不至于从我的口中说出来，我倒是对苏小姐的第三个问题更感兴趣。”

    刚才苏缪说有三个问题，但实际上她只问了两个，江川相信，前两个问题其实苏缪并不是很关心，她没有说出口的那第三个问题，恐怕才是重点。

    果不其然！

    苏缪没有再追究他的身份的问题，而是盯着他，问道：“假如说，我不打算把那块玉拿出来，你们打算怎么办？”

    江川笑了笑，他敏锐的注意到了苏缪对他的称呼，从‘你’变成了‘你们’，这就说明苏缪已经相信他是铭信集团的员工，也接受了他的说辞。

    “这就是我今天来的目的。”

    江川说道：“苏小姐，那块玉对我们公司，尤其是对我们老总柳晚珺来说，那并不仅仅只是一块玉，同时还有着特别的含义。

    相信苏小姐应该也会感到奇怪，为什么我们过了这么久，才追查到那块玉是被司机于立德偷走了。

    那是因为，就在那次出差去彩云省，返回江北的路上发生了车祸，柳铭信先生和他的妻子，包括司机于立德在内，都在车祸中丧生了。”

    刚听到这里，苏缪就目露讶然之色。

    江川就如同没有看到似的，只是说道：“所以，那块玉可以说是柳铭信先生最后留下的遗物，这对于我们老总柳晚珺来说，这已经超出了那块玉本身的价值。

    因此，苏小姐的这种假设，是我们所不希望看到的。”

    闻听此言，苏缪的眉头再一次微微蹙了起来，一直到这个时候她才发现，她似乎小看了江川，此人很厉害，有些超出了她的预料。

    苏缪意识到，江川说话很有策略性，他在阐述那块玉的来龙去脉的时候，打乱了时间线的顺序，他把重点放在了那块玉的归属问题上，一直到最后才说了柳铭信夫妇出车祸当场死亡。

    他的这种层层递进，让她一时间竟然找不到合理的话语去反驳。

    “苏小姐，虽然那块玉是我们铭信集团的，但是，毕竟是于立德将其偷走了，苏小姐在这件事情里没有任何的责任，反倒同样也算是受害者之一。”

    看到苏缪蹙眉不语，江川十分诚恳的说道：“所以，除了退还你付给张树芬的钱之外，我们还会另外表示感谢，只希望苏小姐能成人之美，让那块玉物归原主。”

    说完，他便不再说话了，只是等着苏缪的态度。有些事情，点到就好，如果说的太多反而会适得其反。

    苏缪沉默了片刻，缓缓开口说道：“这件事情，我恐怕帮不到你。”

    江川没有说话，静等着她的解释。

    “现在一切都是你空口白牙自己在说，我无法确定你的身份。”苏缪说道：“另外，那块玉现在也不在我手里，就算是我想给你也办不到。”

    江川眉头一皱，苏缪把玉给了别人？

    “我能知道那块玉的下落吗？”江川问道。

    “抱歉，不方便说。”

    苏缪嘴里说着抱歉，但眼底深处却全部都是警惕。

    江川点了点头，说道：“苏小姐，既然事情已经到了这个地步，我希望我们能共同努力解决它，如果可以的话，请你给我一个期限。”

    苏缪说道：“期限我也没办法给你，我需要先回去打听一下。”

    话说到这里，江川就知道，今天恐怕是不会谈出什么结果了，苏缪的警惕性太高，显然不会就因为他的几句话就把玉还给他。

    他点头说道：“好，过两天我再联系你。”

    “你不用联系我。”

    苏缪立刻说道：“等我考虑好了，会打电话给你的，刚才那是你的手机号码对吧，我记下了。”

    江川笑笑，如此明显的托词他又怎么可能听不出来，不过他却没有再说什么，只是点了点头，“那我就不耽误苏小姐上班了，再见。”

    苏缪看着他走出大门的背影，不禁蹙了蹙眉头，她没有想到，只是买了一块玉而已，竟然会有这样的麻烦。

    其实江川说的话苏缪并不是完全不相信，铭信集团虽然不是江北顶尖的企业，但也算是小有名气，她自然也听说过。

    她也相信，江川不会平白无故的随便打出铭信集团的旗号，所以对于江川自称是铭信集团的员工，苏缪还是相信的。

    尤其是，铭信集团本身就是做珠宝首饰的，如果说他们董事长的司机偷了那块玉，也能说的通。

    但她依然还是要再调查一下。

    相比起掮客的调查，苏缪打探消息的速度更快。

    江川还没有回到江北大学，苏缪在办公室里就已经得到了铭信集团的资料，甚至也查到了江川的信息，其中还包括了江川所涉及到的两起案子。

    其中一个是伤人案，受伤的人是江川同村的村长等人，如果说这个案子还没有什么特别的地方，那第二个案子，却是让苏缪忍不住惊愕。

    江川独自一人重创一百多个打手，其中有几十个人重伤，如果这不是警方记录在案的资料，苏缪几乎都以为她拿到的是一份假资料。

    “该不会是搞错了吧？”

    苏缪忍不住自语，一个人重创一百多个人，哪怕是她所认识的最厉害的高手，也不至于强悍到这种地步！

    苏缪很难想象，看起来并不算太过强壮的江川，是怎么做到的！

    与看到江川的资料所带来的惊讶相比，另外一份关于铭信集团的资料，就让苏缪有些蹙眉了。

    因为她发现，资料上所记载的，与江川所说的并不完全相符。

    换言之，江川对她有所隐瞒！

    。

