    第285章病怏怏的少年

    “这个臭小子，要去忙也不跟我打声招呼，我还做了他最喜欢吃的清蒸鲈鱼呢！”宋老太太嗔怪。

    宋行舟平日里虽一有时间就回老宅来看宋老太太，但向来行色匆匆，能留下来吃饭的时间太少了，今天难得肯留下来用个午餐，没想到答应的好好的，宋老太太离开这一会的功夫，又不见人影了。

    这宋祠和宋家老宅，别看高门大院、阔气十足，除了一些特定的节日和纪念日，便只有宋老太太和几个工人在家，宋老太太伺候着花鸟虫鱼，看起来过得逍遥自在，但年纪大了，谁不愿意儿孙常伴膝边。

    今天有白梨陪着她吃饭，宋老太太心情极好，跟白梨说起了不少发生在老宅的趣事，饭后还把一些老照片搬了出来，跟白梨一起看。

    老太太翻开相册，指着一个眯眯眼、坐在儿童车里的大胖小子给白梨看：“猜猜这是谁？”

    白梨瞧着那被包子似的脸蛋挤得都快没了的眼睛，实在没办法把他跟现在少言寡语的青年才俊许承泽联系起来，忍住笑，假装没看出来：“这是谁呀？好可爱，好想捏捏他的包子脸哦！”

    宋老太太骄傲的说：“这个是阿泽百日的时候，这小子出生的时候足足有七斤八两，闹得人家妇产科的医生、护士全凑过来看这是谁家的胖小子，生他的时候，他妈可没少吃亏。”

    白梨还看见了许承泽一周岁时，坐在他父母怀中拍摄的全家福。

    许承泽的父亲看起来文质彬彬，一手揽着年轻漂亮的妻子，一手抱着胖乎乎的许承泽，年轻的许母眼睛里闪烁着幸福的光，什么都不懂的许承泽，对着镜头正在咬自己的小胖手。

    一家人看起来平和而温馨。

    在那之后，许承泽的照片里，便再也没有出现过他的父亲，要么是安静坐在地板上翻图画书的许承泽，要么是抱着许承泽，眼睛里再也没有星星的许母……

    宋老太太看着这些照片，幽幽的发出了一声叹气。

    白梨没有刻意去问，继续往后翻动着相册，直到——她看见了一个身穿白衬衣，面容俊秀的少年。

    “奶奶，这个是？”白梨一眼就被这个眉眼如画的清隽少年吸引了全部的目光。

    宋老太太看了一眼，笑说：“这是阿舟呀！让我想想，那会好像是他十四、五岁，还没有入伍的时候。”

    白梨瞪圆了杏眸，压根不敢相信眼前明朗、清隽的少年，居然是宋行舟。

    这气质……分明就跟宋行舟是两个人嘛！

    照片中的人，纤瘦、苍白、温润，拥有十足的少年感，反观宋行舟，健壮、强势、冷峻，与之特点截然相反。

    看白梨满眼的难以置信，老太太笑说：“我也难以置信，谁能相信当年那么病怏怏的少年，长成了参天大树呢！”

    白梨惊讶：“病怏怏的少年？”

    老太太点点头，“是啊，阿舟在去部队之前，身体一直非常不好，长期的营养不足外加贫血……明明家里一直很注意他的饮食，却就是调理不好他的身体……”

    (本章完)

