    元沉从软塌上站起身，背着手，狞笑着走到秦晚面前，一手掐住她的喉咙，强行将她的头抬起看向自己。

    “秦不平的养女……呵……”元沉逼视着秦晚的眼睛，“你真是好命啊。在冷宫没有冻死你，北戎屠尽皇宫没有杀了你，茂山那帮老道也弄不死你，就连到了朕这儿，还有人护着你……朕真的不知道你到底是什么八字，命这么硬。”

    秦晚呼吸不畅，也不知该怎么回答元沉的问题，只能保持沉默。

    “不过仔细这么一看，你这双眼睛真是好看，朕还真没见过这瞳色……”元沉贴近秦晚，盯着她的眼珠，露出阴诡的一笑，“既然不能打你，那不如就把这双眼珠挖出来好了。反正朕只需要你活着，不需要你看到什么。”

    “陛下……”方庆在一旁开口阻拦。

    “闭嘴！”元沉怒吼，“你再敢多说一句，朕就不仅挖了她的眼睛，还割了她的舌头！”

    “……”方庆垂手立在旁边，不再多言。

    秦晚额上已经冒汗，面前的梁帝元沉根本就不是正常人的状态。她赌元沉在清醒的状态下肯定不会杀她，但如果他发疯发狂，自己的性命怕是难保。

    怎么办？

    秦晚大脑飞速思考。

    面对疯子，只有比疯子更疯狂，才能侥幸活命。

    横也是死，竖也是死，风险和收益成正比。

    一局定胜负，看老天爷能不能再帮一次！

    “陛下，”秦晚勉力发出声音，“宁王也喜欢臣妾这双眼珠子。”

    “哦？”元沉被她这一句话提起了兴趣。

    “您若是喜欢就挖走吧，”秦晚斜口笑着说道，“宁王喜欢过的东西，臣妾都不想要了。”

    “哈哈哈，”元沉忽而开心起来，凤眼弯如夜月，“那他还喜欢你什么，朕都给你挖了。”

    秦晚想了想，接着说道：“宁王殿下说他喜欢臣妾的脑子，里面装了太多奇怪的点子。”

    元沉：“那朕就叫人把你的头壳敲开，看看里面到底装了多少点子。”

    秦晚又说：“宁王还喜欢臣妾的身子，陛下也知道宁王殿下从不碰女人，但却十分痴迷臣妾。”

    元沉猛地将秦晚重重摔在地上，眼神里骤然燃烧起奔腾的火焰，拿起桌上的一把水果刀，径直向秦晚喉间刺去。

    秦晚本能闭眼，那刀尖停滞在她颈前两毫米的位置。

    “你想死？”元沉的声音如深海之中的恶鬼。

    “陛下，烈馐之前没有将臣妾的话带给您吗？”秦晚怒视元沉，嘴角带着冷笑，“臣妾让她告诉您，您的秦妃早就死了，死在您将她丢下冷宫弃城而逃的那一天。您杀过秦妃一次，再杀一次，又杀一次，杀一千次一万次又有什么区别！”

    “……”

    烈馐确实在回玉衡复命时向他说过这段话。

    可秦晚亲自说出口后，这句话的震撼超过了他的承受范围，一句话让他想起了自己从应阳城仓皇南逃的那日，惶恐、耻辱、愤恨……所有的情绪复杂地涌入他的大脑。他当然知道后果，可他无能为力。

    北戎军杀尽应阳皇宫三千人，只留下了一个秦晚。

    若他再杀了秦晚，那他就真的成了孤家寡人，什么都不剩了。

    元沉丢下刀，拿起酒壶，昂头灌下烈酒，然后对着天生的明月狂笑不止。

    方庆再次将秦晚从地上扶起来，并对着她轻轻摇头，示意她不要再刺激元沉。

    秦晚没有听，她冲上去抢过元沉手中的酒壶，抬手就甩了元沉狠狠地一巴掌，那“啪”的一声脆响在御花园中格外清脆响亮，吓得周围所有宫人侍女全都惊得快要掉出眼珠子来。

    方庆更是怔在原地，瞪大眼睛看向秦晚。

    “这一巴掌是臣妾替秦妃打的！”

    接着秦晚又回手一巴掌打在元沉另一边的脸颊上：“这一巴掌是为那些被您丢下的那些妃嫔打的！”

    元沉完全愣住了，他低头看向秦晚。她红着眼睛，鼓着腮帮子，怒气极盛，挥着拳头一拳一拳砸在他身上，每一拳都用尽了全力，每一拳传来的疼痛都真实无比像是要砸碎他每一根肋骨。

    元沉没有阻止秦晚，任凭她将他当做人肉沙包般捶打着。在他眼里，秦晚穿着一家梨花白宫裙，像是一头发疯的小白熊。

    他猛地抓住秦晚胳膊，嘴角露出了邪狞的笑，问道：“你是疯了吗？敢打朕！”

    秦晚抬起下巴，一口咬住元沉抓着她胳膊的手，在手背上狠狠下口，鲜血一下子涌了出来。元沉倒吸一口气，吃痛地松了手。几名宫人一看大事不好，赶紧上来拉开秦晚。另外几日冲上来看元沉上流血的伤口。

    方庆大声叫人去找御医。

    而秦晚则被宫人拉倒一边，目光看向元沉，嘴角露出得胜者的笑意：“哼，北戎宁王臣妾都不带怕的，陛下您算什么东西！不过是疯批、懦夫、禽兽、白痴！除了流着梁国皇家的血脉，您根本一无是处狗屁不通啥也不是！要臣妾是您还不如死了算了，活着都是给天下人当笑话看的！”

    元沉：“……”

    秦晚挣脱开拉着她的宫人，大声嘲笑道：“元沉，有本事你现在就杀了我！只要杀了我，你很快就能看见北戎军长驱直下，沛国人揭竿而起，水陆两军合力南攻，踏平你的南梁土地。到时候我就在黄泉路上大笑着等着你，笑着看你脱掉一身龙袍后空空如也的灵魂在忘川河上飘荡！”

    所有宫人，包括方庆在内全部煞白了脸色。

    这等大逆不道的话，足足够秦晚被凌迟处死一百次。

    每个人都在等元沉爆发震怒。

    可御花园的夜晚此时却突然像水一般平静。

    元沉挥开围着他的一帮宫人，踉跄地走到秦晚面前，不顾手背上流血的伤口，抬起手掌轻抚上秦晚的脸庞，皱眉呢喃道：“你刚刚说，你愿意在黄泉路上等着朕……？”

    秦晚一懵，后退一步躲开元沉的手。

    “哈哈——！”元沉双手掩面大笑，鲜红的血液顺着他的苍白的皮肤流下，“这世上竟然有人愿意在黄泉路上等着朕——哈哈哈！”

    “……”秦晚深吸一口气，她咬了咬嘴唇，心中断定元沉确实是疯了。

