    在严老三来之前，戚梓昊就已经再三接到探子传回来有关在矩州境内遇到西戎人的消息了。

    他本来就在考虑要不要亲自带人去一探究竟。

    正好赶上严老三过来，戚梓昊登时不再犹豫，点出五百精兵，亲自带队，打算去看看这帮西北蛮子到底想做什么。

    头天夜里刚下了一场雨，清晨湿润的空气中夹杂着泥土的气息。

    戚梓昊骑在马上，正用千里眼查看着远处的情况。前方除了一望无际的草原，空无一人。

    负责前方侦查敌情的探子回报，说在前方半日脚程远的地方，发现了有人活动留下的迹象。

    虽然痕迹大多已经被人为破坏和掩盖，但是大致还是能够判定，这一伙人手不算太多，撑天也就百来号人的样子。

    但是戚梓昊带人沿着这个方向一路追出去两个时辰，都没有看到半个人影儿。

    看着前面越来越不好走的山路，戚梓昊拿起千里眼想要观察一下远处。

    但是前方已经不再是一览无余的草原，层层树叶遮挡住了他的视线。

    他扭头问跟在身后的严三：“咱们走了多久了？”

    严三低头看看地图，又掏出怀表看了眼时辰，道：“已经一个多时辰了，别说人了，连个鬼影子都没看见一个，会不会是探子搞错方向了？”

    “我这儿的探子虽然比不上你，可也都是受过训练的，应该不会犯这么低级的错误。”戚梓昊摇摇头道：“要不先叫他们原地修整一番，你我再合计合计。”

    严三从他手里接过千里眼，也开始观察四周。

    他从小就是作为暗卫被培养起来的，所以观察东西的视角与戚梓昊这个正牌军出身的人有很大的区别。

    “前面这片山虽然不高，坡也都很缓。但是一来灌木丛生不利于骑兵通行，二来草木生长旺盛，简直就是天然的遮蔽物。

    “就咱们目之所及的这片范围，想藏下三五百人完全不在话下。”

    两个人一个靠直觉，一个靠观察，最终殊途同归，得到了差不多的答案——如果探子的信息没错，前方很可能设有埋伏。

    不敢贸然前进，却也不甘心就这样两手空空地原路返回。

    戚梓昊思忖片刻，吩咐众人暂时找个安全之地稍作休整。

    他自己寻了一处背风之地，拉着严三坐下，摊开地图仔细研究起方位和地貌特征来。

    “这一片都是以丘陵山为主，十分适合隐蔽。咱们手下这五百余人……”

    “我手下。”戚梓昊出声纠正道。

    “什么？”严三突然被打断，莫名其妙地抬头看向他。

    “我是说这些人是我的手下，不是咱们的……”

    “你幼不幼稚！”严三真是对他无语，翻了个白眼。

    戚梓昊趁机抢过他手里的地图道：“我刚才仔细看了一下，也许并不是探子传错了消息，而是咱们偏离了方向。

    “你看，若是再这样继续往前走，用不了多久都要脱离矩州的范围了。

    严三看着地图心道，这一路太过顺利，一不小心就跑出去太远了。

    “那是往回走，还是修正方向过去看看？”

    “出都出来了，自然要查看清楚才行。”戚梓昊把手里的地图一卷，起身上马，抬手指了个方向便招呼众人出发。

    花了一天多的时间，戚梓昊带着人手重新回到了当初的既定方向上，很快就发现了有人经过的痕迹，甚至还有些地方有留下生活痕迹。

    “这回对了！”戚梓昊有些兴奋，“看这回爷爷给你抓个大的！”

    严三懒得理他这种幼稚的占便宜行为，摊开地图细细查看，心里估算着与大本营之间的距离，万一出事需要多久能搬来救兵，然后劝说道：“探子传来的情报中，并没有说西戎人的多少。

    “你看地上这些生活痕迹，应该有不少人马，我们这次带出来的人手不多，实在没必要冒险，不如回去之后再从长计议。”

    “三哥，我知道你担心什么，不就是怕厉子安么！不让你回去有什么关系，你留在我这儿岂不更好？”戚梓昊道，“西戎没有道理也没有可能会派大部队过来。我们既然都已经追踪到这儿了，还前怕狼后怕虎地算什么事儿？”

    “梓昊，我知道你想立功，但这里毕竟不是大齐境内，除了西戎，乌蛮人，还有许多其他小股势力存在。

    “我之所以觉得应该返回，并非是因为世子爷的交代，而是出于我自己的判断。

    继续前进的风险极大，回去再结合多方情报徐徐图之才是最稳妥的。”

    戚梓昊眼神微沉，陷入复杂的纠结心情。

    原路返回的确是最稳妥的做法。

    但是直觉却仿佛一直在诱惑他，只需要再往前一点儿，说不定就会得到意外的惊喜。

    戚梓昊的目光定在地图上许久，忽然站起身来道：“这样吧，你在这儿等我，我带些人手过去查看一下情况，如果再走一天还没有遇到西戎人，咱们就回去。”

    严三赶紧起身道:“开什么玩笑，我不同意！”

    戚梓昊却道：“三哥，你忘了，这些兵都是我的手下，他们都只听我的。”

    严三真的快被他这个臭脾气给气死了，正打算摆开架势跟他好好理论一番，却发现之前派出去的斥候折返回来。

    “报，西南方向前进近一里地，发现有人生活过的痕迹。这次不是临时的，看痕迹应该有人在这里生活了挺长时间。

    “快，前头带路，我过去看看。”

    严三见戚梓昊坚持要去，无奈道：“万一你看到的痕迹只是一些流民生活过生活痕迹呢？又或者，这是西戎人故意设下的埋伏呢？”

    “那至少也证明了我们选的方向没有错不是么？”戚梓昊说完，哈哈大笑地拍着严三的肩膀道，“三哥，你也别总这般拘束着，行军打仗跟你们暗卫做事不一样，讲究一个大开大合，不可能每一次出兵都提前算得万无一失。

    “不过你放心，我又不是单枪匹马出去逞能，出来一百人跟我走。”

    自打从矩州回来之后，戚梓昊原本任性的毛病的确有所改善。

    虽然还是将大部分人手留给了严三，可至少出去逞能的时候知道带着人了，也算是个不小的进步。

    “带一半人手走！”

    “一百五就足够了，你多留点！”

    “你带两百，我留三百，就这样了，不同意就别去了。”一番讨价还价之后，严三终于一锤定音道。

    戚梓昊带着两百人出发，这一路十分顺利，别说什么西戎人了，连比兔子大的活物都没看见过，走了不到两个时辰便找到了探子所说的地方。

    但是转了两圈，细细观察了一下之后，戚梓昊不免面露失望。

    这里的痕迹一看就是已经过去有段日子的了，根本不是近期留下的新鲜痕迹。

    而且根据留下的有些烧焦痕迹来看，也并非是西戎人的习惯，而应该是矩州周围的的流民留下的痕迹。

    “好了，既然搞清楚了，咱们就回去吧。”

    回去的路上戚梓昊甚至还有闲心打了两只野鸡，打算赶回去叫人煮锅野鸡汤改善改善伙食。

    谁成想等他带着人重新回到出发点的时候，却发现严三连同剩下的三百人竟凭空消失般没了踪影，现场甚至没有留下任何打斗的痕迹。

