    “跑！俺让你跑！”

    二娃子冲上前，便是一脚踹向了那瘫倒在地哀嚎的黑衣人。

    见状，李修连忙一把将二娃子拉住，一步上前，直接将这黑衣人控制住，刚想问一些什么，却只感觉手中一沉，这黑衣人原本因疼痛而挣扎的身躯，顿时摊到在地！

    李修心头顿时一沉，目光挪转，那黑衣人嘴角的一抹乌黑血渍，已然清晰说明了一切。

    二娃子探了一下脉搏，面色凝重：“修哥儿，他服毒了！”

    “娘的，晦气！”

    暗骂一声，李修站起身，眉宇之间，却也不禁浮现了一抹阴霾之色。

    毫无疑问，这黑衣人，算得上一名死士！

    仅仅从死士这两个字来看，就完全能够联想到，这背后所蕴含的意义有多大。

    白莲教势力庞大，能够拥有死士李修一点都不惊讶！

    但是，山阴不过区区一县城，且在自己已然清剿两波白莲教主力的情况下，还能这么短时间就做出反应，派出死士探查情况。

    完全可以想得到，这山阴城，或者说这附近这片地域，绝对非是锦衣卫所预想的白莲教势力边缘地带！

    “麻烦了！”

    李修心头一沉，眉宇之间的阴霾之色亦是更加浓郁起来。

    一个白莲教曾经的少主，一个白莲教地位崇高的护法！

    都被自己活捉！

    完全可以想象得到，若是山阴附近还有成组织的白莲教徒，一定会不惜代价的营救，或者说灭口！

    毕竟，这两位在白莲教的地位可不低，知道的东西，肯定也不少，一旦被撬开了口，白莲教最大的倚仗，神秘，便会被彻底撕开。

    没了暗中潜藏的优势，白莲教的损失，可不仅仅是一星半点。

    这也完全超出了李修的预料之外，在他看来，接连镇压剿灭两波规模不小的白莲教，在这白莲教的势力边缘，纵使还有余孽潜藏，也构不成什么威胁。

    他安心看守好这些俘虏，待锦衣卫来人，便是功成圆满。

    可现在看来……

    抓人不容易，守住抓的这些人，似乎也不容易！

    “二娃，你现在立马去那赵境府上，让他立马带人过来！”

    “好。”

    二娃子应声，便立马朝赵境府上跑去。

    李修低头看了一眼身前的尸躯，眉头亦是皱得更深了起来。

    “处理一下，弄完赶紧回来。”

    吩咐一句，李修回头看了一眼依旧灯火通明的宅子，目光闪烁，随即快步而去。

    显然，李修的猜测没有错误，刚才那两名黑衣人只是探子，宅子里一切如旧，有着李修的严令，一众少年皆是各司其事，也没闹出什么乱子。

    检查了一下宅子中的防御情况，确认没有纰漏后，李修便直接迈入了关押那侯明贤的牢房里。

    牢房是一间客房临时改造而成，自然谈不上有多严谨，不过众少年在那些锦衣卫的耳濡目染之下，倒弄得像模像样。

    侯明贤身份特殊，且明显武功不凡，虽被自己废了肢体，但李修还是不太放心，除了必要的捆缚刑具外，还调配了一种麻醉散，命人每个数个时辰便给他灌上一碗。

    这不，李修一进来，便看到如一滩烂泥瘫倒在地的侯明贤，当然，那如杀人父母的仇恨目光，自然是少不了。

    “修哥！”

    牢房里还有两人专门看押着侯明贤，见李修走进来，连忙走上前。

    “把这个给他服下，用刑！”

    随手将麻醉散的解药递给吴铁，李修提过一把椅子便坐了下来。

    “遵命！”

    很快，药丸便塞进了侯明贤嘴中，麻醉散药效一过，那被废掉肢体的疼痛自然瞬间席卷了侯明贤整个身躯，疯狂的冲击着所有神经。

    这侯明贤倒也傲气，竟硬生生的抗住了这身躯疼痛，尽管面色煞白，但也一声不吭。

    有着李修的命令，吴铁自然不会跟他客气什么，在锦衣卫手中学的那些审讯刑罚之术，一点一点的在这侯明贤身上使出。

    缉拿审讯本就是锦衣卫的主业，诏狱更是威名赫赫，其中的审讯刑罚手段，那更是五花八门，堪称恐怖到了极致。

    一番手段齐下，不过片刻，这本还极为硬气的侯明贤，便彻底被撕开了抵抗的伪装，痛苦的哀嚎起来。

    李修也未曾询问半句，只是一直默默注视着已经皮开肉绽且不停哀嚎着的侯明贤，没有命令，刑罚自然不会停，吴铁牛五两人轮番上阵，沾满盐水的荆棘长鞭呼啸，烧的通红的烙铁烫出的焦糊味已是充斥整个房间……

    审讯，依旧持续！

    “我交代！我交代！你想问什么，我都交代！”

    距离开始审讯不到一刻钟，侯明贤便彻底放弃了抵抗，目光中的阴狠彻底散去，无言的恐惧已是充斥整个眼眸。

    这话响起，吴铁与牛五两人亦是下意识的停止施刑，看向了一直默不作声的李修。

    挥了挥手，示意吴铁两人退下，李修几步走到了侯明贤身前，居高临下之下，可以清晰看清楚此刻侯明贤的凄惨模样。

    聚焦片刻，李修缓缓蹲下，随手接过吴铁手中烧的通红的烙铁，声音亦是缓缓响起。

    “告诉我，山阴县城，以及山阴县城附近你们白莲教的情况，还有多少人，都是什么人？”

    此言一出，侯明贤瞳孔骤然一缩，身为白莲护法，他又怎么会不明白发生了什么！

    仅仅看之前的模样，就知道，眼前这锦衣卫并没有审讯自己的意思，显然审讯自己这件事，与他们并无关系。

    这次突然审讯，定是是有教中探子出现，并且被他们发现了！

    况且，以他对教中的了解，自然无比清楚，他和那王好贤这次被锦衣卫活捉，教中定会使尽各种办法，对那王好贤，自然会是想尽办法灭口，对他的话……

    念头流转，似是想到了某个可能，侯明贤神色顿时难看起来。

    以教中的狠辣行事作风，这群锦衣卫若是保护不利，他被灭口的可能性，恐怕更大！

    纵使不被灭口，侥幸被救出去，他一个俘虏………恐怕……

