    “就是你，灭掉了我们窝人所有的村庄，简直是胆大包天啊！”

    “哼！没想到大明朝之中，也有这样的高手，杀了此人，我们回窝国，定然要带领窝国的百姓，重新反抗！”

    窝人的武士冷声道。

    林凡的脸色平静如水，说道：“你们怕是想多了吧，如今的窝国，已经变成了种植粮食的农业国家而来！”

    “而且，欠了我们大明朝千亿两白银的巨款，这几百年都不一定能还清，你们即便是回去了，又能做什么？”

    林凡的语气之中，带着轻蔑之色，窝人的武士听到，一个个咬牙切齿的说道：“你！你这是在胡说！”

    “我们窝人是绝对不是认输的！做农业国家，欠你们百亿两白银的欠款，这不就等于说我们窝人是你们的奴隶了吗？”

    林凡摇头说道：“窝人永不为奴，除非包吃包住，我们大明朝让你们窝人百姓都吃饱了，他们自然愿意种粮食了！”

    “再说了，有我们大明朝的守护，你们窝人老实的种植粮食不好吗？没事闹腾啥。”

    啊！

    一名窝人听到之后，愤怒无比，挥刀斩断了一棵大树，说道：“混账啊！我们一定要杀了你！”

    “对！先杀了你，然后再回去，重新带着我们窝人反抗！”

    林凡无奈的摇了摇头，说道：“既然你们找死，那就别怪我了。”

    这三人的实力，都在七品的层次，可以说，在窝人之中，绝对是高手中的高手了，甚至是袁崇焕在窝国，也没遇到过这样的高手。

    这说明了什么？这说明这些窝人与大明朝隐藏最深的人有接触，自己只需要将这三人抓住，严加审问，就可以查清楚所有的人。

    到时一律清除，那么自己的任务也就完成了，有了电灯泡，大明朝的京都，渐变为不夜城啊！

    嗖！

    林凡的身子后退数步，射出了一道箭羽，窝人的刀术很快，将林凡射出的箭羽给斩为两截。

    “呵呵！以为这样就可以躲过我的箭矢吗？痴心妄想！”

    林凡冷笑一声，接连射出了三箭，每一箭都攻击不同的位置，但都不是要害，窝人武士破掉了两箭，被第三箭射中膝盖。

    啊！

    “我的膝盖受伤了啊！”

    窝人痛苦嘶吼。

    另外两人本来是从侧面进攻林凡的，听到那人的惨叫，顿时变得更加凶残，向着林凡的脑袋攻杀而去。

    林凡身子迅速落地，然后一闪，退到了右侧，拔出箭矢，一下子射出去十几箭，一名窝人武士的眼睛被洞穿。

    啊！

    “我的眼睛啊！”

    窝人武士怒吼道。

    林凡根本不给这些人停留的机会，对着第三人又是十几箭射过去，将那人的双臂都给打废了。

    三名窝人武士见不敌，想要退走，被林凡以箭矢钉在地上，一人则是跪在了地上，因为他的两条腿都从膝盖处被钉穿的。

    “你！你到底是谁，大明朝之人有你这么厉害的吗？”

    窝人武士怒吼道。

    “呵呵！我们大明朝厉害的人比比皆是，我也只是稍弱一些的那些人而已，怪只怪，你们这些窝人太弱了。”

    林凡冷笑着说道。

    “可恶啊！我们不服，你们大明朝之人耍赖，你们耍赖啊！”

    窝人武士怒吼道。

    “恩？我们耍赖？我们何时耍赖了？”

    林凡反问道。

    “哼！你们这些大明朝之人，对我窝国做的事情还不残忍吗？贵族不知道被杀了多少啊，皇室也被你们控制了！”

    “难道这还不是耍赖？这简直是无赖啊！”

    窝人武士怒吼道。

    林凡一下子被气乐了，冷声道：“你们窝人的这种脑子，我就应该把你们全都给杀了，什么叫我们耍无赖？”

    “若非是你们拐卖我大明朝的人口，何至于如此？”

    听到林凡所说，窝人武士冷声道：“我们拐卖你大明朝的人口又如何？我们给钱了！真正去抓的又不是我们，是你们大明朝的官员！”

    “你们却将罪行都怪罪到我们头上，呵呵，这就是无赖啊！”

    林凡冷声道：“你们难道不知道，没有买卖，就没有杀害吗？这事，不还是你们挑的头吗？而且，我们大明朝的子民，本身就是一个独立的个体！”

    “每个人都是有人权的，你们违背了大明朝子民的人权，就该杀！”

    “不过，我现在还不打算让你们就这么死了，你们告诉我，究竟是何人在谋划这一切。”

    林凡说罢，窝人武士立刻反应过来，林凡不杀他们，是想要问出幕后的主使，他们是绝对不会说的。

    “哈哈！原来如此，你们还不知道幕后主使是谁，嘿嘿！你们当真是活该啊，那人的身份，可不简单！”

    窝人武士大笑着说道。

    林凡听后，完全无感，他无奈的摇了摇头，从自己的兜里掏出了一把小刀，走到一名窝人武士的面前，一刀下去，捅瞎了他一只眼睛。

    啊！

    窝人武士凄厉惨叫，林凡当着另外两人的面，开始对这名窝人武士用刑，虽然他没带老虎凳和辣椒水。

    但是满清十大酷刑之中的刑罚，有许多是一把小刀就能实现的，当林凡将那人折磨的血肉模糊的时候，另外两人直接吓尿了。

    这！

    “太残忍了啊！”

    “你们大明朝之人实在是太残忍了！”

    窝人武士颤抖着说道。

    林凡收拾了一下满是血的匕首，说道：“我们大明朝之人不残忍，你们折磨我大明朝子民的时候，才是真的残忍。”

    “我现在对你们所做的一切，都不是对人做的，而是对畜生，你们二人想不想尝试一下？”

    咕嘟！

    那二人急忙道：“不要！我们不要啊！”

    “那么，就老实的告诉我，谁是幕后主使。”

    林凡冷声道。

    “我说！我说啊，是当朝太傅赵天举，赵天举一家都有参与啊，他们就是幕后最大的主使！”

    窝人武士急忙说道。

    恩！

    居然是赵天举，林凡的眼睛当时就瞪直了，此人在大明朝并不出名，因为他没有太多的政绩，曾经身居高位，也无甚实权。

