    穿山鼠是双足站立，外形类似老鼠的精灵，只有在奔跑时会使用四足行走。

    这类精灵皮肤呈土黄色，坚硬干燥，并且拥有砖型的纹路，使其皮肤看上去很像砖墙；下颔至腹部为奶油色，后面有一根锥形的粗尾巴；前肢上有三个小而尖的爪子，后肢是二趾；耳朵很小，是三角形的，显得很憨厚。

    远处的穿山鼠蓝黑色的眼睛不断朝着这边看过来，很显然，它也发现一直朝着它看去的方缘。

    穿山鼠的动作，自然没有瞒过它的训练家，一个和方缘年龄相差不大的褐色短发的女生。

    对方看过来后，方缘不失礼貌的微笑着回应一下，然后重新把注意力放到伊布身上。

    穿山鼠，地面系，鼠类精灵，因为较为胆小，所以会在沙子上挖洞以避敌害，这是穿山鼠的天性，这类精灵就是专门的挖洞行家，论起玩沙子，果然就和方缘想的那样，任由伊布怎么努力堆沙堡，也没能超过这只穿山鼠堆的宫殿。

    直到吃饭的时间，伊布仍然不厌其烦的修改着自己的作品，在方缘的招呼下，伊布这才回过神来，肚子发出咕噜噜的叫声，露出可怜兮兮的表情。

    此时穿山鼠和它的训练家已经离开了，不过又留下了一座沙子堆起来的宫殿在那里，伊布的眼睛已经不知道朝着那边看了多少次，虽然它的作品已经可以超过沙滩上绝大多数保留的作品，但这个沙之宫殿还是让小伊布非常不满。

    “没关系，我们吃完饭后再来。”

    一把将伊布抱起，方缘拍了拍它的头，虽然只是小事，但是却体现了伊布不服输的意志，这份难得可贵的精神不能丢，哪怕这几天的大好时光，都花在陪着伊布堆沙堡也很值得。

    “布咿布咿~”

    得到方缘的许可后，伊布愣了一下，然后开心的叫了起来。

    时间，这天下午，方缘和伊布没在碰到那只穿山鼠和女生了，沙之宫殿也消失了，伊布虽然没有了对比物，但凭借印象还是能比较出优次，不断修改。

    不过因为体型的问题，在一些细节的雕琢上，伊布怎么也做不到穿山鼠那样完美……

    论认真和努力，它已经不输给那只穿山鼠了。

    就在伊布想再次重新推倒重做的时候，方缘拦住了它，指了指旁边，伊布立刻明白了过来，重新找一块区域堆了起来。

    看着伊布目前为止堆的最好、也是花费时间最长的一个杰作，方缘实在不忍心看到它被推倒了，先是拿起手机拍照记录一下，然后方缘自己开始拿起小工具替伊布雕琢起这个作品的细节纹理。

    事实上，伊布之前的作品他也有拍照，方缘都想留作纪念，等到日后再给伊布看。

    “布咿……”

    来到旁边区域的伊布，听到动静回过头来，看着趴在那里认真雕琢沙堡的方缘，伊布心情有些复杂，它回忆起这一整天方缘的陪伴，心中突然有些奇秒的感觉，和之前任何情绪都有不同，这也导致它刚想重新堆起沙子的动作停了下来。

    转而仔细的观察起来了方缘的动作。

    这一瞬间，伊布感觉自己像是能站在方缘的视角一样，感受着沙子的一举一动，下一刻，伊布猛地感觉身下的沙子有些炙热，似乎传出了奇异的波动，和自己身体产生了一些共鸣。

    这感觉，让伊布非常惊慌，发出了一道不知所措的叫声，这叫声立刻吸引了方缘，当方缘看过去的时候，只见伊布又短又细的前肢划过沙滩的时候，它三趾处的沙子像是被操纵了一般，猛地被推到了另外一边。

    经历了不可思议的事情之后，伊布感觉身体又恢复了原样，不过那种奇怪的感觉它却清晰的记住了，就像身体有了记忆，如果它愿意，还能做到和刚才一样的事情。

    “这是……泼沙招式？”

    发现伊布的异常，方缘惊喜的开口，泼沙，这个招式他本以为伊布需要开始投入训练后才能领悟，但谁知，竟然在这种情况下学会了。

    要知道，在现实中学会一个新招式非常困难，哪怕是游戏里升级就能学会的招式，精灵也不是百分百能领悟。

    泼沙是地面系招式，可以操控沙子，降低对手的命中率，在游戏中，是伊布通过等级提升可以最早习得的招式，但是现实中，却没有等级提升这种概念，想学会招式，精灵得需要一些特定的时机才能自主领悟，也可以通过训练家的培育进行习得招式，但绝对不可能无缘无故的学会，伊布能够在玩沙子时候学会泼沙，不得不说伊布的悟性很好，不过这也有可能和它的精力注入有关，一心沉迷堆沙堡，让伊布获得了领悟泼沙的机会！

    “布咿…”领悟泼沙之后，伊布又是茫然又是疑惑，当方缘把它抱起来时，它这才安心下来。

    “这不是很好吗？接下来我们再重新堆一次吧！”

    方缘期待的看着满地的沙子，假设伊布领悟泼沙和这个小游戏有关，那么泼沙招式有没有可能帮助伊布堆起更完美的沙堡呢？

    “招式竟然能以这种方式领悟，还真是神奇。”

    缓缓将伊布放下，方缘又开始和它展开新一轮的努力。

    根据之前的经验，他们知道了堆沙堡的细节核心在于沙子和水之间的混合比例，太少的水无法粘结沙子，太多的则无法固定成形。最好的比例是99%的沙子和1%的水，这才能保持沙堡最好的稳定性，尤其是那些高瘦型的，想要雕琢到细节层面，这个比例必不可少，如果说之前他们只是瞎弄，但自从伊布领悟泼沙后，对于沙土的湿润度有了更明显的感知，很轻松的就找到了最佳的比例。

    伊布的爪子很灵活、锋利，比起工具小刀好用得多，没有多久，他们果然重新搭起了媲美穿山鼠那座沙之宫殿的建筑。

    “太好了，不过还有一点美中不足。”

    因为没有考虑到工程中水分的损失，目前这一刻的沙堡还不是最完美的，方缘和伊布对视一眼后，立刻会心一笑，直接堆倒，再次重来，利用泼沙招式，堆得不亦乐乎。

