
血魔啊了一声：“陛下不记得了呀？那个女人呀！她当时看上了蓝司，想从你手上抢走呀，可是被陛下打跑了。”

可惜……

暮云初确实没什么印象。

毕竟，迷上蓝司的女人很多，尤其是血族里那些如狼似虎的血族女人们。

蓝司在血族，那可是香饽饽。

她一点都不觉得稀奇。

血魔扶了扶额，“你不记得就罢了，以前这女人在血族，可是经常模仿你的，并且被陛下赶出族地后，她还自立门户，建立了小血族，您也不记得了？”

这个……

暮云初有印象了。

当年她以叛徒的罪名剿杀了这“小血族”。

她似乎还记得，这女人还看上龙皇族的男人，经常带着她的人潜入龙皇族抢掠美男。

那一段风波，不过被她短短三天时间摆平搞定了，她才没往心里去。

毕竟……

她也没那么闲，可以把每个小罗罗都记住。

终于，一道无形的结界屏障骤然落下，阻挡了他们的去路。

暮云初看见这道结界时，噗嗤一声笑了。

结界壁也是红色的……

只是淡红，快淡成了粉色。

一看便知，这是个不咋样的结界。

“娘子，怎么办啊？”小白龙迷茫地问。

他发现，只要暮云初在他身边，触碰着他，他就能立马保持清醒，诅咒发作的痛苦，都可以忽略不计。

暮云初嗜血的红唇微微阖动了一下，“撞破它，撞不破，你别叫我娘子。”

娘的，这小白龙现在好没主见。

听话倒是挺听话……

可是，少了点刺激感。

随着她的吩咐，小白龙果真冲了出去，他锋锐的龙角轻松就破开了结界壁，飞了出去。

此时……

正在布阵、张开结界的女人：“……”

皇甫清绝一张精致美艳的脸黑成了铁青，她不可思议地看着自己被破开的结界，险些要吐一口老血。

这是几个意思？

她都还没有开始布阵，人就跑了，龙也没见着！

……

小白龙带着暮云初进入了自己的神识空间，一落地，他迅速盘成了一个圈。

暮云初从他身上下来，将他那些竖起的片片龙鳞慢慢抚平下去。

不过，龙鳞太锋利，割手。

她按下去的每一次，手心都会被割一道口子。

好在她治愈能力随着修为等级增长，也升级了。

在她的一次又一次抚平下，龙鳞终于每一片都落了回去。

小白龙好像舒畅了，将龙脑袋拱了拱暮云初，闭上了眼睛。

看在他此刻的软萌份上，暮云初盘膝而坐，陪在他身侧。

她以灵识飞进空间里瞧瞧她的炼丹情况，毕竟上次猎杀蛟龙得到的好东西，用来炼丹耗费了不少时间。

这次要炼出的丹药，毕竟不一样。

她还需要特殊的燃料始终保持着炉鼎之下的火焰始终燃烧着……

但这次去往百宝行，也没有淘到相应的东西。

她抱臂环胸，皱眉。

百宝行真的很没用。

不然……

就用百胜行把在里面做生意的商贩吸引完毕，让百宝行自生自灭好了。

连一个“晋级燃石”都没找到。

思索着，暮云初直接趴在了龙身上睡着了。

小白龙默默地转头，看了一眼靠在自己身上的人，眼神温柔如水。

他家娘子……

好棒棒哦。

怎么办呀，他不想走了，不想将这具身体让给第一人格了……

迟早有一天，他会和第一人格融合。

那时候，将会是第一人格诅咒解开时，而他这第二人格……就会被娘子遗忘吗？

呜呜呜。

他不想要啊！

……

暮云初再醒来时，视线模糊地看见了一道绝挺的身影缓缓走来。

墨色的衣袍轻荡。

身姿挺拔修长的男人，如仙似幻。

“初儿，醒了？”

直到，那如同幻影的男人压在她身上，吻住了她的红唇，暮云初视线骤然清明。

她猛然抓住他的下颌。

手指力道一重，“麻蛋，你敢出现了！”

孤等的就是这一刻！！！

这混账，提了裤子跑了，跑了就算了，竟然还敢拉出第二人格来挡刀。

男人下颌被她捉住，有点发疼，无奈地低哑开口：“我做什么了？你要这么凶？”

他不过就是亲了她一下……

想到她对第二人格时的他如此温柔，对现在的他这么凶悍，他心底就不是滋味。

第二人格那蠢货……

有什么好的？

暮云初轻轻哼了声，掐着他下颌的手指力度加大加重了些，“你还敢问我？帝夜冥，你长能耐了，啃了我就跑？”

原来是……

那天的事情。

帝夜冥双手撑在她两侧，微微支起身，用郑重万分的语调说：“初儿，别生气了，我今天给你睡回来就是了。”

抓着他下颌的手指一顿。

暮云初缓缓放下手，轻轻叹了一声：“你说的哦。”

“当然……”

“那赶紧从我身上滚下去！”

暮云初没控制好力道，一脚，直接把人踹翻了。

帝夜冥也是猝不及防，没想到她会突然动粗，摔下去后，男人脸黑了。

他竖起单膝，坐在床边，略显阴沉地看着他家媳妇儿。

暮云初爬起来，对他凶狠的俊颜丝毫不惧，反而勾唇笑了起来，“怎么这副表情？摔跤才能走得更远，对吧？”

歪理！！！

这个小坏蛋。

帝夜冥起身，靠近她，懒得跟她讲道理，侧首深深吻住她。

有点野蛮。

彼此都能尝到了嘴里的铁锈味，算是一场暧昧的厮杀。

暮云初吸了血，唇角挑起了极其满意的弧度，好看迷人。

血红的唇，像是涂上了妖冶玫瑰的色泽。

男人冰瞳的瞳孔色泽逐渐加深，又想扑上去，被她推拒了。

“我要出去了，你要亲，自己玩儿去。”

帝夜冥：“……”亲亲怎么自己玩？

他带着暮云初离开了神识空间，从空间走出刹那，他就瞧见了两个宝宝和一个蓝衣的妖孽男人。

只不过，男人顶着一对熊猫眼，跟往日的风流倜傥形象，相差甚远。

他正埋怨地看向暮云初，“陛下回来得太晚了！”

天都亮了！

害他担心了一整个晚上！

而且啊，他不但担心，还辗转反侧，难以入眠。

现在倒好，陛下竟然跟帝夜冥这男人回来了？

等等……

白龙咋没了？

这很稀奇呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68861772"  chaptername="第256章  第二人格那蠢货">加入书签</a>
</div>
