    林宇立即打定主意。

    自己这假冒的神使身份不用白不用。

    而且那些精华丹攒着也没法快速变现成自身实力，还不如拿出来换取别人帮忙做事。

    啪！

    林宇取出一瓶精华丹，放在面前桌子上后，看着凌阳辉道：“凌阳辉，把你们飞仙门内的修炼天才全部召集过来。”

    “啊？”凌阳辉微微一愣，目光在那瓶精华丹上扫了一眼后，立即领命道：“是，谨遵神使大人吩咐！”

    他心想这神使随手就能拿出这么多精华丹，想来在神教内的地位不算低。

    只要将他好生伺候着，想必眼前的危机就能迎刃而解。

    毕竟据传闻说，神教非常强大，再厉害的武修在神教成员眼中也不过是一介凡人而已。

    飞仙门的各大天才很快就被召集到宗主大殿内。

    林宇扫了一眼，这些人有年轻的也有年老的，有实力低微的也有实力顶尖的。

    这凌阳辉还真一个不落地将所有天才都召集了过来。

    “神使大人，请问您有何吩咐？”

    凌阳辉躬身问道。

    对于他的这番谄媚姿态，在场的这些飞仙门天才虽然略有反感，但是也没表现出什么不适。

    因为他们知道自己的门派正面临灭门危机，宗主这么做不过是为了保全宗门的传承而已。

    当然，他们并不知道宗门的危机就是因凌阳辉而起。

    若是知道真相，只怕瞬间就会对他离心离德。

    “这几本功法。”林宇将事先挑出来的五本炼神功法摆在桌子上，吩咐凌阳辉道：“你和这些人一起，想办法从这些功法中推导出低阶武功。”

    说完，他又将自己需要的低阶武功详细描述了一下，以便让他们弄清楚到底要做什么。

    听完他的话后，包括凌阳辉在内的人全都露出一脸讶异之色。

    从来只听说过改良功法，没想到眼前的这位神使大人竟要求他们将强大的功法推导成弱小的功法。

    这可真是闻所未闻的奇事。

    “神使大人，恕我愚昧，您的要求倒是不难，只不过您为何要这样做？”

    凌阳辉小心问道。

    对于他们来说，林宇的这点要求可谓是非常简单。

    因为这些功法他们中的大多数人都练过，早就烂熟于心，想从中推导出弱化版的武功完全就是信手拈来的小事。

    只是他以及在场的这些天才实在难以理解，为何林宇要这么做？

    到底有何用意？

    “我这么做自有我的深意，你们照做便是，好处少不了你们的。”林宇回绝道。

    “这……”凌阳辉略微迟疑了一下，随后躬身道：“谨慎神使吩咐。”

    他不知道神教到底是怎样一个组织，也不知道神使到底修炼的是什么功法。

    因此只好选择相信林宇的话——这么做自有其深意。

    凌阳辉不再多问，取过桌上的五本炼神功法，转身给在场的武学天才们下达任务。

    林宇暗道这神使身份果然不错，令自己的行事方便不少。

    俗话说外来的和尚好念经，人们对不熟悉的事物很容易生出不明觉厉的想法。

    若是自己以武修的身份要求他们这么做，即便他们嘴上不问，心中也不可能放下疑惑。

    绝对不会像现在这样迅速将这件事放到一边不再纠结。

    “怪不得这诡物哪怕对神教一知半解也要假扮神使，实在是因为这身份太好蒙人了。”

    林宇暗暗感叹了一下，随后将目光转向桌上的那瓶精华丹。

    此时凌阳辉已经将任务安排完毕，林宇便又从空间戒指中取出四瓶精华丹，和桌上那瓶摆在一起。

    “凌阳辉。”

    “神使大人有何吩咐？”

    他一直在暗中观察林宇的行动，早就注意到了林宇取精华丹的动作。

    因此一听到林宇喊他就立即恭恭敬敬地来到林宇面前。

    “你把这些精华丹分下去，每人一枚。”

    “多谢神使！”

    凌阳辉立即行礼道。

    大殿内的众人听到两人的这番对话后，纷纷转头朝这边看过来。

    他们中的绝大部分人都不知道精华丹为何物，不过看到凌阳辉那无比激动兴奋的表情，心中都明白这东西肯定不是凡物。

    凌阳辉迅速按林宇吩咐，将手头的精华丹分发给在场的武学天才。

    众人将丹药拿到手后，纷纷发出惊叹的声音。

    “这丹药不愧是神丹啊，光拿在手里都令我浑身舒爽！”

    “这丹药的药效……只怕一千枚精元丹也比不过！”

    “……”

    众人像刘姥姥进大观园一样惊叹一番后，便埋头苦干起来。

    如果说刚刚他们是被凌阳辉的命令所迫不得不干这件事，那么现在他们则是发自内心想把这件事干好。

    毕竟这位神使如此大方，若是自己将事情办好了，说不定还会有更多好处。

    聚魂盘内的项宸看着这幅画面，忍不住感叹道：“哎，我要是有这么多精华丹，当初也没必要那么费劲啊。”

    它当时为了骗凌阳辉帮他做事，可谓是使尽浑身解数，手段迭出。

    然而即便它费了那么大力气，取得的效果也远不如林宇的这几瓶精华丹。

    “不过话又说回来，你要求的这件事也确实只有这样才能真正做好。”项宸对林宇说道：“要是不给他们足够的好处，他们肯定会出工不出力。”

    它说的这点林宇早就考虑到了。

    毕竟从高阶功法中推导低阶武功没有确切的标准，这些人要是出工不出力，随便拿出点东西来糊弄他，他能说什么？

    这种事靠强迫是没用的，必须得让人心甘情愿地去做才行。

    而正是因为想到了这些，他才会主动拿出这么多精华丹来。

    当然，相对于他手头那近两亿瓶精华丹来说，区区四五瓶精华丹不过是九牛一毛而已。

    ……

    两天后。

    仅仅两天时间，这些人就从那五本炼神功法中推导出整整一大箱低阶武功。

    而且这些武功全都不用验证，每一本都是可以直接拿来练的。

    效率之所以这么高一是因为他们中的大多数人都练过这几本功法，不像夏洪烈等人，推导的那些功法别说练过，碰到疑难问题连问都没地方问。

    二则是林宇赏的那几瓶精华丹起了激励作用。

    在精华丹的诱惑下，他们一个比一个卖力，都指望着能再从林宇这里得到些好处。

    当然，他们推导武功的这两天里林宇也没闲着。

    他一直在仔细研读飞仙门拥有的各种人文地理资料，以便更好地了解这一域的风土人情。

    “现在先把这些武功学会再说。”

    林宇取出箱子里的一本手稿，认真翻看起来。

