    “彼此。”

    凌天临从天而降，站在凌霄身前。

    而鬼影，熊寰等人亦神色戒备地看着那自远处山林缓步踏来的白衣倩影。

    赤足如雪，仙颜似画。

    只是相比于之前凌霄见她时的模样，此时的白芷柔，身上更是莫名多出一股空灵飘渺的道韵以及…一丝与周衍道同源的妖气。

    虚空之上，周衍道神色阴沉，不知在想些什么。

    白芷柔的身份，他自然极其了解。

    当初就是这位青丘大公主送来了琉璃古塔，令他得到魔骨，方才有了诛杀叶青婵的实力。

    只是他想不通，这白芷柔身上明明有他布置的禁制，她又是如何走出青丘的？

    “大姐？你怎么来了？”

    白芷溪俏脸疑惑，转头看了凌霄一眼，“哥哥…这究竟是怎么一回事？”

    “如果我没有猜错，这位并不是你的大姐，我说的对么？叶洛云老祖？”

    凌霄温和轻笑，眼眸中道纹横生，衍化山河大日。

    直到此时，他心底的诸般猜测才算得到了印证。

    当初叶洛云神魂泯灭之时，凌霄便曾有过怀疑。

    一位追随仙族的古强者，奉命驻守此界的叶族老祖，怎会如此轻易地被自己镇杀？

    那道天魔头骨中，蕴含太初神符，乃是一切神魂的克星。

    而叶洛云既将其封印千年，又怎会感觉不到神符的一丝气息？

    所以，那道神魂，或许只是她的一道神魂化身。

    而她真正的神魂，恐怕早在三百年前，便夺舍了白芷柔这位青丘大公主。

    至于为何是她，凌霄并不知晓，但问题应该出自周衍道身上。

    从这位神主体内，凌霄能够感觉到一丝飘渺的魔意。

    这股魔意并非是天魔意，更像是他血脉骨骼中的气息。

    只是不知他施展了何等手段，将魔意封印，哪怕凌霄寂灭之瞳，天魔之眸都无法看透。

    当然，如今看来，当初重伤叶青婵的，多半也就是这位叶族老祖了。

    “你倒是聪颖。”

    叶洛云点头轻笑，眸光却在寒清秋身上停留片刻。

    “不过，我更佩服的，是他。”

    最终，叶洛云看向凌天临，俏脸上陡然闪烁一抹森冷。

    “当日你降临此界，我便察觉到了你的气息，可没想到你这一蛰伏，便是数百年之久。”

    “看来血魔帝应该是陨落了。”

    凌天临神色淡然，脸上并未有丝毫意外，显然对叶洛云的存在早已知晓。

    “哼，若非是他，我何至于如此费力，耗费千百年来布置此局？”

    叶洛云冷哼一声，而凌霄心底却再度有了诸多猜测。

    恐怕凌天得到的那道传承，就是死于叶洛云手中的血魔帝。

    只是以这位魔帝的修为，哪怕叶洛云将其镇杀，最终也落得个肉身破碎，修为跌落的下场。

    可，堂堂叶族之主，她布局引出这圣州大地上隐藏的天魔旧部，凌霄能够理解。

    可她为何重伤叶青婵，抹除她的记忆，又扶周衍道上位，假装弱小地躲在四荒下界数百年？

    “叶祖，我有几件事想不通。”

    凌霄站在凌天临身旁，眉头轻皱。

    既然叶洛云敢在此时挑明身份，怕就有足够的把握，同战神主与凌天临两人。

    凌天临的气息飘忽不定，凌霄并不知晓他究竟有没有踏入尊境。

    但按照此界设定，哪怕他修为再高，恐怕也如鬼影一般，根本发挥不出尊境以上的战力。

    所以，如今三方势力，属凌霄一方最弱。

    他尚还需要一些时间，来等汐儿融合龙魄。

    “说吧。”

    叶洛云眸光平静，云淡风轻。

    以她的实力，莫说一个受伤的周衍道，就算鼎盛之时，也根本不被她放在眼里。

    至于凌天临、鬼影等人，她更是毫无顾虑。

    这圣州枷锁，就算血魔帝都无法打破，否则也不至于陨落在她手中，更何况是这几个天魔余孽？

    她担心的，是这些人出现在圣州的契机以及…手段。

    凌天临、鬼影等人既能破开域界屏障，降临圣州，恐怕就有手段回归青苍。

    而为了防止凌霄这位天魔转世身逃离此界，她也是煞费苦心的布置了诸多后手。

    “你为何要杀青婵？还有…叶凡究竟是谁，你是如何知晓我已归来？你做这一切，究竟是为了什么？”

    凌霄眉头轻皱，假装一副阴沉模样。

    “我本欲与叶青婵联手，图谋天地，可偏偏她不识好歹，不敢背叛仙族，我之前已经跟你说过了，你出生之际，天魔头骨便有异象出现，我猜是因为其中的太初神符中保留了你一道魂识，至于叶凡…”

    叶洛云摇头轻笑，深深看了叶青婵一眼，“你这么聪明，难道猜不出叶凡的身份？”

    “当初你故意将琉璃古塔留给叶凡，其实是为了叶青婵？”

    “不错！叶青婵体内的那道残魂，也是我抹除了部分记忆放在她魂海之中的，目的就是为了有朝一日令她揭开周衍道的身份，暴露他身怀魔骨之事。”

    叶洛云笑靥娇媚，眸中却有寒意闪烁。

    “你既把琉璃古塔留在叶家，其实也是为了叫青婵得到，可你又怎会知晓，青婵一定会遇到叶凡？如果我没记错，青婵一脉似乎许久不曾回去叶家了吧？”

    凌霄神色平静地点了点头，叶青婵会暴露周衍道身上的魔骨，这一步，叶洛云明显是为自己布置的。

    天魔回归，在这圣州大地一定会找寻魔骨踪迹。

    所以，最终凌霄同样会与周衍道对立，有此一战。

    可，叶洛云是如何笃定自己会遇到叶青婵？

    “琉璃古塔中，有我放进去的一枚地图碎片，虽然不完整，但只要用心找，也足够叶凡找到一处秘境，当然了，如果他运气好，能找到剩下三枚残片中的任何一枚，都能将那处秘境所在的位置彻底掌控，而秘境里…有一柄魔刀。”

    叶洛云嘴角扬起一抹笑意，“这柄刀，乃是天魔配刃，其中有天魔之意缭绕，叶凡只要将其得到，就迟早会坠落魔道，丧失神智，叶青婵有本魂记忆，对天魔恨之入骨，而在四荒之地，那道残魂足够碾压一切，所以…魔刃和塔，都会落到她的手中。”

    “到时候，她只需稍作打探，就会知晓妖族中有一道秘阵可踏入圣州，一旦轮回魔刃出现在圣州，你，还有你身后的天魔旧部总会发现端倪，叶青婵的身份必将暴露，而你们只需搜一搜她的神魂，周衍道身怀魔骨之事，不就顺理成章地被你知晓了么？”

