    当雷动的目光，落到了丁婉言身上，深深地凝望着她清澈的眼睛时，雷动的心情，不由得一阵难以抑制的悸动。在这数千人之中”仿佛，自己能一眼就将她找了出来。在自己眼里，哪怕是她身旁的东方馥，戚菲菲什么的”都相形黯淡。

    “师姐，十年前。我说杀掉皇甫策之后，就立即向你求亲的。，”雷动的在笑，笑得十分开心：“你等我一下。”，饶是以丁婉言的落落大方”在万人瞩目的情况下，却是被雷动当面提及求亲一事。也是羞得脸颊绯红”低下头去。不过，她还是很体贴的轻轻点了点头。

    雷动心中大喜，直接先飞到了金丹老祖的看台前，落下身子。朝万鬼老祖跪拜而下，郑重其事道：“弟子雷动”在此向师尊提亲，恳请师尊将师姐丁婉言下嫁于弟子。”鬼老祖今儿个心情大爽，自家这宝贝徒弟不但轻松击杀皇甫策，还为自己赢了那么多灵石。因为早就知道这两无猜的事情，由此面对万鬼倒也不甚吃惊。自家另外一个宝贝徒弟丁婉言”与其肥水流了外人田，还是便宜自家徒弟比较好。眯着眼睛，笑得眼睛都有些何不拢了，不过嘴上却说：“既然是提亲，那聘礼何在？”

    雷动暗忖幸亏自己早有准备，便从储物手镯中”取出四粒炼狱红莲子的瓶子。恭恭敬敬道：“弟子这里有四粒成熟火候的炼狱红莲子，还请师尊笑纳*……”

    若是换做以前鬼老祖也许会动容。但这子，一次次带来的惊喜实在太多了。以至于，他拿出了四枚价值不菲的炼狱红莲子。他是丝毫没有吃惊之色”反而是故意撇了撇嘴不屑道：“哼你子现在身价不菲。连金刚不灭符都随便丢了。拿这么点儿出来”就想迎娶我家婉言？也太家子气了吧*……”“雷动有些器笑不得，都说老老，自家师尊还真是越老越都是一家人，走走形式不就成了？不错此时，他也唯有陪着张笑脸，干笑两声道：“师尊，徒儿是穷人，实在囊中羞涩啊。要不这样弟子这里还有两粒氤氲还灵丹十粒氤氲还灵丹，二十枚雷煞弹道爆炎符。”，非但是万鬼老祖，其他人也是听得满头大汗娘的，这世界上还有这种人？他是来打架还是来用灵石砸死人的？

    “行了行了，丹药符篆，你自己留一半”剩下的当做聘礼。还有，为师看你召唤物实在太多，不利于自己修行那具筑基十层的战争傀儡，就让出来吧。”鬼老祖眯着眼睛直笑。

    “成，成。”雷动对那具银色战争傀儡”祭炼不深。不像是其他三件极品灵器，都是用心炼之术祭炼的，想解除比较麻烦。

    遂毫不犹豫的，将那银色傀儡叫出来。一大堆东西，都放在了托盘里。如此聘礼价值也得三百多万灵了”不算太丢份。

    “说成还早，为师得先问问婉言，她是否愿意嫁给你这个子。”鬼有些老怀开慰，遥遥唤了丁婉言上来。

    丁婉言心中虽然是百个愿意万个情愿。但在此时，也是羞得满面娇羞，飞身站在万鬼老祖身旁不敢说话。

    “婉言为师问你，可愿意嫁给雷动为妻不？”鬼老祖笑呵呵的问着。

    丁婉言虽然不是个扭捏之人但在这万众瞩目下，实在是一时娇涩，被羞得说不出话来。

    “你若不愿，那为师这就回绝他，也好让他死了这份心。”万鬼老祖眉头一皱：“不过为了弥补他，为师会给他找其他媳妇。”

    “卑尊，你欺负我。”，丁婉言又羞又气，红着脸跺脚道：“婉言愿意。”，“愿意什么？”鬼老祖嘿嘿直笑，恶趣味十足。那副模样”看得雷动是腹诽不已。

    “婉言愿意嫁给雷师弟为妻*……”丁婉言说完，便幻化成一团阴煞之气”让人捉摸不透她在什么地方。

    “羞什么羞？”艳魔也是仗着雷动，赢了大把大把的灵石，心中早就笑得像朵一样灿烂了。难得的帮雷动说话：“咱修炼之人，虽然不成亲的有很多，但成亲者亦不少。老鬼，接着，这是老娘的礼金，到时候别少了老娘这一份吃喝*……”

    万鬼老祖接过丢来的储物袋子一瞧，赫然是足足两百枚上品灵石，不由也是大笑了起来：“艳魔你可真不气啊”两百上灵。少不了你的吃喝。”，“婉言，过来。”鬼老祖说罢，又叫丁婉言出来。将雷动的聘礼和那两百上灵都交给了她，郑重其事道：“既然你们再个你情我愿嫁娶，为师自然是格外欢喜。不过，在你嫁人之前，为师还有几句话要说。你呢”外表冷漠”但内心却是十分柔顺的。而你家雷师弟，却是个混账性子”不好好管教”难免就是头脱缰了的野马。不要处处顺着他”事事依着他。他若不服，你尽管揍就罢了，有师尊为你撑腰”谅他也不敢还手*……”

    雷动在一旁，听得是满头大汗”娘的，大家都是徒弟，凭什么这么偏心啊？

    “知道了，师尊。”丁婉言也只好显出原形”羞答答的拿了所有东西。

    “雷动，你少摆出那副欠揍的表情，过来。“万鬼老祖表情严肃的招了招手，让雷动到他身边后，才正色道：“为师自来是拿婉言当做亲生闺女一样看待的，今天答应把婉言嫁给你，你可要好好珍惜她。还有，她的性子单纯。而你呢，自就狡诈凶狠，可不准随便欺负她*……”

    雷动腹诽”在狡诈凶狠也比不过你啊，师尊。不过脸上”却是露出了一副恭恭敬敬的表情，应声道：，“知道了，师尊。”

    “既然你拿出了价值不菲的聘礼，这嫁妆方面，为师也不能太过气。”万鬼老祖说着，取出了一个专门放灵石的袋子”丢给了雷动道：，“拿着吧。往后好好修炼，争取早日踏上金丹大道*……”

    雷动接过袋子”神念在里面一扫，足足上千枚上品灵石，足足是他聘礼的三倍有余。感情他给的嫁妆，是根据自己聘礼的三倍来的？当下不由得苦着张脸道：“师尊，弟子这里还有一尊筑期巅峰的傀儡至于极品灵器，弟子吃些亏，多些时间抹除神魂烙印。都充当聘礼好了*……”说着眨巴眨巴着眼睛看着万鬼老祖，巴望着他还能再多给点儿。而且聘礼他都是还给自己老婆的，这是一件多划算的事情啊？

    “滚你个卜犊子n”鬼老祖被气得不轻，吹胡子瞪眼了起来。转而又对丁婉言道：“婉言，你也看到了？这子不能对他好吧？一对他太好，保准会顺杆子往上爬。为师这里还有一条极品灵器鞭子，一并给了你，没事多抽抽他”他反而乖巧讨人欢喜。”，丁婉言偷偷摸摸看了一眼苦瓜脸的雷动，窃笑不已，接过极品灵器鞭子，低声道：“婉言谨遵师尊教诲。”鬼处理完自家事情后”才笑眯眯的看向其金丹老祖们。笑得很和善：“诸位同门，本座家两个宝贝弟子成亲，诚邀诸位下月十八前来喝杯喜酒，至于帖子”会专门送到各位府上。当然，礼金这东西”咱能免就免了。诸位能来，已经是给万鬼窟最大面子了*……”

    雷动一开始听得……，兑不要礼金，还有些纳闷。但转念一想，姜还是老的辣。徒弟结婚他万鬼老祖若是敢收礼金的话，岂不是要出大问题？万鬼窟人丁，可远不如其他洞窟那么旺盛的……万鬼老祖，索性直接堵住了这个口子。

    心中直忖，佩服”佩服。而且，人要是真的来了，还能真不掏点儿见面钱之类的？

    其他人最近是输怕了，一听不要礼金，心中倒是一松。虽然雷动累的很多人输了钱”但不得不承认，这子很厉害，而且后面十分有可能藏着一个元婴修士呢。否则”断然不可能驾取得了那具筑基期巅峰傀，儡。还有他的八级鬼卫，以及出常规的万鬼幡。

    人，对于自己没有达到过的层次，总是充满了敬畏。就像筑基期修士，总以为金丹老祖们无所不能。而金丹老祖们，则是以为那些元婴老祖宗无所不能。不过，这也是雷动正想要的结果。凡是自己身上一些不合常理的地方，都可以让他们以为是自己后面那个有可能存在的元婴期修士功劳。

    老祖这边的事情解决了，雷动这才告了个罪”飞身下了看台。而丁婉言，则是紧紧跟在了他身后。朝正在这边探头探脑的陈戈几人招了招手，陈戈他们立即眉开眼笑的蹦醚了过来。

    “我不服啊我不服*……”陈戈率先哇哇大叫了起来”上蹿下跳道：“凭啥呢，凭啥咱貌美如仙的师姐”就要嫁给你呢？决斗，雷动我要和你决斗。”，“滚你个犊子*……”

    雷动笑着没好气的一脚踹上去，扯开了他的斗篷，开心道：“哟，不得了了。都筑基了啊。啧啧。不过”你们这帮子人，穿成这么鬼鬼祟祟做什么？干啥见不得人的勾当呢？是不是想趁乱猥亵那些漂亮的女弟子们？”，