    迈克尔问了几个问题，等问道“本星期最畅销的书的时候”，书店主的情绪突然有些激动，然后和迈克尔说道：“哦，你绝对不会相信，这个星期最畅销的书是哪一本!”

    迈克尔疑问，看着书店主有些激动的神情，问道：“难道狄安娜小姐的新作？”

    狄安娜是纽约小说界新星，在之前几个星期，都以自己的《看小说的人》拿下最受欢迎畅销书的榜首之位。

    书店主惊讶的看着迈克尔，他今天说过好多次这话，但是每一次都会被人猜出来，他问道：“你是不是没有看昨天的典藏？”

    迈克尔点头，他昨天忙着加班，没有时间看来着，但是这和典藏有什么关系？

    书店主诧异，以一种你已经落伍的眼神看着他说道：“这个星期的畅销书，是来自华夏一本七百年前的法医笔记《洗冤集录》！”

    迈克尔震惊，什么？

    一本七百年前的书？！

    身为一个记者，他知道很多书历久弥新，但是七百年前的书，就算历久弥新，也很少会霸占榜首，例如《七日谈》《巴黎圣母院》《罪与罚》等等这些鼎鼎大名的书虽然会一直在畅销榜上，但是却很少会霸占榜首，毕竟优秀的小说家每一代都有人，也会有新的伟大的小说的诞生。

    经典会存在，但是却不可能一直流行。

    但是这本霸榜的书，竟然是七百年的古书，而且还是华夏的书！

    迈克尔看着书店主，不可置信，但是当书店主拿出销售量的表格的时候，迈克尔却也不得不相信。

    以他多年记者的经验，他敢肯定，有一种来自那个古老东方国度的风尚，正在世界各地蔓延发展。

    西方某大学中，蒂娜从外面走进来，她的三个室友都在客厅休息，她举着手上的平板说道：“嘿，咱们的图书馆又开始征集书目了。”

    几个室友哇哦了一声，随后也打开自己的平板，登录到图书馆页面。

    她们学校图书馆每一年都会开启类似的这种调查问卷，学生可以选择推荐自己喜欢的，但是图书馆中不一定会收录或者收录过少的书，一般情况来说，图书馆都会在收集完信息之后，对相关书目进行采买和补充。

    这种人性化的方式也受到很多学生的喜欢。

    蒂娜一打开平板，便在问卷之中“推荐书目”一栏下面，写上了自己想要的书。

    “哇哦，你们想要什么书？”

    “哦，苏上一次写了什么，杂志？”

    “或许是的，但是学校也没有买。”

    “这一回你们写什么？”

    蒂娜看向她们，说道：“当然是《洗冤集录》！”

    其他的几个室友一愣，举起自己的平板，说道：“很好，我们难得同意了一次意见。”

    “哦对，上一次还是在我们想要挖德斯墙角的时候。”

    图书馆中，负责收集信息的管理员看着后台提交的各种书目，看着上面的书目和记录，随后在另外一个页面的进货提议中写下来一本书《洗冤集录》。

    “这个年纪的孩子真是奇怪”她嘀咕了一句，旁边一个教授听到，问道：“你刚才说什么？”

    管理员将电脑页面给教授看，说道：“看，大家好像都喜欢看这本书。”

    教授看着上面的书，赞赏的点头，他正好没有抢上这本书。

    “哦，不错，这是一本好书。”

    管理员看着教授，耸肩说道：“奇怪，怎么我们这里是法医学院？”

    教授看着管理员，管理员这一句话就已经暴露，她已经看过这本书了。

    “不，我们这里不是法医学院，但是或许是法医图书馆。”

    管理员笑了一下，随后又开始工作。

    无数地方的图书馆，都在购买《洗冤集录》，人们也纷纷在亚马逊等网站上购买《洗冤集录》，就连华夏之中的订单也不断的在增加。

    小区中，林毅锻炼回来，就碰上顾玉泉，顾玉泉在前面走着，顾星洲在后面提着好几袋子的菜。

    顾玉泉看着林毅，笑着说道：“小毅！”

    林毅急忙过来，喊道：“老师！”

    “刚运动回来？别回去了，去咱家吃饭。”

    林毅点头，老师家有饭，他岂有不蹭的道理。

    林毅走到后面，帮顾星洲提了一些，顾星洲笑着分着点给林毅，说道：“父亲说，你做节目辛苦，今天要给你做大餐。”

    林毅笑着说道：“我喜欢老师做的那道药膳鸡。”

    “哈哈哈，那今天你可要多吃一点！”顾玉泉说道。

    林毅点头，顾星洲在旁边道：“小毅喜欢吃药膳鸡，看来以后这菜市场的鸡都要被人买走了！”

    林毅笑着说道：“可不止我一个人喜欢吃，我看老师比我更喜欢吃。”

    顾星洲道：“哈哈哈哈哈，这可要归功在你身上才是，你知不知道，现在好多新闻平台都在报道，说是《洗冤集录》在国外已经霸榜书籍销售排行榜了，已经好几天了，排名前十的全部都是咱们的书！”

    顾星洲趁着休假的时间，疯狂的上网冲浪，比起林毅来，他对网络上发生的事情更加的了解。

    林毅点头，笑着说道：“这我还真知道，今天早上有不少的好友都发邮件问我能不能寄一本书过去，我在网上买了几本，给他们寄过去了。”

    顾星洲笑着点头，说道：“真是难得啊，咱们的书这么畅销，我还真是没有见到过。”

    顾玉泉在旁边听得，哼了一声，说道：“那是你们两个都太年轻了，我们以前的文化那也是亚洲的榜首！只不过，近些年年轻人看的少了，知道的也就少了。”

    林毅点头，说道：“老师说得对，华夏文化何止灿烂了五千年，我看会一直灿烂下去。”

    顾星洲笑着说道：“那敢情好，我和别人说，你是我小弟，我的战友都不相信的，下次我们吃饭，你要不要也来，正好我证明一下，这认识林院士，林院士还叫我兄长，这说出去，我自己都不相信！”

    顾玉泉板着脸，拎着手上的报纸，照着顾星洲的脑袋就是一下。

    “臭小子，这是你小弟，还炫耀，你要像你小弟一样，哪怕有半分，我也高兴了！”

    “父亲，你又来了，我耳朵都长茧了。”

