    之前，那些国外的名酒在国内那可是大受欢迎，现在也终于是有一款国内品牌的酒冲出了国门，赚那些老外的钱！

    虽说价钱贵，但是味道好啊，喝惯了什么拉菲等高端红酒的外国有钱人在喝到来自华国的这款红酒之后，瞬间就被征服了。

    这可比什么拉菲好喝多了，而且据说对人的身体还有很大的益处。

    即便是外国严谨的科研机构在对来自华国的这几款酒品进行检测之后，也不得不承认了这个事实，这下那就更是将这酒水的价格给炒到天价了！

    李哲今后这旅游度假区的内酒水供应，肯定也首选自己酒厂生产的高端酒，自己酿造的怎么也比较放心才是！

    现在李哲和钱胖子一起搞的那个酒厂生产出来的酒水，已经是受到了全世界的追捧，几乎已经是近一段时间以来最火爆的酒品品牌了。

    无论是从市场或是私心来说，李哲都会选择自己旗下的这酒品作为这旅游度假区的专供酒品！

    而且这旅游度假区的主要收入还是要靠这酒水来挣呢，自己这旅游度假区前期投资了几十亿，要是光靠收房费的话不知道要收到什么时候才能收回本。

    李哲给这旅游度假区的别墅一晚上定的房费一万已经是够高了，但是即便是一年三百六十五天下来天天都是有人入住的话，这七色花海周边四十多栋别墅一年的收入也才一个多亿而已，还要刨去各项人工成本，自己这旅游度假区可是投了几十亿下去的！

    要是光靠收房费营收，可能要几十年才能回本，那这买卖绝对是大亏了！

    而这酒水则是将来这旅游度假区最大的一笔收入！事实上很多地方的都是类似，就比如说KTV里面他根本不靠你的包厢费赚钱，真正赚钱的大头还是酒水。

    KTV里的酒水比外面普通的酒水要贵上不少，这才是他们真正赚钱的来源，还有电影院里面，卖出去电影票虽说也能有些利润，但是利润并不大，他们赚钱的还是靠影院里面那些饮料还有爆米花之类的商品赚钱！

    所以说将来李哲的这旅游度假区也是要靠着酒水来赚钱，想象一下这如此良辰美景要是不来上一杯总觉得缺了些什么，这时候开一瓶红酒慢慢品着，欣赏着美景简直是人生一大乐事啊！

    而且能够住得起这一晚上一万块的别墅之人，肯定也能够消费的起这酒水了，普通的万把块的酒水也在他们的承受范围之内，更有钱的人那就更别提了，那些个富二代来个趴体什么之类的估计一晚上的酒水消费就能够达到上百万！

    而李哲让人运上来的这些酒水中那也是什么中了都有，价格从几千块上万块的酒都有，这在平时这些摄制组的成员那可都是喝不到了，以他们的消费水平还是喝不起这么贵的酒，不过今天就不一样了，大老板请客！

    “老板万岁！”

    摄制组还有现场的工作人员看着这一打打的高档酒水都是眼睛放光，光目前送上来的这些酒水价格就已经是超过百万了！

    跟着土豪老板就是爽！

    等到渝子眉化好妆，场间也是收拾的差不多了，所有人都在等待这这杀青晚会的开始，他们已经是迫不及待地要品尝美食还有美酒了！

    那边一排烧烤架上的食物也都是差不多了，还有厨师做好的佳肴也都是渐渐端了过来，李哲也没多啰嗦，直接一挥手便说道：

    “还等什么开始把！”

    众人欢呼一声就开始尽情享用起来，李哲还有渝子眉自然是坐在一起享有一个相较单独的环境，在场的众人也全都是有眼力见的尽量不完李哲还有渝子眉那边凑。

    而渝子眉则是像个贤妻良母一般坐在李哲身边，帮李哲弄这个弄那个的，一会去帮李哲烤两个串，一会又在帮李哲细心的剥着做好的从溪水里面钓上来的龙虾，总之忙前忙后的。

    李哲看着这渝子眉忙前忙后的，面上的妆都是被烟熏的有些花了，说道：

    “你快别忙了坐下吧！”

    渝子眉听见李哲的话这才在李哲的旁边坐下，看着旁边吐气如兰的美人，李哲心神也是一阵一荡伸手便是将渝子眉给揽了过来，一只手揽住渝子眉的纤腰，感受这上面传来的温度，李哲也是有些心猿意马。

    骤然被李哲一搂，之前还大方不已主动挽住李哲的渝子眉反倒是有些羞涩起来，差点没叫出声来，好在她也是知道要是自己叫出声来了，那才真叫丢人呢在这么多人面前，强行把那身尖叫给咽了回去。

    只不过面色被憋得通红，通红欲滴，显得煞是可人。渝子眉索性也是干脆顺势搂上了李哲，就这样依偎在李哲的怀里，另一只手则是继续帮李哲夹菜送到他的嘴里，李哲也是心安理得的接受这旁边这美人的时候，一时间风月无边。

    而外间的众人则是已经开始玩起游戏来了，气氛甚是欢乐。

    坐在李哲旁边的渝子眉看着众人欢乐的样子面上也是露出了向往的神情，李哲自然是察觉到了也是问道：

    “你也想去？”

    “嗯。”

    李哲当即便是拉起渝子眉的手往人群中走去，加入了人群当中的游戏，场间众人见李哲还有渝子眉都是加入了进来，当即气氛就更加的热烈了。

    众人也是各种花样都用上了，什么真心话大冒险，猜拳之类的全都完了一个遍。

    李哲也是完全没有一点老板的架子跟众人都是打成了一片，所有的人看着自家老板这么和善玩的也是更开心更闹热起来，到最后也不知道是谁起的哄：

    “亲一个亲一个亲一个······”

    一时间场间之剩下了这三个字，还有尴尬的站在人群当中的李哲和渝子眉。

    众人见两人这副模样更是起哄的带劲起来，李哲看着对面娇羞的低下了头的渝子眉也是不知道该如何是好，这帮子人啊就是看热闹不嫌事大！

    就在李哲还不知道该怎么办的时候，对面的渝子眉已经是抬起了头，忽然踮起脚在李哲的脸颊上轻轻的印了一下。

    还没等李哲反应过来场间众人就是已经一阵鬼哭狼嚎般的欢呼起哄声了。

    虽然有万般的不舍，第二日渝子眉还是随着摄制组一起离去了，她还有其他的节目要去参加，之前为了录制这梦想的生活已经是推掉了不少工作了。

    而随着湘南卫视四期“梦想的生活”的播出，现在这旅游度假区已经是在网上火爆到不行了，已经有许多人把自己毕生的心愿设定为将来一定要去这旅游度假区游玩一番了！

    而准备工作也全部完成，热度造势也够了，李哲也是决定这旅游度假区要对外正式开放了！

    事实上在梦想的生活第一期播出之后，旗下的旅游公司就已经是接到了无数的电话来询问这旅游度假区的事宜，不过大多数都是热心观众罢了，但是其中也不乏真正看了节目而且也有能力消费的起的有钱人打电话过来咨询。

    没办法，李哲还是低估了华国有钱人的数量，在前一段时间公司的座机电话几乎已经是被打爆了！

    李哲没办法只能是找专业人士帮自己弄了一个网站，专门用来预定这旅游度假区的别墅预定，而且一旦预定是要先交定金的，这样就能区别出到底那些人是真正想要入住的，而不是纯粹是处于好奇过来问问，要是不这么做的话估计这网站也要被挤崩溃了！

    但是即便是这样，旅游度假区里面七色花海旁的所有别墅前三个月的入住全都是被抢购一空了，有些人甚至一定就是七天，而且订单还在不断的传来······

    李哲对于这火爆的场景也是在意料之中，要是自己这么宣传造势的话还是火不起来的话那岂不是白忙活了。

    一切准备就绪，李哲也是让老村长李满福挑了一个黄道吉日正式对外开放了！

    当天第一批入住的旅客便是乘坐李哲名下的旅游公司派遣的大巴从机场直接到了李家集，然后下车步行至山上的旅游度假区!

    一到旅游度假区，众人便是感觉眼前一亮，异彩连连，就连这里的空气都是清新许多。

    到达这里的旅客全都是前期看过梦想的生活这档节目的额，所以也是迫不及待的就想去自己等人的住处。

    由度假区内专门的服务人员引领，而且是每一栋别墅的住客都会安排一位管家全程跟进服务，就是之前李哲招聘之后派去华隆培训的那帮小姑娘。

    美景美人让人心旷神怡不已，还没走两步就有一个特色景点在前面等着，众人都是看不过来，这里瞅瞅哪里瞅瞅，简直是眼花缭乱啊。

    等到了七色花海旁的别墅是，众人都是赶紧进入了自己专属的那栋别墅，直接上了二楼去观赏心向往之已久的那七色花海，等到众人上到二楼之后亲眼看到那七色花海之时全都是愣在了原地。

    亲眼所见比在电视上看到这七色花海的震撼程度还要更高一些，许多人甚至背上还背着行李包就一直站在那一动不动的欣赏着这震撼的美景，一点也不觉得累，甚至是达到了一个忘我的境界！

    而且还不止这个，那野生动物保护区也是让他们大开眼界。在里面闲逛就好像是自己也融入到了那些动物当中一般，即便是近距离的接触，那些动物也不怕生。

