    ……

    不是说，平安王氏，只是一个落魄的小家族吗？

    怎么这些年轻人们一个比一个厉害。

    便是连女子也如此气度不凡，一副板上钉钉的灵台种子模样。

    此等气象，便是连他陇左王氏都远远达不到吧？

    他这是在做梦吗？亦或是发生了什么幻觉……

    想不通，王守约实在想不通。

    只见飒爽女子上下打量着老七王守业，忍不住娇笑不已：“谁让我家老七长得如此俊俏呢，‘艳名’早已传遍了长宁卫。我可是听说了，有好几个世家已派人偷偷摸摸来我们家倒提亲。”

    玄武世家有到提亲的风俗，但通常依旧是男方向女方提亲。只有女方姑娘看中了某男方小伙子，强烈要求下，女方的长辈才会厚着脸皮去倒提亲。

    此言一出，王守业顿时无语，一副颇为烦恼的模样。老婆什么的，他才不要呢，太麻烦了。

    此时王宗盛也立即跑下了马车，对英姿飒爽的女子恭敬的拱手道：“宗盛拜见四姑姑。”

    女子上下打量了两眼王宗盛，忍不住埋汰道：“这才几日没见，你这肌肉疙瘩又是健壮了不少。我跟你讲，男孩子嘛，要像你七叔那样，飘逸儒雅而风度翩翩，才能受女孩子欢迎。你再这样横长下去，怕是要娶不到老婆了。”

    王宗盛满脸苦笑，老婆什么的，有什么用啊？

    急忙转移话题道：“四姑姑，你这是去捕猎凶兽了吗？一箭毙命，当真是好箭术。”

    提起此事。

    那女子也是露出了些许得意的神情，却又表情淡然道：“不过是一头初入二阶凶禽而已。此物太过愚蠢，没吃过亏。竟敢翻山越岭到我王氏来捕猎，惊扰了平民，哪里还有它的活路？”

    “即便只是初入二阶的凶禽，姑娘一箭毙命也着实不凡了。”王守约下了马车拱手行礼搭腔，王宵正紧随其后。

    一见到有外人在场，女子登时矜持而收敛了起来，拱手还礼道：“这位公子是？”

    “在下王守约，乃是陇左王氏嫡脉子弟。”王守约一副风度翩翩，如儒雅君子道，“敢问这位姑娘芳名？”

    陇左王氏？还是守字辈的！

    那女子微微一脸惊疑，却也严肃而不失礼数道：“原来是王守约公子，我叫王珞彤，见过王公子。”

    “若彤姑娘如此卓绝不凡，恐怕便是王氏的嫡脉贵女吧？”王守约又有些疑虑的说，“敢问若彤姑娘，是紫府学宫的弟子吗？是哪位上人门下？”

    也是难怪他会如此猜测。

    这位叫王珞彤的姑娘，无论是气度还是修为，都如此卓绝而不凡。

    若是学宫弟子的话，应当可以争一争核心弟子身份了。

    哪怕比起他这个天人世家精心培养的接班人，都不逊色多少了。

    想必在学宫中，至少是个优秀弟子吧。

    “紫府学宫？”王珞彤自嘲的笑了笑说，“就我这水平，便不去学宫丢人了，勉强就赖在家族里混着吧。而且，我也不是什么嫡脉。”

    “什么？”

    这怎么可能？王守约满脸都是惊疑不定。

    如此优秀的女子，竟然不是学宫培养出来的？

    而且最为夸张的是，她竟然不是嫡脉。

    倒并非说直脉中出不了优秀的女子。

    只是家族的资源是有限的。在同等条件下，都是优先培养嫡脉，让家族有更好的传承。

    只有资源极为丰沛，或是嫡脉实在不堪培养的情况下，才会着力培养直脉弟子，以便完成家族的灵台交替，或是天人交替。

    王氏竟有这等财力物力？竟然舍得培养一个直脉女子！

    恐怕应当是这位姑娘天资卓绝不凡，王氏硬挤出了一些资源加以培养。再加上她自身天赋和努力，才让她有如此成就。

    可惜了，可惜了！

    这姑娘要是能进紫府学宫，成就恐怕远不止于此。

    此等惊才绝艳的女子，出生在了平安王氏，当真是被糟蹋浪费了天赋。

    倘若放在陇左王氏。

    老祖宗怎么都会想办法，把她送到紫府学宫去。

    并抓紧资源供养，让她争一争那核心弟子的身份。一旦成为核心弟子，便能引为奥援，对家族的发展极有力。

    他们陇左王氏便有一位族内兄长，已加入了紫府学宫，并成为了核心弟子。

    这旁的王珞彤心下微微有些诧异。这陇左王氏的客人，当真是有些奇怪啊。

    略作寒暄两句后，便陷入了一副沉思的模样。

    还时不时地有皱眉、摇头、叹息等动作，好似在感慨着什么，表情竟如此之生动奇怪。

    不过她也不以为意，对待陇左王氏，保持礼貌客气便行。

    既然你喜欢沉思就沉思去吧，她继续和弟弟和侄子聊起天来。

    兴许是许久不见，王珞彤和王守业的聊性非常浓。

    两人说着一些奇闻异事。

    尤其是王守业，随口将一些长宁卫发生的趣事儿，说与四姐姐听。

    听得王珞彤是“咯咯”娇笑不已，直说有点意思。

    小辈王宗盛，也在一旁连连附和，同样觉得颇为有趣。表示过两年，他也要去长宁卫待上一阵，去他父亲王守义镇守的平安王氏鱼档帮一帮忙，顺便增加一些见闻阅历。

    一旁的王守约总算回过神来。

    听着那些所谓的趣事儿，只觉普普通通无甚新奇。心下优越感生起后，当即也加入了攀谈之中，言谈之中，说起的都是一些关于陇左郡城的奇闻异事。

    王珞彤等几人，倒也听得啧啧称奇，觉得十分新鲜有趣。毕竟陇左郡城距离长宁卫太远，彼此的消息并不畅通。

    原来陇左郡城里，还有这么多好玩的事儿。

    见得他们三人，一副很感兴趣的模样。

    王守约愈发谈性浓烈起来，侃侃而说道：“诸位有所不知，如今我们陇左郡周围一带，都已经开始种植一种叫做，【王氏7号】的麦种，此麦种可使年产量提高足足四五成。整体额外收益，也超过了往年的三成。”

    “只是可惜是，王氏7号麦种难求，且不能二次繁育。我陇左王氏也就通过朋友关系，得了数千亩的麦种而已。”

    “也不知道是哪个王氏，弄出了此等麦种，当真是给我们姓王的老祖宗挣脸。仅凭那些麦种稻种，那个姓王的世家，必然是赚的盆满钵满。”

    天下王氏众多，光是整个陇左郡，大大小小恐怕不下于十几二十家。放眼整个大乾国，姓王的家族更是不计其数。

    由此，王守约一时间，自然没有想到平安王氏才是真正麦种和稻种主人。

    王氏7号麦种。

    王守业等三人，不由面面相觑，就是露出了古怪的表情。

    与此同时。

    王守约继续兴奋道：“不过，很快我们就能弄到更多的王氏7号麦种，以及王氏9号稻种。到时候我与老祖宗商量一番，匀给你们平安王氏一些，也好提高一下你们农庄的产量。”

    也是由此可见，这小子虽然嘴无遮拦，优越感甚浓，心地倒是不坏。

    登时王守业颇为尴尬起来，不忍他再说下去了，急忙拱手干笑说：“守约兄，这个，那个。您先看一下周围田地。”

    王守约一扫四周，都是一些规划捯饬得整整齐齐的良田。当季，显然种的是冬麦。如今冬去春来，麦苗已经破土而出，到处都是嫩绿色一片，十分养眼。

    “平安镇的规划和整治不错，十分整齐和美观。”王守约有话说话道，“不过我看附近都有村庄，这些多半都是普通平民家田产吧，又有什么好看的？”

    “咳咳。”王守业咳嗽两声后，耐心地解释说，“守约兄，这些全都是王氏7号冬麦。”

    “什么？”王守约登时如遭雷击，双眼瞪得发直，环顾四周，讷讷道，“这，这么多良田，全部种的是王氏7号麦种？”

    “全部都是。”王守业低声说道，“整个平安镇的平民，种植的都是王氏7号麦种，约有八九万亩。”

    “这，这怎么可能？”王守约倒退两步，似乎有些不信，脸色涨红着连连抗辩道，“这些，不都是平民的农田吗？怎么可能都会种王氏7号麦种？”

    “你们平安王氏，即便能弄到良种，定然只会用在自己农庄内吧？怎么可能让平民们得利！”

    大家好歹都是亲戚，还都是守字辈的。

    王守业不忍他再尴尬，低声提醒道：“守约兄，王氏7号麦种。你想一想，重点是——王氏。”

    “王氏，王氏！”王守业浑身一颤，满脸震惊不已，“这，这！王氏7号麦种，竟然是你们平安王氏培育出来的？”

    他都无语了。

    他不过就想夸耀一下，陇左郡的先进而已，满足一下内心的优越感而已？

    这世道究竟怎么了，他错了吗？

    老天爷，你至于这样折磨王守约吗！

    霎时间，王守约脸红得发烫，都恨不得找个地洞钻进去。

    还是王宵正同样震惊之余，跑来解围说：“没想到啊，真没想到。咱们平安王氏运气如此不错，竟然培育出优秀的麦种稻种，当真有崛起的大气象。”

    王氏众人自然又是一番谦虚，小小成绩，不值一提，不值一提。

    其实他们都是家族的核心子弟。当然也清楚，王氏七号麦种王氏九号稻种。都不过是家族。淘汰下来的品种。

    守卫森严的核心农场中。

    种植的神秘麦种，神秘稻种，才是真正可怕的核心产业。

    它们的产量与质量之高，都让家族不敢冠以王氏之名，只敢偷偷摸摸通过一些特殊渠道卖到旁郡去。

    当然此话，是绝对不会说出去的。这就是王氏的核心机密了，连姻亲和盟友们，都对此并不了解。

    “两位客人，咱们还是上马车吧。到了主宅后，四哥会好好招待两位的。”王守业毕竟是家族优秀子弟，自然也不想让客人觉得尴尬和难堪，便转移了话题。

    “也好，也好。”王宵正急忙说道，赶紧拉着王守约准备回到马车上。

    岂料，王守约回过神来后，震惊的同时，总觉得心中不得劲。

    好端端地炫耀个优越感，竟然下场如此凄惨。

    似乎想挽回些面子。

    他是脑子飞速运转道：“你们知道洋灰洋玻璃吧？这些都是海外运过来的新产品。尤其是洋灰，比起蛎灰要要好用许多。我们陇左郡已经有好多玄武世家，开始使用洋灰建造地面了。便是咱们家，也建造了一块洋灰演武场。场地平整如镜，比青石好用不知多少。”

    洋灰的价格即便蛎灰便宜许多，但用来建造地面的话，依旧是极为奢侈的事，也难怪王守约有些自傲了。

    “这个……”王守业一脸无奈的模样，拍了拍额头低声提醒说：“守约兄，你看一下看路面。”

    路面？

    王守约低头一看，脸色顿时从震惊，再到不敢置信！还算英俊的脸庞，竟然有些扭曲，嘴角不停的颤抖。

    怎么可能？

    这，整条路都是洋灰浇制而成的吗？

    豆大的汗珠，从他额头不停地滑落，

    难怪先前坐马车的时候，总觉得路面特别顺畅平滑，比起青石路面，更有丝滑般的感受。

    先前脑子没有往这方面去想。

    用洋灰浇制演武场地面，已经是极为奢侈的事了，可用来建造马路……

    这王氏到底得多有钱啊？

    王守约的内心，悲鸣呐喊不已。

    最关键的是，他刚才的炫耀结果全变成了笑柄，脸上火烧般的疼痛。

    王宵正在一旁看的很是无语。

    虽然王氏展现出来的麦种稻种和洋灰路，都令他同样十分震惊。

    可他也早就告诫过王守约，各路豪强都不容小觑，出门在外要谨言慎行。

    这小子一直是没有放在心上。

    也罢，让他吃吃亏也是好的，有助于他的成长。

    随后一路上，王守约果然拘谨慎言了许多，遇到不懂的，都是仔细观察后才问。

    这一路走一路看。

    不断的颠覆着王宵正和王守约的三观。

    什么珠薇豪苑啊，什么商业广场，再到看着一头三阶水生灵兽，就在湖泊边上，和一群小孩子玩闹儿。

    种种的一切都让他们感觉，极为不可思议。

    这一路，好不容易到了主宅后。

    这两位陇左王氏来客，尤其是王守约，已经彻底进入到了震撼之中。他仿佛在感觉，自己才是那个郡城的穷亲戚，来平安镇攀有钱亲戚了。

    而王宵正，心中也是忐忑不已。

    原来准备了价值两千乾金的礼物，已经觉得够够了。但是现在看来恐怕……拿不出手啊，这可怎么办呢？

    而与此同时。

    早已经接到消息了王守哲，早已经从研发中心回来。并与珑烟老祖，宵翰老祖都通过了气。最终决定由王守哲和宵翰老祖两人，接待陇左客人。

    王守哲按足了礼数，守在了正门之外。

    一见到两位客人下马车，他便笑盈盈的迎了上去：“宵正老祖与守约贤弟大驾光临，守哲有失远迎，恕罪恕罪。”

    先前王珞彤先走一步，已经和王守哲通报过了。

    陇左王氏两人立即齐齐打足了精神，向那王守哲看去。一路上也听到了不少他的传闻，平安镇的种种变化，仿佛都是源自于他手。

    这让陇左王氏两人，岂能不对王守哲好奇心十足。

    王守哲在打量王守约的同时，王守约自然也在打量着王守哲。

    双方的目光对上了。

    “咦？”王守哲暗暗点头，不愧是陇左王氏，这小伙子还是有些看头的。

    这才二十一二岁吧？

    竟然已经达到炼气境七层巅峰，放到紫府学宫去，一个核心弟子多半都跑不了。

    嗯，这孩子还算不错不错，有发展潜力。

    同时王守约，却是丝毫看不透王守哲的修为实力，不过这也在情理之中，年纪大嘛，修为高一些也正常。

    但是他心中同样暗忖，这王守哲看起来，应该是二十六七岁了吧？

    比他大了四五岁的模样，若是按照他自己的标准推断，应该是炼气境八层高段到八层巅峰左右比较合理。

    既然那王守哲颇有盛誉，那就再估算宽一些，高一点。

    估计他恐怕有九层初段了。嗯，差不多了，不能再多了。

    他暗暗估量揣测，若是自己拼拼命，说不定还有机会追上。

    如是，王守约信心恢复了些。

    “咦？三爷爷，你脸色怎么了？”蓦然，王守约看到王宵正脸色震惊不已，心中当即紧张地问道，“三爷爷，莫非，他已经九层中段了？”

    王宵正的脸色从震惊，渐渐转到苦笑，说出了三个字。

    “看！不！透！”

    看不透！！？

    霎时间，王守约的脸色都白了，他脚步有些摇摇晃晃，接下来怎么被迎进去的，怎么被安排落座接风宴的。他都处在了恍恍惚惚之中。

    满脑子都是那三个字，看不透。

    代表一种结果。

    那就是他的修为比起他已经达到灵台境的三爷爷，至少是毫不逊色。

    老天爷，你就这么欺负我王守约吗？

    “四叔，四叔！”嗅到接风宴味道的王璃慈，神出鬼没的出现在了迎宾厅里，嗅着鼻子，一副理所当然道，“听说你要招待贵客，怎么也不让我来作陪？”

    王守哲一滴冷汗，先前不是想办法把你支开了吗？怎么还会出现在这里？当即道：“璃慈啊，这里没你的事，回头四叔再请你吃。”

    王璃慈顿时一副委委屈屈，好似被抛弃的小狗一般。

    咦？这姑娘看起来憨憨的还有些婴儿肥，好像不是很厉害的样子。信心被踩到谷底的王守约，顿时来了精神，劝说道：“守哲四哥，都是一家人，一起吃吧。”

    至少有一个看起来不厉害的作陪，让他受创满满的内心，也会好受许多。

    有治愈的效果。

    ……

