    奶芙的眼神恍惚了一下。

    在红龙城活了二十年，说实话她还是第一次见到这么好看的男人。

    再加上杨希深不可测的实力，这位离家出走了几天的少女，生出一种懵懂的心动。

    杨希自然察觉出了异样，他不禁在心中吐槽：奥赛德的女孩子，就是开放啊！

    不过这也跟他把辰龙马甲的外貌调得太高有关系。

    很少有女人能够抵抗帅哥的魅力，特别还是一个实力强大的帅哥，若是在加上一些神秘感，那就更加致命了！

    “奶芙小姐……”杨希在女孩眼前扬了扬手，“回神了。”

    发呆的奶芙哆嗦了一下，突然惊醒过来，道：“不……不好意思。”

    外围那些被杨希干趴下，好不容易才爬起来的罗妮德族人顿时大跌眼镜。

    这……什么时候罗妮德家族的大小姐，会露出这副失态的模样。

    尤其是作为领头的魁梧蒙面人，心中更是一沉，

    作为过来人，他自然知道自家小姐现在是什么情况。

    不过眼下的当务之急，是要把奶芙大小姐哄回家族，至于后面会发生什么事情，跟他也没有什么关系。

    刚才邀请这个神秘人回罗妮德家族，也只不过是随口一提罢了。

    若是这家伙真有几分本事，那自然最好，若是没有本事，以小姐对这家伙的态度，恐怕他的下场不会太好。

    族长布龙菲尔德作为三阶极限的强者，对弱者可没有多少耐性。

    没有实力还敢觊觎他的女儿，纯粹是自找苦吃。

    杨希可不知道这魁梧蒙面人心中所想，不过就算知道了，他也不会放在心上。

    这奥赛德位面于他而言就是一处猎场，只有二阶实力的他们，根本连猎物都算不上。

    杨希心目中完美的猎物，怎么也得是四阶的奥赛德人，那些大家族的天位种子，自然是最好。

    通过这个罗妮德家族找到接触高层的机会，这就是杨希的计划。

    他笑着对奶芙道：“这位小姐，你身上有一枚铜币吗？”

    奶芙愣了一下，不过还是从身上掏出一枚货币来，“我身上没有铜币，不过有一枚银币，你看可以吗？”

    杨希挑了挑眉毛，不愧是世家子弟，身上面值最小的都是银币。

    因为阅读过杜兰等人的记忆，杨希也熟悉奥赛德位面的一些基本规则。

    像是货币，虽然在不同大陆间，货币表面的图案不同，但大致都分为铜币、银币、金币。

    黄金这种贵金属，无论是在蔚蓝星位面，还是奥赛德位面，都是比较稀少的金属。

    因为货币体系的存在，所以黄金的价格比等重的低浓度魔晶价格还要高。

    至于银币，也得是一些小康家庭才能攒下来的。

    一些平民家庭，每天经手的，都只是一些铜币——勉强维持温饱罢了。

    奥赛德位面虽然自誉文明社会，但是底层人民生活，根本就无法跟蔚蓝星位面相比较。

    毕竟炼金器具那么昂贵，能够享受到文明福利的，永远是上层那些大家族子弟。

    杨希接过这枚银币，对女孩道：“那么这枚银币，就当做是你支付给我的任务报酬了。”

    “啊，才一枚银币？你是不是在开玩笑啊！”

    “我辰龙从不跟女孩子开玩笑。”

    杨希酷酷地说着渣渣的话。

    奶芙有些慌张，一枚银币她平时根本就不会在意，但眼前的帅哥强者，却要当做帮助他们罗妮德家族解决危机的报酬，这也太不可思议了吧？

    难道说……

    奶芙联想到了什么，更加羞红了脸。

    那个魁梧蒙面人的脸色更加不屑，这种追求女孩子的手段，他年轻的时候早就用烂了。

    也就奶芙大小姐这种不谙世事的少女才会上钩。

    可惜奶芙大小姐冰雪聪明，但在同龄男孩的套路面前，还是不能幸免于难啊！

    “那真是太感谢了！”

    虽然小脸脏兮兮的，但是奶芙的眼睛，却是明亮得很。

    杨希露出一个淡然的微笑：“能够为美丽的小姐效劳，是在下的荣幸。”

    他算是明白了是，奥赛德这边的少女，论段位跟蔚蓝星位面的女孩子根本不能比。

    纵使是他这种直男，在这里也可以畅通无阻，策马扬鞭。

    魁梧蒙面人再也看不下去了，道：“小姐，既然这位大人已经决定出手帮我们解除家族的危机，那么事不宜迟，我们赶紧回去吧！”

    “回的晚了，我怕出现意外，而且图尔斯大人他们被你的炼金武器困着，我们是不是得去将他们放出来？”

    奶芙小脸一皱，说实话，她还真的不想立刻回到家族。

    但现在听说家族遇上了麻烦，自己的父亲大人想必十分焦头烂额。

    把这位叫做辰龙的帅哥强者带回去，应该能够让父亲舒心了。

    毕竟她的【灵犀魔眼】虽然偶尔会出现误判，但在关键时刻，可没有掉过链子。

    “好吧，你们跟我来。”

    祖父大人赐予的炼金武器跟她之间进行了心灵绑定，所以她能感知到图尔斯大叔们所在的方向。

    ……

    森林的出口处，两男一女被奶芙从蛛网上放了下来。

    随着人质的脱困，这个暗金色的蛛网也缩成了一只金色的小蜘蛛，麻溜地爬到奶芙手上，融入她的体内，在皮肤表层浮现出一个暗金色的蜘蛛纹身。

    三阶强者图尔斯有着浓密地胡子，一脸无奈地苦笑道：“奶芙，老族长给你的‘暗金蛛网’可不是用来对付族人的，这种事情，我不想再见到下一次。”

    奶芙吐了吐舌头，企图蒙混过关，“我知道了图尔斯大叔，这不是你们要抓我回去联姻，我逼不得已之下，才出此下策嘛！”

    “唉，算了算了，反正我们也没受伤，你既然肯回去，那是自然是再好不过。”

    “你也别太抗拒，那个年轻人图尔斯大叔也见过，是个不错的夫婿人选，血脉也算高贵，你们生下的孩子，肯定能够成为强者的！”

    图尔斯以为奶芙是想通了，这才回来放他们下来的。

    谁知，他刚说完这些话，奶芙就变了脸色，气鼓鼓道：“我才不会去联姻呢，谁爱去谁去！”

    她又偷偷打量了杨希一样，发现这位帅哥“辰龙”没有露出生气的模样后，松了一口气的同时，也有些小懊恼。

    “这位是我在路上找来的高手，有他的帮助，我们一定能够度过这次危机的！”

    图尔斯先是审视了杨希一番，随即又将目光投向魁梧蒙面人。

    后者感受到了他杀人一般的目光，连忙凑到他耳旁解释起来。

    “……”

    “如果不是没有办法，我们也不会将族长三申五令要求保密的危机告诉小姐，至于这个年轻人，实力确实很强……”

    听完了魁梧蒙面人的解释，图尔斯脸色稍微好了一些。

    “没事，这件事情奶芙迟早也会知道，要不是族长一开始笃定我们能够轻易带回二阶的奶芙，也不会要求我们对这件事情进行保密。你们做的没有错，我会替你向族长大人解释的。”

    “至于这个小子，就先带回去，现在家族正是用人之际，能够多一个三阶的强者也是不错的。”

    “可惜了，这么年轻的三阶强者，倒也算得上是个天才，但是奶芙的未婚夫比起来，还是差远了。”

    毕竟在奥赛德位面，除了一个人的实力，还得看背后的家族势力。

    有一个强大的老祖宗，比什么都厉害。

    当然，除非你的资质已经妖孽到了连天位种子都压制不住。

    那这种存在，必然会成为各大家族的争抢对象。

    毕竟只要有脑子的人都知道，这是一笔稳赚不赔的买卖。

    又审视了一下杨希的帅脸，图尔斯摇了摇头，这么帅的人，天赋可怕的几率就更小了。

    众人清理出一块空地，大概有半个篮球场大小。

    图尔斯独自一人出列，从兜里掏出一个陶土模样的器具，输入魔力后往空地上一扔。

    很快，地面上的泥土就被这陶土器具吸附在身上，形成了一只栩栩如生的大鸟。

    魁梧蒙面人感叹道：“图尔斯大人的炼金飞行器，还是这么好用啊！每次可以根据人数的多寡来变幻大小，啧啧，真想也有一只。”

    这“凝土飞鸟”整个罗妮德家族也就三只，以他的地位，也就只剩下羡慕的份了。

    大胡子图尔斯爽朗一笑，爱惜地摸了摸凝土飞鸟的翅膀，“我这只凝土飞鸟也就一般，上限才只有五十人，族长大人那只才叫一个好呢，足足能够运送五百人！”

    虽然他嘴上这么说着，但杨希看他的神情，显然对这个凝土飞鸟还是很满意的。

    不过杨希也想吐槽一下，基本上三阶的强者，稍微懂点魔力的运用，就能做到御空飞行。

    这凝土飞鸟，也就对二阶之下的异能者有些作用吧。

    众人很快上了凝土飞鸟。

    杨希刚刚踩在这个飞鸟之上，土元素就自动形成了符合他坐姿的座位，这么一看，确实还挺人性化的。

    奥赛德人的炼金技术，的确有一套。

    不知道是有意还是无意，图尔斯坐到了杨希跟奶芙的中间，将他们两个隔开。

    顺便也能防止杨希这个来历不明的神秘异能者，做出什么意外的举动。

    杨希倒是无所谓，图尔斯虽然是个三阶强者，但在他的眼里，也就是一个随手就能打发的角色。

    体验完了最开始一段新奇的体验后，后面的飞行就有些无聊。

    毕竟这凝土飞鸟只是一个炼金飞行器，魔力的来源是图尔斯这个三阶强者，论速度，跟杨希自己飞行时自然无法相比。

    听这群人说，飞到红龙城，大概还要半天的时间。

    作为时间管理达人的杨希可不会这么浪费时间，他瞬间屏蔽了众人的感知，用分身狸猫换太子后，自己进入虚界中修炼起来。

    因为巨大的实力差距，这些奥赛德人根本就察觉不到杨希身上的变化。

    在虚界神殿中，杨希看着空无一人的草坪，心中有些感叹。

    “飞飞不在这里，我还真的有些不习惯。”

    来异界探险这么有风险的事情，杨希自然不会带着妹妹过来。

    毕竟，他不知道虚界奥义，能不能在两个位面之间通用。

    通过测试，杨希发现，以现在的虚界奥义，并不能让他在两个位面之间畅通无阻。

    这也不出他的所料。

    “好在我事先给妹妹留了一个虚界立方的异能，不然连裁决组织能不能继续运行下去，都是一个问题。”

    接着，他又试验了云顶空间。

    令他感到惊喜的事，隔着两个位面的遥远距离，云顶空间居然不影响使用。

    “果然物理层面上的距离，影响不到精神维度的联系吗？”

    这样也好，毕竟云顶空间跟虚界立方不同，每个天罡、地煞位跟杨希的联系，都是建立好的，想要复刻出一个新的云顶空间，太过于兴师动众。

    在云顶空间上，跟妹妹和朱雀沟通了一下，得知四海这边暂时没有发生什么大事后，杨希也便放下心来。

    “专心对付眼前的事情吧，蔚蓝星位面就算发生了什么大事情，我也得通过黑腔降临，才能赶过去。”

    白腔是入口，黑腔则是出口。

    杨希想要回到蔚蓝星位面，必须得找到跟蔚蓝星位面联通的白腔。

    毕竟奥赛德位面跟蔚蓝星位面不同，跟它有连接关系的，远远不止一个位面。

    对现在的没啥势力的杨希而言，想要找到通往蔚蓝星位面的白腔，还费上一番功夫。

    “不管这么多了，先给辰龙马甲升级一下。”

    “现在还剩下一些法则碎片，应该能够升级出一个四阶的异能来。”

    考虑到刚才在奶芙面前使用的是【司雨】这个异能，杨希便决定将这个水元素系的异能升级到四阶。

    跟9%领悟程度的掌控奥义相比，【司雨】异能升级到四阶的过程简直不要太轻松。

    反而对杨希而言，最费力气的，是要屏蔽这些奥赛德人对晋级异象的感知。

    一番操作之后，杨希重新坐回了图尔斯身边。

    而巍峨的红龙城，也已遥遥在目。

    杨希感知着新得到的奥义，微微一笑，“‘雨师奥义’吗，听起来还算不错。”

