    白善他们惬意的在凉亭里喝了两盏茶客人们才上门。

    因为是临时决定要请客，所以连帖子都是临时写的，就只请了几个比较亲近的人。

    封宗平和易子阳赵六郎在门口遇上，一进门，看到就他们这几个人便知道今天也就他们这几个了。

    也是，以殷或的性格，能请他们都够稀奇的了。

    只是奇怪，殷家怎么不帮他操持？

    封宗平好奇的问：“你这以后就住在这里了？”

    殷或点头，“以后有事找我，你们可以先来这里。”

    殷或第一次自己承办酒宴，不太有经验，白善他们则是根据自己的记忆来指导。

    反正就是有许多好吃的就对了。

    所以他们昨天采买了不少好吃的东西回来，有菜有肉，还有干果和鲜果。

    此时他们才坐下，新鲜的水果就装了一盘一盘的送上来。

    赵六郎他们也没经验，在亭子里找了个舒服的位置坐下，就着果盘就吃起来。

    不一会儿，许安就带了人将烧烤的炉子和处理好的鹿肉抬了出来，将铁板架上，生火后看了殷或一眼后便退下，让他们自己烤。

    殷或他们现在已经很有烤肉的经验了，烤出来的肉极有滋味，并不比家中厨子做的差。

    赵六郎见他们手艺娴熟，纷纷感兴趣的坐直了身体，“行啊，一年不见当刮目相看呀，这是去西域学的？”

    白善点头，一边夹着肉翻面，一边道：“我们一路过去，吃的最多的就是烤肉了。”

    满宝补充：“还有馕。”

    封宗平就笑道：“那今天我们三可就袖手而吃，全靠你们了。”

    会的人不少，他们几个人烤的还是足够他们三个吃的，于是白善点头。

    一边吃着烤鹿肉，一边吃些水果解腻，等大家都差不多吃撑了的时候，厨房来说，“少爷，菜都做好了，您看是摆在哪里？”

    难得上门吃酒是吃的烤肉的赵六郎等人正觉得开心，听到这句话就一呆，“还有菜？”

    殷或理所应当的道：“筵席自然要有菜的。”

    赵六郎：……

    他摸了摸自己不太矜持的肚子，左右看了看后问封宗平，“你还能吃得下？”

    封宗平顿了一下后道：“勉勉强强还是可以吃一些的。”

    满宝也觉得烤肉太好吃，水果也好吃，已经吃饱了，于是道：“不能撑着，先留着，我们晚上再吃一顿。”

    赵六郎瞪眼，吃席还能这么吃？

    但这是殷或做主，只要他说可以，那就可以，于是他和许安道：“告诉厨房，还没做的菜先留着，已经做了的你们先自用吧，待晚些再做一桌。”

    许安应下，躬身退了下去。

    赵六郎就冲殷或竖起大拇指，“你厉害。”

    他靠在后背的垫子上，也放松了许多，曲起一条腿问，“你住在这边，你祖母和父亲竟也愿意？”

    殷或浅笑道：“我开心就好，祖母和父亲不会过多干涉的。”

    赵六郎听了羡慕不已。

    殷或扯了扯嘴角，其实并没有什么值得羡慕的，他祖母只不过是拗不过他罢了。

    而且，他六妹妹有身孕了，这段时间他祖母的精力都在六妹妹身上。

    殷或有些高兴的喝了一口果子酒，也就一口，再多也不能够了，他问满宝，“你们后面还要进皇庄吗？”

    满宝点头，“萧院正说只要有人接种就进去，对了，陛下不是想让禁卫接种吗？”

    白善提起要给白善他们种牛痘的事，赵六郎听得一怔，问道：“不是说十六岁以下种痘最好吗？”

    满宝：“是这样没错，但他们年纪也差不了几岁，以后大家都要出远门，还是种痘比较好。”

    封宗平和易子阳立即道：“我们也能种痘？”

    满宝点头。

    俩人就思考起来，说真的，内心深处，他们是有点儿害怕的，但同样也想对天花免疫。

    于是俩人对视一眼后道：“我们也想试一试。”

    赵六郎琢磨了一下，便道：“要不你给我儿子种一种？”

    满宝：“……他才多大呀，你可别坑儿子了。”

    她上下打量他，赵六郎脊背一寒，生怕她来一句“你还差不多”，不过周满却摇了摇头，一句话都没说。

    赵六郎心里一点儿也没感觉到轻松，反而觉得更寒了。

    满宝和封宗平易子阳道：“我给你们摸摸脉，真想种痘，回头和太医院报备，应该都可以的。”

    现今陛下对此事很关注，恨不得全天下的人都主动种痘呢，所以对朝廷官员请假种痘非但不生气，还会主动和各部门的主官叮嘱，不得阻拦想要种痘的官员请假。

    自然，准驸马不在种痘适龄范围内也主动请求种痘的，皇帝也大手一挥就同意了。

    于是白二郎决定和白善同一批进去种痘。

    白善一听，立即提前准备好各种应试的书籍和卷子，他道：“再过两月你就要进士考了，可不能平白耽误半个月的时间。”

    白二郎：……

    殷或见了忍不住笑出声来，还主动道：“要不要我在崇文馆里找先生要几张去年的卷子？”

    白善点头，“好极。”

    已经考过明经，正式入仕了的刘焕咯咯的笑，乐得跟一只老母鸡一样。

    白二郎见大家都欺负他，于是转而找了殷或欺负，“我们在皇庄的这段时间你就要一个人在崇文馆上学了，要是太子临时问政……”

    殷或道：“我和父亲说了，我近来身体不适，所以打算和崇文馆请半个月的假期休养。”

    他微微一笑道：“我打算去护国寺上礼佛散心。”

    白二郎：……

    这下轮到满宝他们乐了。

    见他愤愤不平，满宝道：“你知足吧，殷或和明达都想种痘呢，奈何他们的身体不适合，不过长豫倒是适合，可惜陛下毛病太多，不愿意让皇子女们来皇庄，他打算在大明宫里收拾出一个宫殿来给皇子女和皇孙们种痘。”

    满宝说到这里一叹气，“听说，陛下下令让恭王带着他儿子女儿们进京了，还要赶着一起过中秋呢。”

    白善道：“明明是下令让所有的皇子女带孩子回京，并不单恭王一个的。”

    这道旨意的公文还是他拟的呢。

    满宝道：“不都差不多吗，最先到的一定是恭王。”

