    

    逼着姜林和她打赌，接了妖神山的任务，是她师父要求她这么做的。

    所以当苍玄道人问起之后，马慧芳点了点头道：“师尊，姜林已经答应了。”

    “明天我就派人送他去妖神山。”

    说到这里，马慧芳有些不解的问道：“师尊，姜林不过是一个玄阶相师而已，接这个任务，对他来说和送死有什么区别？”

    “你为什么非要我激他接这个任务？”

    见马慧芳一脸不解的看着他，苍玄道人说道：“姜林是姜一之子，你认为他有那么容易死掉吗？”

    “更何况为师刚才用望气之术给姜林他们几个看过，发现在他们几个之中，只有一个人的身上有死气环绕。”

    听到苍玄道人这话，马慧芳怔了一怔。

    对苍玄道人的手段，马慧芳最为清楚，无论是风水阵法还是望气之术，简直神乎其神。

    按照苍玄道人所说，身上死气环绕的那个人，那肯定会必死无疑。

    想至此，马慧芳问道：“师尊，是谁的身上有死气环绕？”

    苍玄道人闻言高深莫测的道：“徒儿，你就不用问那么多了。”

    “等到姜林他们去了妖神山之后，你就会知道谁是为师所说的死气环绕之人。”

    见苍玄道人不愿意说，马慧芳就不好再问，在顿了一顿之后，马慧芳又问道：“师尊，你认为姜林能完成这个任务吗？”

    对马慧芳提出的这个问题，苍玄道人并没有立刻做出回答。

    在沉思了片刻之后，苍玄道人半闭着眼睛道：“以为师的望气之术，从来都没有遇到看不透的人。”

    “但在见到姜林之后，为师却惊奇的发现，我竟然看不透他。”

    “你要知道，以为师的望气之术来看，人体之气总共有四种。”

    “芸芸众生绝大多数身具白色之气，当世最顶级的人物，一般身具金色之气。”

    “气运滔天，手段不凡修行中人，身具紫色之气，死气环绕的将死之人，一般都身具黑色之气。”

    “按道理来说，姜林他背景不凡，手段不凡，必然身具紫色之气。”

    “就算再不济，他也应该身具金色之气。”

    “可让为师没想到的是，不管是姜林，还是他身边的人，竟然全都和普通人一样，身具白色之气。”

    “正因为此，为师才让你出面，逼着姜林接下妖神山的任务。”

    “我倒要看看，这几个连我都看不透的年轻人，会有什么样的表现？”

    说完这话之后，苍玄道人闭上了双眼。

    见苍玄道人闭上了双眼，马慧芳就从房间里退了出去。

    而就在返回了自己的修炼场所之后，马慧芳从柜子里拿出了一本相册，轻轻的翻了开来。

    在这本相册里，全都是马慧芳和她母亲的照片。

    这些照片，有她小时候被她母亲抱着的照片，有她长大以后和她母亲一起游玩之时的照片，还有她母亲的单人照。

    翻看了几张照片之后，马慧芳已经泪流满面。

    “妈妈，你知道我有多想你吗？”

    “你在那个世界过的好吗？”

    “师尊说只要能找到你的命魂，他就有办法将你重新复活。”

    “我爸当年杀了你，你的命魂是不是留在了那个世界？”

    “可那个世界，只有姜一知道在那里。”

    “要想找到你的命魂，我先得找到姜一才行。”

    “我需要怎样做，才能找到姜一，找到你的命魂？”

    马慧芳一边哭泣着，一边喃喃自语着......

    且说姜林他们几个，从龙泉山庄离开之后，直接返回了武双家里。

    武双的父母一直在家里等着，见姜林他们回来，很是欣喜的准备了一大桌子饭菜。

    在吃饭的时候，武双把龙泉山庄所发生的情况说了出来。

    武双他爸对妖神山的案子有一定的了解，所以当听到武双所说的情况之后，立刻就劝起了姜林。

    “姜林，这个任务你真不能接啊！”

    “天道门和马家出动了多少人，重武器都用上了，结果还是奈何不了妖神山的那些怪物。”

    “你接了这个任务，和送死有什么区别？”

    “马慧芳这个女人也真是的，当年你爸没看上她，拒绝了她爸提出的婚约，她就用这种方式来报复你吗？”

    听到武双他爸这话，姜林想起了马慧芳看着他之时的眼神，心中暗道果然如此。

    他爸这个渣男，果然和马慧芳有扯不清的关系。

    不知道除了马慧芳之外，还有没有别的女人？

    闻人胜男在听到武双他爸所言之后，估计和姜林有同样的想法，所以闻人胜男对姜林翻了翻白眼。

    但在翻完白眼之后，闻人胜男对武双他爸说道：“武爷爷，现在你说什么都没有用了。”

    “既然姜林已经和马慧芳打了赌，这个任务我们必须得接。”

    “明天早上，马家就会派人来接我们，把我们送去妖神山。”

    听到闻人胜男这话，姜林愣了一愣。

    这个任务非常危险，姜林本来打算自己一个人去的，但闻人胜男这话里的意思，是打算和他一起去？

    “胜男，这个任务太危险了，还是我一个人去吧！”

    和闻人胜男相顾对视着，姜林对着她道。

    然而闻人胜男却对他又翻了翻白眼：“怎么着，你就这么看不起我？”

    “姜林我告诉你，如果不带我去，这个任务你不可能完成。”

    “你要知道，妖神山这三个字代表着什么意思？”

    “要论对妖族的了解，没有人能够比得过我们闻人家族！”

    姜林早就怀疑妖神山和妖族有一定的联系，闻人胜男的这番话，让他更加肯定了自己的判断。

    于是姜林就点了点头道：“好吧，既然你这样说，那就跟我一起去吧！”

    姜林此言一出，李万年一脸鄙夷的看着他道：“姜林，你带胜男去，就不打算带我吗？”

    “你可别忘了咱们是兄弟？你这是不是有点儿重色轻友了？”

    郑世强见此情形，也随声附和着道：“老大，你曾经说过，既然我们是兄弟，就应该同生死，共命运！”

    “你要是不带我去妖神山，那我可不答应！”

    武双和姜林他们几个意气相投，受到李万年和郑世强的影响，让他有一种热血沸腾的感觉。

    在看了一眼他爸之后，武双对姜林道：“姜林，我也想去，你能带我一起去吗？”

    姜林本来打算拒绝武双的，但他在看了一眼武双之后，却露出了一脸震惊的表情。

    “武双，你？”        

