    “大使阁下，中华帝国一直以来的严格恪守行为准则，我们并没有插手印度的内部事务。因此，英国政府对我们的指责，是没有任何根据的，这是对我们的污蔑。”帝国外交大臣唐绍仪头都不抬一下，直接将所有的指责全部推的干干净净。

    “外交大臣阁下，那阿洪王国和梅泰王国又是怎么回事？那里是印度东北部，是属于英国的殖民地。现在，他们却生了叛乱，还要求加入中华帝国的藩属体系，甚至请求中华帝国的皇帝陛下兼任他们的国王。这不是对大英帝国的主权事务的干涉吗？”英国驻华大使许阁森爵士显然没有那么容易糊弄的。

    “大使阁下，关于阿洪王国和梅泰王国的事，我们正想要和英国方面商量。之前，我们一直不知道这两个国家的存在。但是，近来查阅有关资料之后，才知道他们真的是中国人的后裔。既然如此，中华帝国自然不能够眼睁睁的看着他们再受到你们的奴役和其他印度民族的欺压了。所以，我们希望大英帝国能够不再追究他们这两个国家，放弃对着两个国家的殖民。”唐绍仪说道。

    “不可能，那是大英帝国的殖民地，大英帝国绝对不会这样就放弃那些殖民地的。”许阁森爵士予以了拒绝。他心中非常的愤怒，这些该死的中国人，一方面否认和这一起事件有关系，另外一方面却又正大光明的提出了对这两块殖民地的要求。这分明就是既要当****，还要立贞节牌坊嘛，实在是太不要脸了。

    “大使阁下，我希望你能够将我们的态度，转达给英国政府。至于英国政府会怎么选择，这就是你们的事了。不过，我要奉劝你们一句，最好是不要拒绝中华帝国的善意。否则的话，你们会付出更大的代价的。”唐绍仪冷笑着说道。虽然他没有真正承认，但是，话语当中的意思已经非常的明显了。如果英国人不肯放弃阿洪王国和梅泰王国的话，那么，中华帝国肯定就会采取更多的行动了。

    “外交大臣阁下，这是对大英帝国的威胁吗？”许阁森爵士怒气冲冲的说道。

    “不，这绝对不是威胁，只不过是一个善意的忠告而已。”唐绍仪摇了摇头。

    “混蛋！这些卑鄙无耻的中国人。”许阁森爵士心中大骂。但是，对于中华帝国的这种无奈，却没有任何的办法。中华帝国摆明了就是要趁火打劫，趁着印度乱起来的时候，将东北部的这块地盘夺去。如果英国政府不同意的话，那么，中华帝国就会以此为借口，展开更进一步的行动了。而到时候，英国的损失肯定会更大的。这分明就是一种强盗行为，是要公然抢劫大英帝国。

    “外交大臣阁下，大英帝国也是世界强国之一，我们绝对不会受到别人的逼迫的。为了维护大英帝国的利益，我们将不惜一战！”许阁森爵士说道。

    这一次的会面，注定是以不欢而散而结束。面对中华帝国的要求，英国人当然不会拒绝了。虽然，印度东北部并不算多富饶，只不过是一片贫瘠的殖民地而已。但是，如果就这样放弃的话，英国将非常的没有面子。他们当然不会轻易答应了。

    帝国皇帝从外交大臣唐绍仪那里得知了英国人的反应之后，也并不生气。他知道，这些英国人是不到黄河心不死。既然这样，那就给这些英国人一点颜色瞧瞧吧。

    吴皓轩下令，帝国海军掩护一些运输船，前往印度登6，分别向绿教联盟、泰米尔人、泰卢固人和马拉地人人，送去了大量的军火。这些军火，都是以贷款的形势出售给他们的。即便是他们现在没有钱来支付，那也没有关系，可以用他们的控制区内的矿产资源来支付。等到他们打败了英国人之后，就可以支付了。这对于绿教联盟等动武装起义的势力来说，完全是天大的好事。他们正需要这些军火来扩充军队，以便能够和英国*军队对抗呢。至于支付，那都是以后的事了，现在根本就没有必要去过问。

    甚至，对于印度布尔什维克党领导的印度红军那边，中华帝国也卖了一批武器过去。印度布尔什维克党现在正处于困难时期。他们在军事上面，无法打败英国6军，反而被压制。如果不是其他势力牵制了英国*军队的话，他们说不定已经被打败了。因为没有自己的兵工厂，他们手中的武器装备是用一点少一点。苏俄的支援，又因为英国人的封锁，无法送来，使得他们的处境一天比一天糟糕。现在，中华帝国能够为他们提供武器装备，那自然是他们求之不得的事了。

    当然，中华帝国也不会这么好心，出售给印度红军的武器，都是高价。印度红军控制了印度中部和中南部的大片地盘，也从印度的那些土邦主以及贵族手中，收刮了大量的财富。成吨的黄金，各种各样的宝石，都只能够放在他们的手上霉。即便是中华帝国高价出售武器给他们，印度红军也只有认了。因为，他们知道除了中国人之外，他们已经没有办法再得到武器装备了。

    这使得中华帝国趁机大了一笔横财。中国*军队正在大规模的换装，换装下来的很多武器，都需要处理。一方面是低价卖给帝国的藩属国，扩充他们的实力。另外一方面，就只有封存了。能够以高价出售出去，这无疑是非常划算的。不仅仅可以免去封存的费用，还能够趁机赚一笔钱，用来贴补帝国的军费。

    中华帝国大肆向印度各方势力提供武器装备，这无疑是在损害英国人的利益。因为，这会使得英国人在战场上付出更多的代价。有更多的英国年轻人因此而死在了这片遥远而陌生的土地。英国人迟迟无法镇压这些起义，也使得英国的国力正在快的消耗之中。

    黄帝纪元4635年8月19日，英国内阁相内维尔·张伯伦，再一次的召开了紧急会议，会议的内容始终只有一个，那就是越来越混乱的印度局势。几天过去了，印度的局势不仅没有好转，反而进一步的恶化了。这对于现在的英国政府来说，无疑是非常不利的。

    “先生们，我们的驻华大使和中国人已经接触过了。他们否认了对印度事务的干涉。当然，我们知道这根本就是中国人的推脱之言。另外，中国人还厚颜无耻的向我们提出了要求，要求我们放弃对印度东北部的控制。”内维尔·张伯伦说道。

    “这不可能，我们绝对不能够放弃印度东北部。虽然，印度东北部只不过是贫瘠之地。但是，如果我们丢掉了这一区域，那我们很快就会失去缅甸殖民地的。中国人可以借此将缅甸殖民地包围起来。到时候，我们必然会丢掉缅甸的。”印度事务大臣泽兰特侯爵立刻说道。

    “中国人对于缅甸，早就有野心了。我们绝对不能够给他们这个机会。殖民地大臣大臣威廉·安庶庇·戈尔说道。

    “可是，我们真的能够拒绝得了中国人吗？一旦他们铁了心要从我们手中夺走印度东北部和缅甸的话，我们根本就没有力量去阻止他们。”外交大臣安东尼·艾登有些悲观的说道。

    “该死的黄皮猴子，他们这分明就是在趁火打劫。”内维尔·张伯伦相说道。

    “是的，中国人就是在趁火打劫。但是，我们现在拿他们根本就没有什么办法。”

    “6军大臣阁下，我们的军队在印度，什么时候才能够取得突破性的进展？”内维尔·张伯伦相问道。英国6军部署在印度的军队已经多达四十万了。原本，他们以为凭借四十万大军，可以轻易的镇压那些起义的。但是，事实的展却完全不如他们所料。印度的起义不仅没有被镇压，反而更加的激烈了。有更多的势力卷入了其中，而英国人对此，却无能为力。

    “相阁下，现在印度一半以上的区域都被各种势力的起义军控制了。我们在印度的军队数量虽然多，但是，远远无法和那些起义军相比。那些起义军得到了印度贱民的支持，我们现在陷入了困境。如果要彻底的镇压他们的话，我们恐怕得继续向印度派遣军队才行。”6军大臣莱斯利·霍尔说道。

    “继续派遣军队？这怎么能行？支持四十万人在印度作战，我们的财政已经不堪重负了。如果继续派遣军队的话，我们的财政会直接崩溃掉的。”财政大臣约翰·西蒙爵士跳出来反对道。

    “诸位，还有一个坏消息要告诉大家。我们驻印度的进队报告，前两天，中国海军强行闯入了印度近海，还有大量的货船随行。初步判定，那些货船上运输的是各种武器装备。”海军大臣查特菲尔德说道。(未完待续。)