
之前在路过竹海的时候，大家都曾经见到过这样的笔迹，这样的诗句，这样的手法肯定是唐诗无疑！

当时唐力独自一人留下，阻挡唐诗，掩护唐大和叶枫他们一行人离开，如今唐诗已经在这里出现了，那唐力呢？

唐大很了解唐力的性格，以他的行事风格看来，只要他还有一口气在，就断然不会放唐诗追上来的。

现在在这井台上出现了唐诗的标记，唐大在心里不由得为唐力感到一丝难过。

唐力、唐灵、唐飞和唐重他们四人，全都是唐大从蜀中唐门年轻一辈的子弟之中亲自挑选，悉心培养的心腹之人，对他，对唐门，都是绝对的忠诚。

他们之中任何一个人的折损，对于唐大，对于蜀中唐门的将来来说，都是极其重大的损失。

念及于此，唐大忍不住轻轻的叹息了一声。

唐诗既然在这井台之上留下了标记，那么这口井中也一定被下了毒。

这时很自然的推断。

可是奇怪的是，当唐大他们从井里打上来一桶水，用银针试探之后，银针竟然没有一丝反应，难道说这毒并不是下在井水之中的？

唐大他们满腹的疑惑，这时一旁的程三思却摇了摇头说道：“不，这井水之中一定有毒！”

张胖子望了望手中毫无异常的银针，回头说道：“不会吧？那为什么连银针也没有一点反应呢？”

程三思沉声说道：“其实银针试毒的方法并不一定可靠，银针只对于普通常见的砒-霜、鹤顶红一类的毒药会产生变色的反应，对于其他类型的毒药却并不一定会有反应。天下万物林林总总，又岂止是只有砒-霜和鹤顶红这样一种类型的毒药？”

“据我所知，就有好几类从一些毒虫毒草之中提取的毒药遇上银针是不会有任何反应的，这井水之中的毒大约便是这样的类型。这个下毒之人能够使用这样罕见的毒药，想必是一个制毒用毒的高手。”

他说的十分肯定，张胖子却偏偏有些不服气，问道：“神医你既然根本没有试过这井水，又何以断言这井水之中就一定有毒呢？”

程三思微微一笑，说道：“你们难道没有注意到吗？这井台之上被村民们反复的打水，弄得湿漉漉的。适值夏日，像这样的地方本应是蚊虫聚集之所才是，可是从我们刚才来到这里，在这附近，竟然见不到一只飞蚊。”

大家四处望了望，果然如同程三思所言，这井台附近，竟然连一只飞蚊也看不到。

蜀中唐门也精于毒药之术，唐大略一思索便明白了这其中的关窍，想必是这井水之中的毒药毒性甚为猛烈，虽然无色无味，人察觉不到什么异常，却瞒不过那些飞蚊。

这些飞蚊因为惧怕水中之毒，所以才躲得远远的。这井水之中的毒有多厉害，由此可见一斑。

看张胖子似乎还有些不信，一旁的程姑娘这时说道：“其实银针试毒之法并不一定可靠，如果不信你大可以将银针插入煮熟的鸡蛋黄之中，银针也同样会发生变

色的，然而鸡蛋黄其实并没有毒性。”

听她讲的如此肯定，半信半疑的张胖子这才点了点头，不再争辩下去。毕竟，自从在听涛山庄之中被逼着去亲眼看过程姑娘验尸之后，他对于这个看似柔弱的程姑娘，始终心存一丝畏惧。

叶枫皱着眉头，能够在井水之中下这样无色无味，连银针也试探不出，却令得蚊虫都惧怕的毒药，这个下毒之人究竟会是谁呢？

张胖子一扬手中那张写着诗句的纸张，说道：“这还用问吗？既然这里留着唐诗的记号，下毒的人除了他，还会是谁？”

“不！”唐大摇了摇头，“下毒的人无论是谁，都绝不可能是唐诗！”

张胖子一愣，问道：“为什么？”

唐大说道：“因为我也是蜀中唐门的子弟，唐门虽然精于用毒之法，可是真正令唐门名震天下的却是暗器与机关之术。在唐家子弟的眼中，这些才是正途，甚至于是一门艺术，是穷尽一生所追求的，而用毒不过是下三滥的手段，只有初入江湖武功低微的人才会用的，真正唐门的高手是绝不屑于使用的。”

他仰起头，有些骄傲的说道：“而唐诗，恰恰就是一个唐门之中少见的高手，其武功又是当年经过唐太公亲自点拨过的，没人知道他的深浅，连我也未必是他的对手。这样的人物，自然是绝不屑于用毒的。”

“更何况，我和他平日里并不相识，更没有什么恩怨，纵然他奉了老太太死活不论的严令，但是在真正与我交手之前，他一定不会用这样下三滥的手段，上来就想要我的性命。毕竟，我还是老太太的亲孙子。”

众人听了，都纷纷点头觉得言之有理。

张胖子还是有些不服气，又问道：“如果依你所说，下毒之人并不是唐诗，那么为什么他会把这诗句留在井台之上？他又怎么会知道这井水之中有毒？难道他留下这张纸是为了提示我们，好心提醒我们小心水中有毒？”

唐大一时答不上来。

叶枫也忍不住沉思着，不错，唐诗为什么要在井台之上留下自己的标记呢？上面的这一句“莫道前路无知己，天下谁人不识君”到底又是什么意思呢？难道只是他附庸风雅，随手所写的一句？

眼看着这么争论下去，一时之间也无法判断出谁是下毒之人，神医程三思这时说道：“大家不必争辩了，这样争下去也于事无益。依我之见，现在我们还是做一些力所能及的事情吧。”

唐大点点头说道：“但凭神医吩咐。”

程三思说道：“首先当务之急，就是暂时封闭掉这口井，通知所有的村民，切记不可再使用这井中的水，之前打的井水也要全部倒掉。另外，这毒性如此厉害，极有可能已经借着这井水污染了附近的地下水源，所以附近的所有水潭一类的死水，都不可以再饮用了。”

唐大点点头，又问道：“那么大家的日常用水应该怎么解决？总不能这么些天大家全都不吃不喝吧？”

程三思说道：“我看村子外面不远的树林之中有一条

溪水，乃是一处活水。俗话说，流水不腐，户枢不蠹，既然是活水，奔流不息，想必不致于受到这毒的污染，大家尽可以放心取用。”

唐大点点头称是。

叶枫这时忽然想起，程三思所说的小溪，便是他昨夜与封不疑暗中会面的地方。

只是程三思昨晚与他们一同来到这村子，并没有时间在村里转悠，他又是如何知道这小溪的存在呢？

程三思并不知道叶枫此刻的心中所思，转过头来对他说道：“请叶公子即刻随我们回去，用你的鲜血配合我这里的丹药，赶紧给中毒的人们服下，也好暂时压制住他们体内的毒性。”

叶枫连连点头。

等到回到先前的小院之中的时候，大家才发觉这毒果真厉害。只不过是这短短的时间之内，这些中毒之人的脸上全都罩上了一层隐隐的黑气，看起来气若游丝，情形已经很紧急了。

程三思连忙让程姑娘带着叶枫去屋里取血，自己这拿出银针，为这些中毒的患者们一个个的针灸渡穴推宫过血，以缓解他们的病情。

看来这似乎是极为损耗精力的事情，这一番折腾下来，程神医的额头上已经布满了汗珠，气喘如牛。

在反观那些中毒之人，他们经过程神医的一番救治，又服下了掺有叶枫鲜血的水和丹药之后，脸上的黑气已经慢慢的变淡了，气息也渐渐稳定了下来，看起来情形已经大有好转了。

面对大家的乐观，程神医却有些虚弱的摇了摇头，说道：“即使是配合上叶公子血液之中金蟾之毒的功效，我的这些药丸也不足以为他们解毒，充其量只能暂时压制住毒性，让他们暂时不会发作而已。想要解毒的话，我和小女还需要尽快的出去寻找药材才行。”

唐大有些不放心的看着程神医，说道：“可是您刚刚如此操劳，体力已经损耗巨大，再加上您老人家又不会武功，而那下毒之人可能依然在村子附近，恐怕会对您不利，我实在是有些不放心。要不，我陪着你们父女同去，如何？”

程神医有些感激的忘了唐大一眼，摇摇头说道：“不必了。你说的不错，那下毒之人极有可能仍然在这村子附近，虎视眈眈，他下毒害命既然没有能够奏效，难保不会再度对这些中毒之人下手，如今这里以你的武功最高，一切就要全拜托你守护了。”

“至于我们父女，不过是两个医者，料想他对于我们也不会怎么样的。再说，治病救人，救死扶伤乃是我医者的本分，岂能因为自身安危就坐视不理，见死不救？只要有一线希望，我们也应该尽力的。所以，唐大少你不必为我们父女担心。”

唐大听了这话，不好再说什么，可是心中对于程神医的敬仰之情却愈加的深厚了。

眼看着程神医迈着踉踉跄跄的步子，在程姑娘的搀扶下走出门去，躺在床上的叶枫想要起身相送，只不过他刚刚骤然放了大半碗鲜血，此刻只觉得全身发软无力，头重脚轻，双眼眼皮一阵阵的发沉，不觉之中，他竟然沉沉的昏睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68413742"  chaptername="第九十九章  投毒之人">加入书签</a>
</div>
