    天气依旧晴朗。

    今天。

    和之国内。

    风和日丽，阳光明媚的！

    这里是白舞地区——刃武港。

    此时。

    一艘百兽海贼团麾下的海贼船正在刃武港附近海域航行着，船上似乎传出了阵阵的欢声笑语。

    因为和之国境内早已成为了百兽海贼团的地盘，而身为海上四皇之一的百兽海贼团，在这片大海上又有谁敢轻易招惹呢？

    就算是世界政府也不敢轻易招惹四皇海贼团！

    所以，虽然是巡逻，但是根本不会有人敢在和之国内海中惹事的。

    因此，这群海贼在巡逻的时候根本就不会在意，只会当作是放假了，而在船上开启了宴会。

    吹牛打屁……聊着百兽海贼团在总督，百兽王——凯多的带领下纵横大海。迟早成为海贼王的事。

    大妈海贼团是个贪吃鬼；白胡子海贼团已经老了，正在玩过家家的游戏；红发海贼团的船长听说当年还是总督的后辈。

    如今这片大海上……

    还有谁有资格跟百兽海贼团争霸呢？

    海贼王的位置不是总督他来坐，还有谁能坐？！

    “哈哈哈！到时候我们就成为了海贼王麾下的船员！看谁敢招惹我们百兽海贼团？！就连世界政府也得好好的跟我们说话！”

    “还有那群天龙人！那时……我们才是最高贵的人类！”

    “哈哈哈~，干杯！过几天就是百兽海贼团每年的聚会了！总督已经回来了！可得好好的喝个畅快了！”

    “那不是能够看到杰克大人跟烬大人他们了？也不知道我们这群家伙能不能获得恶魔果实，加入给赋者呢？”

    “别开玩笑了，就算得到了恶魔果实，你也只会成为爆笑者这种失败品而已！哈哈哈！”

    整个船上充满了欢声笑语。

    然而。

    不知过了多久。

    “咦？”其中一人手上握着一瓶啤酒，突然摇摇晃晃的，“谁开的船呀？怎么这么不稳？晃得老子都快吐了，赶紧的！来人！把船稳好！继续舞，继续跳！”

    “哈哈哈，你是不是喝醉了！我怎么没感……咦？我怎么也晃了起来，谁开的船？赶紧给老子开好，还得喝酒呢！”船上……似乎是这艘船的船长脸上恶狠狠的吼道，“这样开船……信不信老子把你丢下海里喂鱼？我们百兽海贼团可不需要你这种航海员！简直就是丢人！”

    话刚落。

    这时。

    船上却一片沉默。

    众人没有看着面前脸上恶狠狠的船长，而是抬起头，全都瞪大了眼睛，张着嘴，满脸不可思议的望着船长身后。

    “造反呢？造反呢？还不把船稳好！”船长看到没有人理会他，再次手上提着酒瓶，摇摇晃晃的，接着一愣，微醉的双眼看着面前的船员，“咦？你们怎么不喝？难道都喝醉了？哈哈哈！你们也晃起来？真是一群酒量不行的家伙！来来来！继续舞！继续喝！我们……该死！”再次一吼，“不是让你把船稳好的吗？”

    话落。

    面前的船员全都颤抖的伸出手，指着船长身后，带着不可置信的语气，“不不……不！船长……你身后，你身后……有巨浪！”

    “巨浪？别开玩笑了！这里可是和之国内海，哪里来的巨浪？还想骗老子？你们还年轻呢！”船长摆了摆手，说着，不屑的瘪瘪嘴，“赶紧把船稳好！继续喝，下次等到聚会时，再一起喝个痛快！”

    然而。

    看到船长不信他们的话，众人都快哭了，浑身一个激灵，顿时酒醒，带着懵逼的表情，“船长你快点看看吧！求求你了！你身后啊！”

    “看个鬼！跑啊！船长，快点下令跑啊！那巨浪快要来了！”

    “没错！航海员呢？赶紧跑啊！”

    只是。

    “跑什么跑！”船长冷哼了一声，举起手中的酒瓶，“都给老子继续喝！”

    “求你了！船长不要喝了！你看看后面吧！”

    “我们赶紧跑吧！”

    “没错！没错！那浪……好高啊！”

    众人一脸要哭的看着还不知道的船长，哀求着船长看看后面，不然，就赶紧开船跑路，别喝酒了，吵得船长也有些不耐烦了，冷哼了一声，转过了头，“我倒要看看这和之国哪里来的……”

    然而。

    话未说完。

    突然。

    双眼顿时一瞪，‘砰！’的一声，手上的酒瓶直接掉在了甲板上，嘴唇颤抖的看着面前那那……铺天盖地的巨浪。

    一脸不可置信。

    “你看！船长，现在你信了吧！”旁边的船员看到船长满脸懵逼，顿时得意洋洋的说道，“我们就说有巨浪了，你还不信！”

    “信什么信！信什么信！”船长狠狠的敲了船员头，接着浑身一个激灵，似乎酒气都散了，赶紧喊道，“开船！开船！现在赶紧开船跑啊！”

    话落。

    众船员这时也反应过来了，现在可不是看巨浪的时候。

    这要是不跑……

    得船毁人亡啊！

    只不过。

    真是见鬼了！

    和之国内海哪里来这么可怕的巨浪！

    ……

    “总督，九里这边受到了袭击！敌人非常的强大！”

    “这里是希美！这里是希美！不知道哪里来的敌人，太可怕了！大家！大家！大家都已经死了！”

    “奎因老大被拦住了！毒全部被破解了！这里是兔丼，请求支援啊！”

    ……

    一道又一道的消息从电话海螺传到了鬼知道。

    九里沦陷！

    希美丢失！

    就连大招牌【疫灾】奎因也被拦住了。

    “咔！”

    身上酒气已经消失的凯多，一脸阴沉，直接捏碎了手上的电话海螺，身上散发着可怕的气势，“是谁？到底是谁？！居然敢打扰老子喝酒！”

    “总督冷静一点！”烬看着一脸怒火的凯多，也知道现在的老大非常的生气，但是如今各处电话打了过来……

    这次的敌人可是非常可怕，所以，现在必须先把敌人击败才行，脸上冷冷的说道，“不管是谁！招惹了我们百兽海贼团都必须全部杀掉！”

    话落。

    “吼！！！”

    凯多一声怒吼，直接站了起来，“老子亲自去看看到底是那个家伙赶来我百兽海贼团的地盘捣乱！”

    说着，正要直接化作了一条巨龙时。

    突然。

    又一个人慌张的跑了进来，语气颤抖的说道，“总督大人！总督大人！巨浪，巨浪……”

    话还未说完。

    “什么巨浪不巨浪的！老子现在没空！赶紧滚！”凯多不耐烦的击飞他，举起自己的狼牙棒，“有什么事等我回来再说！”

    “不是！巨浪啊！”麾下船员爬了起来，脸上鼻涕眼泪直流，“是巨浪！外面巨浪！已经包着鬼之岛了，这会毁了鬼之岛的！”

    话落。

    “？！”

    凯多一愣，接着脸色一变，毫不犹豫的变身成龙身，向着天空冲了上去。

    没一会。

    双眼顿时瞪大了，看着包裹着鬼之岛四周。

    巨浪！

    滔天巨浪！

    从鬼之岛四周汹涌而来！

    “到底是那个混蛋！”

    话落。

    “轰轰轰！！！”

    四周巨浪汹涌的冲了上来，并且伴随着一道淡淡的叫声，“不用管他，给我继续升！升高点！我就不信了，这么大的浪还毁不了这座什么鬼之岛！”

    说着。

    “是！！！”

    鬼之岛海域四处顿时响起了一道吼声。

    漂浮在天上的凯多也注意到了，俯下巨大的龙头冷眼的看了下去。

    密密麻麻的人！

    站在了海上，双手……似乎在做着奇怪的动作！

    看上去非常的整齐，非常的令人震撼！

    但是……

    就是这群家伙吗？

    “该死！”凯多怒吼道，“全部给我死！”

    然后。

    刚俯冲下来时。

    一道冷冷的声音响了起来，“万象天引！！！”

