 皇甫山整个人都呆愣了，死了，皇甫一剑竟然死了？

“啊！”

他双眼血红，发出无比愤怒的咆哮，那可是他的侄儿，东皇府之中可怕的大天骄。

在他心中，这一次来，只是随手碾压一些蝼蚁，皇甫一剑跟随，只能算是游玩而已，不会有半分的危险。

然而，在这他们从不曾看得起的蛮荒之地，皇甫一剑，竟然死了？

不只是他，梅山老祖，太玄仙皇，剑长鸣等等人，都震惊起来，目中射出浓浓的不可思议来。

皇甫一剑的强大，众所周知，毕竟那可是战龙榜上，排在第二百零一位的可怕存在，还是可怕的剑仙，剑心澄澈，战斗力非凡。

以他的本事，正常情况下，横扫北仙域都应该不成问题的。

竟然被杀了？

“啊！”

可怕的大吼，从皇甫山嘴中吐出，他身上燃烧起无比汹涌的烈焰，双目之中射出犀利闪电。

在这一刻，众人皆是沉默，即便是那杀魔血烈都闭上了嘴巴，没有人想在这个节骨眼招惹到暴怒的皇甫山。

“杀！”

一道爆喝，像是天雷滚滚，苍穹直接压抑下来，乌云密布，狂风呼啸，天雨犹如大瀑布般磅礴而下。

皇甫山的身躯，化成一穿空雷霆，直达太上仙府外，目中闪电照射前方，带着灭世般的狰狞。

“我要屠尽你们这些蝼蚁！”

他朝着仙府大吼，可怕的拳头，在狂风暴雨之中轰击而出，仙府外的禁制顿时剧烈颤抖起来。

不过，这禁制可怕，乃是仙府自带，又加上了苏浩的阵法改善，一般的仙皇也万万难以打开。

纵然是皇甫山可怕，这一拳，也是无法如愿。

但这没有让他放弃，而是更为狰狞：“躲在里面就可以安然无恙吗，我皇甫山要踏平这里！”

“来，万重大山！”

他的声音，犹如远古恶魔的咆哮，彻底疯狂了，皇甫一剑的死，对他的刺激实在是太大了。

随着声音落下，远处群山万壑颤抖，无数浩大的山峰拔地而起，轰隆隆的腾上了苍穹。

“砸！”

无数大山悬浮在苍穹之上，万丈高，十万丈高的浩大山岳，密密麻麻，将苍穹彻底挤压满了。

随着皇甫山的声音吐出，大山呼啸而下，直奔仙府禁制，死死的砸在其上，轰隆隆的粉碎而开。

一座山峰炸裂，两座山峰炸裂，无数的山峰从苍穹浩瀚而下，狠狠的冲击禁制，声响炸天。

“继续，炸！”

皇甫山咆哮，山峰不断落下，这是真正的万重大山，从山脉搬了出来，一次又一次的撞击着。

众人都震惊的看着，不愧是一大霸主的长老，战斗力可怕无比，借万重大山，不断的轰砸。

且，在他的仙力包裹下，那些山峰更为沉重，更为的力大，镇压下来，碾碎了虚空。

苏浩都眯起了眼睛，这人不简单，战斗力比他想象的可怕，即便他全力以赴，都绝对无法拿下。

至少，眼前是万万做不到的。

“轰隆隆！”

万重大山接连轰击下来，皇甫山仙力滔天，无边无际，不断的从大山脉之中摄取大山砸击。

仙府禁制剧烈颤抖，咔嚓咔嚓的不断的出现裂痕，到了最后，那里裂痕无数，在皇甫山一脚踏下后，直接炸开来。

“东皇府，随我杀！”

皇甫山一马当先，杀气席卷苍穹大地，身后东皇府的长老与弟子，齐齐冲出，杀入仙府之内。

“走。”

血烈目光一眯，血气缠绕，向前而去，但却将血天涯，血冰云带在了自己身边，避免出现意外。

梅山老祖，太玄仙皇，站在剑长鸣的左右两侧，一齐向前冲去，扎入了仙府之中。

苏浩等人随后。

仙府之内，面积巨大，广袤无垠，这是一方小世界，即便是大仙皇，也难以洞悉所有。

事实上，连十分之一也无法探查过来。

这里实在是太大了。

还不是一般的小世界。

且，在这仙府深处，存在着很多的禁制，阻挡神识探查，难以洞悉其中的奥妙。

“分开，给我杀！”

皇甫山无所顾忌，继续向前，在这方小世界之中寻找，他誓要屠杀此地，为皇甫体剑报仇。

血剑宗的长老，太阴教的长老，带着各自的弟子，同样分散开，徜徉小世界之中，寻找其中的罪孽。

“哼，倒是藏的隐秘，可惜，难以逃出我的法眼，无忧，你你随我走。”

沈碧君冷冷一笑。

她昔日便是太苍山的弟子，曾在太苍山之中，有着属于自己的小势力，很多弟子为他效力。

而为了彻底掌控，她也曾在一些弟子身上，附加了一些神秘的气息，这些气息，她可以很清楚的察觉。

而在他们身后，苏浩不紧不慢的跟着。

“嗯？”

沈碧君回头一扫，随即冷笑，道：“你要找那个罪孽一战，可以跟着我，我赐你机会。”

“其实，我更愿意与你一战。”

苏浩淡淡一笑。

“哼，你想战，我自然乐意奉陪，不过，现在还不是时候，回去教中，你我可以生死一战！”

沈碧君觉醒记忆，拥有碧落女皇之法，自信十足，别说紫发，就是剑长鸣，也不被她看在眼中。

她盯着苏浩，冷笑一声，便继续向前，深入仙府之中，以她的感应，在这个方位，有属于那些人的气息。

事实上，当前行五百里之地后，前方已经出现了一些人影，就那么站在那里，犹如在等待着。

为首的是一中年，在那中年身边，则是秃毛鸡，小豆子，二狗子等等，身后还有一些苍玄宗弟子。

“燕南风。”

沈碧君望向前方，忽然一笑。

“沈碧君……没想到啊，万万没想到，你竟然是太阴教的碧落女皇转世，真是让我大吃一惊。”

燕南风神色淡定，太上仙府之中，一切都已经在苏浩的提前安排下，妥当下来。

那些大仙皇进来，也很难找到他们。

“大吃一惊？

这才只是开始而已，我此来，斩罪孽，灭太苍！”

沈碧君声音冷到了极致。

 