    陆宇走到院子里挠了挠头，这群家伙是怎么回事。

    怎么一回来就跟打了鸡血一样。

    他有些不明所以，但想想也是好事儿。

    可能是平盟赛将至，大家都想赢下冠军吧。

    刚准备回房做早饭，陆宇转身，瞟到了不远处的树果树，顿时傻眼了。

    原本长得好好的蔬果树, 现在每颗树上都少了十多个果子。

    甚至有两棵树都被撸秃了，叶子掉得满地都是。

    其惨状不言而喻。

    陆宇：……

    “谁——干——的——”他顿时怒了。

    对着正在训练的几个精灵大声喊道。

    他自己培育出来的树果树，是经过改良的。

    跟普通的树果不一样，他种的树果培育药剂，效果会远远超过正常树果。

    有些药剂的材料要求比较高，如果不用改良树果，根本达不到需求效果。

    所以陆宇才大费周章的, 自己种植树果。

    平日里，他照料这些树果，都跟宝贝一样（事实上平日都是果然翁打理），结果这群家伙居然，把他的树果全部吃了。

    好不容易种出来的树果树，被这群家伙给霍霍了，陆宇怎么能不生气。

    明明平时的食物非常到位，为什么这群小家伙还要撸树果树。

    就算是想吃果子，仓库里也有不少。

    “谁干的！”他朝着几只精灵走去。

    躲在树枝上的九尾，被吓的打了个哆嗦。

    果然……陆宇生气了。

    怎么办？

    要是被陆宇知道，是它干的，陆宇肯定会更讨厌它的。

    九尾躲在树枝上，不敢吭声，往后挪了挪身子，让自己更加隐蔽。

    此时，陆宇的精灵还不知道发生了什么。

    “啵叽？”

    “口桀？”

    “卡咪？”

    “酱娜？”

    “夫呜？”

    “嗦呐斯……”

    六只小家伙，探了探脑袋，疑惑的陆宇。

    到底发生了什么？

    看着他们一脸无辜, 陆宇冷笑。

    “还学会装傻了？”他气坏了，指着旁边的树果树，“这个！谁干的！我说没说过，不能吃这里的树果！”

    说到这里，精灵才转过视线，看着树果树。

    顿时有些惊讶。

    树果树？怎么变成这样了？

    它们在心里忐忑不安。

    这里的树果，是陆宇要炼药剂的，平时陆宇十分宝贵，它们心里很清楚，肯定是不敢碰的。

    “啵叽啵叽！”波克基斯开始解释，为大家辩解。

    说着，它转过身质问其他的精灵。

    精灵们都觉得很冤枉，摇了摇头，表示不是它们。

    波克基斯的视线，在众精灵身上一一扫过，确认它们没有说谎。

    “啵叽啵叽！”它转过身跟陆宇解释。

    虽然精灵都不是省油的灯，但是什么该做，什么不该做，它们还是很清楚。

    陆宇需要树果, 给它们制作日常所需要的药剂, 它们从来不会在后院摘树果吃。

    要吃树果, 它们都会去仓库里自己拿。

    除了最开始的时候, 被陆宇警告了一两次，它们就再也没吃过了。

    所以这肯定不是它们干的。

    更何况，它们不会撒谎，这一点陆宇很清楚。

    看着众人无辜的样子，陆宇冷静了下来。

    确实要仔细思考一下，要不是精灵们干的，冤枉了它们，就是它们这群精灵的不对的。

    陆宇慢慢的走进树果树，其他的精灵也围了过来。

    “口桀口桀！”肯定有野生精灵过来了，这么暴力的手段，肯定是一个极其没有水准的家伙！

    鬼斯通昂着头批评。

    躲在树枝上的九尾，有些恼怒。

    这个该死的鬼斯通，说谁没有水准呢？

    “夫呜！”确实不够高雅，肯定是一只粗鲁的精灵。

    九尾：……

    它瞪了一眼哈克龙。

    这个家伙……一定要好好教训它。

    就在此时，青藤蛇似乎感觉到了什么，连续后退了好几步。

    “酱娜——！”它大叫了一声。

    众人神情一怔。

    树果树林梨有精灵？！

    九尾也是一惊。

    怎么可能？

    它是野生精灵，很会隐藏气息。

    它隐藏气息的方式，就连森林里的天王级也绝对察觉不了。

    这只青藤蛇，是怎么察觉到的？

    难道是它刚才对哈克龙释放了一些敌意，松懈了？

    可是即便是如此，家养精灵，怎么可能察觉到。

    九尾提防的看着一众精灵。

    “青藤蛇，能知道它的准确位置吗？”陆宇小声的说道。

    他皱起了眉头。

    后院虽然连通着森林，但院子的一圈，都建了围墙，还撒了精灵很不喜欢的粉末。

    按理来说，正常野生精灵，不会往他这里来。

    敢进入他的院子，那就证明，这只野生精灵很强，而且拥有很强的自主意识。

    青藤蛇提防的看着树果林，一双眼睛猩红、敏锐。

    “酱娜！”气息消失了！这只精灵会隐藏气息，但是精灵移动，肯定会引起树枝抖动，数值没有抖动，就证明……这只精灵没有离开！

    它做好准备，直接伸出了藤鞭，朝着树果林内，甩了进去。

    果然，抓住了一只精灵！

    “酱娜！”抓到了！

    “叶暴风！”陆宇的声音才刚想起。

    白色的身影就从树果林跳了出来。

    它挣脱了藤鞭，灵巧的跳起来，躲开了青藤蛇的藤鞭。

    稳稳当当的跳到了后院里。

    九尾？！

    众精灵如临大敌，摆出战斗架势。

    陆宇也皱起了眉头。

    九尾怎么会在这里？

    这里距离海边有四百多公里的距离，这只九尾是野生的。

    城市内，没有训练家携带的情况下，精灵是不可能乘坐交通工具的。

    也就是说，这只九尾，是跑过来的？

    怎么可能……就算九尾的体力再怎么好，长途奔波四百多公里，也是一件不可能的事情。

    这并不是陆宇说笑。

    除了肯泰罗那类的精灵，正常精灵不具备长途跋涉的能力。

    这只九尾找到了他家。

    也就是说，跟在了汽车的后面。

    跟汽车同速，来到了苍南市……

    这是什么强大的意志力？

    “你……来城镇做什么？”陆宇不放心这只九尾，死死的盯着它。

    波克基斯和果然翁已经挡在了陆宇身前，随时做好了战斗准备。

    只要这只久违的敢乱来，它们绝对不会手下留情！

