    第二天不过凌晨四点的光景，星月暗淡、天空黑沉一片，寇纳村中已然灯火通明。

    有过两次讨伐经验，雅妲率领的队伍已经差不多摸清堕落半鱼人的作息时间。

    它们睡眠时间在深夜的三点到凌晨的六点左右。四点正是它们睡得的最深沉，防守最薄弱的时机。

    骑士们在雅妲的指挥下，迅速检查好了行李，除了武器装备，每一个小队还带上一个散发怪味儿的黝黑木桶。

    然后在村民们的目送中，马匹载着数十位骑士和士兵浩浩荡荡地向北而行，走了大约两里路，来到沼泽尽头。

    “殿下，没发现半鱼人的踪迹。”

    雅妲冲着斥候点了点头，一挥手，身后众人风风火火地涌向湖边。

    凌晨的冷风中，水汽朦胧弥漫，站在湖岸边极目远眺，隐约可见一道渺茫的黑影，和黑影之后、对岸维吉玛市区的灯光霓虹。

    而一艘艘摩肩接踵的木舟，犹如黑夜中饿兽，潜伏在岸边的芦苇丛中，差不多十来艘。

    骑士们分得四人一艘，一人照顾木桶注意湖水的动静，两人滑动船桨，静悄悄地往着湖中心的黑暗岛屿驶去。

    每一艘船之间，都间隔了大约三十迟的距离，远远望去像是有一道巨大的渔网从湖岸开始向着湖心岛屿撒去。

    此时有风、湖水摇曳，连绵不断的船桨拨水声被起伏的波涛掩埋。

    行动更显隐蔽。

    雅妲公主的船位于船队的正中央，她正在提着皮鞭站在船首的位置，遥遥望向远处的岛屿，眼神坚硬。

    棱角分明的红唇抿成了一条线。

    为了今天，她已经准备一个月。

    她也忍耐了一个月。

    半鱼人、堕落半鱼人，虽然只是种智力低下的的类人生物，但它们鲜血的滋味仍然远远超过那些低等的家畜和家禽，足以满足她的渴望。

    哪怕经过了五年，她恢复了人类的理智，头发由红色逐渐变为白色。但仍然有些东西没有改变，她仍然保留着一个原始的进食癖——嗜血症。

    对她而言，人类的鲜血是比最上等美酒更加难得的珍酿。

    但她不想再被自己的人民骂做怪物，于是退而求其次，动物成了她的目标，接下来是半鱼人。

    但这并非攻打堕落半鱼人的主要原因。

    恢复人身后的这五年，在心怀愧疚的弗尔泰斯特万般宠爱下，她学会了另一种比嗜血更加高级的享受——权力。

    她享受一群士兵在她的命令下冲锋陷阵、攻城掠地的成就感。

    她享受万人瞩目，无数人在她面前卑躬屈膝的那副模样。

    半鱼人，不过是她的第一个目标！

    她的放肆地咧开嘴唇，露出洁白的贝齿。半眯着狭长的眼缝，鬓角的白发被船首的疾风高高撩起。

    罗伊和猎魔人注视眼前意气风发的女人，不徐不疾地拨动着船桨，他微尖的耳朵却高高竖起。

    两侧湖水中溅起的冰凉水汽模糊了他的视线，但一股异样的动静进入了感知。此时距离船队出发不过十分钟，要抵达湖心岛还有接近三分之二的路程。

    船桨依然在拨动，罗伊悄悄闭上了眼睛，冲着幽深的湖面使用了猎魔人感官。

    一层一层抽离开的嘈杂水声中、风声，很快他清晰感觉到了一阵咕噜咕噜的异常咽气声，以及“呜呜呜”的高速移动物体在水层间穿梭的声音。

    他的视线转向了身体右侧的水面，夜色下，水面漆黑一片，深沉如墨，不时随着船桨和暗潮泛起朵朵浪花。

    而就在这一朵朵浪花中，却有个圆乎乎的古怪东西沉浮不定。

    它在贴近船舷的水中到处巡游游动，不时地变换方位，某一刻，它偷偷摸摸地露出了上部。

    一个狭长而扁平的鱼头浮出水面，却比正常人类的脑袋更加巨大，沿着斜坡似的额头往下，那张生满乱七八糟的利齿的鲶鱼嘴巴上，两粒夜明珠般白亮的眼睛正骨碌碌地转动，打量着水中的船只。

    其中更透露出一股人性化的奸猾狡诈，但下一刻，它的视线与罗伊的视线重合。

    双方都发现了异常。

    “尔呜……哇哇……呜哇哇。”

    一阵古怪的咆哮中，鱼人的脑袋猛地栽入了水中。

    “目标已经被惊醒，下命令吧，雅妲殿下，”罗伊朝着前方的女人低吼了一句，

    雅妲二话不说，就在船舷边高举一根点燃的火把。

    火光照彻黑夜，像是一个信号，随之而来，所有船只上都响起了一阵阵“噗通、噗通”不绝于耳的落水声——骑士们不约而同地将早就准备好的木桶打开，于冲天的腥臭中，掏出一堆堆黑色的块状物，往湖水中抛洒。

    “哗啦啦”湖水之上的半空中忽而下起了一阵腥臭的污秽之雨，原来那些絮状物是一块块被揉碎的臭鱼烂虾。发酵了不知道多少天，气味腥臭无比。

    骑士们忍耐不住的咳嗽和干呕声。

    连罗伊和雷索，两名饱经恶臭洗礼的猎魔人，也忍不住皱了皱鼻子。

    “比孽鬼的嘴巴还臭，简直就是生化武器。”

    然而对人类而言恶心的东西，对于堕落半鱼人却是无上的美味珍馐。

    湖水中一阵剧烈地涌动，令人头皮发麻的密集黑影疯了一样地冲向那堆臭鱼烂虾。

    然后无数张巨大的鱼唇冒出水面，上百头堕落半鱼人露出水面，鱼腥味刺激它们发疯，它们拼命地抢夺、吞咽、咀嚼，丧失理智，一部分甚至开始撕咬同伴……

    湖水鼓荡，船只开始剧烈摇动。

    湖面中涌起了一股股比夜色更深的黑色血液，

    有艘倒霉的船被鱼人的内斗波及，船身天崩地裂般地摇动，一名骑士没有站稳身体，不小心跌入了水中。

    但他甚至没来得及发出太大的惨叫，短短十来秒，就在一阵“咔咔咔”的牙齿闭合声中，化作一堆惨白的骨骼。

    众人倒吸了一口凉气。

    “这他娘的是食人鱼吧？！”

    无论是谁掉入了水中，估计也剩不了什么东西。

    也有骑士发现了异常。

    “现在正是鱼人休憩时间，怎么可能有这么大一群无声无息地靠近我们？反倒像它们在埋伏咱们。”

    “幸好有秘密武器！“

    用臭鱼烂虾给半鱼人加餐？吸引它们的注意力？当然不是，其中还掺杂着蛇派猎魔人精心调制的麻痹毒药。

    但究竟能否起效，还未可知。

    片刻后，骑士们桶中的“食物”都差撒了个一干二净，而鱼人也都吃了个七七八八。

    水面渐渐平静。

    不超过五分钟，湖水中逡巡的半鱼人就双眼翻白，直挺挺在湖面上翻起了肚皮。

    这时众人才看清它们的模样——淡蓝色的皮肤长满鳞片，带着大块污染辐射似的黑色纹身，拥有鱼的脑袋，人的身体四肢。但也有一部分四肢极其粗壮，更像鳄鱼一般生有厚实的鳞甲，指间还有鱼蹼。

    “兄弟们，还等什么？！”

    雅妲从染红的湖面中捧起一抹血水，伸舌一舔，兴奋地娇躯都在颤抖，“给我杀光它们！”

    当下，船上的骑士们掏出长剑，端起弓弩，就开始向水中几乎一动不动的目标攻击。

    罗伊也掏出加布里埃尔，疯狂地射击，

    “击杀堕落半鱼人，经验值+20……”

    “击杀堕落半鱼人，经验值+20……”

    经验值以肉眼可见的速度上涨——猎魔人LV5（1400/2500）

    “不错！”

    香风袭来，雅妲亲热地拍了拍他的肩头，兴奋地泛红的脸颊上满是赞叹！

    “不愧是狩猎专家，这一回能一举歼灭上百头堕落半鱼人，多亏你们主意。等远征军凯旋，我一定会好好奖赏你们！”

    一刻钟后，单方面的屠戮停止，火把一照——

    湖面之上，船只附近，飘满了堕落半鱼人的尸体，湖水都被染成了红褐色。

    而雅妲公主率领的“远征军”，除了有两个倒霉鬼，在之前投食过程中被拽下水中分尸之外，其他人都完好无损。

    但猎魔人脸上殊无轻松之色，

    “已经有两百多头鱼人现身，岛上还有什么在等着我们？”

