    方莫等人在无数游客的注视下，坐上悬浮车，离开了沙滩。

    坐在悬浮车上，俯视着整个海岛，方莫这才一窥全貌。

    整个海岛的面积很大，差不多是一个小城市的大小。

    放眼望去，大大小小工厂，起码有上千个。

    方莫甚至看见了不少机器人在工作，搬运这货物。

    好家伙，整个海岛都已经实现科技化了么。

    如果这个海岛正在进行秘密科技研究的话，不是应该保密嘛？怎么还开放世界游客，成为全世界的旅游网红打卡圣地？？是为了赚钱？这也是科技研究的一部分？？

    甚至说不定秘密的抓一些人进行试验？方莫脑洞打开，想到了很多奇奇怪怪的东西。

    很快就来到海岛中心区域，这是海岛的居住区域。

    方莫发现当悬浮车靠近中心居住区域的时候，高空居然还有一种能量磁场，迫使悬浮车不得不降落，应该是一种领空保护吧。

    经过层层非常严密的安检，方莫、句芒无敌、王茜、安呎麻衣四人被带到了最高盘旋而上的白塔建筑里。

    白塔高千米，直入云霄，非常壮观震撼。

    方莫走进白塔之后，更加震撼，整个白塔内部居然是中空的，可以在最底层直接望到最高层。

    并且每层都环绕着电子仪器、能量符文，方莫再一次脑洞大开，这该不会是什么火箭发射的装置吧，天啊，这个冲咫岛想干什么？征服宇宙么。

    方莫与句芒无敌对视一眼，都从对方眼中看见了震撼。

    两个人同时严肃起来，随时准备战斗。

    毕竟以前两个人面对的敌人要么是图腾玩家，要么是怪物，要么是一些上古神族，还是第一次遇见这种高科技的敌人，绝对不能大意啊。

    人，最怕的就是未知。

    哐嗡——

    白色的机械门自动关闭，方莫、句芒无敌四人被完全关闭在了整个白塔底层。

    方莫脸色微微一变：“准备战斗！”

    方莫王权剑拿在手上。

    句芒无敌青龙剑拿在手上，玄鸟召唤出来，随时准备给自己融合长出翅膀。

    王茜骑在食尸鬼的脑袋上，另外另外头食尸鬼一左一右保护着王茜。

    安呎麻衣身体轻飘飘得飘起来，十根手指长出鬼爪。

    滴！

    刺耳一声！

    从头顶的墙壁上，打开上百个小口，射出白色的光线。

    方莫洪声道：“装神弄鬼，给我滚出来！”

    咻咻咻咻！

    上百个白色光线交叉，形成一个光幕的空间。

    然后下一秒白光大方，两个身穿白衣、带着白色珍珠耳环，一头乌黑长发，头上带着白色头带的女人凭空出现在白幕空间中。

    这两个人女人居然长得一模一样。

    唯一的区别是左边女人白色衣服密封的很紧，不露出一点肌肤；而右边的女人白色衣服中间开缝，露出大片肌肤。

    保守女人不苟言笑，性感女人眼角妩媚带笑，如同一个魅惑人心的妖精。

    双胞胎女人从白色空间缓缓的飘下来，飘到方莫面前，然后居然恭敬得弯了弯身。

    左边保守女人开口道：“大人，您终于来了。”

    这突然起来的开场白，把原本剑拔弩张的方莫弄得有些莫名其妙。

    方莫沉声道：“你早知道我会来？”

    保守女人点点头：“我们神乐家族有一定的预测未来能力，我知道大人一定会来了。”

    方莫冰冷道：“那你一定也知道，我这次来是为了什么，所以你故意把我们引到这个白色高塔中，是有什么机关对付我们吧！”

    右边性感女人从始至终没有说过一句话，就是不断用身体再说话，晃得方莫有些头晕。

    方莫赶紧将目光从右边女人移到左边女人身上。

    保守女人点点头：“的确是想过布下机关对付你们，但是我评估一下，战胜你们的几率等于0，所以没有必要牺牲，我代表神乐家族，直接认输，希望大人可以网开一面，放过我们家族。”

    嗡——

    保守女人说完，在她的面前居然凭空出现了一个布满古色生香雕纹的盒子。

    方莫啧啧称奇，这是空间能力吧，刚才这一对双胞胎姐妹凭空出现就是空间传送能力，现在又凭空创造出一个箱子，同样也是空间能力，这一对双胞胎姐妹一定是掌握着空间元素。

    这是方莫遇见掌握空间元素的人，可惜，这双胞胎姐妹并没有图腾，她们应该和千叶家族、八尺琼家族一样，都是上古神族。

    啪——

    盒子自动打开，里面躺着一面蛇咬蛇尾的圆形镜子。

    方莫没有急着拿出镜子，而是不解道：“这是八咫镜？”

    保守女人点点头：“没错，这就是三大神器之中，最强大的八咫镜，拥有空间能力。”

    “所以，你们是打算把神器直接给我？”

    “没错，与其死守神器，让家族灭亡，还不如主动交出，希望可以保全家族。”

    方莫伸出手，将盒子里的八咫镜拿出来。

    【恭喜玩家，获得任务物品——八咫镜】

    【恭喜玩家，成功收集三大神器，请迅速前往岐城，完成任务】

    诚不欺我，居然还真的是八咫镜！！

    方莫推测，这神乐家族一定是知道自己灭掉了千叶家族、八尺琼家族，所以想要花钱免灾。

    这一下子就显得方莫像个土匪一样。

    八尺琼家族方莫好歹还可以找一个借口，为安呎麻衣报仇。

    对于神乐家族，方莫没有任何借口，纯粹就是来抢东西的。

    而别人居然没有一点放抗，直接双手奉上了神器，要是方莫还要灭别人全族，那方莫恐怕就有点灭绝人性了。

    但方莫总感觉剧本不对劲。

    方莫反问道：“就一点反抗都没有？？”

    双胞胎姐妹同时摇头。

    方莫拿着八咫镜：“真给我了？那我就拿走了？！”

    保守女人点点头：“本来就是送给你的，你当然可以拿走。”

    方莫憋屈啊，要是对方防抗一下，方莫还是失手打死对方，对方完全就摊牌了，弃权了，方莫没有动手的机会啊！！

    嚓啊——

    白色高塔的大门打开。

    保守女人做出了一个请客的姿势：“你们现在就可以离开，我们绝对不会阻拦你们，甚至可以派专机送你们回国。”

    方莫深深叹了一口气，一双眼睛在双胞胎姐妹身上再一次打量了一下：“我能在附加一个条件么？”

    性感女人的笑容戛然而止，气得上下起伏，终于第一次开口道：“妹妹给你们的条件已经是最好的啦，你们不要得寸进尺！”

    保守女人制止了性感女人的抱怨，低声道：“你们还有什么条件。”

    方莫指了指保守女人：“我要你！”

