    但明敏什么反应都没有，既没有让人带消息出来，也没去看她一眼。更别说其他的。

    直到今儿出嫁的日子，她也不曾出现。

    冷如霜面上看着平淡，心里却是在意的。

    云黛想到明敏那个大爷的性子，也是头疼。

    虽然不知道当年她以什么心态去救了被拐的冷如霜，并教了她几年。但不管如何，也不可能指望一个曾经的直男，对冷如霜生出那种慈祥母女情来。

    她不来，便是云黛，也不可能去勉强她。

    毕竟赵元璟的病还有求于她。

    最最关键的是，道观到如今还没盖好，每次面对明敏哀怨的眼神，云黛都觉得理亏。哪里还敢提别的。

    说到底，都是没钱闹的。

    若不是商号亏损严重，她手头短缺，也不至于把道观拖延到现在。

    所以，尽管知道冷如霜心底多么盼望着明敏能来，她也是无能为力。

    冷如霜也不是幽怨的性子，那份黯然也很快消散，重新有说有笑起来。

    外面隐约有笑闹声，嚷着说什么“来了”的话，隐隐约约又有唢呐敲打的声音传来。

    幼儿拍手笑道：“新郎官的大花轿子来了。”

    冷如霜玩笑道：“二公主殿下这么欢喜，是否也想着嫁人了？”

    幼儿笑眯眯道：“母后说了，不到十八岁，不许我们嫁人的。还有好多年呢。”

    冷如霜看着小公主稚嫩娇憨的笑脸，再想到自己眼角细纹暗生，也忍不住暗暗感慨。

    年华易逝，红妆白发啊。

    她怔怔的听着外面的笑闹声，直到云黛拉她的胳膊：“好姐姐，发什么愣呢，把盖头盖上，该上轿子了！”

    冷如霜回神，掩唇咯咯笑道：“娘娘竟叫如霜姐姐？”

    “怎么，本宫不配叫你姐姐呀？”

    “哎呀，娘娘可不要曲解人家的意思。只是呢，我今儿可是以秦王爷的义妹身份出嫁的。不知娘娘该唤秦王爷什么呢？”

    秦王是皇帝的嫡亲小叔叔，作为皇后，云黛自然也该叫他一声小皇叔的。

    冷如霜被秦王认作义妹，那就是比云黛长了一辈儿。

    按习惯，叫一声姑姑也不是不行。

    云黛伸手揪她粉腮，笑骂道：“本宫见到秦王也不会叫小皇叔，何况你这女人？少占人便宜。赶紧把盖头遮上，新郎官眼巴巴的等着呢。”

    她亲自接过丫鬟捧来的盖头，给冷如霜盖在头上。

    冷如霜眼前只余下一片红色。

    出去之前，她握住云黛的手，轻声说：“娘娘，谢谢你来送我。虽然师父没有来，但我心里仍然很高兴，特别高兴。”

    云黛道：“去了许家，要好好的。许虎是个好人。”

    冷如霜沉默了下，轻声说：“王爷也很好的，他对娘娘的一片心……如霜没资格说别的，只求娘娘将来，对王爷好一些，别叫王爷太孤单。”

    云黛微怔。

    不等她说话，冷如霜已经扶着两个陪嫁丫鬟的手，出去了。

    外面立即响起喧闹笑声，锣鼓唢呐。

    云黛走到院门口，在人群中，一眼便看见了秦王。

