    【半个时辰前】

    ——

    “洛琳，你在干什么？！快住手……！”

    密室之内，陆灵秋惊愕地拽住那被瞬间褪掉的圣灵华服，单手将之裹回到自己身上，并用另一只手将少女那触感极软的美好身体给扶了住、向后推去。

    对于她突如其来的这般举动，他感到十分震惊。

    在他印象里，她明显不该是如此熟练且主动的少女，难道说，之前她带给自己的感觉，都是刻意营造出来的假象？

    “欸…？”

    察觉到他的抗拒，洛琳停下动作，盯着他的双眸看了数息。

    在确认了这并不是某种特殊情趣之后，她默默将自己散发着诱人奶香的娇躯从他胸前隔开，并把早已半缠在他胯间的一双雪嫩大腿放下，重新站在了他的面前。

    “我以为……陆宫主会喜欢主动一些的类型。”

    她有些失落地垂下了首，看样子竟有种被否定了的委屈之感。

    在她心里，被推开，就意味着他对自己没性趣。

    也就是说，无论比之小夜还是飞鸟，自己都是“不够格”的那一个。

    如此事实很难不让她陷入到巨大的沮丧当中，在脆弱心灵的刺激下，少女眼看着就要再度落泪。

    可她并不知晓，此时此刻，陆灵秋才是最懵的那个。

    本来，涉及到太古时期的密辛，他的脑中就已是非常凌乱了，完全处于一种急迫地想去探寻事件真相的状态下……但被少女这么一弄，他反而是断了思路，有些不知到底该如何处置她好了。

    直到听闻两滴晶莹泪珠“啪嗒”落地，并溅起一缕波纹样的灵爆……

    他才彻底被她的能力给吓到。

    “这、这是？！”

    由于处在灵爆正中心，至纯的灵华几乎是在刹那间就将他的身体淹没——

    刚在慕青那儿补充过的黑彩灵能自是不缺，然先前那些相对亏空的五行灵力、三奇灵力，却是如大江灌壶一样满溢而出！

    在这方天地下，身为圣灵的他，本就是灵源的聚合体，理应不缺任何灵力。

    但因为一直要喂养初代们，故自打苏醒以后，他就从来没体会过“全部灵力补满”的感觉。

    如今，仅是一滴落在地上的眼泪，就让他享受到了这种类似被完全填充了的久违之感，那若是直接将她……

    陆灵秋想到就做。

    只见他忽然伸出手，用拇指缓缓贴向少女依然在闪动着晶莹的眼角。

    “唔……？”

    在少女诧异的目光中，他以最温柔的力度，将一滴眼泪从她颊上拭去——

    并送入了自己的口。

    ——

    ……

    就如一大口拉丝的芝士。

    只不过其味道，是被浓缩到极致了的、十足的奶香。

    它入口即化，顺着喉咙流淌到四肢百骸，并将身体的每一处血管彻底打开。

    新的、纯粹的、圣洁的能量注入到体内，它们不掺杂一丝杂质，将原本的各色灵力同时升华——

    它们，代表着最原初的“天苍灵蕴”。

    “……”

    少女被他以如此暧昧的姿势擦掉眼泪并吃掉……还以为他是回心转意、对自己重新提起了兴趣……

    便眨了眨眼，天真问道：

    “陆宫主还要吗？我……还有很多。”

    陆灵秋尚还沉浸于被灵华涤净五脏的余韵当中，听闻少女的话，并未能第一时间做出回应。

    只见她再次将身体凑了过来，并踮起脚尖、在他耳边小声说道：

    “我的体液可以取代苦苦修炼而来的修为。如果陆宫主需要，我可以定期喂养于你。”

    “？？”

    这一番话，让陆灵秋猛然回过了神，异样的感觉在心底滋生而起！

    要知道，一直以来，都是他去喂养别人，何时被这般对待过？？

    就算是在慕青那儿进行的“补魔”，从某种意义上来讲也算是“共同修炼”，而非单方面的反哺。

    但洛琳，却截然不同。

    身为天苍“第五相”，她有着和他一样的“原生灵蕴”。

    甚至比他还多、比他还浓郁。

    犹记初见奚飞鸟之时，陆灵秋曾从怀里掏出过一个白色小瓶儿用于进行交易，其中灌含着从自己体内榨取而出的“圣灵之华”，当时被小鸟称作“万灵琼浆”。

    事实上，在修仙界，顶阶的回灵药剂，统称为“琼浆”。而一口回复一万灵力值以上的，便是“万灵琼浆”了。

    现在，洛琳体内的“琼浆”含量可并非小数，若以数值计算，这一滴浓缩液体咽下去，可能会达到数百万计，而若是直接喝下一大口，那就要按千万去计算了……

    不过他也明白，她的体液如此宝贵，当然不能像理想状态下那样肆无忌惮地去采摘，一定是要按需取得、定时定量才行，否则大概率也是会出现和自己类似的情况——

    即先后被花铃、凭依、拉齐娜索取过后出现的极度虚弱状态。

    念及此处，他终于不再踌躇，而是直接将心中想法对她道出：

    “洛琳。你愿意帮助大家修炼吗？”

    他凝视着少女不含一丝杂质的眸子。

    “欸？”

    洛琳微微一怔，想要答应，又有些犹豫：

    “可我、我犯下的罪行……”

    “你放心，其它一切，我都可以帮你解决。

    只要你愿意力所能及地帮那些孩子们提升下修行进度，我保证，她们绝不会为难于你。

    并且，我还会尽我所能去保护你，让你再也不用受鬼灵威胁之困扰，更不可能被其他势力的人类盯上算计。”

    陆灵秋正色道：“这是我们之间的交易。”

    “陆宫主，这……真的可以吗？”

    少女眼中一亮。

    若真如他所说，只需提供“灵蕴”，便可将先前罪行一笔勾销，那也实在是太轻松了吧？

    对她人而言，或许灵源、灵脉是求之不得的东西，但对“圣麒麟”来说，这种要求几乎就只是释放一个「圣法」的事……

    “好的，我答应你。”

    念及此处，她不再犹豫，直接点头表示愿意全力配合。

    “还有哦，陆宫主，除却我身体里面产出的‘灵华’，

    我还愿意将体内的灵蕴封印彻底解除，为你施放天赋圣法——「麒麟光」。此术可大幅度提升我所在之处的灵气密度，想必能直接满足修为偏低的灵使们的日常需求。”

    “？！这种事你也能做到？！”

    陆灵秋目光火热地扶住少女的肩：

    “仔细说说。”

    “嗯！”

    见他感兴趣，少女也似是看到了赎罪的希望，主动道：

    “此法，我一生当中仅能使用四次——

    第一次用在了太古时期的中州，可惜后来的新灵脉被天空裂缝渐渐吞噬，算是白白施放了；

    第二次用在了北极以北，当时我见那些无家可归的妖族孩子们实在是太过可怜……便没忍住，使出圣法想让它们修行得更快一些……”

    陆灵秋闻言并不意外。

    他知道，身为圣相，少女心底是存有绝对的“善”的。若无先前那些巨大的误会，想必她也不可能这般痛恨人类，乃至于造成如今局面。

    只听他正色分析道：

    “所以，你现在还能使用两次，对吗？”

    “嗯，这两次机会我全都可以为陆宫主您使用。”

    “用光了也没关系吗？”

    “没关系的。”

    她顿了顿，补充道：

    “其实，还有种类似于可以让我永久、无限次获得「麒麟光」效果的办法，不过要想实现它，实在是太过妄想了……唉。”

    似是回想起什么久远之事，少女的声音重新变得有些低落。

    “没关系，就算做不到，你也可以说出来，让我有个心理准备。万一以后遇到机会，说不定还能寻得什么解决办法。”

    陆灵秋欲图对她进行安慰，无意间，习惯性地用手去揉向她的头部——

    可触碰到的，却是那小巧可爱的黑红色羊角。

    “好的，是这样——唔……！！！”

    就在他的手指触碰到羊角那一瞬，少女彷如浑身过电般猛然将身体往前弓去、把小脸儿深深地埋进了他的胸口！同时，呼吸变得急促无比……

    这般景象吓得陆灵秋立马松开了手，以为自己是摸到了什么不该摸的地方：

    “呃，没事吧？洛琳？对不起，那个，我不知道……”

    他有些尴尬地举起双臂，两只手完全有种无处安放的感觉。

    “唔……没、没关系！”

    少女闷在他胸前，不敢将小脸抬起与他对视。很明显，那对儿羊角的敏感程度远超了他的想象。

    缓了片刻，只见少女依然保持这般姿势，并将语速放慢，继续解答起刚才的问题……就像是在故意转移先前的注意力——

    “当、当四相齐聚时，我便可以作为阵眼，和姐妹们一起施放出‘五灵圣法——「神妖开灵阵」’……

    即在一天之内将整个天苍大陆的灵气密度抬升数个级别，这个效果会随着我们五人的修为提升而增强……”

    少女说着说着，忽然一顿，有些黯然道：

    “可是，除了我和小夜之外，另外三相早已被‘始魔’劫走……如今时隔多年，想必、想必她们已是凶多吉少。”

    听到此处，陆灵秋终于明白了事情原委。

    他立刻安慰道：

    “这样，洛琳，你先别难过。

    我虽然也是那种遇事总喜欢先往最坏方向去考虑的人，但你所说的这个，是不是意味着，只要我寻到‘原初始魔’的下落，就有可能找回你的姐妹们？”

    他下意识地想要抱抱她，但念及她还不是自己的灵使，便将搂到一半的双臂于半空中放了下来。

    “唔……是的。”

    洛琳有所察觉，亦是有些羞赧地将身体缓缓从他胸前挪开。

    二人都不提先前尴尬之事。

    陆灵秋余光可见，此刻她面颊之上满是绯红。

    “咳。那个，据我了解，原初始魔修为通天，早已超越真神。想必不大可能在时间长河下就此湮灭。”

    “嗯。”少女点了点头。

    “那么这件事交给我去做。”

    陆灵秋认真道：“我会在处理好水莲的伤势后，特意帮你留意此事。”

    “唔，真的吗？”

    洛琳睁大美眸，想要再度确认：

    “陆宫主，您不但愿意抹去我的罪行，还打算帮助我寻找失散的姐妹？”

    “不是的，洛琳，你想错了。那并非‘抹去’，而只不过是换种方式去‘弥补’罢了。”

    他解释道：

    “你我之间虽有误会，但我知道你并非恶意，你的初衷，我也多少能够换位去理解。

    再者，你已经说过，愿意为镜花灵使们付出圣法的代价、帮助大家修行，而且你的能力完全超出了我的预期。所以，我当然也会想要为你做些什么。”

    陆灵秋正色道：

    “你想啊，假设一切顺利，假设你的姐妹们都还活着——

    那么如果我真能想办法找到始魔、击败始魔、并将她们带回来，是否就意味着，可以在你的配合下重新点亮‘天苍之火’，让所有生灵都能够再次享受到灵力爆发、开启黄金时代的修行呢？”

    “？！”

    “这样看来，难道不是说，你我合力、变相地拯救了天下苍生么？”

    “欸——？！！”

    “所以啊，能帮助到天下生灵之事，我身为镜花宫主，又何乐而不为呢？”

    “原来是这样！”

    听到他的解释，洛琳终于抬起了清纯无暇的小脸，重新望向他的双眼。

    那炽热的目光里，似乎夹带了一丝先前不存在的别样意味。

    此刻的陆灵秋并不知道，自己的出发点与少女一直以来背负着的使命、想要实现的最大目标不谋而合。

    这种绝对意义上的灵魂知己之感，不得不让洛琳心跳加速，渐渐难以克制。

    “嗯，一旦我找到了始魔，无论你的姐妹现今是死是活，我都会将消息带回来告诉你的。”

    陆灵秋浑然不觉她的心思，只是承诺道：

    “还有，这件事，我不会告诉任何人。这是你我二人之间的秘密。”

    “秘密……”

    听闻“交易”变成了“秘密”，少女抿紧小嘴，连连点头应道：

    “好的！我、我一定会尽全力配合！无论陆宫主想要什么，我都会尽我所能去满足你！什么都可以！”

    她加重了最后几字。

    “哈哈，那好，我知道了。”

    陆灵秋笑了笑，随即想起了什么，提醒道：

    “对了，一会儿出去之后，我会跟大家这样宣布……”

    他压低了声音，在少女耳畔说了一堆“周密计划”——

    “我会先说……然后再说……如此这般……这样大家才不会觉得不满。最后我带你去找水莲，你认真向她道歉，并把事情的来龙去脉说给她听，以她的性格，定然不会为难于你的。”

    他认真地讲了许久，但少女此刻却哪里听得进去？

    她全部的注意力都放在与他这般近距离接触过后、在心底萌生出的那一缕缕前所未有的躁动感上了……

    “被他摸过了角……这辈子就只能嫁给他了吧？”

    虽然还不知道“嫁”到底是怎么个意思，不过少女的想法非常简单——

    只要今后能一直跟他在一起、并把自己的一切都交给他就肯定不会错的吧？

    陆宫主这样念天下苍生为己任的人，呜呜……实在是太好了。

    ——小半刻的时间再度流过。

    在少女最后的恍神当中，陆灵秋的声音终于渐渐清晰起来：

    “知道了吗？洛琳？……洛琳？”

    “哎！我、我知道了！我什么都听您的！”

    她看向那俊美无双的面庞，于他有些疑惑的目光中，甜甜一笑。

    ……

    ……

