    朱厚照哈哈大笑，转身从箭壶之中抽箭，却看见了张延龄站在回廊之下。顿时面露惊喜之色，放下弓箭大声道：“舅舅来了啊。”

    张延龄笑着上前行礼道：“臣张延龄见过皇上。”

    朱厚照忙笑道：“舅舅免礼平身。你可算是回来了。”

    张延龄点头，看向刘瑾。刘瑾上前躬身道：“见过侯爷。”

    张延龄拱手道：“刘公公好。气色不错。”

    刘瑾道：“托侯爷的福，侯爷的气色也不错。”

    张延龄呵呵一笑，转头看着朱厚照道：“皇上在练习射箭么？倒是勤勉的很。”

    朱厚照道：“是啊，朕要好好练练武艺，提高杀敌的本领。下次出巡再遭遇鞑子，朕便更加游刃有余了。”

    张延龄愣了愣道：“下次巡边？”

    朱厚照点头笑道：“是啊，下次朕准备充分一些，带的兵马多一些，那便不会有这一次的凶险了。”

    张延龄苦笑道：“皇上看来比臣要坚强的多，我昨晚还做了噩梦了，梦到在独石城厮杀的场面，心中尚有余悸。臣是不想再有下次了。”

    朱厚照一笑，凑近张延龄耳边道：“没想到舅舅也是这样，不瞒舅舅说，朕做了好几天噩梦。朕都不敢说出来，怕人笑话。”

    张延龄看着朱厚照，两人同时爆发出大笑来。

    “刘瑾，命人撤了箭靶，今日便到这里吧。舅舅请进书房喝茶说话。”朱厚照吩咐道。

    刘瑾躬身应了，命小太监抬着几个人形箭靶离开，张延龄看着其中一个身上插了好几只箭的箭靶的人像觉得有些眼熟，停下脚步眯眼细瞧，忽然愣住了。

    “那靶子人像……好像画的是谢大学士。”张延龄问道。

    “不是好像，画的就是他。”朱厚照沉声道。

    张延龄苦笑着看着朱厚照道：“皇上，这是为何？”

    朱厚照冷笑一声道：“进屋再说。正好请舅舅来便是要跟舅舅商议一些事。”

    君臣二人在御书房落座，刘瑾亲自沏了茶水端上来之后，垂手站在一旁。

    “舅舅，你昨日午后才回来，怕是不知道朕回来之后这几天所经历的事情。朕跟你好好说说。朕那日刚出居庸关，刘健李东阳谢迁他们便在南口镇堵着朕。朕以为他们是来迎驾的，结果他们却是特地去半路上兴师问罪的。他们甚至连等朕回到京城都来不及了，迫不及待的便要朕当着十万京营将士，当着文武百官的面认错。你说，他们眼里还有朕么？”

    “……朕此次巡边虽然确实是偷偷出京，没有听从他们的劝说。但是朕给大明丢脸了么？朕经历生死，浴血杀敌归来，这帮人连句问候的话都不说便开始指责朕，这是臣子该做的事么？”

    “舅舅，你都不知道他们多蛮横，刘瑾就替朕说了两句话，你猜怎么着？谢迁那老……老……老人家，居然当着朕的面打了刘瑾三个大耳光。刘瑾牙齿都被打落了一颗。当天晚上气的要上吊自尽。舅舅，你说他们多么蛮横无礼？”

    朱厚照怒气冲冲的开始数落起来。

    张延龄转头看向刘瑾，见刘瑾哭丧着脸站在一旁，像是受了天大委屈的小媳妇一般眼泪汪汪。仔细看他的腮帮子，似乎还肿得老高。

    “皇上……奴婢受辱倒是没什么，奴婢只是丢了您的脸啊，损了您的声誉啊。俗话说，打狗还要看主人。奴婢就算是皇上身边养的一条狗，他们也不能当着皇上的面打奴婢。他们打奴婢是假，对皇上不敬，甚至是威胁皇上是真。这帮人倚老卖老，已经到了无法无天的地步了。皇上……”刘瑾噗通跪地哭诉了起来。

    张永在旁忙扶起他来，连声道：“刘公公，皇上和侯爷说话呢，你莫要如此。这话你也说了不是一回两回了，皇上心里也明白的很。快起来吧。”

    刘瑾怒道：“感情你没挨嘴巴子。那日是我挨了嘴巴子，接下来你张永也跑不了，个个都要挨嘴巴子，没准还要挨刀。”

    朱厚照皱眉喝道：“鸹噪什么？朕和建昌候说话，莫要吵闹。”

    刘瑾的声音立刻戛然而止，像是被人扎住了喉咙一般。

    朱厚照看着张延龄道：“舅舅，刘瑾的话虽然是撒刁，但是朕觉得也是有道理的。他们但凡对朕有尊敬之心，怎会做出这种事？回京之后，他们不依不饶，非要朕承认错误。那日早朝上，刘首辅逼着朕下诏认错。朕不不同意，他们又跑到父皇陵墓前拜祭痛哭，说什么辜负了父皇的嘱托。他们这么做，跟那些街头泼皮悍妇撒泼打滚有什么区别？舅舅，你给评评理，天下有这样的臣子么？”

    朱厚照越说越是愤怒，手在书案上拍的咚咚响，一张小脸涨的通红。

    张延龄忙道：“请皇上息怒。”

    朱厚照吁了口气，端起茶来喝了几口，慢慢的平复了下来。

    “舅舅，你说这件事，朕该怎么办？”朱厚照沉声道。

    张延龄沉声道：“皇上想怎么办？”

    刘瑾在旁道：“要他们向皇上道歉，身为臣子，岂能如此放肆。他们必须承认他们对皇上不敬。还要……还要跟咱家道歉。那谢迁蛮横无礼，说打人便打人么？朝廷自有王法，若是我刘瑾有罪，自有律法和皇上惩罚，什么时候轮得到他谢迁了？外庭这帮人就是想要强逼皇上低头。”

    张延龄沉声道：“刘公公，我是听皇上的，还是听你的？皇上还没说话呢。”

    朱厚照道：“舅舅，朕觉得刘瑾的话没错。朕难道真要下罪己诏不成？难道朕真要被他们逼着承认错误？朕知道自己有错，朕可以认错，但是朕不能接受他们以这种态度和作为来逼迫朕。若是朕屈服于他们，以后他们岂非要得寸进尺？”

    张延龄沉吟道：“皇上。罪己诏自然不能下，此次出巡之事，虽然冒失，但却也不是什么罪过。鞑靼人窥伺我大明之心才是最终酿成宣府镇浩劫的元凶，怪不到皇上头上。即便皇上不巡边，鞑靼人不也是在边镇滋扰不休么？不能将错推到皇上头上来。外庭官员们试图拿此事要皇上罪己，这是站不住脚的。臣认为，这其中是夹杂着一些私心的。”

    朱厚照一拍巴掌道：“舅舅这话说到朕心坎里了。这才是道理。”

    刘瑾也道：“侯爷这话说的极是。谢迁刘健他们只是恼火皇上不听他们劝阻出京这件事本身，而绝非是宣府镇的大战。皇上，恕奴婢说句杀头的话，倘若这一次皇上不幸落入鞑子之手，奴婢敢肯定，刘健他们绝不会顾惜皇上的性命，他们会立刻立一个新皇上，将皇上您弃之不顾。咱们大明朝的这些文官都是这副德行，当年土木堡之战，英宗皇帝不幸落入瓦刺人之手，那兵部侍郎于谦不就立刻立了新皇么？若皇上如此，刘健谢迁他们会如何？可想而知。”

    朱厚照闻言脸色变得铁青，一下子站起身来。

    “刘瑾说的对啊，朕若被鞑子俘虏，他们一定会这么干的。朕活着回来，他们尚且如此啊。”

    张延龄大翻白眼，心道：果然皇上身边的奸佞之臣的危害极大。刘瑾这番话可是戳中了软肋。虽然说，当年英宗皇帝被俘，朝中精锐尽失，于谦等人立新皇是稳住大明社稷人心，不受瓦刺人讹诈的明智之举。但是这件事又如何能解释的清楚？

    刘瑾不会不明白这个道理，他说这话便是完完全全的火上浇油，挑起朱厚照的怒火了。

    “皇上，不能以没有发生的事情来臆测结果。当就事论事才是。”张延龄沉声道。

    朱厚照道：“舅舅，难道你不这么认为么？若真被俘，你觉得他们会为了朕不顾一切的援救？朕可不这么认为。”

    张延龄道：“皇上，不必这么想，这么想于事无补。臣斗胆问一句皇上，皇上是希望对抗到底，还是希望能缓和此事呢？皇上是否当真要以外庭众臣为敌，想要一箭射杀他们呢？”

    朱厚照愣了愣，沉吟片刻，缓缓坐下道：“朕可没把他们当敌人。大明社稷还需要他们撑着呢。虽然可恶，但是他们做事还是勤勉的。更别说……他们大多都是前朝老臣，父皇临终前也跟朕交代了，要对臣子宽容，要为大明江山社稷的大局着想。朕可不想朝廷里一片混乱。刘健李东阳等人名望也高，又是顾命之臣，朕……朕可不希望和他们闹的太僵。”

    张延龄点头道：“那就是了，皇上既然有这样的态度，那便不必钻牛角尖了。臣认为，这件事当大事化小小事化了。两边各退一步，安稳下来最好。”

    朱厚照想了想道：“舅舅，要不这样吧。你替朕去跟他们谈谈，把朕的意思告诉他们。朕不希望朝廷动荡，更不希望跟他们为了这件事搞僵了。朕不怪罪他们对朕不敬，他们也不要抓着朕出巡的事情不放。你说成不成？”

    张延龄起身行礼道：“臣遵旨，臣愿去向他们传达皇上的意思，当个说合之人。臣希望这件事能有个好的结果。”

