    “二虎，这就是缘分。”老头吃完之后，就坐在距离刘安不到一米的地方，看着刘安。

    刘安不是怕这老家伙，而是本来以为自己做的是悄无声息，但是没想到被堵住了。

    “花爷爷。”一个道童一下子就冲了过来，然后就要抱刘安。

    老者一把抱起这道童，开口说道：“快去洗澡。”

    等到道童离开，老者才开口说道：“我不管你是谁，来昆仑干什么，只要你帮我做一件事，我们之间就算没任何因果了。”

    “跟我来。”老者开口说道。

    刘安站了起来，埋怨自己忘记了这些地仙境老家伙的想法，这些老家伙生怕沾染因果。

    因果多，牵绊就多，牵绊多了……怎么说呢，就像是电脑任务一样，任务越多，那么就会消耗资源。

    来到房子后面，后面有一座石屋，与外面不一样，石头屋子里面有些暖阳阳的。

    “啧啧。”一名女修，年纪看不出来，但是刘安一眼就看出来了。

    仙女？

    准确的说是仙人，不过这仙人的状态好像不是很好。

    “这是我昆仑宫的一位女官，因为某些事情来到凡间，道友既然有这等神通，还请道友伸手？”这老者眯着眼睛说道。

    刘安看到这暖玉，眯着眼睛，这暖玉床绝对不是凡间的东西。

    上面刻画的阵法，绝对不是昆仑派这些二把刀可以做到的，不然也不会灵田那么粗糙的阵法了。

    刘安的隐藏身份起到了很大的作用，阵法大宗师，也许更高。

    那么这老家伙究竟是什么人？

    有人说是昆仑派的人？

    没错，但是越是这种老家伙，对待的时候越是要小心，这石屋别看普普通通，刚才老家伙进来的时候，可是有阵法的。

    不怕小坏蛋，就怕大坏蛋。

    老者看起来慈眉善目的，但是给刘安的感觉，咋不像好人呢？

    刘安摇摇头，然后就准备出去了。

    老者看着刘安的背影，眼睛里面都是挣扎的神情。

    终于在刘安要迈出门槛的瞬间，老者悠悠的问道：“难道道友就这样袖手旁观？”

    “这我从未见到过。”刘安张嘴说话。

    “精通天罡地煞变化之术的，莫非也没看出来？”老者又问道。

    刘安开口说道：“正因为看出来了，我才没办法。”

    “喔？”老者扭头看着刘安。

    “这暖玉床，是保护这位道友的吧？”刘安索性开口说道。

    老者神念一动，门外面的景色一下子就变了，变成了漆黑的地下世界一样。

    刘安扭头问道：“真要这么做？”

    “既然看出来了，那就不要走了。”老者神念一动，阵法瞬间启动起来。

    刘安叹息一声：“我本心向照明月，奈何明月照沟渠。”

    老者听到这话，冷笑一声就消失了，刘安摇摇头：“就你们昆仑派这二把刀一样的垃圾阵法，居然想困住本大爷？”

    刘安身体一动，整个身体就不见了，在阵法外面的老者看到这一幕，只是感觉眼前一花，神念一动，加紧催动阵法。

    噗！

    猛然间，老者喷出一大口鲜血。

    阵法是什么？

    阵法是借用天地间的力量，这个力量一旦不受控制，反噬，控制阵法的就等于说承受了天地之间的反噬。

    何况是更加懂行的进行针对性的反击。

    老者喷出一口血之后，一挥手，一面旗子出现在手里。

    感觉眼前一黑，知道不好，那里还有旗子？

    这旗子可以说是控制阵法的关键道具，居然瞬间不见了？

    老者冷哼一声：“藏头露尾的，我就……。”

    老者话没说完，就感觉周围的景色变了，回到了石头屋子里面。

    一回头，暖玉床上面的人没有了。

    “啊！！！”老者怒吼一声，一瞬间就冲破了屋顶。

    就在冲破屋顶的瞬间，老者眼前景色一变。

    中计了！

    老者大吃一惊，随后一件法宝被召唤出来，猛然一击。

    空间破碎，下一秒。

    当当当！

    急促的钟声，昆仑派最大的城市，也是驻外其他门派最多的地方，好端端的，城市居然被攻击了，城市里面最高的一个塔，瞬间被人打碎了。

    发呆！

    发愣！

    然后就看到一名老者出现，然后发出当当当的钟声。

    老者看到被自己打倒塌的塔，怒吼一声：“这不可能！”

    这可是自己布置的阵法，为什么？

    为什么别人会操控，自己这布置的可是上古阵法。

    远处又是一道轰鸣声，远处山上一个地方爆发出一道巨大的法力波动。

    城里面十几道人影飞了上去。

    “啊，这不是玄天观失踪的女仙躯体吗？”

    “就是啊?”

    “居然被昆仑派的得手了？”

    “这都一千四百多年了吧？”

    “啧啧。”刘安混在这修士里面，啧啧的叹道。

    至于巨具体是怎么一回事情，刘安不清楚。

    这可是昆仑城，是天下第一大修士聚集的地方，现在爆出这样的丑闻？

    女仙躯体，这让刘安算是明白了为什么。

    玄天观，其实是一个女修门派，据说是九天玄女的传承，那么这仙女的躯体是怎么回事呢？

    “诸位道友，请离开！”昆仑派最近是头大，被人冲到山门跟前，没日没夜的咒骂，丢脸丢大了。

    本身想算计刘安的，哪知道算计到了自己。

    而现在爆发出这样的事情，可以想到昆仑派的名声就更臭了。

    “诸位道友，这件事情不是我们昆仑派的门人做的，至于是谁做的，我们会查清楚的。”先来了否认再说，至于别人相信不相信，已经顾不得那么多了，毕竟这里没有昆仑派的门人出现。

    不过周围可是有居住的其他人的，而且在场的人心里都明白是怎么回事，老君观的一名修士开口说道：“敢问道友，三千四百年前，我老君观丢失的宝贝，与昆仑派有关系吗？”

    周围的修士脸色瞬间变了，道门的门派呢，大门派信用很高，但是一旦没有了信用，可以做出很多事情的。

    昆仑派这名修士听到这话，厉声喝道：“道友这话怎么讲？”

    “我们无极门的大衍珠是不是你们偷的？”

    “就是，玄天观的仙女躯体都在你们昆仑了，我们四百年前最有天赋的弟子失踪，是不是你们干的？”

    有人开头了，其他人心里不嘀咕？

    才怪。

    不是说大家都想栽赃嫁祸谁，当天下第一大派都做贼了，谁还有安全感。

    天下第一大派可不是说说看而已的。

    刘安本来以为这昆仑派这修士这样说，就糊弄过去了，没想到居然会变成这样的情景？

    这次来昆仑城的修士很多，很快就不断有人飞了过来。

    这些道童有被找了出来，昆仑派里的地仙境修士，也没有驱赶其他门派修士，而是直接找人当面问清楚。

    周围的其他门派修士才没有多说什么，这老者究竟是什么人？

    “道友请。”几名地仙境修士锁定了老者，这老者不但破坏了昆仑城里面的塔，更是与玄女观的仙女躯体有关系。

    这名老者看向了周围地仙境修士，深吸一口气说道：“还有人。”

    “道友请。”昆仑派的几名地仙境修士，冷声说道。

    这名老者听到这话，脸色阴沉，自己怎么被算计的自己都不知道。

    自己布置的阵法是怎么被人夺取的，自己也不知道。

    对方是谁？

    为什么？

    老者想不明白，自己在昆仑派眼皮子下面布置了这么多年的阵法，居然都没有人能发现。

    还有自己地仙境的身份，为什么被一只猫看穿了。

    老者冷笑一声：“就凭你们这几个废物？”

    “孽障！”昆仑派的修士冷声喝道。

    老者神念一动，法力鼓动起来：“来啊，我今天就在这里渡劫，来啊！”

    周围看热闹的人嗖的一下就不见了，而刘安则早就离开了。

    看热闹要不得的，要不得的，很容易沾染一些因果的。

    “孽障，还不束手就擒。”昆仑派的修士脸色太难看了。

    简直是让昆仑派丢脸不已。

    “滚开，不滚开就一起死。”老者怒吼一声，天空乌云密布。

    昆仑城里面已经是慌乱无比了，无数的修士四处逃散。

    昆仑派的修士赶紧的后撤，老者冷哼一声，直接落向了破开的石屋里面。

    就在老者落进石屋的瞬间，眼前的仙女躯体瞬间就消失了，陷入了一片巨大的黑暗里面去了。

    “杂种……。”只是来得及怒吼一声，老者就消失了。

    一面阵旗悬浮在空中，可以看到阵旗上面一道道灵光。

    昆仑派一名老祖一把捞起阵旗，阵旗旁边还有一块玉简。

    “该……。”这老祖看完玉简，深吸一口气，差点气死两人。

    把玉简给另外一个老祖，这老祖看到里面是：阵旗是阵法核心，不必道谢，我已经拿走了应该拿的。

    “快，快，快去看看门内丢失什么没有。”这老祖急切的吩咐道。

    “开启护山大阵，务必要把这孽障镇压，不然无法给玄天观交代。”手持阵旗的老祖说道。

    昆仑派一场风险被化险为夷了，但是大家的脸色更加难看了。

    为什么？

    因为比起这孽障，还有一个更大的孽障，不知道拿走了什么东西。

    护山大阵，开启一次消耗不少的人力物力，但是没办法，这里面就是一个棒槌，亡命之徒，就应该这样办，镇压，狠狠镇压。

    当然杀死这家伙，也许更加容易一些，但是仙女躯体呢？

    再说刘安已经回到了半月岛了，把三名兔女直接送到仙界去，再回头来看收获，紫电貂，三头雕以及仙女的躯体。

    “这好像是被镇压了？”刘安最开始看的时候就发现不对劲，这暖玉上面的阵法好像有些问题。

    不过因为阵法是立体的，所以刘安并未察觉，当然也额米有时间仔细查看。

    现在看了一圈，发现这暖玉的结构古怪，阵法显露出来的纹路有些不对劲。

    “是镇压还是保护？”

    “究竟是仙女还是魔女？”

    刘安心里嘀咕，没有完全解开之前，里面究竟是什么人物，不知道。

    不过凡是可以打听的。

    闭关一段时间，就带上丹药去了红叶岛，昆仑派的事情已经传递的沸沸扬扬的了。

    敖广看到刘安，带有一丝恭敬问道：“道友近来可好？”

    “多谢道友牵挂，很好，昆仑派这是怎么了？”刘安点头，然后开口问道。

    敖广嘿嘿一笑：“这是最新的消息。”

    刘安一边看一边问道：“这仙女躯体是怎么回事？”

    “还不是想夺舍，这仙女究竟是怎么回事，我也不是很清楚，不过据说是九天玄女犯错还是怎么的，不知道是逃亡到了我们下界，还是被人送到下界的。”敖广开口说道。

    九天玄女，可以看着是天庭的女元帅。

    九天玄女，简称玄女，俗称九天娘娘、玄牝氏、九天玄女娘娘、九天玄母天尊、九天玄阳元女圣母大帝玄牝氏。原是中国上古神话中的传授过兵法的女神，后经道教奉为高阶女仙与术数神。虽然她在信仰中的地位并不显赫，但她是一位深谙军事韬略，法术神通的正义之神，形象经常出现在各类传说之中，成为扶助英雄铲恶除暴的应命女仙，故而她在道教神仙信仰中的地位重要，其信仰发源可追溯至洪荒以前。

    恭行天律，部领雷兵。如有下界精邪，北阴午酉，出没岩穴，蟠踞山林，窥阚家庭，损伤人命，神威所到，一切扫除，福佑生人，肃清魔魅。

    所以刘安也是很好奇的，这样的传承的人，是怎么下来的，犯错了？

    至于说刚才敖广说的，刘安也明白。

    有时候镇压就是保护，不丢在下界，在仙界也许不知道会出现什么事情呢？

    敖广其实心里怀疑是昆仑派出现的神秘人就是眼前的鹤鸣。

    因为敖广知道，半月岛是怎么建立起来的。

    “这里是玄女观的一些资料，其实玄女观对于这仙女躯体也是不知道该怎么办，不然不会被人偷走了。”敖广又说道。

    刘安瞬间秒懂，要是是罪人，那么在门派内部，哪就是罪过，要不是罪人呢？

    “仙界究竟出了什么大变故？”刘安问了很久都想问的事情，天庭的圣人呢？

