
　　东方霸见刘老七的样子感觉很好笑，不过从这一方面来说，刘老七还是有敬畏之心的，就因为这一点小事赶紧跑来请罪，没有因为有了权利就把谁都不在眼里。

　　东方霸点了燃一支烟抽了两口说：“行了，这事我知道了，对了，精察局是怎么处理的呢？”

　　这就是明知故问了，不过刘老七并不知道东方霸是否知道这件事情，连忙道：“拘押一个月，罚款一千一百龙币！我下午就让人把那车还回去，这个混帐真是无法无天，这么小的年纪就敢打着我的旗号行事，等以后还得了？这关他一个月算是便宜他了，不行，回去之后我得跟乔乐说说，关他个一年半载，让他长长记性！”

　　东方霸摆摆手笑道：“那你这不成了以权谋私了吗？精察局既然这么处理自然是按照规定办的，车子就不必还回去了，既然子玉也是花钱买的，车子自然也是他的了，男孩子嘛，谁不喜欢豪车美人呢？不过这种事情下不为例，既然汽车公司已经定了这种汽车的销售走高端路线，这个策略就要贯彻下去，如果人人都拉关系走后门，那我们的zhengfu和民国有什么区别？而且上行下效所造成的不良社会风气带来的后果是无法估量的！”

　　刘老七急忙附和道：“是是是，大哥说的是！就像像那孔家兄妹，把民国搞得是乌烟瘴气，如果子玉也变成那样，那我还不如没有这个儿子！”

　　东方霸点点头道：“老刘啊！我也是做父亲的人了，哪个父母不希望自己的孩子能有出息？都希望后代子孙能够有所成就，甚至超越自己呢？可孩子们涉世不深，很容易误入歧途，所以这就要父母管教了，古人不是有一句话叫‘养不教，父之过’吗？你呀，平时也要多关心关心家里，多花点时间陪陪老婆孩子！工作是做不完的，要懂得安排时间”。

　　“大哥这话说到我老刘心里去了，唉，这孩子大了越发不让人省心，我平时在家时间少，子玉他**又是一个软性子的人，根本拿他没办法，如果不是出了今天这事，我还不知道这逆子竟然打着我的旗号到处行事！”

　　东方霸抽了一口烟说道：“既然这样，那就把他送到军队去，让军队这个大熔炉去锤炼他几年，去掉他身上那股浮躁的气息！等他回来的时候，我保管他不像现在这样了！”

　　刘老七也就两个儿子，小儿子子明还在上小学，再说这个时代军人的阵亡率是相当高的，他还真担心儿子去了军队死在战场上，哪里会舍得？而且华泰国的军队可不是国府军队，任何人去参军都必须从小兵开始，没有立功和军事才能是很难升上去的，不过东方霸都这样说了，他还真不好不把儿子送到军队去，虽然东方霸只是一个建议，他只得点头道：“大哥这个想法不错，就这么定了，等他放出来，立马送他去参军，免得他整天无所事事又闯出什么祸来！”

　　就在英、美、华泰国组建西太平洋最高统帅部没过多久，马来亚的局势越来越堪忧，英军在马来亚西北角的一部守军终于没有抵挡住日军的疯狂进攻而被迫撤往华泰国，此时大量的英国、马来亚难民逃入华泰国境内，当然逃往华泰国的难民都是有钱人，穷人没钱哪都去不了。

　　1942年1月20日，虽然面对皇家空军威格士式轰炸机的轰炸，日军在兴楼再作进一步登陆成功，大英国协军队的在柔佛最后防线的峇株巴辖-居銮-丰盛一带全线面对日军的进攻，不幸地是，英军远东司令官帕西瓦尔中将拒绝在新加坡北面的柔佛建立固定防御，反而向刚刚成立的盟军西太平洋战区最高统帅部司令长官陈铁柱将军要求率部撤往新加坡。

　　盟军西太平洋战区最高统帅部司令长官陈铁柱将军电报命令帕西瓦尔必须在新加坡北面的柔佛建立固定防御，因为一旦盟军退往新加坡，如果日军攻占新加坡南面海军基地，在新加坡的英军将成为瓮中之鳖，上天无路，入地无门。

　　可帕西瓦尔拒绝执行命令，擅自命令部队于1月27日越过柔佛海峡撤退到新加坡。1月31日，最后一批盟军军队离开马来亚,盟军工兵在连接柔佛及新加坡之间的新柔长堤炸开一个宽20米的大洞，防止日军尾随追击到新加坡，但是日军的突击队后来化身成新加坡居民利用小艇横渡柔佛海峡，进攻新加坡。

　　从1941年12月8日开始，到1942年1月31日为止，不到两个月的时间，马来亚战役以大英国协军队被彻底打败及撤出马来半岛作结束。接近50,000名英联邦士兵被俘虏或被杀。

　　果然，日军如陈铁柱将军预言的一样，2月14日，日军占领新加坡沿岸海军基地。在日军重重包围下,8万余英联邦守军斗志低落。

　　1942年2月14日，也是农历年1941年的除夕，这天东方霸正准备跟家人过年，团圆饭还没开始吃，就接到盟军西太平洋战区最高统帅部司令长官陈铁柱将军派人送来的战报，战报的核心内容就是英联邦军队被围新加坡，日军已经将新加坡围得如铁桶一般，新加坡陷落是迟早的事情。

　　2月15日，也就是1942年的农历唇节，大年正月初一，珀西瓦尔绝望之下率部投降。从战争爆发到结束，前后投降的英军超过十三万人，当接到这个消息的时候，英国人犹如头顶上挨了一闷棍，这简直是奇耻大辱。

　　此役，日军以伤亡约万人的代价占领马来半岛，打通了进攻荷属东印度的战略通道,给盟军在太平洋战场的防御作战造成不利态势。从此新加坡这个“狮子城”，举世闻名的要塞，属于日本人了！

　　日军指挥官山下奉文中将以伤亡9824人的代价，自北向南席卷马来半岛650英里，直至占领新加坡。英军伤亡略少于日军，但是投降的军人却是13万之多。这一胜利，是日军有史以来最大的陆战胜利。他们再次戏剧性地向全世界炫耀了武力。23sk.Com

　　日本报纸大张旗鼓地宣传：“大东亚战争大局已定；短短三天内攻下新加坡，只有我神武皇军才能立此殊勋。”

　　而日军大本营宣传部长大平秀雄宣称：“日本乃照亮世界和平的太阳。沐浴在阳光下者茁壮成长，抗拒阳光者唯有毁灭一途。美、英、华泰、澳大利亚、荷兰等国都应深思我x本千年炽热的历史。”

　　在菲律宾，日军开始进攻巴丹半岛后遭遇美菲联军顽强抵抗，美菲军与日军展开激烈的山地战、丛林战和阵地战。交战中，木村支队被围，前来救援的日军被歼1个营。

　　2月初，日军因伤亡严重丧失攻击力，被迫转入防御，战局一度陷入胶着状态。

　　2月18日，东方霸派人通知英国、美国、澳洲、荷兰等国公使到王宫开会。

　　会议厅，东方霸脸上严肃地从外面走进来，几国公使立即站起来打招呼：“国王陛下！”

　　东方霸看了看几人，将手上的文件往桌子上一摔，大声道：“看看，你们看看，盟军在马来亚连两个月都没有守住，新加坡这个举世闻名的堡垒要塞更是不到三天就完了！这就是你们军队战斗力？啊？陈铁柱将军给帕西瓦尔连续三次发去电报，命令他在柔佛建立最后防线，防止新加坡陷入绝境，可他呢？一意孤行，自作主张，现在好了，不仅他自己做了日本人的俘虏，还带着八万士兵也一同做了俘虏，耻辱啊，真是奇耻大辱啊！他竟然还有脸面活在世上？真是厚颜无耻！威廉姆斯先生，你不是说帕西瓦尔是一个很有指挥才能的人吗？不是说你们国内都看好他会接任参谋总长之职吗？他现在无耻地向日本人投降了！”

　　东方霸一边说一边配合着表情动作拍着桌子，英国公使威廉姆斯羞愧得无地自容，脸色涨得像猴子的红屁股，其他几国公使都一脸幸灾乐祸地看着威廉姆斯。

　　东方霸又转而炮轰美国公使费恩：“费恩先生，美菲联军现在虽然挡住了日本人的攻击，但这种情况不会一直持续下去，根据我们得到的确切情报显示，日军正准备增援菲律宾战场，日军第四师团正在做集结准备，随时可能开赴菲律宾加入作战，到了那个时候，美菲联军如何抵挡，啊？”

　　费恩涨红着脸说道：“国王陛下，您也知道我国陆军正在加紧训练，暂时根本无法抽调兵力增援菲律宾战场！”

　　东方霸反问：“那难道就任由日军占领菲律宾吗？从敌我双方的兵力对比上来看，日军其实也没有占多大的优势，日军虽然占有制空权和制海权，但是在菲律宾的丛林地带，空军和海军起到的作用不是决定性的因素，关键是美菲联军没有死战的勇气，明白吗？日本人都有敢死之心，为什么美菲联军没有？说到底你们的军队是被日本人打怕了！”

　　几国公使被东方霸说得一个个面红耳赤，真是丢脸啊，军队不给力，他们这些公使在这里被东方霸一阵嘲讽，实在是丢人丢到姥姥家了。

　　澳洲公使问道：“国王陛下，难道贵国就不能抽调兵力增援菲律宾战场吗？”

　　东方霸像看大猩猩一样看着澳洲公使，然后说道：“可以啊，当然可以，可是我们拿什么将兵力运到菲律宾呢？现在日本海军舰队在南中国海横行霸道，我国海军根本不是日军的对手，没有海军如何把兵力运过去，你告诉我？你去学点军事常识好不好？”

　　澳洲公使恨不得狠狠扇自己几个耳光，自己不懂军事，干嘛要问这么愚蠢的问题，这不是找骂吗？现在好了，真是糗大了！rs！。（，..，或且百度输入“），.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五七章 马来亚全境沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 