    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　古灵兽主不由打气得哆嗦，当着天下人的面，被李七夜指着鼻子骂古灵渊算什么东西，发生这样的事情，古灵兽主想咽下这一口气都无法咽下去。

    　　“李七夜，你真的以为在神止洲可以为所欲为吗？”古灵兽主不由站了起来，厉声叫道。

    　　“不，不是在神止洲可以为所欲为。”李七夜淡淡地笑着说道：“九天十地，我都可以为所欲为！”

    　　“你——”古灵兽主被李七夜如此嚣张霸道的话气得说不出话来，指着李七夜的手指都不由为之发抖。

    　　李七夜都懒得去看古灵兽主，淡淡地说道：“我这个人一向都是很仁慈，也不怎么喜欢杀生。今天我再一次给你们古灵渊一句话。要么滚，要么灭门！现在你们古灵渊立即就滚，还来得及，以后只要我出现的地方，你们古灵渊给我乖乖的夹着尾巴做人，我也当作什么事情都没发生。”

    　　“否则呢！”古灵兽主被气得喘不过气来，厉叫一声说道。

    　　“否则嘛。”李七夜只是淡淡地摊了摊手，说道：“我灭了你们古灵渊！虽然我是不喜欢打打杀杀的，但是，不论是谁与我为敌，谁挡我的大道，杀无赦！”

    　　杀无赦，这三个字一出的时候，很多人都闻到了一股浓郁无比的血腥味。这样的话让很多人都苦笑了一下。动不动就灭人整个宗门的人，动不动就屠亿万广海鱼的人，现在竟然说不喜欢杀人，这话说出去谁都不相信。

    　　“姓李的，就凭你杀了我弟子，我们古灵渊就绝对咽不下这口气……”古灵兽主被气得吐血，厉叫道。

    　　李七夜打断了古灵兽主的话，淡淡地说道：“咽不下去，都给我往肚子里咽，否则，等我有空，就去你们古灵渊一趟，亲自踏灭你们古灵渊！”

    　　李七夜这话说出来，顿时让大家面面相觑，在这个时候，所有人都明白，李七夜这并不是开玩笑，也不是口出狂言，而是认真的。

    　　想到这一点，让很多人都不由抽了一口冷气，心里面发毛，大家都知道，像凶人这样的人，说得到做得到。

    　　在神止洲，说要灭掉古灵渊，这是何等霸气的话。要知道，古灵渊的强大，不止只是因为神止洲的压掉，传言说，古灵渊最深处沉睡着古灵渊最古老的老祖。

    　　虽然说古灵渊从来没有出过仙帝，大家也不知道古灵渊有着怎么样的老祖，但，有传言说，古灵渊最深处沉睡着魅灵一族最恐怖的存在！也正是因为如此，一直以来，古灵渊都倍受他人忌惮。

    　　在世间，没有几个人敢言灭掉古灵渊，除非是仙帝了。

    　　“小友，好大的口气。”就在古灵兽主被气得哆嗦的时候，陪着古灵兽主喝茶的老祖开口说道。

    　　“你谁呀？”李七夜很随意地看了一口这位老祖，毫不在意，说道。

    　　“老夫名字已经记不得了。”这位老祖缓缓地说道：“不过，我年少之时，人人都称我为蛟神竹！”

    　　“蛟神竹！”听到这个名字，天灵界有点见识的修士都不由心里面一凛。

    　　“祖陆中最强大的老祖之一，龙竹亚祖的亲传弟子，也是龙竹亚祖的亲侄儿，他拥有龙竹亚祖的血统！”有一位大贤暗暗吃惊地说道。

    　　祖陆最强大的老祖之一来到了神止洲，竟然没有人知道，在这一刻，很多人都意识到了什么。

    　　祖陆，号称是树族最强大的树祖传承，他们曾经出过三位树祖，而且，广阔无比的祖陆有三株祖树庇护着，所以，祖陆号称是连仙帝都攻不下的地方。

    　　除了祖陆有三株祖树庇护之外，祖陆还有一位可怕的人物，那就是龙竹亚祖，传说，龙竹亚祖只差树祖半步。更何怕的是，龙竹亚祖参悟了树族归源大地的玄妙，它可以像树祖一样扎根于大地。

    　　正是因为如此，在天灵界有着这样的一种说法，龙竹亚祖扎根于大地，连仙帝都杀不死他！他就像祖树一样。

    　　也正是因为祖陆有着龙竹亚祖，这使得祖龙不止是只可守，他们祖陆可以攻伐天灵界的任何一个传承。

    　　毕竟，对于树族来说，他们的树祖化作祖树之后，只会守在祖地庇护后代，不会出征，不会主动攻击别人。

    　　但，祖陆有了龙竹亚祖这样的存在，这就变得不一样了，这不止是意味着没有人能攻得下他们的祖陆，没有人敢攻打他们的祖陆，也意味着他们祖陆可以向天下任何门派开战，他们拥有足够强大的实力！

    　　“不认识。”李七夜十分干脆，淡淡地说道。

    　　“老夫这样的一个小人物，你不认识也是正常的。”蛟龙竹缓缓地说道：“只不过，我想告诉小友，天灵界乃是藏龙卧虎之地，小友还没有成为仙帝之时，最好收敛收敛，天下比你强大的人多去了。”

    　　蛟龙竹这话听得很多人面面相觑，蛟龙竹说出这样的话，似乎是出自于一番好意，就好像是一位长辈在叮嘱自己的晚辈一样。

    　　“摆高姿吗？”李七夜不由露出笑容，说道：“高姿我也会摆，你们祖陆这样的小门小派，还是低调一点做人比较好，不要到处管别人的闲事。像大爷我这样的人，不是你们祖陆惹得起的……”

    　　“……还有，不要拿古灵渊来探试我，上次我没有把你们陆祖的那个什么龙竹小辈吸干，那是他的幸运。如果你们陆祖还敢来惹我，到时候，我就不止是吸干龙竹这个小辈，到时候，我是要吸干你们整个陆祖！我手头上正好有一条苗子，需要陆祖这样的地方当作肥田！”说到这里，李七夜不由笑了起来。

    　　李七夜这话一出，大家都没话可说了，最后，有一个人只好喃喃地说道：“凶人就是凶人，这是第一凶人呀，对谁都敢放肆，无所顾忌。”

    　　被李七夜这样一说，蛟龙竹顿时脸色难看到了极点，他刚才说出这样的话，当然不是出自于一片好心，他只不过是拿捏一下姿态。

    　　此时他来神止洲，那可是肩负着他师尊龙竹亚祖给他的使命，对于他来说，李七夜与古灵渊冲突起来，那只好不过，刚才他所那番话，只不过是假惺惺而己。

    　　“古灵掌门，这种无可救药的狂人唯有杀之。”此时蛟龙竹也缓缓地说道。

    　　古灵兽主双目森然，盯着李七夜，冷冷地说道：“李七夜，我古灵渊与你誓不两立，不是你死，便是我亡！”

    　　“凭你们？”李七夜笑了一下，说道：“没嚼头，听说你们暗黑古王子出世了，让他滚过来受死吧，我斩下他的头颅之后，你们才会明白我不是开玩笑了。”

    　　“杀了此獠！”古灵兽主厉吼道。此时，不是他死，便是李七夜亡。

    　　现在对于古灵兽主来说，对于他们古灵渊来说，他们都没有退路，不论李七夜有多强大，他们都会一战到底！不杀死李七夜，他们古灵渊绝不罢休。

    　　对于古灵渊来说，不论付出多大的代价，都必须斩杀李七夜！

    　　事实上，外人所不知道的，古灵渊要找李七夜报仇，那已经不止是古灵渊与李七夜之间的恩怨那么简单了。

    　　这一次梦镇天拜访他们古灵渊，他们的暗黑古王子出世，其中一个目的就是对付李七夜，让梦镇天能顺利成为仙帝。

    　　“铮、铮、铮——”在这个时候，响起了一阵阵刀鸣之声，客栈之中突然冒出了几百个黑衣人，这些黑衣人全部都手持长刀，神态冷厉，整个人散发出冰冷的气息。

    　　当这几百位黑衣人一冒出来的时候，他们瞬间把李七夜围住，而且，他们一脚踏大地，脚下竟然浮现了黑色的斑纹，这些斑纹交织在一起，形成了一个大阵。

    　　“暗执队！”看到这几百位黑衣人，有强者心里面寒意直冒，说道：“这是克星，专门压制外来之客的。”

    　　在神止洲，古灵渊强大并不是没有道理的，古灵渊不止是可以帮外来修士驱逐神止洲的压制，同时，古灵渊还有手段可以压制在神止洲没有受到压制的外来客，这就是古灵渊的暗执队。

    　　传说，古灵渊的暗执队是经过种特的培养，他们一出自就被挑选中，他们在很小的时候就被埋到了古灵渊最深处，承受着神止洲这片大地的力量蕴养。

    　　也正是因为如此，暗执队的弟子，他们的天照拥有了压制的力量，一旦被天照的光芒笼罩，就会立即受到神止洲的力量压制。

    　　“嗡”的一声响起，暗执队瞬间成阵，在这个时候，他们的天照浮现，他们天照之中浮现了黑色的光芒，在这一刻，好像是黑夜降临一样，黑色的光芒瞬间锁住了李七夜。

    　　“铛”的一声，当黑色光芒锁住李七夜的时候，好像有一把巨锁落在李七夜身上一样，李七夜的身上立即泛起了黑色的光芒。

    　　“被压制了吗？”看到李七夜的身上立即浮现了黑色的光芒，很多人都心里面一颤。

    　　正是因为暗执队拥有这种压制的力量，让很多人忌惮无比，一旦被这种神止洲的力量压制了，在暗执队面前，只有被宰杀的命运。

    　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

