    “队长！队长你坚持住，魔族的结界解除了！后勤很快就会来的！”一个平日里多受队长关注的小年轻在旁边嘶吼着，眼眶通红，泪水哗哗直流，表情很是难看。

    但大家在这个时候都没有说些什么，因为他们的内心不比这位年轻的队员好多少。

    队长有些遗憾地望着天空，感受着身体的虚浮。痛感已经消失了, 但这显然不是什么好兆头，他知道自己的时间不多了。

    讲点什么吧，让大家不要那么伤心。

    让旁边这个大哭的孩子安静些，这个样子怎么能成为一个独当一面的搜查官呢。

    还要让他们给自己家里的老婆孩子带些话。

    快，说点什么，不然, 可就太遗憾了。

    “打扰一下, 让一让各位。”

    就在大家被悲痛的氛围浸染间, 阿隆挤开周围聚在一起的搜查官们来到了这位队长面前。队长的模糊的视野中出现了阿隆的面孔。

    “这个是谁？我队里有这个人吗？”队长的脑子已经开始不灵光了。

    不过其他队员立刻警惕地问道：“你是谁？在这里做什么？”

    一位侦察手拿出仪器对阿隆进行了探查：“检测到极其微小的魔气！”

    有魔气！

    听到有魔气，大家先是一阵紧张，但是很快又意识到是“极其微小”。一般来说监察会里讲人身上极其微小的魔气，那基本就是连魔人都算不上，可能是轻微感染，或者是感染后遗症。

    只是阿隆毫无征兆地出现还是引起了他们的警惕，即使他们现在是无心他顾，但基本的素质还是在的。

    直接绕过他们的侦察手摸到附近，这种情况显然不能简单忽视。

    “哦，我以前确实被魔气感染过。”阿隆闻言也是坦然地回答道。

    这具身体遭到过魔气感染，也因此魔力回路在最初十分羸弱。阿隆并没有直接移除这具身体自带的魔力回路，并且给予了简单的修理，而当初的魔气感染十分深刻，依旧烙印在回路中，此时被检测到也正常。

    阿隆原本留着这缕魔气的想法是没准以后能钓到几条鱼。

    毕竟秩序界漩涡总会根据不同个体上的一些要素给你安排千奇百怪的事件。

    而阿隆连续两次在不同城市感受到纯血魔族的出现，大概确实有他留的这一手因素存在。

    “那你是……”

    “等下，你是阿隆！”搜查官们终究还是理智的，立刻有人通过他的脸认了出来。

    毕竟阿隆的名声现在很大，只要上网逛论坛的多多少少会看到。而且当初统招的全国直播也不是白放的。

    “阿隆？今年的那个统招第一？你为什么在这里？”经过一人点醒, 其他搜查官也反应过来，问道。

    “来玩的，晚上出来散步正好看见这边出了事情。”

    “但这块山区我们已经封锁了，一般民众进不来的。”有搜查官道。

    “你们也就守住一些道路而已，我直接从林子翻过来不就是了。”阿隆轻描淡写地说道。

    好家伙，居然这么随便的吗？

    “察觉到不对劲的情况请第一时间联系警方和监察会，不要以身试险！“一个之前哭得梨花带雨的女性搜查官擦干眼泪，义正言辞地说教。

    阿隆点点头：“嗯嗯，我知道了。这种无聊的事情先放一边，你们队长要不行了，我能救他，你们能给我个机会吗？“

    这不是无聊的事情！

    虽然搜查官们很想这么说，换平日里监察会的风气早就把这不知天高地厚的小子数落一顿了，但现在听到阿隆能救队长，他们也顾不得这么多了。

    “对，我记得你会治疗魔法！“之前那位小年轻恍然道。

    “拜托了！求求你救救队长！“之前哭得很惨的小年轻直接说道。

    “所以你们先给我让让。“阿隆笑眯眯地说道，实际上他很想直接把他们都掀了将那人治好了再谈。但是对于刚闯过了生死关，战胜了苦难的人们，他还是选择给予极大的宽容。

    其他人立刻给阿隆让开位置，而阿隆也终于伸手搭上这位队长的胸膛。

    “不要害怕很快就好了。“阿隆轻声细语。

    白光闪烁, 队长腹部的空洞以肉眼可见的速度开始修补。

    中途，阿隆拿出了几管药水让周围的人给他们队长喝下去，伤口的恢复速度再度增快，很快便恢复如初。

    其实那些药水都是不需要的，只是为了迎合一下这边的世界观认知，免得事后有人复盘的时候，察觉到他的治疗魔法效率强过头这件事。

    当然真被发现了也无所谓，也就是会被当医疗宝贝供起来。

    但阿隆觉得麻烦。

    队长模糊的视觉逐渐清晰，呼吸也逐渐变得强而有力。一位旁边的搜查官把了下队长的脉，感受到了队长脉率恢复正常。

    这个年轻人真的救了队长！

    见差不多了，阿隆也没直接把人奶得生龙活虎，见好就收。

    “之后好好休息，请个假放放松，回去多陪陪家人吧。”白光收敛，阿隆站起身伸了个懒腰道。

    “谢谢你！“周围搜查官们纷纷向阿隆道谢。

    “嗯，没事，你们先和队长聊聊吧。“阿隆默默退开。

    搜查官们立刻确认队长身上还有没有问题。

    而阿隆则是迈步来到那位弹坑中的魔族身旁。

    没有多说，直接将对方的精神体抽了出来读取其中的信息。他从另一边的魔族那读取过了部分，现在根据这边的进行对照。

    “献祭给魔王的仪式，给人类幼儿植入自制魔种，然后举行仪式让魔王直接降临么。“阿隆总结之后轻笑一声。

    跨界仪式是否能成另说，但那位魔王暗地里打得算盘却是简单直接。

    这个任务并非是这一支魔族独有的任务，有一部分魔族执行推进两界接近碰撞的计划，另一部分就是负责魔王降临。

    使用的魔种都是各位魔王统一制作的。

    不过现在来看也有些魔王在魔种里下了点独属于自己的后手。

    今夜这两只魔族所效忠的魔王就打着直接在这个世界重生的心思，也不知道背后真正的深意是为何。

    阿隆在那个叫温世的孩子上留了一手，到时候应该能看出一些事情。

    但是在那之前，还要想办法走个关系。

    按照炎黄对魔气感染者的应对方式，以魔气治疗为优先。如治疗不及时导致魔人化，那就必须要进入相关机构的疗养院进行进一步观察兼治疗。

    表现良好并精神心理状况稳定者可重回社会，但定期要接受测试。

    而精神状况严重者，只能进行严加监管，或许后半生都要呆在疗养院中。

    温世和那位魔王的暗手匹配度非凡，小小年纪就已经魔人化，甚至跳过了魔气爆发这个过渡期。精神明显出现了问题，虽然可能是因为年幼的关系，没有产生扭曲，但这个状态显然要被管控一辈子的。

    阿隆不打算这样，说了给予他未来，阿隆可不觉得在疗养院里待一辈子就是“未来“了。

