    “正木，你不在的这两天可还发生了一件大事，说出来保证让你大吃一惊。”

    “哦，什么事情？”

    正木敬吾配合的露出好奇的神情。

    丽娜接着说道：“就在昨天，之前出现过的木珍星人，他的同伴居然来袭击我们的基地了！”

    说完她扭过头，果然看到正木敬吾一副“吃惊”的样子，于是她开口笑道：

    “还好最后赛迪奥特曼出现了，不然基地就真的危险了，唉呀，还是在飞机上说吧……”

    “好，那我洗耳恭听。”

    正木敬吾点点头，紧接着三人坐上了飞燕二号。

    在这一路上，丽娜极其详细的跟“一无所知”的正木敬吾，说着昨天爆裂小队降临的事情。

    将惊险的场面讲述得淋漓尽致。

    丽娜同学，以后你社会性死亡了，可别怪我啊……看着说的越来越起劲的丽娜，正木敬吾实在是没办法岔开话题。

    大概一个小时左右，他们就回到了总部基地。

    基地周围的残破炮台和机械已经清理得七七八八，基地外壳受到的一些损伤也基本修复好了。

    现在警务局主要的工作，是重置新的防御炮台和电磁防护罩。

    看到这一幕，正木敬吾也忍不住心中感慨：不愧是胜利队，办事效率真高啊，才一天时间就完成了这么多工作！

    “正木顾问，你回来了。”

    刚走进司令室，居间惠就站起身来，宗方和野瑞也和他打着招呼。

    正木敬吾“嗯”了一声，笑着点点头。

    “正木副局长，你可算回来了，这两天可把我担心坏了！”

    他刚一坐下，司令室的门再次打开，原来是吉冈局长也过来了。

    之前他还在警务局布置着任务，不过听到正木敬吾回来的消息之后，他就直接往司令室赶过来了。

    “局长！”

    正木敬吾连忙站起来，朝吉冈局长点了点头。

    看到吉冈火急火燎的样子，正木敬吾心头微暖。

    虽然自己只是挂了个警务局副局长的名头，而且这还是通过盖欧扎克获得的，但是吉冈局长对自己倒是真的挺关心。

    寒暄完毕，正木敬吾看向居间惠，轻咳一声说道：

    “队长，你之前说万圣节出现了怪兽，能说说具体情况吗？”

    居间惠整理了一下措辞，将基兰勃化身为魔女，再将大古和丽娜他们的遭遇，以及最后它与赛迪的战斗统统详细的跟正木敬吾讲了一遍。

    “照这么说的话，看来那头怪兽就是不属于我们这个世界的异次元宇宙怪兽！”

    正木敬吾左手抵着下巴，缓缓说道。

    “不属于我们这个世界？”

    “真的存在异次元宇宙吗？！”

    丽娜和掘井同时惊呼起来，其他人也都是一脸惊奇的看向正木敬吾，显然对异次元这个词汇感到陌生。

    之前正木敬吾跟居间惠提过这么一嘴，不过并没有详细说，所以居间惠也并不了解。

    迪迦世界的地球文明，虽然已经开始迈向宇宙，不过毕竟才刚刚起步，人类对很多的事物都无法了解到。

    异次元宇宙，在场的估计也就掘井这个搞科研的有一些了解，而且还是处于毫无证据的情况下。

    至于其他人，能在科幻小说上看到这个词都不错了……

    “其实我们所在的这个宇宙，并不是唯一的宇宙，而是有很多的宇宙与它并列，这些其他的宇宙，对于我们来说就是异次元宇宙。”

    正木敬吾环视了一下众人，继续说道：

    “我曾在超古代文明的遗迹当中中看到过这方面记载，那个时期的人类文明非常先进，他们甚至能够通过次元壁，从而与其他的次元宇宙进行沟通！”

    “在异次元宇宙中，存在着一些特殊的怪兽，他们天生就具备穿越次元的能力，这些怪兽就是异次元怪兽。”

    “大古队员进入的那个公园，想必就是怪兽开辟的异次元空间了。”

    “啊，原来连宇宙都不止一个啊……”

    丽娜忍不住吐了吐舌头，感慨一声。

    掘井瞪大了眼睛，开口问道：“正木顾问，那在异次元宇宙，是不是连地球都会有相同的呢？”

    平行世界理论深入人心啊……正木敬心里嘀咕一句，缓缓说道：“或许会有与我们地球极其相似的星球吧，甚至连人类都有相似的。”

    “其实我们地球上存在着的一些特殊的地方，极有可能和异次元宇宙有关联。”

    “难道是百慕大三角？”

    居间惠沉思道。

    队长的感觉依然这么准啊……正木敬吾点点头继续说道：

    “是的，还有像红樱的狮子鼻树海，这些地方常年都是磁场紊乱，而且空间异常的扭曲，很有可能就是次元壁的薄弱地区。”

    听到这里，宗方猛的抬起头说道：“那这么说，以前在这些地方失踪的飞机和船只，难道就是被卷到了异次元宇宙！”

    “是的，不过这也只是我的猜测，因为那些地方符合记载中的相关描述的样子。”

    “而且，这些异次元怪兽往往都具备强大的空间方面天赋，也许那天晚上我昏迷之后就是误入了那头怪兽制造的特殊区域，所以才会莫名其妙的被转移了这么远……”

    嗯，先抛出异次元宇宙的理论让他们震惊一下，然后再“偶然间”说出自己为什么会失踪的可能性，这样队长他们就不会再关注我失踪的事情了……正木敬吾在心中给自己的忽悠计划点了个赞。

    “以正木顾问对怪兽的了解，恐怕这应该就是事实了”

    掘井率先开口，正木敬吾的这一番话仿佛为他打开了一扇新世界的大门，他在内心感慨：

    自己的认知果然还是太狭隘了，正木顾问不愧是自己的偶像，居然连异次元宇宙的事情都知道！

    居间惠他们都是深以为然的点点头，并没有对正木敬吾的措辞有半点疑惑。

    看到这一幕，正木敬吾不仅嘴角微抽，合着自己这不是在忽悠，怕不是来做科普的吧？

    ……

    与此同时。

    在地球某处未知的时空漩涡当中。

    一头金光闪闪，头角峥嵘的庞大怪兽有些疑惑地用爪子挠了挠头。

    原本它正在各处游走，利用自身的能力来拉扯地球各地神秘地区的磁场，它准备玩一波大的：

    将全世界的磁场集中在一处，然后产生足以吞噬全球的时空界，从而将整个地球都化为自己的囊中之物！

    但是他现在发现这些地区正在发生某些细微的变化，然而因为变化并不明显，所以它疑惑了一阵之后就继续“东奔西走”的找寻磁场去了。

    滋滋滋~

    空间扭曲的幅度越来越大，磁场也产生逐渐产生了不可控的变化。

    而这些变化开始的时间，就是在黑暗洛普斯赛罗的次元核心爆炸之后！

