    第194章瘟疫之因   

    棠梨思来想去决定去寻她的便宜大哥，谢晖住的临风轩离着她这儿不远，从抄手游廊过去穿过两道腰子门便是。

    

    外面的小厮瞧见棠梨，刚要回禀，棠梨摆摆手：“不用回了，我自己进去便好。”

    

    小厮本就是谢晖身边伺候的，自是知道这位大小姐虽刚寻回来没多久，却跟大公子极是亲近，比那些天天在一处的兄妹感情都好，也便不拘什么礼了。

    

    却又想起书房内有客，忙开口道：“回大小姐，书房有客在。”

    

    有客？

    棠梨微愣了愣，什么客人这么一大早来，正想着那边儿廊子上紧着走来一个青衣小厮，到了近前行礼：“奴才给棠姑娘请安。”

    

    棠梨定睛一瞧见是叶之鸿身边的小厮叶三，便知屋里的客是叶之鸿不禁道：“前儿听婉儿姐姐说大哥哥衙门里忙的紧，怎今儿倒得了闲。”

    

    叶三还未答话，便听屋里叶之鸿的声音传了出来：“再忙也得来瞧瞧棠妹妹，怕我再不来，棠妹妹就要埋怨我这当哥哥的怠慢了。”

    随着声音，帘子打了起来，叶之鸿跟谢晖并肩走了出来。

    

    两人本就生的极出挑，家世又好，这会儿并肩站在一处，朝阳透过廊上遮雨眉落在两人身上，染起一层淡淡流动的光晕，映着俊美的面容挺拔的身姿，真如芝兰玉树一般难分轩轾。

    

    谢晖见她发愣不禁皱了皱眉道：“莫不是昨儿又熬夜看医书了，怎么瞧着还有些迷糊似的，既熬了夜，便多睡会儿才好，总这么熬着日子长了身子熬坏了可怎么好。”

    

    棠梨道：“大哥莫不是忘了，我是大夫，哪会不知这些，昨儿是睡晚了些，却没看医书，想事情来着。”

    

    谢晖：“你说你才多大年纪，哪来的那么多事可想。”

    

    旁边叶之鸿道：“棠妹妹想的是岳州闹瘟疫的事吧。”

    

    棠梨点头：“大哥哥可知底细？”

    

    叶之鸿今儿正是因为此事来的，昨儿夜里接着了父亲的信，虽说信里并未仔细言明，但叶之鸿还是明白了夫妻的意思，父亲是有些作难了，岳州此次瘟疫跟以前的都不一样，发病急，传染快，以往那些治瘟疫的药都没用，若非如此，父亲大约也不会让人送这么一封加急信来。

    

    父亲是没辙了想让棠梨回岳州，毕竟就如今大梁来说，棠梨的医术绝对能称得上所向披靡，至少叶家人都这么认为，而且棠梨在岳州的时候便帮着水寨指定了卫生条例，用以防治瘟疫疾病，由此可见这丫头对于应对瘟疫，早已有独到的见解。

    

    她若在岳州，或许能尽快找到治疗的有效药方，即便暂时找不到，也一定能给出杜绝瘟疫肆虐的法子。

    

    可今时不比往日，如今这丫头的身份可不止是岳州的小叶神医，她更是国公府失散多年的大小姐，公府长房嫡出的贵女，跟齐王自幼便订了婚约，她是皇家未过门的媳妇，是板上钉钉的齐王妃，这样的身份何等尊贵，便是叶全丰这样的三品大员见了也要大礼参拜的，哪里能说叫回去就叫回去的。

    

    更何况那可是瘟疫，稍不留神便有性命之忧，便是太医院那些太医，一听瘟疫也都能躲则躲，能避则避，更何况棠梨并非朝廷的医官，有什么理由让她回岳州涉险，可叶全丰真的无计可施了，莫说岳州的大夫，就是余星阑跟劲节先生都摇头说从未见过这样的瘟疫，病因都找不到，自然也不能对症下药。

    

    出于无奈叶全丰才写了这封加急信，以家书的形式送到了叶之鸿手上，意思已经很明白了，让叶之鸿相机行事。

    

    叶之鸿倒觉父亲有些多虑了，以他对棠梨的了解，这丫头就不是个会自持身份的性子，当日她不过是个驿丞之女，见了祖母也没有丝毫卑微之态，同样即便如今贵为公府嫡女，一样也不会自矜自傲，况且她是大夫，她有悲天悯人的情怀，有悬壶济世的理想，她比所有的大夫都更像大夫。

    

    所以，她若知道岳州瘟疫肆虐绝不会袖手旁观。

    

    果不其然，便见她的神色便知是为了岳州的瘟疫。

    

    她直接问了，叶之鸿自然不会隐瞒，便道：“昨儿刚接了父亲的家书，提了几句，虽不知底细，倒也知道了些消息。”

    

    棠梨忙道：“大哥哥可知如何发病，症状如何？

    现有多少人染病？”

    

    谢晖：“瞧你急的，不知道还当你是岳州知府呢，这种事哪是一句两句能说明白的，且在外面也不像话，先进屋再说吧。”

    

    棠梨见叶之鸿有些欲言又止，心里咯噔一下，跟着他们走了进去，进了屋不等坐下，便问：“可是我爹娘出了什么事？”

    

    叶之鸿暗道，这丫头虽成了公府贵女，心里却仍念着叶全丰夫妻，当真是个有情有义的，便道：“棠妹妹莫急，叶叔叔跟婶婶都平安。”

    

    棠梨这才松了口气，只是这口气还未松到底便又听叶之鸿道：“不过，这次岳州瘟疫却是从竹山县而起。”

    

    棠梨一愣：“怎么会？”

    从去年回了岳州，棠梨便翻遍了岳州府志，对于过往岳州所发瘟疫逐一进行分析总结，并根据岳州的实际情况，指定了防疫的具体条例方法，而竹山县正是第一个实施这些方法的。

    

    若那些条例方法是她叶棠梨自己想出来的或许不一定有用，可那是历经数千年人们从多少次瘟疫所带来的血的教训中总结出来的经验方法，不止是血的教训更是智慧的结晶，可以说，每一条都是金科玉律，便不能保证百分之百杜绝，但也绝无可能会成为瘟疫首发之地。

    

    对付瘟疫永远是防大于治，而竹山县在那些条例实施的前提下，莫说岳州便是整个大梁都应是最安全的地方，可如今瘟疫却发在竹山县，这事儿太过蹊跷。

    

    谢晖却不知这些缘故，不禁道：“我知道你担心叶知县，但你担心归担心，瘟疫在哪儿发也不是你能左右的啊。”

    

    叶之鸿道：“谢兄有所不知，棠妹妹去年便在岳州制定了一套颇严谨的防疫条例，正在竹山县实施，这套条例我也曾看过，清楚明细，行之有效。”

    

    谢晖略沉吟道：“如此说来，即便不能完全杜绝，也不该在竹山县啊，莫非是人为？”

    

    叶之鸿：“瘟疫爆发快，肆虐广，父亲如今正焦头烂额的应对，至于其他目前尚无头绪，但父亲也有所疑心，只是这瘟疫的病因病尚且不知，其他的便无从说起了。”

    说着顿了顿道：“不瞒棠妹妹，我已领了圣旨南下赈灾，明日一早便启程。”

    

    棠梨：“大哥哥不必再说，我这就去跟大娘子说，明日一早跟大哥哥一起走。”

    

    

