    转眼间，距离李哲等人回到宗门之中，已是过去了足足三日的时光。

    这三日里，东华宗内倒是与往日没有什么太大的不同，弟子之中，也是感觉不到太大的紧张感。

    唯一的区别，便是所有需要出宗的任务都是停止派发，同时所有弟子除却特别紧要的事情之外，也都是禁止出宗。

    而在这时间里，最为难受的，想必便是那申家人了。

    原本他们便已是将申源的伤势治好，并且将其关于修行的记忆全部抹除掉了。

    为的便是将申源带去距离宗门不远的一个城池之中，让其安享余生。

    然而，却是因为出了这档子事，根本连宗门都出不去，更不必说带着申源前去那城池之中了。

    申家，申源的房间之中。

    申源平躺在床上，面色已是恢复正常，虽说体内经脉无法修复，但是在申家不惜血本的情况下，他身体也是相对常人来说，要更为强壮一些。

    “家主，实在不行，我等先用幻术，让他习惯一下那等生活也行，毕竟如今特殊时期，这……”

    便是此刻，申家大长老静立于家主申飞烈的身后，低声说道。

    闻言，申飞烈捏了捏自己的拳头，目光阴沉的说道：“不行，源儿本就是受了如此委屈，如今怎能再用幻术迷惑于他！”

    “可是家主，此事……”

    那长老听着申飞烈的话语，面上已是露出了苦色。

    此次所有人等禁止出宗，可是由宗门之中，所有紫府真人共同决定之事，此事自然不是他们这些人可以违反的。

    那申飞烈摇了摇头，淡然说道：“此事，便交由那李哲来决断吧。”

    “嗯？您的意思是？”

    那长老一愣，不知道申飞烈在这个时候提这话作甚。

    这段日子里，申飞烈已是着人跟当初在场的那些弟子一一问话，得出的答案全都是与姚江所言完全不同。

    申飞烈非是傻子，他自然是知道，不管李哲实力多么强劲，终究只是一个首座弟子，还做不到同时让所有人都改口。

    尤其是那些人都异口同声的说，申源的伤势，乃是那姚江所致之后，更是让申飞烈明白了，这事情，恐怕与姚江所言，完全不同！

    不过，这申家，到底也只是一个世家而已，他们家族之中，也未有紫府真人存在，虽说申飞烈如今也是元婴境巅峰的修为，但是这一步之遥，却是注定了其地位完全比不过那些个紫府真人。

    因此，饶是知晓了这事情的原貌，申飞烈心头也是清楚，自己还是无法对那姚江怎样。

    毕竟那姚江身后，站着的乃是灵统紫府真人。

    “不管事情如何，但是我儿这身伤势，终究是因为那李哲非要惩罚他所致，这事情，我自是要向他讨个说法。”

    申飞烈长舒了一口气，站在原地，摇了摇头，轻声说道。

    听得申飞烈此言，那大长老愣了一下，张了张嘴，却也是不知道应当再说些什么。

    半晌，申飞烈才是灵力一托，直接是将申源的身体托起，而后转身出了门外。

    那大长老犹豫了一下，终究是叹息了一声，不再说话。

    虽说此事与申家并不占理，但是这申源修为全数被废，无法再修行，对于申飞烈来说，无异于丧子之痛，他的情绪，自然是不能用常理度之。

    当下，申飞烈直接是一路带着申源出了申家，而后直接是架着遁光，径直向着烟霞岛的方向飞了去。

    这些日子里，关于东洲大比之中发生的一切事情，都已是被传开了，成为了众弟子闲余之时的谈资。

    因此，他们也是清楚的知道，那申家家主唯一的儿子，乃是被废掉了！

    不过他们倒是对于申源没有任何的怜悯之意，毕竟这事情，本就是申源有错在先，便是申源被李哲给当场斩了，传入宗门之中，相比大部分弟子依旧是会站在李哲这一方。

    此刻，申飞烈带着申源朝着烟霞岛飞去，便是直接引来了众人的目光以及低声的讨论声。

    “看！那是申家家主的气息吧？元婴境巅峰呢！”

    “嗯，说来申家家主也是差一步便能够成为真人了……嗯？他去的方向是烟霞岛？”

    “不是吧，申源做出了这等事情，他还准备去讨个说法吗？”

    一时之间，众人都是一脸的惊异。

    不少人不在修行中的弟子，都是打算远远地跟过去，看看申家到底准备做些什么。

    转眼之间，申飞烈便已是带着申源，到达了烟霞岛的海岛屏障之外，静静的站立着。

    半晌，这烟霞岛的阵门才是缓缓打开，婵娟赫然便是站立在岛内边缘，看着申飞烈，朗声说道：“不知申长老今日前来，所为何事？”

    婵娟这话说得倒是有着一点水平，特意称对方为申长老，而不是申家主。

    这样便是直接点明，大家都是同宗之人，饶是申飞烈修为地位更高，但是也不要做得太过！

    不过申飞烈显然是不想理会婵娟，只是淡淡的瞥了她一眼，而后淡声说道：“那首座弟子李哲何在？”

    婵娟皱了皱眉头，而后才是轻声说道：“岛主如今正在闭关，恐怕是没有时间见您了。”

    “哦？那行，那我便在此等候，等到他出来！”

    这申飞烈沉吸了一口气，点了点头。

    而后便是带着申源，就此悬立在了这烟霞岛之外。

    见状，婵娟也是皱了皱眉头，直接是手腕一挥，再度将烟霞岛的阵法给关上了。

    要知道，这烟霞岛，可是李哲在宗门之中的阵法。

    若是这申飞烈有事情找李哲，那李哲就不得不出来一见。

    但像是眼下这情况，莫说是申飞烈，饶是什么紫府真人前来，李哲真不想见，也是大可直接关上阵法，闭门不见！

    “啧，申家家主这是被首座师兄关了个闭门羹啊！”

    “这事情倒也怪不得师兄，师兄所做本就无错，这申家家主还想要来讨说法，就未免太过了。”

    “哎，但是师兄这般做，很容易彻底得罪申家啊……”

    一时之间，那些跟来的弟子，远远的看着这一幕，皆是低声讨论着。

    而婵娟，也是在这时，进入到了李哲的房间之中。

    此刻的李哲倒是并非在修炼，而是在看着宗门的典籍。

    有了今日之事，李哲才是发现，自己对于宗门和这东洲之中，许多隐秘之事一概不知，因此此刻他也是在翻着典籍，看看还有没有什么自己所不知的事情。

    “那申家家主现在等在岛外，似乎是非要等到您出现才可了。”

    婵娟走进来之后，便是低声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，目光闪烁之中，也是不知在想些什么。

    半晌，李哲才是长舒了一口气，缓缓放下了手中那本厚厚的宗门典籍，站起身形，淡声说道：“既然如此，我便出去看看，这申飞烈，到底是想要怎样！”

    与此同时，烟霞岛远方，一道流光激射而来，来人不是别人，正是那姚江！

    这么多弟子在此围观，姚江自然也是收到了申飞烈前来烟霞岛找李哲的事情。

    他可是不希望申飞烈能够原谅李哲或是怎样，他只想看见申家与李哲为敌！

    因此，他此番过来，自然是来煽风点火的了。

    “申家主！”

    姚江刚一出现在申飞烈身侧，便是喊了一声，而后才是看着紧闭的阵法，皱着眉头说道：“啧，这李哲也是不懂礼数，堂堂申家家主前来，居然连阵法都不开！”

    听得此言，申飞烈只是淡淡的瞥了一眼姚江，而后才是淡然道：“姚长老此番前来，所为何事？”

    见着申飞烈对自己的态度，姚江心头隐隐有了一丝不对的感觉，当即是轻声说道：“此来自是来劝下申家主，莫要做出什么过激之事，此处毕竟是宗门之内。”

    “我自是不会做出什么过激的举动，毕竟我儿的伤势，也非是那李哲所为。”

    申飞烈缓缓偏过头，看着姚江的眼睛，淡然说道。

    姚江心头一跳，却是知道，自己这是失算了！

    原本这申飞烈便是直性子，加之如今这近乎丧子的冲击之下，原本姚江以为，李哲回宗之后，申飞烈就会直接对着李哲开始动手了。

    等到双方仇怨彻底结下，到时候，就算申飞烈知道了事情原本的情况，李哲也不会轻易的与申家化解仇怨了。

    然而，这一次却是因为那青衣书生跑出来的原因，全宗戒严，前两日申飞烈也是因为宗门布防的事，一直没时间安排针对李哲的什么行动。

    这才是导致了申家人，了解到了这事情的真相。

    此刻听着申飞烈的话语，姚江也是咬了咬牙，低声说道：“申家主，我当初出手，可全都是在这李哲威逼之下，才是出手的，不然的话……”

    便是这时，下方的阵法豁然打开，李哲与婵娟正站在阵法下方。

    “哦？我威逼你？不是你害怕事情败露，主动出手，封了申源的口吗？”

    李哲抬头看着姚江，缓声说道。

