    入了立冬的金陵下了一场雨，温度一下就掉了下来，让人直呼受不了的同时开始疯狂加衣，一个个臃肿的很像企鹅。

    文华殿外，陈云甫将油纸伞收起递给一旁的内侍，开口问了一句。

    “这几天，宫里都还好吗。”

    “回少师的话，都好着呢。”内侍伏下身子替陈云甫更换朝靴, 嘴里就应了一句。

    陈云甫点点头，道了声那就好，带着杨士奇进到殿内。

    他来的最早，其他几名阁臣都还没到，陈云甫就守着一碗热茶, 闭目养起神来。

    “少师来的早啊。”

    陈云甫掀开眼帘，见是徐本便点点头：“徐阁老到了, 快请坐吧, 这几日也不知道张紞那怎么样了，这个觉，本辅睡不踏实。”

    “应该就没什么意外。”徐本坐下来，接话说道：“前些日子张紞就带军开赴永顺，算算时间，也差不多该抵达永顺了，湖广最新的消息传过来，估计也就是这几日的光景，少师不用忧虑。”

    两人聊几句的功夫，邵质、齐德和徐辉祖三人先后赶到, 个个搓手跺脚, 直呼这天冷的突然。

    “今天例行内阁会, 由邵阁老主持吧，说说三法司刚刚制定的罪刑标准, 从明年开始, 各种罪犯的惩处，就变成劳动改造了。”

    邵质被点了将，点点头从陈云甫这接过话, 开始畅谈起三法司的劳改标准。

    大家的注意力谈不上多集中，不管是齐德还是陈云甫，似乎都有些分神。

    邵质一个人在那侃侃而谈将近两刻钟，最后收住声看向陈云甫：“少师，说完了。”

    “哦好。”陈云甫定下心神，问了一句：“大家都有什么意见没？”

    哪有什么意见，这么一件‘小事’齐德显然都没怎么关切，徐本也不太懂三法司的业务，故而也没有随意开口，就这么，大家都有些随意就通过了这份提案。

    后面徐本和齐德各自都聊了自己分管的一摊子事。

    这功夫，胡嗣宗匆匆自殿外走入，一路蹑足轻踪的走到陈云甫身边，弯腰在后者耳边嘀咕了一句。

    “少师，张经略使的信到了，只说了八个字，永顺已定，少师勿忧。”

    陈云甫的眉角顿时扬起，平添三分喜色，不过什么话也没说，以免打断正在叙事的徐本。

    汇报完，胡嗣宗也没在陈云甫身边多停留，走到杨士奇身边坐下，两人的编制都同属通政使司，前者是左参议，后者是右参议，彼此之间自是熟悉。

    “湖广平了？”

    杨士奇小声说了一句，引来胡嗣宗惊诧的目光：“士奇怎么知道的？”

    “刚才少师面露喜色，多日来的心忧也不见踪影，少师心忧者，无非就是一个永顺，所以某大胆猜了一下。”

    胡嗣宗翘了大拇指：“士奇好眼力。”

    这杨士奇，倒是还有这般洞若观火的细致观察力，这可以说是做秘书的神技。

    “当年少师定下二桃分永顺，就说过不用三年，如今看来，少师确实高明。”杨士奇捧了一句：“永顺土司一除，国朝少了一心腹大患，不用几年，永顺，就彻底是我大明的永顺了。”

    “是啊。”

    胡嗣宗也跟着附和道：“少师当年定下的所有事，这几年都在用事实践证着少师的英明，复商后的财税扩收，辽东正在日趋安定繁荣、湖广眼下又绝了洞蛮、土司之隐患，十年后，我大明一定会迎来锦绣盛世。”

    “就可恨朝廷中，总有一些尸位素餐之人，处处同少师作对。”

    虽然杨士奇没有点名，但胡嗣宗哪里听不出来，连忙打一个手势：“士奇慎言。”

    两人之间的窃窃私语显然不会被正在开会中的五人听到，齐德还不知道自己已经被当成了尸位素餐的庸官，此刻正神采飞扬的侃侃而谈。

    他又生幺蛾子了。

    今年朝廷的财税很健康，秋收把直隶几十个官仓填的盆满钵满，这兜里一有钱，齐德就想霍霍掉一些。

    他打算明年办一堂声势、规模都浩大些的耆老宴，整个直隶所有五十岁以上的老人愿意来的都请上，一起共贺朝廷河山秀丽。

    这齐德，就不能稳当一点吗。

    所谓的耆老宴，就是那所谓的千叟宴前身，耆老宴于每年的上元节举行，一般的规模控制在两到三百人左右，都是应天府当地素有威望且岁数大的老者。

    现在齐德倒好，竟然打算把整个直隶府五十岁以上的都请上，他也不想想，皇宫坐的下吗。

    就算坐的下，乌泱泱真来个几千上万人，吃喝安顿，朝廷得花出去多少钱。

    朝廷请客，总不能请大家伙吃馒头咸菜吧。

    不敢说赐下国宴，那也得几十道名贵菜肴，摆个千八百桌，哪有这么花钱的。

    陈云甫捏着眉心，等齐德的话一结束，就言道：“年关时节天寒地冻的，办哪门子耆老宴，别到最后好心办坏事，免了吧。”

    “是啊，朝廷难得富裕一年，这有钱的时候大手大脚，没钱的时候紧衣缩食何必呢，这钱还是省下来留着吧，早晚有用得到的时候。”

    一贯务实的徐本也不赞同，随后邵质也表态反对，这下可好，连着三人反对，齐德的脸色顿时有些难看起来。

    他也没想到自己的一番好意，竟然遭到这么多人的集体反对，而且还是当面反对。

    这也太不给别人留面子了。

    当下就是一黑，坐下去不再言语。

    “行了，今天就先到这吧，散了。”

    陈云甫急着给张紞回信，因此在驳了齐德这个不合时宜的提议后直接宣布散会，匆匆起身离开。

    “少师。”

    身背后邵质追了上来，小声言道：“今天一早老夫收到了一封恒儿的信，他说，广东最近有些不太太平。”

    正穿鞋的陈云甫愣了一下，而后同邵质一道离开，在路上问道。

    “出什么事了吗？”

    “恒儿说，这段时间广州连发多起要案大案，他隐隐有些觉得不太对劲，所以至今没有贸然举措，具体的情况，老夫等下把信拿给你看看。”

    “好。”

    陈云甫送走邵质，望向南方蹙起眉关。

    连出大案要案？

    广东的宗族这是坐不住了啊。

    不过坐不住也好，坐不住，说明两册合并、税法革新这件事捅到了他们的肺管子上。

    这事只要深挖下去，再给他们一点压力，估计离着成功也就不远了。

    暂时把这事搁在一边，陈云甫去通政使司了解完此刻湖广的局势后，便给张紞回了一封信，随后才赶往邵质府上，查看了邵子恒送来的急信。

    事，发生在二十天前。

    邵子恒因为是大理寺下去的，因此广东布政使胡让就把刑曹分给了前者，同时负责同按察使司一道，审断大案。

    而就在邵子恒接手后不久，广东按察使张允弼抱病休养，随后广州短短七日之内，连发十余起盗抢大案。

    因为张允弼的病养，破案的事自然落在了邵子恒肩膀上。

    后者初还不觉如何，自己身为一方父母官，保境安民本来就是份内之责，既然张允弼不在，自己自然肩负起破案一事。

    真正让邵子恒觉得不对劲的地方就在于，他才接手破案多长时间，下面的官差衙役就告诉他，犯下累累罪行的江洋大盗就被抓了起来，此时此刻都招供了！

    拿着认罪的供词，看着眼前一排十几个被酷刑折磨到不成人样的所谓江洋大盗，邵子恒嗅到了一丝阴谋的味道。

    胡让觉得此时此刻，证据确凿，嫌犯归案，便催着邵子恒抓紧结案，邵子恒则暂时拖了下来，转而给邵质写了这封信。

    “你怎么看？”

    邵质端来两杯茶，轻轻放到陈云甫手边，见后者沉思不语，于是问了一句后也不再催促。

    “子恒兄想的不错，这其中确实有阴谋。”

    陈云甫锁着眉关言道：“张允弼早不病晚不病，偏偏这时候病，病的也太会挑时候了，更何况，这么大的案子破的也太容易了些，前后不过十来天，为祸逞凶的江洋大盗就缉拿归案、供认不讳？”

    “背后，有人在推。”

    “很可能是广东宗族自导自演的行为。”

    见邵质不明白，陈云甫解释了一下这个词的意思。

    古代没有导演这个职业，当然也就不会能有自导自演这个词。

    “自导自演，说的倒是贴切。”

    邵质沉吟道：“那他们这么做的目的？”

    “我估计，这是冲子恒兄或者冲我来的。”陈云甫推测道：“大案，办好了立大功，办不好惹大祸，我怕这个案子，子恒兄办不好。”

    “怎么说？”

    “您说，如果子恒兄把这伙江洋大盗明正典刑之后，突然发现真凶另有其人，这伙已经被抓住且已经被明正典刑的其实是无辜之人，这案子，怎么办？”

    邵质的面色顿时一变。

    “这不是有证词在吗？”

    “证词可以通过严刑拷打获得，也可以伪造，只需要有那么两个官吏反咬一口，子恒兄，就难了。”

    听到陈云甫这番分析，邵质更加担忧：“那不如，让恒儿拖着，反正按察使是张允弼，什么时候张允弼病好了，这案子什么时候再办，让张允弼办，恒儿协办。”

    “张允弼要是不好呢。”陈云甫给出一个极不好的猜测：“案子迟迟不破，广州的百姓会闹起来的。”

    如果这事真有背后之人推动，那么用脚指头想，都会裹挟民意鼓噪生事。

    邵质急了，此事事关他儿子的生死安危，他那里还能坐的住，难免失了几分分寸。

    “怎么办？”

    “办好办。”陈云甫知道自己这位岳丈此刻正是着急的时候，连忙开口给出办法来宽其心：“就以此案事关重大为由，三法司派人下去将这伙江洋大盗全带回京，案子从地方移交到中枢就成。”

    邵质明显松了一口气。

    “为父也是当局者迷了。”

    “局好破，主要是孩儿再想，怎么利用这事，反过来再把幕后主使给搁进去。”

    陈云甫说出自己沉思的原因：“单单破了这个局面没什么太大意义，那些个见不得光的东西一招不成肯定还会有第二招，暗箭层出不穷，虽然未必见得能伤到孩儿，可也够恶心的。

    因此，借着这个事，反攻倒算，看看能不能把直接把这些个宗族给拔掉。”

    邵质便问道：“那你现在有主意了吗？”

    “没有。”陈云甫摇摇头道：“这事到现在都还不清晰，孩儿也不知道广东的具体情况，仓促之下哪里能有什么办法，先派人去把这案件接过来吧，免得子恒兄被人算计了。”

    “好。”

    邵质现在当然是只想着自己儿子平平安安，他可不希望邵子恒做政治的牺牲品。

    “先这么说吧。”

    陈云甫喝完杯中的茶水，起身说道：“孩儿先告辞了。”

    “今日怎么那么着急？”

    邵质留了一句：“吃完饭再走吧，既然已经有了思路，倒也不急于这一时。”

    陈云甫笑了一下：“还没来得及同父亲报喜，灵芸有身孕了，所以孩儿得回家照料着。”

    “是吗，那真是大好事。”邵质的脸上顿时露出喜色来：“子嗣兴旺是大好事。”

    知道了陈云甫急着离开的原因后，邵质自然也不好再挽留陈云甫，起身送后者离开。

    “现在你家中有妻妾五人、孩子也越来越多，就没想过雇点佣人什么的使唤吗？”送出门的时候，邵质看了眼家中雇来的门房，说道：“毕竟，你好歹也是首辅。”

    “家里面现在也没什么事，前段时间倒是雇了几个厨子，使唤佣人什么的先算了吧。”陈云甫笑道：“真有个什么要买的东西，都是嫣然和巧儿去买，也好过天天闷在深宅里不是。”

    “你啊。”邵质无奈的摇了摇头，知道陈云甫素来勤俭，因此也不再多劝。

    省吃俭用的，哪里还有点首辅大臣的样子。

    不过不得不说，邵质心里对陈云甫很是敬佩。

    自己属实找了一个乘龙快婿。

    （大封推十更、月票十更，会在月底一次性发。）

