堂主还想说什么，身边的苏长老拍拍他的肩膀，“别劝了，他这选择也没错，谁不想往高位上爬？不过你没走，我倒是惊讶。”

    闻言，堂主幽幽地看他一眼，“我要走了你还会把七阶武器给我研究吗？”

    “当然不会，”长老叹了一声，“不过这次确实是危了，没想到小姐跟夫人连家主都不顾，她这次有喻家人跟阿波罗的支持。”

    正想着，苏回倾的一个电话打过来了。

    长老一愣，然后立马接起，“苏小姐？”

    “没事，就是帮我谢谢苏家主，能够让苏斌回去，”苏回倾笑了一下，“现在苏夫人跟你们小姐已经炸了吧？”

    长老一惊，还没问苏回倾是怎么知道的。

    苏回倾又接着道，“放心，我不会让苏家的，过不了几天，你们就会发现，让苏斌回家，是你们这么多年最正确的一个选择。”

    闻言，长老心头一跳，“苏小姐，你别冲动。”

    “不冲动，我挂了，有事会让苏斌告诉你。”苏回倾说完，果真就挂断了电话。

    “苏小姐这是什么意思？”武器堂的堂主愣了一下，“夫人那边明显已经得到了阿波罗那些人的支持……”

    两人面面相觑。

    正这时候，苏筱回来了。

    苏夫人立马放下茶杯，喜形于色的迎上去，“筱筱，怎么样，阿波罗先生有跟你说什么吗？你能分到几成武器？还有喻枫呢？他没跟你一起回来？”

    苏夫人知道苏筱今天是去见阿波罗了，所以才敢这么跟苏荣光这些人说话。

    她满脸期待地看着苏筱，“女儿，你不知道，你这刚一走，你爸爸跟长老那行人就要把苏斌那兄妹接回来，他都不想想你的感受，你小时候可差点被他害死。你同阿波罗还有喻枫两人说说，以后不要跟长老这行人合作了……”

    听到苏夫人的话，有些支持苏荣光的长老不由皱眉，“夫人……你这！”

    “我怎么了？”苏夫人抬起下巴看了他们一眼，“有本事，你也去找阿波罗啊，是吧，女儿？”

    可苏夫人没有想到，听到她的话，苏筱竟然没有说话。

    “筱筱，你怎么了？”苏夫人有些奇怪。

    苏筱看了她一眼，“没什么，我想先回去休息一下，明天还有课。”

    说完，也不等苏夫人说话，她直接离开了。

    大厅里的人面面相觑。

    “夫人，小姐这是怎么回事？”跟在苏夫人身后的那人心下有种不好的感觉，不由的问道。

    “你今天跟小姐出去的，到底发生了什么事情你说！”苏夫人脸色也不好，只是看着跟在苏筱身后的护卫。

    那护卫看了苏夫人一眼，眸中有些怪异，“今天确实看到了阿波罗先生，但他找的不是小姐……”

    “不是筱筱，”苏夫人眉心一跳，“不是筱筱还能有谁？”

    “是苏回倾小姐，”说道这里，那护卫脸上浮现了一丝敬仰的神色，“阿波罗先生说她两年间从一阶到了五阶，连慕容家主都自叹不如，对了，阿波罗先生还说了，跟他们合作的是苏斌少爷，喻枫少爷也走了……”

    这话一出，苏夫人一开始脸上的得意瞬间变成了不敢置信，眼睛赤红，“怎么可能？怎么可能是苏斌？！”

    就算是苏回倾她也是认了！

    别说苏夫人，连苏荣光这些人也很震惊。

    倒是一开始站在苏夫人这边的那人，猛地看向苏夫人，“夫人，你不是说一定没问题的吗？怎么阿波罗说他不认识小姐？现在怎么回事？阿波罗竟然选了苏斌？”

    武器堂的堂主有些惊愕地看着这一戏剧性的变化，忽然间就想起了刚刚苏回倾的那通电话。

    “现在告诉我，这件事跟苏小姐没关，我都不信。”长老忽然幽幽的道。

    武器堂的堂主看了长老一眼，竟然没有说出反驳的话。

    不过经过这一次，苏筱在苏家的威信大大的降低，反正苏长老这行人，是绝对不会站在苏筱这边的了。

    **

    而苏回倾现在正好接到了独孤恒暗卫的通讯消息。

    “我先出去见一下他们。”苏回倾放下筷子，朝喻时锦还有花广轩喻炎那些人看了一眼。

    喻炎这行人刚出完任务，回来连澡都没洗就来这个酒店吃饭，也顾不上苏回倾了，只是随意的摆手示意她离开。

    喻时锦朝窗外看了一下，轻轻颔首。

    苏回倾这三人还在讨论着。

    “长老，我听说喻枫少爷来了，怎么样？他有没有嘲讽什么？”花广轩不敢问喻时锦，只能问坐在一边的长老，“我听说他们好像跟那个军火大户认识，这样一来，我们这次的行动就有些麻烦了。”

    长老看了花广轩一眼，“花少，你还是担心一下花家吧。”

    “我们有什么可担心的？”花广轩挑眉。

    “花少，你该不会忘了，你们花家这一次没有药剂支持吧？”喻函幽幽的道：“你怎么得罪的神医门，赶紧去给人浮梦小姐好好道歉吧，这件事我们少主都帮不了你。”

    闻言，花广轩大笑一声：“就这件破事，不用担心，高阶药剂你们知道吧？这东西，我们家可是有一水壶的！”

    喻函笑了一下，然后跟喻炎这几人对视了一眼，心底都在想着：花广轩是石乐志，谁不知道花家跟神医门感情破裂，其他的药剂师一个也不敢得罪神医门去给花家炼制药剂，现在花广轩说有一水壶高级药剂？神医门一年也就两水壶，你们家有一壶，做梦呢？

    