
　　疑犯被抓，京营和廷卫、兵马司人马撤去，大街上再次恢复了安宁。

　　“煲仔饭....”

　　“鸡屎饼......”

　　“人头饭......”

　　太阳从城墙上掉下去，摊贩们的嗓门愈发大了。

　　“这些南蛮果然是.......”

　　路过的行人听见这些令人毛骨悚然的小吃名字，吓得直接跑路，不敢再停留一步。

　　生怕自己的脑袋被这些南蛮给剁了，拿去做人头饭。

　　“嘿，这些北人真是没见识，老子的人头饭多好吃啊，”

　　刘阚的祖父刘绊子愤愤不平的道，“不想吃就拉倒，老子本来就不是给他们吃的。”

　　这一片摆摊的基本都是北上的三和民夫，而且大多数是年龄比较大的老头子和妇人。

　　和王爷从荆州、岳州、南州、永安等地招募了大批的民夫，他们这些人就不再受那些供应商的待见了，毕竟他们的工价比别人高啊！

　　那些供应商更喜欢工价低的外地人，但是，又不能全是外地人，还是需要一些功夫高手，特别是年轻的功夫高手。

　　所以，他们这些老弱妇孺，只能被淘汰下来了。

　　眼前，天气不冷，他们没有回三和的打算，安康城富足，他们就在这里摆摊设点，主要的客户是附近的京营官兵。

　　京营官兵大多数都是三和人，他们吃不惯安康城的东西，吃多了还闹肚子，许多人都忍不住出来光顾这些小摊子，自己花钱都乐意。

　　刘绊子等人的生意倒是好的不得了。

　　“润一润水鱼也没什么，”

　　旁边的周寻老娘笑着道，“他们又不能把咱们怎么样。”

　　刘绊子朝着她的案子上望了望道，“你怎也卖人头饭了？”

　　周寻老娘道，“准你卖，就不准我卖了？”

　　“好好卖你的油炸鬼，跟我凑什么热闹，”

　　刘绊子跳脚道，“各做各的，这不挺好的嘛。”

　　“油炸鬼早上好卖，晚饭谁乐意吃啊，”

　　周寻老娘没好气的道，“再说，就你那人头饭做的，真是难吃死了，还不如回去跟你儿子卖布呢，做什么吃食，胡闹......”

　　“你说什么？

　　老子做的难吃？”

　　“就是难吃......”

　　“你再乱说，信不信老子揍你？”

　　“有种你来揍啊！”

　　“.......”

　　两人的吵架声渐渐淹没在熙熙攘攘的人群中。

　　“江重，居然是他......”

　　林逸听说江重在京营门口被抓住的时候，惊讶的合不拢嘴。

　　“王爷，人带到了，”

　　潘多侧身站到了一边，露出一个跪在地上面色黝黑的人，“逆贼，见到王爷，还不行礼！”

　　“和王爷......”

　　“江指挥使，”

　　林逸看着面前瘦骨嶙峋的江重，简直不敢认，把手里的茶壶放到桌子上，站起身走到江重的身前，

　　“短短这些时日不见，也不知道你受了什么罪，居然瘦成这样，本王看了都心疼啊。”

　　在他的印象当中，江重可是个凶猛大汉，身为暗卫指挥使，自有一番不怒自威的气势。

　　想不到如今居然沦落到这个地步。

　　“在下已经至此，”

　　江重硬气的道，“自然不会有一句怨言。”

　　“放心，你肯定是活不了的，本王不杀你，不足以平民愤，”

　　林逸慢慢悠悠的踱步道，“你们暗卫造的孽太多了，罄竹难书。”

　　想到枉死在暗卫手里的人，他就非常气愤。

　　谁没有爹妈？

　　如此草菅人命！

　　更何况，暗卫不知道造就了多少孤儿！

　　毫无人性！

　　“不未必就能赢。”

　　江重冷声道。

　　“你明明已经逃出宫了，为什么还要留在安康城，”

　　林逸好奇的道，“而且还是在京营门口，你不知道人的生命只有一次吗？

　　你这是纯心找死啊？”

　　江重抬起头，对上林逸的眼神，丝毫也没有躲闪，大声道，“在下不服！”

　　“成王败寇，你还有什么不服？”

　　林逸淡淡道，“莫非，你还抱有什么幻想？”

　　“我不服......”

　　江重突然笑了，裂开的嘴巴突然流出了血，在林逸目瞪口呆的眼神中，直接倒地。

　　死了！

　　居然在他面前死了！

　　潘多直接上前，把手放在江重的鼻子前，噗通跪下道，“属下知罪！”

　　他无论如何都想不到江重会自断经脉！

　　“带下去吧。”

　　林逸背过身子，感觉有点晦气。

　　“小的也是大意了。”

　　洪应等潘多把江重的尸身领走，直接跪下了。

　　“他既然知道活不了，自己了解自己，也是正常，”

　　林逸叹口气道，“唯一的麻烦就是他死了，许多秘密也就跟着他一起没了。”

　　“王爷放心，小的一定会彻查。”

　　洪应的脸阴晴不定。

　　早知道，他应该封了江重的穴道。

　　“谁都不怪，”

　　林逸摆手道，“死了就死了吧，别再多想，听说孙崇德受伤了，你代本王去看看，这家伙还是挺机灵的，别真的死了。

　　不然他老子娘那边得哭成什么样。”

　　“小的明白。”

　　洪应躬身退下。

　　孙崇德在床上整整躺了一个月。

　　等醒过来的时候，三和大军已经抵达亮马台。

　　秋末，北风呜咽。

　　三和的老鼠旗在北风中招展。

　　绵延十几里地的三和大营中，不少人都是蜷缩着身子，不少都是南人，他们不习惯这种气候，已经有不少人生病了。

　　沈初坐在大帐中，用手中的铁钳子慢慢的拢着面前炉子中的炭火，淡淡道，“旭烈兀就在前面了，拿下他的首级，咱们就可以在大雪封山前回家过年了。”

　　“将军，”

　　包奎腾的站起身道，“我愿领先锋直捣敌军营地！”

　　“轮不上你，”

　　沈初把烤熟了的番薯捞出来，一边剥皮，一边道，“这种功劳不能你一个人占，得给别的兄弟一点机会。”

　　话音刚落，门口的帐篷被掀开了，一名军士匆忙忙的跑进来道，“将军，韦一山来了。”

　　“有些人啊，经不住念叨，说来就来。”

　　沈初笑着摇了摇头。

　　王爷要提拔年轻人，年轻人如果不在沙场历练，也难以服众。

　　“参见将军！”

　　韦一山直接跪在沈初的面前。

　　“参见袁将军！”

　　韦一山不认识袁青。

　　但是能坐在沈初下手的，除了包奎，便只有袁青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，373、自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 