    依旧是太一谷的大广场。

    依旧是服用了封气丹的三师姐唐诗韵和苏安然。

    当然，这一次多了一个人，七师姐许心慧。

    大概是因为上一次，苏安然几乎毫无反手之力的境况，所以这一次她将和苏安然一起联手对付三师姐唐诗韵。只不过，七师姐并不会充当主攻手，她只会在苏安然陷入困境的时候稍微帮忙一下而已，并不能指望太多。

    毕竟，七师姐许心慧擅长的是锻造法宝，可不是战斗。

    “准备好了吗？”唐诗韵开口问道。

    苏安然没有回答，直接就放下了剑匣，然后准备开始取剑。

    不过下一刻，呼啸的狂风遽然而起。

    面对三师姐的进攻，苏安然不似四个月前那般茫然不知所措。

    他的身形只是一个轻退，右手腕顺势一翻，手中剑匣就已经朝着前方砸了过去。

    “砰——”

    只听得一声重击的闷响。

    唐诗韵的攻势就被彻底打断：她不得不抬手挡住剑匣的糊脸，苏安然如今的反应速度已经相当的快，而且也敏锐了许多，只要感知没有被扭曲和蒙蔽，那么在他的感知范围内，几乎任何风吹草动都隐瞒不住。

    重击声下，只听得一声轻微的“咔——嚓——”微响。

    唐诗韵当即毫不犹豫的立即抽身后撤。

    一道剑芒，骤然绽放。

    机括声响动下，正面朝下的剑匣早已被打开，原本放置在剑匣内的屠夫自然也就顺势掉落，然后被苏安然伸手接住。

    这柄重剑的剑尖，恰好刺在了唐诗韵之前所站立的地方。

    若非她当机立断的抽身后退，这一剑就会刺穿她的胸骨。

    唐诗韵抽身后撤的同时，右手并指一旋，剑指虚空连点之下，凌然剑气喷发而出。

    半空中，凡是被唐诗韵素手轻点过的地方，顿时就多出了一道土黄色的剑气。

    素手连点数十下，半空中自然也就多出了数十道剑气。

    这些剑气的色泽显得有些驳杂，其中甚至还能够看到一些类似于沙子一样的颗粒物在剑气内浮沉着。

    剑指化掌。

    右掌凌空虚拍。

    数十道土黄色的剑气就苏安然和许心慧两人激射而去。

    可就在下一秒。

    空气里就开始弥漫出浓郁的血腥味。

    六十三道煞剑气，凌空浮现而出，然后直接迎着那数十道土黄色的剑气冲了过去。

    一如沙场交兵。

    一黄一红两边的剑气，顿时就彻底厮杀到了一起。

    屠夫虽然是经过了重铸，但是其内部世界却并没有被破坏，反倒是得以完善，这也就使得苏安然与屠夫的内部世界联系更加紧密。而屠夫一旦落入苏安然的手上，煞剑气的出现自然也就只在他一念之间而已。

    唐诗韵的抢先出手，以剑气攻敌，自然也是因为她早就知道了苏安然在拿到屠夫后有可能出现的攻击方式。

    只不过，她以这些剑气来进行攻击，其想法实际上也只是为了封锁住苏安然煞剑气而已。

    土黄色的有形剑气，正好也是六十三道，与苏安然如今已经修炼到第三层的《煞剑诀》是一模一样。

    黄红两方的剑气在半空中相互碰撞、交错，激发出一朵朵明亮的火花，如同真正的兵器碰撞那般。

    但是苏安然，却根本就没有去理会这些在半空中交错撞击着的剑气。

    手持屠夫的他，直接冲过了这些剑气交织成的战场，然后单手抬起屠夫就朝着唐诗韵猛然劈落。

    他的手臂，在这一瞬间似乎膨胀了一圈。

    灌入屠夫剑身上的真气，也映亮了屠夫上的每一道纹理。

    一股凌然的气息，冲霄而起。

    绝剑九式！

    苏安然一直以来，都是在三师姐唐诗韵的小世界里进行训练。

    在“剑冢小世界”里，所有的规则基本都是由三师姐亲自制订的，因此一直以来苏安然都是在加持了数倍重力的特殊环境里进行训练——最开始的时候是三倍，不过在之前第一次实战训练后就被改成了四倍，之后是五倍、六倍，一直到七倍为止。

    每一次重力的增加，都像是润物细无声般悄然增幅，一点一点的提升起来。

    苏安然并不知道这里面的猫腻，一直以来都以为是自己的修炼速度太慢了，所以才没有任何进步。

    但哪怕就算如此。

    在“剑冢小世界”里，他依旧也能够捕捉到唐诗韵的速度，并且有过数次成功的招架记录。

    直到刚才。

    早已形成习惯后的苏安然，在感知领域里捕捉到三师姐唐诗韵的位置后，当即抡起剑匣攻击时，苏安然才意识到他的成长——没有七倍重力的限制，苏安然是真正的觉得一身轻松，甚至就连速度都明显快了不少。

    这也是为什么唐诗韵所发挥出来的实力明明和上次一样，可是这一次苏安然却不仅能够发现，还能够展开反击的原因。

    也正是因为在意识到了这一点，苏安然当即就改变了一开始的战斗想法。

    他决定要抢占上风！

    气机、神识、剑势，所有的一切，统统都锁定住了唐诗韵。

    以唐诗韵服用了封气丹的眼下境况，几乎是不可能强行挣破这种几乎等同与空间封锁一般的威压和凝滞感。

    但几乎，并不代表绝对。

    所以唐诗韵右足猛然一踩，一股凌然的气势也同样从其身上迸发而出。

    借着这股气势的爆发，对封锁住自身周围空间的气势造成了一丝轻微的撼动，唐诗韵双手轻点，数道剑气立即分散而出，直接占据了八方之位。

    剑定八方！

    八道剑气一出，苏安然顿时就感到自己的剑势被破，那种要撕碎一切，屠戮一切的杀机立即就减弱了不少，以至于已经无法封锁住三师姐的区域，那种“这一剑绝对能够劈中”的感觉也彻底消失了。

    唐诗韵只是一个后撤，就轻而易举的脱离了苏安然的感知锁定。

    “给老娘回去！”

    可就在这时，唐诗韵的身后却是突然响起了许心慧的声音。

    也不知道七师姐做了什么，苏安然便见到原本身形已经后撤离开的三师姐脚下一个踉跄，顿时就又往前踏了几步，重新回到了那八道剑气定住的区域中间。尔后，只见许心慧手指轻弹，八颗金珠就分别射中了那八道分立八方的剑气，直接将这八道剑气彻底打碎。

    下一刻，苏安然那种“这一剑绝对能够劈中”的感觉顿时就回来了。

    唐诗韵再度被苏安然的气机、剑势锁定。

    这一次，她也已经来不及再出新招抵御，只能强势迎接苏安然的猛攻。

    重剑挥落。

    唐诗韵终于不得不拔剑了。

    自她踏入凝魂境之后，她就再也没有用过任何法宝了，因为如果不是已经诞生器灵的绝品法宝，又或者是拥有道蕴的道宝，对于凝魂境修士而言，大多数时候根本就毫无意义可言。甚至就连某些以杀伤力著称的上品法宝，也很难入剑修的法眼。

    但是眼下，唐诗韵的修为被强行压制在通窍境二重的水准。

    这使得她不仅无法展开自己的小世界，甚至就连无形剑气的手段都无法动用。

    因此如果她不想就这么被苏安然斩掉一只手的话，她就只能动用自己的飞剑了。

    一道翠绿色的光华，遽然亮起。

    这道光华，挡下了苏安然的屠夫。

    强烈的震荡波，陡然迸发而出，扫向了四面八方。

    在这道震荡波的冲击下，苏安然也终于得以看清八师姐布在这个广场上的法阵。

    如同水晶屏障般的光晕在广场的边缘亮起，所有冲击至此的震荡波纷纷都被阻拦下来，化作了明亮的荧光。而在广场的地面上，也同步亮起了一个繁复的蓝色大阵，这个大阵的出现，将所有在广场上肆虐的冲击波、剑气等等伤害，尽数吸收化解。

    当翠绿色的光华、蓝色的光晕、明亮的荧光终于渐渐熄灭后，苏安然也就看到了三师姐是用什么东西挡下了自己的攻击。

    那是一柄不过巴掌大小的绿色小剑。

    很短，也很细。

    但是却给人一种极为锋利的感觉。

    它并没有被三师姐唐诗韵拿在手上，可是看着这柄细小的飞剑时，苏安然却是有一种它似乎就是三师姐身体一部分的感觉。

    “这是灵犀。”唐诗韵望着这柄飞剑，脸上露出几分缅怀之色，“我祭练了四百年的飞剑，如今还差一步就能够诞生器灵。本来我还以为不需要动用它的，但没想到……”

    说到这里，唐诗韵摇了摇头，脸上并没有露出任何沮丧或者失落的神色，反而显得非常的开心，眼里甚至还有一丝欣慰。

    “这一次是我输了。”唐诗韵笑着说道，“以我的实力，也被你逼到需要用兵器，若是在真正同等实力的情况下，我已经死了。……我很高兴，你刚才那一剑并没有留情的意思。”

    “三师姐……”苏安然顿时有些不知道该说什么好。

    但是不给苏安然说话的机会，唐诗韵便已经继续开口说道，脸上的神色甚至严肃了几分：“你我实力悬殊，哪怕我服用了封气丹，可在经验和武技上我已经比你拥有更大的优势，所以你并没有留手的可能性。如果刚才你稍有留手的意思，那么我就不会动用灵犀，而是能够借此机会反而重创你。”

    听到三师姐唐诗韵的话，苏安然的脸色也凛然了不少。

    “有些时候，总会因为各种各样的情况，而迫使彼此曾是好友、同门、道友的双方必须站在对立面。在这种情况下，除非你能够轻易的制伏对手，否则的话你就绝没有留手的可能性，因为那是对你自己的不负责。”唐诗韵再度开口说道，“你因为我是你师姐，所以对我没有丝毫的保留，我很开心，也非常的感动。……但是你一定要记住一点，这一次前往天元试练，你必须保持足够的警惕性，只要不是在安全的环境，你无法真正的了解对方的为人，那么你就绝不能……”

    “把后背暴露给对方。”苏安然替唐诗韵补完了这句话，“我知道的，三师姐。”

    凝视着苏安然，唐诗韵终于收起了凛然的神色，笑着点了点头：“回去准备下吧，我们后天出发。”

    说吧，唐诗韵就转身离开了，也没再说什么。

    她知道有些话，只需要提及一次就足够了。

    自己的小师弟并不是笨蛋，所以无需说太多，也不需要教他什么事能做，什么事不能做。

    而苏安然，望着唐诗韵的背影，内心也是轻轻的叹了口气。

    修道界基本就是一个弱肉强食的丛林，并不是什么人都能够像太一谷的弟子这般幸运，有一群不需要争夺利益的同门。

    哪怕就算是十九宗，也有着不同的派系和阵营，所以很多时候为了争夺属于自己的那份资源，他们甚至还会在彼此的背后捅刀子。尤其是大荒城和神猿山庄的弟子，这两个门派是最为信奉丛林法则的宗门，只要利益足够的话，同室操戈根本就不是什么让人震惊的事。

    苏安然在那次实战训练后，在接受大师姐方倩雯的治疗时，也就听她和七师姐提到过关于三师姐过去的事。

    她有一位交流了三百多年的道友，对方出身于大荒城。

    就在三师姐以为对方跟其他大荒城弟子不一样时，在一次秘境探索里，对方终究还是为了莫大的机缘而选择背刺。那一次三师姐也没有留手，因此彼此之间不管是实力修为还是武技都差不多，甚至因为太过熟悉对方，所以只要稍有一点心软的可能性，那么心软的那一方必然就会当场陨落。

    也就是在那之后，唐诗韵除了太一谷的其他师妹外，就再也不和外人来往。

    四师姐叶瑾萱，也是有着差不多的遭遇，只是她伤得比三师姐还要更加彻底，也更加绝望。

    所以自重生以来，她就一直在寻找对方，那个害死了她，也害得整个魔门分崩离析，甚至魔门变成今天这个鬼样子的罪魁祸首。至于这几百年来被四师姐灭门的那些门派世家，用黄梓的话来说，也只是在收个利息而已。

    “谢谢七师姐刚才的帮忙。”苏安然收回目光，转过头望着七师姐，恭恭敬敬的道了声谢。

    因为苏安然很清楚，如果没有七师姐刚才的出手，他也不可能那么快就取得胜利。

    以三师姐表现出来的种种手段，苏安然觉得如果无法速战速决的话，那么最后肯定是他要再经历一次吊打。

    “嘿，小事！”七师姐许心慧一脸的兴奋，“三师姐上次把我的脸打成那样，哼哼，我岂能不报仇！都说君子报仇十年不晚，我可不是君子，我是难养的小女子！”

    听着七师姐的话，苏安然也是颇有些哭笑不得。

    “不过。”许心慧脸色一变，“小师弟，这次天元试练不简单，你必须牢记一句话。”

    “师姐请说。”

    “只要是敌人，就往死里打！”许心慧相当霸气的说道，“哪怕把十九宗的人都杀光了也无妨。”

    “这……不太好吧？”

    许心慧一愣，想了想，然后又开口说道：“也是，我们和大日如来宗、北海剑岛还有万道宫的关系还不错。那就除了这几家，其他家的弟子都可以打死了。”

    “会得罪人的吧？”

    “怕什么，反正他们也不是第一次参加天元试练的时候被我们太一谷的人杀光了。”

    “……”

    七师姐，你说得好有道理啊，我竟无言以对。