    慈祥和蔼的大儒为何杀心大起？

    平和安宁的中京城为何危险丛生？

    万安伯府为何一夜之间人去楼空？

    究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！

    今日，南苑息带你分解万安伯新作《三国演义》！

    巨大的条目挂在北风楼的外面，路人纷纷驻足，一个个脸色淡定。

    “哦，是看了万安伯的书啊，那没事了。”

    “哟，文人之耻又干啥好事，把大儒都惹急了？”

    “大儒看来是没怎么感受过文耻的断章之力，这就怒了？这一届大儒不行啊！”

    “来来来，我倒要听听，他是如何风骚的断章！”

    “老夫近日养气功夫不错，倒是可以试试这万安伯能否把我激怒！”

    “哈哈哈，同去同去。不就是断章吗？一笑而过！”

    ……

    半个时辰后。

    “刀呢？我放在北风楼外那柄四十丈长的大刀呢！”

    “我他妈就不该走进这北风楼！不对，我就不该走这条朱雀大道！不对，我他妈就不该进京！”

    “大儒啊，为民除害吧！动手之前让他先把书给写完！”

    “老夫……老夫想打死那个龟孙！”

    “举报，我要举报。他……挑衅民众！”

    “对，我们去举报！去京兆府告他！”

    “同去同去！”

    远处，账房先生领着叶大福望着群情激奋的人群，说道：“世子，就是那里了。”

    叶大福若有所思：“你是想包下北风楼周围的店铺？做什么生意？”

    “贩卖兵器！不用太精致，刀片就行。”

    “立刻去办！”叶大福赞许道，“另外跟他们说，本世子可以免费帮他们把兵器转交给万安伯！”

    “对了，出价高的还可以提供刀片刻字服务，写上寄刀心语！怎么样？”

    账房先生看着叶大福，竖起大拇指：“一个字，绝！”

    ……

    “哎……”陈洛躺在一间小院的躺椅上，长长叹了一口气。

    之前有三位大儒冲进了万安伯府，宋退之让陈洛先走，他来断后。

    “四师兄不会有事吧？”陈洛心中想道，“那三个大儒，我记住了，以后给你们送文稿就得比别人慢上一个时辰！”

    “伯爷，这是我自己调制的醒神汤！”一声柔糯糯的声音响起，洛红奴端着一碗散发着香气的糖水捧到陈洛的面前。

    这里，是洛红奴的红庐小院。

    陈洛当然不敢逃到三溪庄去，说不定那里也有人守株待兔呢。所以他心念一动，就跑到洛红奴这里避难来了。

    “多谢！”陈洛接过那碗糖水，喝了一口。

    嗯？这味道，酸酸甜甜的，有点像前世的酸梅汁。

    “咕咚咕咚……”陈洛几口就把一碗醒神汤喝了个干净，洛红奴见陈洛喜欢，心中也是欢喜，问道：“伯爷喜欢喝吗？”

    陈洛点点头：“喜欢，很好喝。可惜不能天天喝到。”

    洛红奴俏脸微微泛红，说道：“伯爷若是喜欢，稍后奴写个方子，伯爷可以带回去让厨娘按方调制即可。”

    陈洛摆摆手：“不行不行，这是你的秘方，怎么能随便让其他人知道？方便的话你多做一些，我让人来你这里取就是。”

    洛红奴轻轻点了点头：“嗯。只是这汤放久了味道不好，奴下次制作好了，给伯爷送去。”

    陈洛随口应了一声，反正他派人来取和洛红奴派人去送也差不多，反正也算熟人，不必那么客气，于是说道：“稍后还要借书房一用。”

    “伯爷今日还要写文章吗？”

    “是啊。”

    陈洛冲着洛红奴一笑，看着她那双好看的眼睛，说道：“每天都要写啊！那些人嘴上凶凶的，其实都是心里喜欢，可不能辜负了！”

    洛红奴心中一颤，从陈洛对她一笑，看着她的眼睛的时候，她就已经听不清陈洛说什么了。陈洛的话传到了她耳中，已经变成了这个样子——

    “每天都要……胸胸的……心里喜欢……不能辜负……”

    刹那间洛红奴心脏跳动如同擂鼓，满脸通红，她低声道；“还……还是白天……”

    陈洛疑惑：“这还分白天晚上吗？能坐就可以啊！”

    “能做就可以？”洛红奴顿时双手捂住脸，轻声说道，“城里……不好，奴在城外十里桃花林有个别院，安静的很……”

    “桃花林？”陈洛听到这个词，猛然一惊，“不行不行，那里不行，就在这吧，这里也安静……”

    洛红奴的脸都快渗出血来：“这……这里？哎呀……不行啦……”

    洛红奴娇嗔地转身跑进了房里。

    陈洛愣住，四下看了看，自言自语道：“这里确实很安静啊！为什么不行？”

    ……

    城外十里，桃花林。

    这里本是中京人郊游踏春的地方，眼下是初冬季节，桃花已然全面凋谢，也少有人来，但是从早上醒早结束，这里就人声鼎沸了。

    “黄师塔前江水东，”

    “春光懒困倚微红。”

    “桃花一簇开无主，”

    “可爱深红爱浅红。”

    一位儒生口中念着杜子美的《江畔独步寻花》，一诗毕，一树桃花盛开。

    “人间四月芳菲尽，”

    “山寺桃花始盛开。”

    “长恨春闺无觅处，”

    “不知转入此中来。”

    又一首诗念完，又一树桃花盛开。

    “去年今日此门中，”

    “人面桃花相映红。”

    “人面不知何处去，”

    “桃花依旧笑春风。”

    ……

    首首桃花吟响起，树树桃花盛开，一时间，这十里桃林宛若初春，满是盛放的春意。

    一道道青烟袅袅升起，只见在桃树下，无数人三人一组，跪在一个方桌前，虔诚地看着那烧着清香的香炉。

    “念XX，XXX，XXX，虽为异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶；不求同年同月同日生……”念到这里，那三人中的一人看向旁边一桌，“你们声音小一点！”那隔壁桌的人连忙点头。

    “继续吧。”那人回过头，三人继续念到：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。背义忘恩，天人共戮！”

    三人重重磕头，嘴里不自觉哼唱着据说是从万安伯府传出来的结拜专属小调——

    “这一拜……”

    “春风得意遇知音。”

    “桃花也含笑映祭台。”

    “这一拜……”

    “保国安邦志慷慨。”

    “建功立业展雄才。”

    “展雄才！”

    “这一拜……”

    “忠肝义胆，”

    “患难相随永不分开！”

    “这一拜……”

    “生死不改，”

    “天地日月壮我胸怀！”

    ……

    跪在地上，三人哼完小曲，站起身，再看对方，果然亲切了许多。

    “大哥！三弟！”

    “二弟，三弟！”

    “大哥，二哥！”

    三人抓住彼此的臂膀，正要再抒情一番，后面有人上前拍了拍他们：“好了没有？好了让一让，我们还要用这棵树呢！”

    “树多着呢，干嘛要这一棵！”

    “树多，人更多啊！”

    那人放眼望去，桃花林中几乎每一颗树下都放着一方供桌，一盏香炉，还有不少人站在书后面排队。

    “都是来结拜的？”

    “是啊！诺，还有现找的呢。”

    顺着指点的方向，就听见有亲切的询问声——

    “大哥，结拜吗？加我一个！”

    “二缺一啊，二缺一，只认大哥，觉得够资格的来！”

    “成诗境儒生带队，还差个小弟，最低落笔境，有的传个音！”

    “异性结拜啊，听清楚了啊，要异性啊！可以异性的来！”

    这一幕，被偶遇的妖族奸细远远地观察到，并且记录下来，发送回妖族——

    “人族内部牢不可破，桃花树下竞相以兄弟互称，不求同生，但求同死。人族之气运，绵延不绝，不宜与人族为敌！”

    这篇奸细奏文数百年后又辗转到人族手中，史家大为感慨，挥笔记录这一刻，并写诗赞曰：

    “桃花树下生死同，”

    “白骨连筋血皆红。”

    “唯我人族多奇志，”

    “敢叫凛冬春意浓。”

    ……

    文昌阁。

    颜百川盯着手指上缠绕的一缕七彩红尘气，微微皱眉。

    他凝聚心神，缓缓地从那七彩红尘气上分出了一丝气，那气虚幻无比，仿佛并不存在，内部有七彩的光点闪烁。

    这是读《三国演义》诞生的红尘气，似乎与之前的红尘气有一些不同。

    颜百川又伸出另一只手，一股浩然正气缠绕在手指上。

    颜百川将那缕虚幻的红尘气缓缓靠近浩然正气，直到二者相融。

    紧接着，颜百川将那融合了虚幻红尘气的浩然正气打出，落在一株刚刚插好的梅花树枝上。

    只见那梅花竟然缓缓枯萎，虽然速度很慢，但是以颜百川的眼力，发现那梅花的确是在枯萎。

    “这……”颜百川彻底震惊，“史家兴衰气？”

    “不对，比史家的兴衰气弱很多，但是确实带有岁月腐蚀的效果。”

    “关键是这缕特殊的红尘气能融合到浩然正气中，使浩然正气也可以模拟出兴衰气，虽然效果有差别，但是却增加了岁月的腐蚀。”

    颜百川难得的有些激动，站起身；“我儒门儒生对抗蛮族，最大的缺点就是攻击力不够，很难靠正气攻击打死甚至打伤对方。而史家又难学难精，想将浩然正气转化成兴衰气更是难上加难。”

    “若是所有儒生都能有这特殊的红尘气，融合到正气攻击中……”

    颜百川越想越激动：“即便是普通人，红尘气的武技攻击也会带上岁月腐蚀的效果。”

    “若是有人只读《三国》，只产生这一种红尘气呢？”

    颜百川想到这，连忙返回到书桌前，挥笔写到——

    “青竹：”

    “北方战线可安好？”

    “余今日有一发现，写于你知，看是否对北方凛冬之战有所助益……”

    ……

    陈洛伸了个懒腰，喝着手边的“酸梅汁”。

    饮料是丫鬟送进来的，问丫鬟洛红奴怎么不来。

    丫鬟说：羞死了！

    陈洛莫名其妙。

    有什么好害羞的，就是用了个书房而已。

    摇摇头，陈洛继续书写《三国演义》第二回：张翼德怒鞭督邮，何国舅谋诛宦竖。

    这一章，张飞就不用多提，主要是何国舅和袁绍商议要杀十常侍，陈平建议不要召集外地大臣，直接杀了了事，被何进拒绝。

    “何进笑曰：‘此乃懦夫之见！’傍边一人鼓掌大笑曰：‘此事易如反掌，何必多议！’视之，乃曹操也！”

    “正是：欲除君侧宵人乱，须听朝中智人谋。不知曹操说出甚话来，且听下文分解。”

    放下笔，这一刻，就连陈洛都觉得这个断章有些莽了。不愧是断章老祖宗。

    也不知道罗贯中老爷子是怎么在那个封建社会活下来的，不过想想，这个老爷子曾经与朱元璋为敌，最后还活到了七十岁，肯定有保命的招数的。

    陈洛将写好的纸张装入特质的纸筒里，敲了敲储物令，小七从里面跳了出来，蒙着眼睛。

    “爷爷，你和洛姐姐的事我什么都没有看见！”

    “别闹，小姑娘家家的，思想那么复杂。把这个给你四爷爷送去！”陈洛将纸筒递给小七，小七一脸疑惑，“爷爷不自己给吗？”

    陈洛叹口气：“我再在这里躲几天，你让四爷爷放心！”

    小七嘟了嘟嘴：“爷爷就是要把小七赶走，和洛姐姐羞羞！”

    “这些话都是谁教你的？”

    “胖爷爷说不许说是他说的！”

    陈洛眉头一皱：“叶大福！”

