    莫意闲从醉梦楼逃出之后，倒立疾行，边跑边吐血，以逍遥门独特的心法，将体内毒质一步步逼了出来，待到藏身在竹林老庙之时，体内毒素已经减掉了七七八八。

    七星海棠在金书世界里堪称万毒之王，无色无味，实乃杀人利器，可是在覆雨翻云的世界里，效果已经大打折扣。

    虽然这个世界里没有九阳神功那种百毒不侵的神功，可是任何一个达到宗师境界的武者，都有体察入微的奇异感知，很少有毒能够毒倒他们，莫意闲身为黑榜高手，本就是黑道豪雄，一时不察被杨行舟下了毒，反应过来之后，即便是受了伤，却依旧将体内毒质逼出不少，虽有残留，却依然不够致命。

    好不容易在老庙里喘息一会儿，杨行舟这个催命阎王便找上门来，他在惊恐之际别无他法，只有拼死一搏。

    他毕竟是黑榜高手，这次破门冲出，几乎算得上是临死一击，威力极其了得。

    但杨行舟并未与他硬拼，莫意闲外冲的速度有多快，杨行舟后退的速度就有多快，两人倏然之间跨越了四五丈的距离，始终相距五尺，不多也不少。

    有盛必有衰，此乃天地至理。

    莫意闲前冲势头开始衰减，肥大的身子眼看就要落地。

    杨行舟正在后退的身子忽然以违反武学常理的姿凝滞在了半空。

    这是不可能的事情！

    可现在偏偏就发生了！

    莫意闲双目圆睁，肝胆欲裂，手中铁扇狂舞，化出十多道扇影，扩散开去，封锁面前一切破绽，同时借助铁扇爆发的罡风，正在下沉的身子拼命横移，务求与杨行舟的身子错开。

    便在此时，杨行舟凝滞在空中的身子毫无凭借的一个转折，身子冲天而起，刹那间升出五六丈高，人在空中双手盘抱，一道罡风气柱从他圈起的双手中陡然生成，破开虚空，狠狠捣向下面的莫意闲。

    不周山掌之擎天白玉柱！

    气柱还未捣下，罡风已经封锁了方圆三丈之地，莫意闲正在横移的身子如入凝胶，陡然停滞，不自禁的下落，满头长发陡然爆散开来，形如厉鬼，手中铁扇的扇骨化为十二道暗器，打向空中的杨行舟，口中凄厉嚎叫道：“饶命！”

    气柱捣下，飞向杨行舟的十二根扇骨被劲风压的倏然回转，随后气柱如山，撞向一脸惊恐的莫意闲。

    轰！

    一声大震，地面如同波涛般急剧起伏，烟尘四起，碎石与草木的碎屑四散迸溅，旁边竹林被劲风所激，一根根相继爆碎开来。

    过了好一阵子，烟尘慢慢散开，现场地面上多出来一个深大五尺的大坑，莫意闲整个人已经被气柱打爆，融入了大坑的泥土之中，只有无骨的铁扇扭曲的落在坑边，上面沾染了一片触目惊心的血迹。

    杨行舟身如凌风仙人，落在了不远处的一丛青竹之上，身子随着竹叶的起伏而缓缓摆动，低头看着尸骨无存的现场，大为肉痛：“以后不能出手太重了！此人身为逍遥门主，黑榜高手，定然掌握着不少武学心法和诸般杂学，还没学会他的本领便把他杀了，实在是可惜！”

    他落地之后，咳嗽了几声，心中盘算了一下：“今天死在我手里的高手，起码有六七个，嘿嘿，方夜羽既然想玩，老子就跟你玩到底！不过今天连番出手，使得内伤隐然不稳，须得好好休养几日才行！”

    想到这里，飘然而起，返回醉梦楼。

    等到了醉梦楼的废墟旁时，便看到尚亭正手持长刀在几具刚扒出来的昏迷的高手旁巡视，忽然看见鹰飞的身子，眼中登时冒出刻骨铭心的仇恨，手中长刀下劈，瞬间将其脑袋斩下。

    身边湘水帮几名长老同时动手，将剩下的几具还在昏迷的家伙全都砍掉了脑袋。

    这鹰飞与花札敖的修为实在是非同小可，中毒之后，又中了杨行舟的全力一击，竟然只是昏迷，并不曾死掉，不过这次脑袋被斩下，再无复生的可能。

    自从来到这个世界与庞斑动手之后，杨行舟一直都处于挨打的状态，即便是到了双修府中，也难以摆脱被偷袭的命运，心中恼火可想而知。

    直到此时连杀对方几员大将，才总算是出了这一口鸟气。

    ……

    花解语来到魔师宫内庞斑居住的院落，黑仆迎了上来道：“主人仍在高崖处凝立沉思，花护法似不应在这时扰他。

    花解语皱眉道：“他已一动不动地站了五天，我定要和他说上两句话才行！”

    黑仆脸上露出理解的神色，再没有说话。

    花解语伸手轻拍下黑仆眉头，叹了一口气，往后院的高崖走去。

    广阔的星空下，高崖之岭，天下第一高手庞斑傲然负手立在崖边。寂然不动。

    花解语神态自然地来到庞斑身后，看到庞斑背后的手，紧握着一对绣花鞋，心中一震，升起一种难以形容的感觉，难道无情的魔师亦会为情所困？

    她认得这双绣花鞋，也见过穿过这双鞋子的女子，那个女子叫靳冰云，多年前便被言静庵送到魔师宫中，拜在庞斑门下。

    后来又被庞斑送到中原，成了风行烈的妻子，现在却是已经返回慈航静斋，成了这一代的斋主。

    庞斑与言静庵的奇特爱恋，花解语也知道几分，此时见到庞斑竟然拿着靳冰云的鞋子，实在是惊讶不已。

    庞斑一直给人的感觉就是冷酷无情，没想到现在竟然有如此举动，他难道依旧难以对亲手送给风行烈的靳冰云忘情？

    已经在悬崖边站了五日五夜的庞斑叹道：“解语你还没有怀孕吗？”

    花解语因为与韩柏之间产生了难以自制的感情，以至于无法对韩柏下杀手，魔功有损，心境不稳，是以被庞斑召回了魔师宫。

    她在离开中原之时，曾与韩柏抵死缠绵，一心想要怀上韩柏的孩子，为自己的感情留下一个念想，但是回到塞外之后，肚子却毫无动静。

    花解语想不到庞斑不但没有责她来打扰他，还关心起她的事来，黯然摇头后，站到庞斑旁边，侧头望向这脸容奇伟的天下第一人，道：“魔师你老人家在想什么呢？”

    庞斑淡淡一笑道：“我正回忆那十天在静斋和静庵朝夕相对的日子，一分一毫都没有放过，又不时想起其他人来，不知不觉站到现在这刻，唉！想不到回忆原来竟亦会如此醉人。”

    花解语强烈地想起韩柏，心中一酸，为何自己一生人从不相信爱情，到了这年纪，偏锺情于一个比自己小上二十多年的男子呢？

    情究是何物？

    庞斑淡淡道：“静庵去了。就在她仙去的那一刻，我已感应到了。静庵啊静庵：我庞斑为你放弃了一切达二十年，你亦为我献出了最疼爱的徒弟，我们谁也不欠谁了，可是为何我总仍觉得亏负了你？天下间谁能为我解答这问题？”

    花解语三日前已收到言静庵的死讯，但因庞斑来了这高崖处静立，没有机会通告他，岂知他早“知道了”，花解语对于魔师此时所达到的境界越发惊佩，身子轻震后一时哑然无语，说不出话来。

    庞斑忽又又开话头道：“身具魔种的人，所有生机均给收敛了去，是不会使女子受孕的，解语你是白费心机了。”

    顿了顿，眼中精光闪掠通：“有没有鹰缘的消息？”

    花解语道：“两位少主均为此事努力追寻，一有消息，立刻会报告给魔师知晓。”

    庞斑微笑道：“只要知道他在那里，我会抛开一切。立即赶去与他见上一面，看看蒙赤行的徒弟和传鹰的儿子，究竟谁优谁劣。庞斑何幸，竟有机会再续师尊和传鹰百年前未了之缘。”

    花解语向往道：“魔师可否带解语一起去，好让解语作个历史的见证人。”

    庞斑失笑道：“你想见韩柏这小子才对，解语，息了这个心思吧。我安排了你回西域去，我虽不会直接插手夜羽的事，但亦不会横加破坏，你乖乖给我回去，永不得再踏入中原。否则本人绝不饶你。”

    花解语凄然道：“解语遵旨！”

    庞斑语音转柔道：“回去吧，生命总是充满了无奈。我还要多想一会。”

    花解语轻轻施礼，便要离开。

    庞斑仰望星空的身子忽然一震，双目之中精芒吞吐，滔天魔焰从他身上升腾而起，无匹气势爆散开来，使得花解语花容失色，身子如同狂风中的落叶一般，不自禁的惊叫着向悬崖下摔去。

    庞斑一声冷哼，伸手虚抓，将已经飞到悬崖外面空间的花解语随手摄到身边，英俊冷酷的面容上浮现出一丝怒容，披肩长发如同怒龙一般迎风狂舞，片刻后方才恢复平静。

    他看向受到惊吓的花解语，柔和的声音从他口中响起：“解语，摇枝去了！”

    花解语一愣，惊叫道：“什么？”

    她与柳摇枝同为魔师宫的护法，二十年前更是一对夫妻，本来夫妻恩爱，羡煞不少人，结果后来柳摇枝采花不断，处处留情，一直不停的玩弄女人。花解语由此与他反目成仇，开始修行采补魔功，勾引英俊少年做她入幕之宾，成了倒采花的**贼。

    夫妻两人各玩各的，谁也管不了谁，但毕竟朝夕相对，昔日情分仍在，此时听到从庞斑口中说出了柳摇枝的死讯，花解语心惊之余，不敢不信，面上生出几分茫然之色，喃喃道：“他……竟然死了？”

    旋即面容转冷，流露出无限杀气，抬头看向庞斑：“魔师，是谁杀了他？”

