    仿佛要证明什么似的，她搂紧他的脖子，“为什么不继续？”

    程奕鸣邪气的勾起唇角：“想让我继续？”

    她水雾朦胧的美眸已给出了答案。

    于是他继续了。

    但，怎么形容呢，这是他们之间，最白开水的一次……他仿佛怕弄疼了她似的。

    如果以前用如狼似虎来形容，这晚的程奕鸣，变成了一只温柔的兔子。

    “严姐，严姐……”朱莉的唤声在她耳边响起，提醒她走神了。

    此刻，她已回到剧组，正为下一场戏跟男主角对词。

    众人都朝她投来诧异的目光。

    朱莉紧接着说道：“严姐昨晚上没睡好，先对到这儿吧，下午拍摄现场咱们再碰。”

    送走男主角等人，朱莉才冲她问：“严姐，你今天走神好几次了。”

    不怪他们刚才用异样的目光看她。

    严妍没法告诉她自己在想什么，她没法说，她因为程奕鸣在床上不够卖力导致她分神……

    她也没法说，她在意的不是这个，而是由这个而引发的另一个问题。

    她不由自主低头，往自己的小腹扫了一眼。

    “我会打起精神来的。”严妍抱歉的对她说。

    朱莉安慰她：“如果一个男人愿意为我从婚礼上离开，除了他的真爱是我，我找不到其他解释。”

    严妍微微一笑，却在朱莉转身后独自低喃：“……他从婚礼离开，不一定是为了我……”

    下午开拍的时候，严妍已经完全振作了精神。

    敬业精神她还是没丢的。

    倒是男主角迟迟找不到状态，拍了好几条也没过。

    “再来一次，争取一次过！”导演的声音从对讲机里传出，大家再次各就各位。

    严妍面对男主角，很快酝酿好了情绪……忽然，有人发出一声惊呼，“灯！”

    严妍没能及时反应过来，只觉眼前光影乱晃，蓦地，她胳膊被人抓住，拉扯到了一个温暖的怀抱。

    与此同时，“砰”的一声响起，原来是一只灯砸了下来。

    就砸在严妍的脚边。

    她抬头一看，搂住她的人是程奕鸣。

    “你怎么来了？”她又惊又喜。

    他什么时候来探班，又正好碰上她差点被灯砸到。

    “你们怎么干活的！”程奕鸣没回答她，而是怒气冲冲质问工作人员。

    众人也是惊魂未定，如果刚才不是程奕鸣及时出手，真将女主角砸伤，后果必定十分严重。

    “对不起，对不起，”现场导演立即跑上前，“严姐你没事吧？”

    “灯光组全换！”程奕鸣代替她回答。

    “程奕鸣……不用了吧。”严妍讶然，这个是不是严重了点。

    “我一个小时后带她过来，希望你们已经解决好这件事！”程奕鸣不容商量，带着严妍离去。

    休息室里的气压一直很低。

    因为程奕鸣从进来开始，半小时过去，脸色都没缓和。

    “别气了，我没事。”严妍给他递上一杯咖啡。

    “你没事，它……”话到一半，他忽然停住，接过咖啡大口喝下。

    严妍一愣，他说的“它”是什么意思？

    “这个戏还要拍多久？”程奕鸣重重放下杯子，问道。

    “二十二天。”严妍回答。

    程奕鸣在心里琢磨了一下，“拍完跟我出国。”

    “为什么？”

    “度假。”

    严妍摇头，她才不要去度什么假呢。

    “拍完还有其他工作，后期配音，宣传之类的。”

    程奕鸣面色稍缓，他拉住严妍的手，让她坐入自己怀中。

    “说错了，是度蜜月。”他说。

    “蜜月？”

    他竖起浓眉：“你不打算嫁给我？”

    严妍不禁好笑，他真是自以为是。

    “我搅了你一个婚礼，就得还你一个是吗？”她玩笑的说道。

    却见他眸光微沉，眼中刚才的笑意瞬间消散。

    “跟那个没关系，”他说，“只是我想跟你度蜜月。”

    跟那个没关系……中断和于思睿的婚礼，其实他心里很不好受吧。

    但是什么让他果断选择了中断婚礼？

    真的是她，随时可能从楼顶掉下去吗？

    “怎么了？”他也察觉到她眼底的黯然。

    她摇摇头，抿唇一笑，“拍完再说吧，拍摄会不会超期还不知道呢。”

    “我不会让它超期的。”他特别有把握的说道。

    不知是否她多心，总感觉她的目光若有若无的扫过了她的小腹……

    “严姐，”这时，朱莉走进来，“灯光组把装灯的那个师傅开了……”

    她紧张的看了程奕鸣一眼，“副导演说，临时找灯光组，实在有点难度。”

    “不会让剧组暂停拍摄？”程奕鸣果然不快的说道。

    “可以啦，我不是没事吗，”严妍柔声哄他，“整个灯光组换掉，磨合期都不知道要多久，你不是还想早点带我去度蜜月吗！”

    “度蜜月”三个字的确有用，程奕鸣没再说什么，只对朱莉强调：“告诉剧组，下不为例。”

    朱莉忙不迭点头。

    回拍摄棚的路上，朱莉忽然若有所思的说道，“严姐，我觉得程总有点不一样了。”

    “哪里不一样？”

    “比以前更加紧张你。”

    严妍微愣，“只是更紧张，不是更喜欢吗？”

    朱莉被问得也有点懵，“更紧张不就是更喜欢吗？”

    严妍没说话，默默的朝前走去了。

    连着拍了几天，严妍得了一个空闲的下午。

    她让朱莉自己安排时间，独自一人走出酒店，准备打车离开。

    一辆崭新的小车开到她身边停下，车窗打开，露出符媛儿的脸。

    “上车。”她冲严妍摆头。

    严妍坐上车，摘下帽子墨镜和头巾，疑惑的看着符媛儿：“我都包成这样了，你还能认出我？”

    符媛儿一笑：“你以为我那些大新闻是怎么跑下来的？”

    没点火眼金睛，哪能干记者这一行呢！

    “车子不错啊，”严妍将新车打量一番，“尤其标志，刺得人眼睛疼。”

    豪车标志，实在有点惹眼。

    符媛儿有些无奈的耸肩：“我发现男人表达爱意的方式很简单，给你买东西，买贵东西。”

    严妍戏谑的吐了吐舌头，“你要不要一见面就给我塞狗粮！”

    “咱们谁给谁喂了狗粮啊？”符媛儿要抗议好不好。

    这些天圈内流传的都是程奕鸣为了严妍放弃于思睿的事，不管她出席什么酒会，都能听到对于这件事的议论。

    她才叫吃狗粮吃到吐。

    所以，她从朱莉那儿得知严妍下午休息，赶紧过来问个明白。

    两人挑了一个既可以赏花又能喝咖啡的地方，享受难得的午后清闲。“我要一杯鲜榨果汁。”严妍点单，“再来一杯卡布奇诺。”

    “你不喝咖啡？”符媛儿好奇。

    严妍笑了笑，“上午在片场喝多了。”

    “可你会喝果汁也好奇怪，你不是最怕糖分吗？”

    在她记忆里，严妍宁可十杯黑咖啡，换一杯果汁。

    “符大记者就不要关心我的口味了。”严妍抿唇，“说说你的比赛，怎么样了？”

    “于思睿虽然连连受挫，但越挫越勇，”符媛儿无奈的耸肩，“她让露茜故作可怜接近我，我把露茜又收到身边了。”

    “你不怕坏事？”严妍诧异。

    “反间计，懂不懂？”符媛儿准备利用露茜给于思睿传递假消息，既然于思睿非要斗到底，符媛儿只能想办法给她一个深刻的教训。

    严妍点头，既然符媛儿有把握，她只管等待好消息。

    “说完我的了，说说你吧，”符媛儿必须八卦一下，“你真的到了楼顶上，威胁程奕鸣？”

    严妍将当天的经过跟他说了。

    符媛儿听得啧啧摇头，“我算是看出来了，你是平常不出招，出招就要致命！”

    又问：“你当时是吓唬他的对吧，并不是真的要跳吧？”

    当然！

    严妍怎么会为一个男人想不开！

    “程奕鸣也知道我不会真的跳下去，他只是担心风大，我会不小心。”

    “那他也是心里有你啊，”符媛儿抿唇，“不然怎么会中断婚礼。”

    严妍没说话，只觉得嘴角泛起一丝苦涩。

    “我是不是很快能喝到你们的喜酒了？”符媛儿问。

    严妍笑着点头，应该是吧，他不是已经把度蜜月提上日程了吗。

    她甩掉嘴角的那一丝苦涩，决定不胡思乱想。

    她只要记住，她的目的是将程奕鸣留在身边，就够了。

    “这边！”这时，符媛儿冲门口挥挥手。

    程子同朝这边走来。

    “程子同约了程奕鸣在这里谈点公事，你不介意吧？”符媛儿问。

    严妍摇头，暗中下意识的捏紧了随身包。

    “程奕鸣……什么时候过来？”她问。

    程子同在符媛儿身边坐下，先伸臂搂了楼她，才回答严妍：“大概十分钟后到。”

    “我去个洗手间。”严妍拿起随身包离去。

    “你觉得严妍有什么不对劲吗？”符媛儿若有所思。

    程子同摇头，他完全没注意严妍的举动。

    但是，“程奕鸣已经用行动表明决心了，她还要什么怀疑？”

    符媛儿也说不上来，这是一种直觉，基于她和严妍互相了解得很深。

    “……程奕鸣真的放下于思睿了吗？”她喃声问。

    程子同紧了紧搂着她肩头的手，“你知道吗，程奕鸣不是近视眼。”

    符媛儿一愣，“近视眼……”跟她说的话有什么关系。

    但她马上反应过来，“他戴平光镜？他觉得这样自己很帅？”

    程子同摇头：“是有人觉得他这样很帅。”

    符媛儿心头直跳，她已经从程子同遗憾的眼神里明白，那个人，是于思睿。

    那可能是于思睿年少时的一句玩笑。

    但程奕鸣身体力行到现在。

    没错，昨晚她在一个酒会上见了程奕鸣，他还戴着那副标志性的金框眼镜呢！

    “他究竟什么意思啊？”符媛儿蹙眉，“吃着碗里瞧着锅里的？”

