    【据传：十日之前，诚京秋色湖水属性灵气爆发，似有大妖作祟。】

    【据传：金灵宗长老两日前出没于秋色湖畔，当天湖水漫天，城中之人隐隐约约听到阵阵惨嚎。】

    【据传：某个大妖还没来得及化形，便因动静太大，化作了人世间一缕幽魂，临死之际，大妖将毕生所珍藏的一切，散了出去。】

    【据传：无数大派弟子聚集诚京，一时风起云涌……】

    【据传：金灵宗真传弟子获宝之后不幸遭遇某大派真传，双方大战于诚京之外，最终某大派真传不敌，身死当场。】

    【据传：金灵宗真传因大战耗尽寿元，临死之际，此人本想将宝物送往宗门，以此来让家族获得宗门庇佑……不幸的是，金灵宗诚京联络处大为混乱。】

    【据传：金灵宗真传弟子在匆匆留下一封书信后，坐化于城东荒宅。】

    这些传闻，但凡是仔细看完，便不难看出其中相连之处。

    尤其在当日只陨落了两个金灵宗真传弟子的诚京，这些传闻就更加可以联系到一起了。

    因此林岳断定：城东的某处荒宅，大概率会有宗门真传弟子留下的宝物。

    不过出于安全起见，当时的林岳并没有在第一时间就赶往城东搜寻宝物。

    他为此等了将近一年多的时间。

    直到今天，他方才产生了过去取宝的想法。

    当然，这其实源于之前魔魂宗门人的意外。

    是的，林岳说是已经平稳了心境，但实际上，他的心境还是受到了几分影响。

    要是换做之前，他就绝不可能会想此时此刻找过去……安全起见，再等个几年也是值得的。

    但在有了面对杨磊和黄宁这等强人感觉很是无力之后，他随之便生出了极其强烈的实力向往。

    只有有了实力，他才能继续安安稳稳的从心下去。

    若是不然，说不得什么时候就无了。

    尤其是在得知自己被盯上以后，他心里的急迫就更多了。

    当然，这急迫是相对的，如果让他现在就上东黄山、大荒山、云河城……那还是不可能。

    最起码也得冷却个一年多的时间。

    或许更长。

    嗯，这就要看他那时的心境怎么样了。

    如果跟现在一样急躁，也许林岳等个一年多就等不及了。

    但如果到时候他的心境又平稳了，那他大概率会等上二到七年，一直等到彻底安全了以后，再过去收纳好处。

    思索之际，林岳已然来到了城东。

    在走过几条繁华街市，又过了几处民宅区以后，林岳终于再度看到了半年前就悄悄打探过一次，门口草木疯长，一看就知道很长时间没有活物进出的城东荒宅。

    但就算如此，林岳还是小心翼翼地在周围试探了几次，确定这周围没什么人来以后，这才迈步走入了其中。

    看着脚下这荒废了二十多年，随便一踩便是一个明显脚印的宅院，林岳心中不由感慨：

    “狗官的名声当真恐怖，都已是过去了二十多年，却还是没有人前来居住，连乞丐都没有……《有的人》诚不欺人！”

    是的，他脚下踩着的这座宅院，曾经便属于一位在景戌国历史上都赫赫有名的……狗官！

    这位狗官可厉害了，在修仙者虽然高高在上，却还注视凡俗的情况下，于狗皇帝的庇护下大肆捞钱、欺男霸女、为祸一方……几乎无恶不作。

    然后，仙宗弟子就出场了。

    这一出场，不仅狗官化作了灰灰，宅院人厌鬼憎，乞丐都不来落脚。

    就连当时包庇他的狗皇帝，也受此影响变成了灰灰。

    从那之后，权贵们也就再度明白了一个道理……

    什么事情都可以做，唯独不能打扰仙宗大佬修仙。

    只要打扰了他们修仙，那就都得化作灰灰……

    像是在人间创造怨怼之气的情况，便不仅当事人要因此付出代价、彻底化作灰灰，就连有所牵连的皇帝，也要跟着一起完蛋。

    除此之外，修仙大佬还是很好说话的。

    甚至于就连真传弟子因争斗而死，那些大佬也不见得就会为此而发起行动……除非，跟他们修仙有着莫大的关系。

    说起来，有着隐隐约约通天背景的林岳，便是因此才在很多仙二代眼红的情况下活得好好的。

    毕竟，谁也不敢触怒一个曾有过七十年化凡经历，即将快要了凡飞升的超级修仙大佬。

    哪怕只有那么一点点可能，他们也都不敢。

    ……

    清理脚印之后，林岳就开始了搜索。

    “为什么会没有？”

    天隐隐约约要黑下来的时候，他的额头上渐渐布满了细密的汗珠。

    他已经走遍了整座宅院，但还是完全找不到一丁点的线索。

    这让他隐隐感到不妙。

    毕竟，找不到的情况下，也就只有那么几个可能……

    要么是被那个死去的真传给藏起来了，藏的无比严实，只有修仙大佬才能发现。

    要么被人拿走了，传闻还没播报。

    要么…已经被某些有着通天彻地修为的大佬给拿走了，然后传闻也因此没有进行播报！

    最后者是林岳最不想看到的情况，但随着搜索，却俨然快要成为现实了。

    这是因为，到现在为止，林岳都还没有听到过渡劫或者大乘期修仙大佬的传闻播报，哪怕一点点的小事也都没有。

    这不由让他产生了一种，这种等级的大佬，许是已经超出了外挂极限的感觉。

    虽然林岳也知道，这种可能很小很小，尤其是在渡劫期、大乘期修仙大佬很少的情况下，这种可能就几乎可以算作没有了。

    更何况，对于这些人来说，他们已经修到了极限，也许早就已经不再出去搞东搞西了。

    但对于小心的林岳来说，除非有一天这些修仙大佬的事迹出现了播报，否则的话，他无论如何也不该去掉这种怀疑。

    毕竟，小心才能驶得万年船。

    现如今，他在这座必然死去了一个真传弟子的宅院里，不仅没有看到宝贝、信件，甚至就连对方的尸体也都没有看到……又怎么会不多想？

    “呼……不能自己吓自己，会吓死人的！”

    “冷静，我一定要冷静！”

    想到最后，林岳连忙深深吸了几口气，尽可能让自己的心情平静下来之后，才在心底缓缓思索道：

    “除此之外，其实还有一种可能！”

