    看着盘坐在自己面前的安倍亚日，平津源表情充满了谨慎。

    此时东瀛国全面学习北宋，所以他们的名字含义，是和汉语一模一样的。

    亚日，就是仅次于太阳的意思。

    这名字听起来很嚣张，但实质上却是一种妥协。

    居太阳之下……而天皇在传说中，是太阳的后裔。

    这就是安倍家族拐着弯向天皇表示忠心，他们家族虽然很强，但没有反意。

    也托了这个名字的福，原本皇室和安倍家族比较扭巴的关系，得到了一定的缓解。

    “天皇分了十分之一的仙果给我，很有效。”安倍手中的折纸扇，轻轻敲打着自己的另一只手掌心：“我的虚弱之症顿时好转了许多，这也是我能来到此地的原因。”

    平津源清清喉咙，问道：“安倍少丞，你打算亲自与陆真人交易？”

    作为大贵族世家子弟，安倍亚日也是有虚职在身的，有没有实权那是另一回事，反正都能顶着个挺唬人的称号。

    他们真正的身份和权力，都是来自于身后的家族。

    安倍家族现在是平安京极强的势力，几乎能和皇室分庭抗礼。

    安倍亚日点头说道：“确实如此，麻烦大纳言代为引见。”

    “安倍少丞想何时与陆真人见面？”

    “越快越好。你也清楚，我此时的状态不可多得。”

    也就是在这种情况下，第二天早上，平津源就带着安倍亚日出现在了陆森的院子里。

    陆森打量着眼前这个看起来很阴柔，很漂亮的男子。

    算是少见的美男子了。

    现实上，安倍亚日在平安京中，有‘京城第一美男’的称号。

    但陆森却见怪不怪。

    这种阴柔的美男子，陆森在汴梁见过不少，而其中最突出的就是白玉堂。

    相比之下，安倍亚日阴柔过多，看着有些阴戾的味道了。

    而不是像白玉堂那样，即使柔美地像个女子，但该有的飒爽感，还是不会缺的。

    只能说，安倍亚日是白玉堂的‘阉割版’。

    “陆真人，你想要出云国？”安倍亚日尽量装作若无其事的说着话。

    但他时不时微微跳动的眼皮，都在说明，他的内心极是不平静。

    没办法，对于第一次进这里的人来说，一切都是新鲜的。

    与众不同的。

    种种神异，只要留心一下，就能发现。

    “对。”陆森语气轻淡的回答道。

    他的态度很自然，看着安倍亚日的眼神，即不亲近，也不高高在上。

    安倍亚日深吸了口气，说道：“出云国乃我日本的要地，不能随便分发给外人的，若是陆真人愿意投入我日本朝廷，事情自然好说。”

    听到这里，陆森笑了：“就算我敢投，你们敢封我官职吗？”

    “有何不……”

    但这话没有完全说完，坐在安倍亚日旁边的平津源，在桌子底下伸手轻轻扯了安倍亚日的衣袖。

    安倍亚日顿时把话吞回了肚子里，他想了会，有些尴尬地笑道：“刚才是我开玩笑的，陆真人莫要介意。”

    陆森只是挑了下眉毛，笑着不说话。

    那模样中，似乎带着点恶意。

    至少在安倍亚日看来，确实如此。

    “还有什么其它条件，说出来吧。”

    安倍亚日微微俯身，说道：“要将出云国划给陆真人亦是可以，我们安倍家与出云氏能说得上话，要促成此事应该不难。但我家中族人，个个皆有暗疾，百病缠身，希望陆真人赐一颗能医百病的仙果树给我们，好让我族从此脱离苦活。”

    “不可能的。”陆森摇摇头。

    东瀛人贪婪的性子，果然是一脉传承的啊。

    陆森此时在心里如此感叹着。

    “难道这仙果树很珍贵？”

    “珍贵是很珍贵。”陆森解释道：“但原因不在这里，而是你们没有办法种。它们必须要在洞府之术产生的环境中，才能生长。”

    安倍亚日追问道：“那陆真人可用洞府之术，给我们安倍家设置个庭院，再种上一株仙果树？”

    陆森用一种看白痴的表情，看着这个年轻的男子。

    平津源在旁边一脸尴尬。

    好一会后，陆森扭头看向平津源，说道：“这就是平大纳言让我多等几天的结果？”

    其实还是那句话，陆森这次来‘谈判’，主要是为了维持自己的人设，他并不是一个随便巧取豪夺的人。

    否则他要占掉出云国，真的太简单了。

    此时的东瀛国，弱得很。主要是大海作为屏障，一般的国家打不过来罢了。

    而有着此时最先进航海技术的北宋，又不屑于打这个小小的弹丸之地。

    而陆森造出来的宝船，轻轻松松输送上千兵卒过来。

    可以这么说，陆森随便在北宋招上千多流民，再随便训练上两三个月，再花点钱给他们弄军备，然后便能在整个东瀛横着走。

    看到陆森不快的脸色，平津源只能深深地弯腰。

    而安倍亚日手中的扇子，重重地敲打了几下自己的手心，他随后干笑道：“陆真人，刚才只是下官在说笑，请莫见怪。”

    陆森摇头：“居然在这种严肃正式的场合嬉闹妄言，看来安倍少丞读的汉书还是不够多啊。”

    这就是说他没有教养了。

    安倍亚日听懂了，神色一青。

    但他随后神色一肃，弯腰说道：“陆真人，刚才所说的话，都是我个人的自作主张，其实来之前，父亲曾说，让我不惜一切代价满足陆真人的要求。”

    陆森没有说话。

    安倍亚日突然从怀里拿出一把短刀，单手倒握，对着自己的腹部。他惨笑道：“若是陆真人不原谅我，我只能以死谢罪了。”

    旁边的平津源伸出手，捏着安倍亚日的手腕，说道：“安倍少丞，别失态了。”

    安倍亚日没有说话，只是倔强地看着陆森。

    陆森抬眼看着这个年轻人，他觉得有些奇怪。

    这人的情绪太过于极端了，一言不合就要自尽，而且情绪波动极大，不像是正常人的样子。

    他看了会，向平津源问道：“这位安倍少丞，是不是在心智方面有些问题？”

    安倍亚日的脸色顿时就难看起来了。

    平津源沉默了好久，才说道：“安倍家族的人几乎都这样，自一百多年起，他们就这样了。”

    哦？

    这时间段有点意思啊。陆森记得天机门的人说过，这世界的灵气，似乎就是从一百多年前开始渐渐消失的。

    难道这安倍家族受到了影响。

    而且安保这姓氏，似乎真是出过神异人士的。

    安倍家族的势力很强很大，但他们的嫡系脑子现在多多少少都有些问题。

    “原来是家族诅咒之类的东西。”陆森摆摆手：“那我就不和你们计较了。出云国我不要便行了吧。”

    明着不要，但暗地里把东西拿走，其实也不是什么难事的。

    “白等了几天，梅儿，送客。”陆森站了起来。

    但此时这个安倍亚日却突然站了起来，神情激动，他猛地甩开平津源的手，怒道：“陆真人，我们安倍家都已经放弃条件了，你居然都不愿意领情，这不是在折辱我们吗？”

    平津源脸色大变，极是难看，甚至还有些惶恐。

    庞梅儿则把手放在了自己的肩膀上，按着那个玉石小蜗牛，旁边也有几个黑衣家将，不着痕迹地靠近过来。

    但此时，陆森却突然咦了声，他脸上的恼怒消失了，而是奇怪地看着安倍亚日的身后。

    因为在他的视野中，安倍亚日背后，浮空飘着一个看不清容貌的女子。

    突然出现的，像极了传说中的鬼。

    而且这女子身上有数道灰色的半透明气带，伸入到安倍亚日的脑袋中。

    “安倍家，可是那个式神世家？”

    平津源有些惊讶，他刚才见着陆森明明有发怒的迹象了，但没有想到，却突然停止了下来。

    当下他暂且缓了口气，刚才他不知道有多紧张，真怕安倍亚日得罪了陆森。

    “是的，安倍家最出名的，便是当年的安倍晴明，我们日本国最强阴阳师，麾下式神无数。”

    “那他身后的这个玩意，便是式神？”

    老实说，陆森还是第一次见到这种东西，以前他在国内，顶多就是见识到些黑色的气体。

    不过想想，世界树这种东西都出来了，有几个式神，或者鬼怪出现，也不是太奇怪的事情。

    众人顺着陆森的手指，看看安倍亚日的后背，却什么也没有看到。

    个个露出疑惑之色。

    但庞梅儿却没有怀疑陆森，她清楚，自家官人不会随便说谎和吓人。

    陆森想了想，走前两步，伸手抓向那个透明的吴服女子。

    这一抓，就将她抓了过来，入手冰凉。

    并且在抓过来的途中，身体内有道微弱的热气顺着自己的手，注入到了这个女子身上。

    然后他把这玩意拉到地面上的时候，对方的身形似乎凝实了些。

    甚至连脸都清晰了点，原本只能隐约看到点眼睛和眉毛的。

    现在勉强能看得清是什么模样了。

    而也就在此时，旁边的几人似乎都被吓了一跳，个个后退，特别是安倍亚日，他先是被吓了一跳，退了三步，但随后冲前两步，惊叫道：“等等，你是雪女？”

    其实在旁观者的眼中，陆森伸手抓向空中，似乎捏住了什么东西。

    然后在扯拉下来的过程中，空气中有个东西在现形，最后露出个微弱的，半透明的身影。

    看得非常不清晰，可所有人都清楚，那里就站着个女人。

    雪女？

    陆森看看被自己拉着的透明玩意，发现她的衣服还真是白色的。

    安倍亚日端详了一眼，又走前两步，伸手去拉这白色吴服女子，但他没有办法碰到，手在空气中虚抓了两下，一无所获。

    他又不甘心地抓了几下空气，最后看向陆森，行汉礼，抱拳说道：“陆真人，请放了我的式神。”

    “你的式神？”陆森笑了，上下打量了一下对方：“看你刚才的举动，你自己似乎都不知道身后有个式神。”

    安倍亚日愣了好一会，脸上全是尴尬和不安，好一会后，他才说道：“都是下官技艺不精，愧对祖宗。”

    平津源在旁边松了口气。

    陆森再次上下打量着对方：“你现在，似乎又正常了些，这东西刚才附在你的身后，似乎能影响你的心智？”

    陆森记得，这东西是在安倍亚日暴怒的时候，才勉强现形的。

    安倍亚日沉默好一会后，这才点头说道：“这与我族中秘法有些关系，但具体情况，不是很清楚。”

    平津源在旁边奇地说道：“但你们安倍家族，可是以式神为主的，你都不清楚？不是说你们能在夜晚驱使式神伤人吗？”

    安倍亚日看看平津源，没有说话了。

    平津源见状，说道：“明白了，我有事先回山城，陆真人，下官先行告辞。”

    陆森拱拱手。

    不得不说，这平津源还是挺有眼色的。

    等人走出院子后，安倍亚日才缓缓说道：“关于式神之事，我可以详细说与陆真人听，刚才下官失态之事，也与这些式神有关。”

    “请坐，我挺有兴趣的。”

    随后，安倍亚日便坐下，将事情说了出来。

    原来安倍家族当年出过个很厉害的祖先，搞懂了御使妖鬼之法，并称之为式神。

    之后安倍家兴盛了挺长一段时间，在东瀛国人人敬畏。

    但后来不知道怎么回事，他们族人渐渐便看不到式神了，但还是能沟通和驱使式神做些事情，再过了几十年，他们发现无法再沟通式神了。

    但和式神签订主仆契约的仪式，代代都流传了下来。

    而且每一个契约式神仪式的安倍族人，性格都会渐渐变得古怪，时好时坏。

    大多数最后会变成疯子。

    听到这里，陆森心里隐约有了个猜测。

    安倍家与妖鬼契约式神，然后式神吸取他们身上的灵气作为‘能量’，一百多年前天地间灵气还算充足，所以这样子做问题不大。

    但现在嘛……没有灵气了，但安倍家还在契约式神，于是没有了灵气供应的式神，便吸取起安倍族人的魂魄来？

    当然，这只是他个人的猜测。

    “所以这东西便是你的式神，雪女？”

    “是的。”安倍亚日看着这透明的女人，神情有些心疼。

    陆森觉得，自己这次真是开了眼界了。

    在宋境内都没有遇到过‘鬼’，没有想到，居然在东瀛岛上碰到了。

    要是自己输多点‘灵气’给这鬼，她是不是会有更大的变化？

