    雄霸天神彻底疯了。

    “卧槽！你们这群垃圾也敢对我雄霸家族出手，你们给我等着，等我雄霸家族的人缓过劲来后，挨个找你们算账！”

    放下狠话后，雄霸天神第一个开始疯狂逃窜，整个海岛之上似乎都找不到容身之所。

    杨晨和霸王项羽铁血战天一群人，在海岛之上开始寻找BOSS，如今只剩下八只BOSS了，不过七十九区的人算是退出了BOSS争夺战，唯有夜雪无痕率领的一千多人还有一些战斗力。

    “傲世大佬，刚才的感觉真爽，雄霸家族看他们以后还神气不。“

    霸王项羽一边走，一边回忆着刚才的情景，兴奋激动的说道。

    铁血战天在一旁撇了他一眼。

    “霸王臭屎你这么激动干嘛，说的好像是你的功劳一样，若是没有傲世兄，估计咱们八十区一头BOSS也抢不下来。”

    霸王项羽顿时横眉怒眼，狠狠瞪了他一眼。

    “铁血垃圾，你都快变成铁血臭屎了，你这说话是越来越臭了啊。”

    乔雪美眸闪烁几下，看着二人。

    “霸王项羽铁血战天，你们两人上一辈子是冤家吧？如今大家都是一体的了，你们两人还是见面就互掐，一点也不懂精诚团结。”

    “听到没有铁血垃圾，说你呢。”

    “说的是你好不好？”

    ·········

    二十分钟后杨晨他们终于找到一只BOSS，将其击杀，这一次本想让杨鹏拿下个人首杀任务的，不过他却执意让乔雪拿，如今他们已经拿下三只BOSS，加上之前杨晨击杀的那只，已经是四只BOSS了。

    八十一区这边已经拿下七只BOSS了。

    “八十一区的人，果然够变态的。早知道当初就不和七十九区的人起冲突了，让八十一区的人发展这么快，都是雄霸天神这个傻逼搞的鬼。”

    霸王项羽也被震惊住了，如今只剩下六只BOSS了。

    杨晨眉头微微一皱。

    “抓紧时间寻找BOSS。”

    很快海岛大部分地区都被他们搜寻过，范围越缩越小，寻找到BOSS的几率无形之中增加了不少，不一会儿他们发现前面有激战，从技能的程度来看，必定前方有人在攻击BOSS。

    “黑衣家族的人。”

    此时黑衣家族的一千五百人都汇聚在了一起，在男子的指挥下正在攻击一只BOSS，已经打掉了BOSS三分之二的血量了。

    杨晨眼眸之中瞬间燃起仇恨的烈焰。

    提起手中的魔法杖挥舞起来。

    霸王项羽和铁血战天见状，二话不说带着人杀过去。

    “轰轰···”

    一套技能落下，加上霸王项羽他们的配合，黑衣家族瞬间被秒掉五百人。

    “族长，是傲世天下！他带着八十区的人过来了。”

    一名黑衣家族的玩家，顿时被吓了一跳，杨晨的攻击有多高，之前他们可是领教过的，眼珠瞪得老大，露出惶恐之色。

    男子眉头一簇，闪过一抹坚毅之色，看了一眼只剩下三分之一血量的BOSS。

    “给我原地复活拖住他们！马上我们就能拿下BOSS了，绝对不能拱手相让，只要等我们拿下了BOSS，再离开。”

    黑衣家族被秒掉的五百人瞬间原地复活，其中还有几十人之前已经被杨晨杀过一次，两百个金币复活一次眼睛都不带眨一下的，另外又有五百人过来。男子试图用一千人阻挡住杨晨他们。

    只不过连三十秒都没有撑住，杨晨一套技能瞬间秒掉他们四百人，霸王家族和铁血家族从七十九区搜刮了不少装备，如今的实力至少比刚进入海岛的时候增长了一倍。

    BOSS还有三十多万的血量，男子一脸不甘心。

    杨晨提起手中的魔法杖直奔男子而来，如今黑衣家族的族长也已经40级了，他的眼眸闪过一抹厉芒，速度极快直奔杨晨而去，他是一名刺客，他坚信，只要靠近了杨晨，全力一击，足以秒杀他。

    烈焰囚笼！

    杨晨早有准备，男子刚到他跟前，瞬间消失不见。

    男子惊骇地瞪大眼珠，无法置信，瞬移，他绝对没有看错，刚才杨晨使用了瞬移，没等他反应过来，烈焰形成的牢笼将他困住，三颗火球落下，他的血条瞬间被清空。

    周围试图上来的刺客被杨晨另外几个技能全部秒掉，霸王项羽他们趁势将黑衣家族其余还站着的人，全部击杀。

    随后霸王项羽他们接手了BOSS。

    黑衣家族的族长，心有不甘，犹豫了一下，直接原地复活。

    “傲世天下！”

    歇斯底地怒吼一声，同时黑衣家族八百多人同样原地复活。

    杨晨嘴角上扬，眼眸中闪过一抹寒光，一言不发，直接提起魔法杖挥舞起来。男子掉落到了39级，他40级的装备无法穿戴，攻击力和敏捷度降低了不少，如今想要靠近杨晨都做不到。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    直接一套技能下去，黑衣家族的人再次躺下，这下他们可不敢原地复活了，何况大部分人也无法原地复活，两百个金币后，第三次复活同样是一百倍的金币，两万金币，谁复活的起。

    黑衣家族的人不甘心地化作一道道白光飘走，杨晨他们一群人顺利拿下这只BOSS，当然最后一击给了杨鹏。如此他们一共拿下了五只BOSS。

    阡陌阁与此同时也再拿下一只，足足拿下了八只BOSS。

    还剩下最后四只BOSS，杨晨没有任何停留，继续寻找BOSS。范围越来越小，很快他们再次遇上了黑衣家族。

    从复活泉出来的黑衣家族，运气逆天，刚好遇上了一只BOSS，可惜刚准备动手，杨晨他们一群人又到了。男子感觉今天出门一定是没有看黄历。

    “傲世天下！你已经抢了我们一只BOSS了，你也杀了我们一次，你心中的恨意应该也消散了吧？之前那只BOSS我既往不咎，我们之间的恩怨一笔勾销。”

