
    “不准动！”

    见到楚风云出现，还开枪杀了六名安检人员，大厅八十八名近卫军，呼啦一声围了过去。

    他们还拔出了腰中枪械，对准了楚风云一伙人，只要楚风云再有动作，他们就会毫不客气射出子弹。

    魏无情他们也都纷纷起身，神经绷紧盯向杀气腾腾的楚风云。

    楚风云的十名手下也都高抬枪械，对抗周围压过来的近卫军。

    剑拔弩张。

    “楚风云，你脑子进水是不是？”

    在叶天龙眯起眼睛的时候，公孙长老一拍石桌，怒吼一声：“今天是天门大会，你带人来撒野？”

    “不仅持枪闯入，还打死六名天门子弟，你知道自己在干什么吗？”

    公孙长老暴怒狮子一样点着楚风云鼻子：“你这是谋反，你这是与元老会为敌！”

    随着他的喝斥，几十名近卫军枪口一举，锁定着楚风云和十名手下的脑袋。

    在叶天龙的微微皱眉中，楚风云哈哈大笑，完全无视对着自己的枪口，看着公孙长老戏谑出声：

    “谋反？公孙，你会不会可笑了一点？你哪只眼睛看到我谋反？哪只耳朵听到我要为敌？”

    “我告诉你们，我今天不是来参选门主，也不是来跟天门作对，本王是来‘清君侧’的。”

    “门主虽然十几年没人坐了，但是你们一干人等危害天门利益，我作为天门子弟就有义务维护。”

    “所以今天谁敢阻挡我清君侧，我就毙掉谁。”

    楚风云眼里流淌着一股杀意：“不管是七王，还是四大财神，或者元老会。”

    黑寡妇脸色一沉喝道：“清君侧，清君侧，楚风云，你要清谁？”

    “清谁？你说，我要清谁？”

    楚王冷笑一声：“比如抢夺楚家利益的叶天龙，比如为虎作伥的戴虎狼，比如给叶天龙撑腰的你。”

    “我今天过来，就是要你们三个的命。”

    他忽然吼叫出声：“无关人员全部给我走开，胆敢阻拦我，休怪我翻脸不认人。”

    在魏无情和卫姬他们皱起眉头时，戴虎狼叼着烟斗冷笑一声：“楚风云，心机玩得越来越深啊。”

    “不仅懂得拿清君侧做幌子，还学会分化我们。”

    “你以为大家不知道你心里想着什么？先杀掉我们三个，然后再杀三个，最后端掉全部。”

    “你今天都大逆不道带枪闯入，还直接杀掉六名天门子弟，怎么还可能留活口？”

    戴虎狼顷刻戳穿了楚风云内心深处的想法，堵住元老会和齐王他们袖手旁观的心。

    魏无情也叫喊一句：“楚风云，清君侧也是清你，我还没跟你算黑翼佣兵的账呢。”

    燕破北也声音一沉：“楚王，你现在是穷凶极恶、无可救药了？”

    “没错。”

    公孙长老哼出一句：“楚风云，这里是天门地盘，今天是天门大会，一切得依照天门规矩来。”

    “你暗杀各王和财神一事先不提了，就是你今日带着人冲进来杀人，你就要承受天门的惩罚。”

    公孙长老喝出一句：“田长老，楚王这种以下犯上、残杀同门的行为，该如何处置？”

    田长老上前一步：“楚王断双手，随行全部击毙。”

    “很好！”

    公孙长老向朱彤子喝道：“朱队长，把他们给我拿下，然后断掉楚王双手，一干手下全部击毙。”

    在叶天龙捕捉到朱彤子神情渐渐冷冽时，楚风云哈哈大笑起来：“公孙，老匹夫，断我双手？”

    “你们还真是给脸不要脸。”

    “我原本想要你们活的久一点，没想到你们偏偏要送死，那就休怪我不念情分了。”

    楚风云声音一沉：“一群老古董，食古不化，倚老卖老，留着也是浪费天门粮食。”

    叶天龙微微咬住嘴唇，手里多了一把匕首，他有些不解，楚风云哪来的底气这样叫板？

    楚风云身边只有十个人，十把枪，显然一干手下也被挡在岛外了，他这点人叫板众人也太不自量力。

    要知道，整个小岛除了各王和四大财神的手下之外，还有朱彤子的三百名近卫军。

    楚风云的十个人，再厉害也不可能扛住三百近卫军，就是大厅的八十八人，楚风云也难于对付。

    但叶天龙也清楚，楚风云敢这样冲入进来，还杀人，一定有后手。

    想到这点，叶天龙捏住了匕首，还向黑寡妇和戴虎狼打出眼神，示意他们向后面石门慢慢挪动。

    同时，他又对地狂天偏头。

    “楚风云，你还敢口出不逊？”

    此刻，田长老脸色正寒，手指一点楚风云：“看来不给你一点颜色，都以为我们是无牙老虎了。”

    “来人，给我拿下，给我拿下。”

    田长老还亲自夺过一把枪，牛哄哄指向不远处的楚风云：“胆敢反抗，就地诛杀，就地诛杀！”

    他是掌管执法这一块，所以对楚风云的叫板很恼火。

    朱彤子带着人压了上去，平举的枪械带着凌厉杀意。

    “楚风云，你以为带十个高手，十把枪硬闯，你就能耀武扬威了？”

    田长老眼睛涌现着怒火：“我告诉你，我们有三百把枪，我一声令下，可以把你们打成粉碎。”

    “砰！”

    就在这时，一颗子弹冷漠打在田长老背部，一股鲜血迸射出来。

    “砰砰砰！”

    下一秒，一阵密集枪声响起，无数颗子弹打在田长老身上，让他身子不断扭动，像是被电了一样。

    田长老身躯晃动两下，随后重重摔倒在地上，脸上有着震惊，凝聚最后目光望去。

    正见朱彤子的枪械冒着烟，她身周三十几名近卫军也都满脸惊讶，只是眼里还有一股绝对服从。

    田长老艰难挤出最后一字：“你——”

    “砰！”

    朱彤子扳机又是一扣，田长老胸膛溅血，随后，三十多名近卫军也都倾泻子弹，把田长老打成筛子。

    接着朱彤子左手一抬，多出一把枪，枪口一转，对着七八名没开枪的近卫军射出子弹，

    “砰砰砰！”

    八人连惨叫都没有发出，就脑袋开花摔倒在地。

    其余近卫军本能跟着开枪，把八名同伴打成了血葫芦，这一次的枪声，比刚才还要响亮。

    公孙长老他们僵直了身体。

    全场一片死寂。
