    什么全记得！

    其实，他最记得的，是他们之间那个赌约吧！

    刚才她怎么会脑袋进水，跟他打赌呢？

    这是下棋，如果不是他放水，她什么时候赢过他？！怎么可能赢过他？！

    这时，曲檀儿心里那个悔不当初啊！

    目光左瞟，右扫，最后，落定在对面面目如画的某爷脸上，这会在哪关联，怎么看，怎么赏心悦目，只是，此时，赏心悦目之余，她又多了一股触目心惊。

    棋下完了，城城，会提出什么呀的要求？曲檀儿绞尽脑汁想了想，突然现，城城心，海底针，好难捉摸啊……

    可是，说出去的话，到呢共同泼出去的水，收不回来的。

    收不回来，那么，她不收了，她换个地，等这边，水干了再回来！

    这样想着，曲檀儿干笑，“嘿嘿，城城，我想起来，有件事情想要问鸾暨，我先去找他——”她撂下话，正想要跑人。

    冷不丁地，搁置在案桌上的那只小手，被墨连城眼明手快地摁住。

    看着，不过是轻轻的一压，但是，某爷用的那力气，某女暗中费劲了吃奶的力，就是拔不出手来。

    墨连城依旧头也不抬地，眉目清朗。

    直到，棋盘恢复原来的模样，他才好整以暇地往曲檀儿的方向一推，同时，抬眸，漆黑不见底的眸瞳里，闪烁着洞悉一切的戏谑的光芒。

    “檀儿有什么事情，需要去问其他男人？”

    听出某爷打算刨根究底的意思，曲檀儿连忙摇晃脑袋否认，“呃，其实，就是想问问他，今天能早点开饭不，没大事。”

    “檀儿这么快就饿了？饿了就早点下完这盘棋，然后，我们去厨房找找吃的。”墨连城好心建议。

    曲檀儿听得半天无言以对。

    墨连城又明知故问开口道：“还是，檀儿不相信爷的记忆力，觉得被破坏了的棋局，我摆不出原来的样子？”

    这个，是她的个人希望，只不过，考虑某爷强悍到令人指的记忆力……曲檀儿默默地看着黑子大势已去的棋盘，半晌，幽怨地趴下，投降了，“不用下了，我认输。”

    墨连城微微一笑，这才放开她的小手，“这可不行，爷我就是赢，也需得赢得堂堂正正，光明磊落，夫人，请吧。”

    最后，那盘棋，自然是某爷赢了。

    至于某爷的要求，在曲檀儿胆战心惊的注视下，令人悚然的温润一笑。

    某爷告诉她，“暂时没想到，他日想到，再说。”

    曲檀儿灵光一闪，正要给这个赌约加个有效期之时，洞悉先机的墨连城先她一步开口：“对了，这赌约没有限期的吧，如果檀儿觉得要加个限期的话，我不介意，再跟你对上一盘，打赌赌约的限期。”

    这还有打赌吗？

    答案不言而喻。

    城城黑就算了，怎么可以黑到她的头上？

    这么黑的人，居然是自己的夫君，真是，还让不让人活啊，擦！

    曲檀儿可怜巴巴地咬袖子，拿着一双水灵灵的杏眸，似嗔似怒地睨着某爷，默默控诉。

    墨连城微笑如春风，静静跟她对视。