    听了郝摇旗的命令，张武却犹豫了：“大掌盘，为了刘三虎一个人……值得吗？”

    和刚才的攻城不同，现在谁都知道城里多了一千官军，流贼的信心受到很大影响，又没有攻城的器械，只靠一个半成的土山，想要攻下鱼台县，非付出尸山血海的代价不可。

    “娘求的，你是不是怕了啊？”

    郝摇旗脸色一下就阴沉了。

    张武心里咯噔一下，被郝摇旗的目光盯得头皮发麻，连忙抱拳：“大掌盘哪里话？额张武岂是一个怕死的人？只是闯帅临别时叮嘱过额，少打硬战，多动脑子，三虎兄弟固然重要，但也抵不住这七八千的兄弟啊。”

    郝摇旗冷哼一声：“少拿闯帅来压额，额告诉你张武，老子是主将，是战是和，都是老子说了算！如果你不听军令，老子今天就算是砍了你，到了闯帅账下，闯帅也不会为你多说一个字。”

    “……”张武脸色难看。

    “还有，今夜如果不是三虎，而是你张武落到官军手中，老子同样也会这么做，不为别的，只为额们都是一家的兄弟！”郝摇旗吼道：“如果老子今天抛下刘三虎不管不顾，什么事情也不做，以后还会有人愿意跟老子吗？”

    张武脸色阵青阵白，一抱拳：“额明白了，额这就去准备，不就是攻城吗？娘求的，一个一丈五的小城墙，额就不信拿不下！”

    ……

    流贼使者再次回到城门口的同时，流贼大军也喧闹了起来，虽然从攻城到贺珍的背袭，流贼一共损失了六七百人马，不过郝摇旗的主力并未受损。为了给城中的官军增加压力，以战促和，他不再保存实力，将所有兵马的都拉到城前一百五十步之外，辅兵们奋力掘土，精锐则弓上弦，刀出鞘，举起的火把照亮了半个夜空，做好了进攻的准备，如果官军不交出刘三虎，他立刻就会攻城。

    城头之上，佟定方等人听完了流贼使者的答复，相互一看，都是笑。

    这郝摇旗说聪明也聪明，说愚笨也愚笨，竟然真答应了己方的条件，不过空头支票是没人会相信的，区区一百匹战马更是不可能。

    至于在城外列阵的流贼，不过就是施压的筹码。玩这种心机，流贼比大明的官员差远了，不要说田守信和鱼台知县，就是佟定方***也能比郝摇旗玩的更高明。

    “回去告诉郝摇旗，我等提出的条件，没有讨价还价的余地，如果没有银子，可拿战马抵扣，一万两银子，出两千匹战马，一共是两千五百匹。战马送到城下，刘三虎立刻就可以释放，不然他就等着为刘三虎收尸吧。”

    佟定方高声道。

    使者急急回报。

    郝摇旗脸色铁青，两千五百匹战马，那是绝对不可能的，他一共也只有这么点的家底，为了一个刘三虎，不可能全部都搭进去，再者，万一官军言而无信，交了马，依然不放人，他到哪里说理去啊？

    谈不成，就只能打了。

    鱼台县城墙虽然不高，但毕竟是有城墙，城中又多了援兵，就算是将八千人马都撂到这里，怕也未必能攻下，但如果不攻城，又不答应官军的条件，刘三虎不就必死无疑了吗？

    郝摇旗咬着牙，几次想要想要下令攻城，但话到嘴边又咽回去了。

    吕秀才在心中暗叹一口气，拱手道：“大掌盘，您对三虎兄弟的情谊，感天动地，但大丈夫不可有妇人之仁啊，相信三虎兄弟也不愿意看到为了他自己的性命，而将几千兄弟至于危险的地带，所以在下以为，此地不宜久留，速速离开才是上策啊。”

    吕秀才所说，郝摇旗何尝不明白，不过他就是放不下那个“心结”，一咬牙，转对那个使者：“去，告诉那帮狗官，额老郝愿意再退一步，给他们五百马……”

    见郝摇旗还有幻想，吕秀才满脸苦笑，郝摇旗是一个有情有义的豪杰，但却不是一个宁负天下人的枭雄啊……

    不出意外，又被官军驳回了，和刚才不同的是，这一次耗费了差不多一个小时，算上刚才的半个小时，几轮谈判下来，不知不觉的已经过去了两个多小时，而东方已经现出了鱼肚白。

    天要亮了。

    郝摇旗知道，留着自己的时间已经不多了，他必须撤退了，不然真有可能被官军包了饺子，于是他策马上前，到了鱼台城下，冲着城头高声喊道：“三虎兄弟，哥哥救不了你，实在对不住。但哥哥发誓，有朝一日，哥哥必血洗鱼台县，为你报仇雪恨！”

    他喊罢，他手下的兄弟也一起呐喊，惊的鱼台县里的鸡鸣犬吠不断。

    几声呐喊之后，郝摇旗就要带兵撤退。

    城头上的佟定方有点着急，虽然拖延了两三个小时，但太子殿下的大军还没有赶到，如果现在就让郝摇旗走了，今夜的这番功夫就白费了。于是他在城头之上大喝一声：“郝摇旗，你看这是谁？”

    已经拨转马头准备离开的郝摇旗本能的回望了一眼。

    城头之上，一个人被五花大绑的推到了城垛口。

    正是刘三虎。

    刘三虎嘴里塞了布团，喊不出声，虽然竭力挣扎，但却被两个精壮的官兵死死按住。

    “三虎！”郝摇旗立刻把马拨了回来。他刚刚安定的情绪，一下就又激动了起来。

    吕秀才知道不好，贼官军太可恶了，这是不想让我们走啊，于是低声劝道：“大掌盘切莫中了官军的诡计，外围的侦骑已经有半个时辰没有回报消息了，很有可能是遇上了官军，咱们必须立刻离开，再不能拖延了……”

    吕秀才所说，郝摇旗当然明白，可他还是忍不住想要多看刘三虎两眼，因为自此之后，以后就是人鬼殊途、再难相见了。吕秀才一边劝，一边向张武使眼色，于是两个一左一右的拉着郝摇旗的马，好不容易将郝摇旗劝离了。

    这一番的折腾，又浪费了半个小时。

    晨曦已经在东方出现。

    正要撤退的郝摇旗大军，忽然都听到了一种奇怪的声音。

    像是有什么东西，正在有节奏的拍打着大地，以至于发出一种沉闷，但却非常齐整的声音。

    片刻之后，那闷雷般的响声越来越近，伴随着第一丝穿透乌云的晨光，一大条的黑线忽然从地平线上升起，接着黑线又幻变成了一大片的黑云，近了，再近了。这才发现，那根本不是黑云，而是官军的军阵！

    晨光中，无数盔甲明亮，手持长矛的明军步兵，正迈着整齐的步伐，向鱼台县城缓缓压了过来，那长矛不是一般的长，刺向空中如森林一般的密集，而方才的怪声是明军士兵齐步走时，两条交替踏地的声响。

    “不好！”

    吕秀才惊叫了出来。

    郝摇旗脸色发白，作为一名久经沙场的悍将，他一眼就已经看出，眼前的官军步法整齐划一。训练有素如斯，战斗力一定相当恐怖。而且不止前方，南面和北面此时也已经出现了官军的军阵，同样是整齐划一，长枪如林。而他们背后是鱼台县城，也就是说，他们被包围了。

    流贼军中响起一阵惊呼之声，所有人都有大祸临头的感觉。

    “娘求的，有什么好慌的！”

    郝摇旗知道，他必须鼓舞士气了，不然不等官军冲过来，手下的队伍就要自己溃散了。于是他举起手中的木柄长刀，高喊道：“狗官军一夜急行军，累的跟贼求子似的，正是额们出击的好机会。弟兄们，跟额冲，杀一个官军，赏十两银子，冲，冲啊！杀他个片甲不留！”

    虽然在刘三虎的事情上进退失据，犹豫不决，但对战场的判断，郝摇旗还是有相当水准的，他知道，他不能犹豫，如果等到官军三面合围，县城里的官军再出击，今日他必然是全军覆没，趁着官军刚到，立足未稳，是他们今日死里逃生的唯一机会，所以一点犹豫都没有，他立刻下令猛冲。

    “杀！杀！”

    都是跟随郝摇旗多年的老贼，知道情况险峻，在郝摇旗鼓动下，呼喊着，向官军的军阵冲去。

    “停！”

    流贼刚有所动作，官军方阵立刻就停下了。一千多人几乎是同时停下了向前的脚步，“列阵！准备迎敌！”军官们的喝令声也随之而起。“嗨！”长枪兵的长枪立刻斜刺向前，形成一道谁也无法靠近的刺猬林。

    “火器队准备！”洪亮的口号声中，如同平时训练的那样，火枪兵迅速出列，在长枪阵前面密集站立，举起早已装填好弹药的鸟铳，将一支支黑洞洞的铳口对准了前方。和三段击不同，太子在京营训练火枪兵时，始终强调第一击的重要性，第一击一定是火力全开，对敌形成致命打击，然后才会执行三段击，这是“古斯塔夫方阵”和西班牙方阵最大的不同。

    当然了，这并不是死板的，如果敌人只冲上三五个人，当然不能一次击发。

    具体如何执行，还要带兵将领临场判断。

    贼骑兵的速度越来越快，距离越来越近，卷起的尘土直逼人肺腑，随着马蹄的踏动，大地的震动也随之愈演愈烈，一股逼人的杀气扑面而来。面对如此威压下，第一次面对大战的火枪兵们都无可避免的产生了一些紧张，他们脸上有热汗，握枪的手则是冷汗，但平常近乎残酷的操练令他们养成了服从命令的本能，虽有恐惧，但却没有人敢乱动，只紧张的等待着军官的口令。

    眼前方阵的统领正是千总杨轩。

    他，魏闯和徐文朴分从北、西、东。三个方向围攻鱼台县。

    也是他运气好，他首先就遇上了大股的敌军。

    一个千总队，分成两个小方阵，准确的说，不是方阵，是长条阵。这一来，鸟铳覆盖的面积能更加广大。

    和带队将官一般都躲在后方指挥不同，杨轩却是站在队列的最前面，嘴里含着竹哨，目光死死盯着对面的贼军。

    一百五十步……一百步……陷入绝响，困兽犹斗的流贼逐渐进入了鸟铳射程。

    已经可以开枪了，但开枪的竹哨始终没有响起。

    官军方阵不见丝毫异动，唯有军旗在风中猎猎作响。

    当贼骑兵进入八十步，贼骑兵张弓搭箭，准备倾泻箭雨之时。

    “滴~~滴~~”

    竹哨之声终于响起，这是一轮射击，所有火枪兵都不必保留的命令。

    “砰砰砰……”红光乍现，一连串炒豆般的响声骤然而起，伴随着阵阵腾起的白烟，铅弹呼啸着，如同狂风暴雨般向前方喷射而去。

    没有任何疑问，像是割草一般，正在奔涌向前的贼骑兵当即倒下去一大片，人惨叫，马长嘶，高速飞行的铅弹穿透他们的衣甲，将他们体内的骨骼、内脏搅个稀巴烂。飞溅起的血雾在空中久久不散。

    因为贼骑兵大部分都是单层铁甲，在加强了的遂发枪面前，在七十步的距离内，完全就像是纸糊的一样，没有任何防御力。

    不但是流贼，就是发射的鸟铳兵也都有点吃惊，平常训练都是打木耙，今日在战场上头次使用，想不到竟有如此威力。

    ……

    郝摇旗万万没有想到，官军火器只一轮齐射，就带走了他四百个兄弟，虽然他仍有六七千兄弟，但官军火器齐射的巨大威力震撼了流贼，令他们心胆俱裂，再没有勇气向前冲锋，纷纷拨转马头，向四边逃散，虽然郝摇旗竭力控制，聚拢人马，又组织了第二次冲锋，但毫无用处，在官军强大的火器面前，冲上去的兄弟都被打得肢体破碎，血肉横飞，偶有三两个幸运儿冲到官军阵前，眨眼就被戳成了血葫芦……

    八千流贼，在鱼台县鏖战一夜，也不过伤亡了五六百，但在官军火器面前，短时间之内，就扔下了六七百具的尸体，古代军队，除了有宗教信仰的队伍，一般伤亡超过百分之二十，就有败退的可能，最精锐的队伍，也不过能承受百分之五十的伤亡，而流贼的伤亡已经接近百分之二十，更雪上加霜的是，北面和南面的官军也压到了，战鼓不绝，鸟铳砰砰震天，贺珍佟定方又率三千营骑兵从城中杀出，对流贼实施掏档战术。

    ————感谢“转只弯、lightgbm”的打赏

