
距离钱文到达鹏城，已经过去三个月了。

“我都说了，这些事不要烦我，我请你来是给我解决问题的，不是给我出问题的。

那是你的问题，我只看结果，不看过程。

我投了多少钱，你应该清楚，总公司的资金我也是给的足足的。

如果你连这点小事都做不好，你还是引咎辞职吧!”钱文说完没给钱麒麟说话的机会就挂了电话，生气的把电话扔到一旁的桌子上。

刚刚是钱麒麟打来的电话，给钱文汇报最近总公司和其他分公司的情况。

钱文听完后，没有给对方什么意见，而是开口训斥，他投资了那么多钱，又找了那么多各行各业的精英人才，就是想给自己减轻工作的枷锁。

他来这个世界是来玩的，不是来工作的。

投资公司，创立公司只是让他可以更好的潇洒而已。

坐了一会还没有消气的钱文，拿起手边的飞镖对着墙上的画就是，“咻咻咻～”

数个飞镖直中靶心。

电话另一头的钱麒麟，无奈的放下手机。

他对自己本家老板训斥他的话没放在心上，像这样的情况已经发生多次了，他在打电话之前就知道会是这个结果。

可是这电话还是得打。

钱文自从让他接管了公司，就很少过问公司事务了。

公司的任何事宜他全权负责。

这沉甸甸的信任，让他对自己这个本家老板是感激涕零。

钱麒麟见老板半月没来总公司，又投入了那么多钱。

各个公司因为资金的充足，都在迅速发展，可是钱文的甩手掌柜行为，无形中给钱麒麟施加了不小的压力。

当初在邮轮上的话，钱文都一一实现了，投入公司里的钱还只多不少。

虽然老板开的公司有些杂，东一榔头，西一棒槌，都是看心情开的。

幸亏每个分公司的开设，都给了充足的资金，钱麒麟也很好入手。

他的公司发展计划也在稳步前进，一切都正常有序。

唯一的问题就是这个老板，投入那么大，就在总公司开设的时候，在办公室里坐了几天，提了一些意见，见了一下高层领导。

接下来就很少来了，多数时间都是在玩的时候，饿了，突然想起总公司附近有一家不错的鱼翅捞饭，就跑来品尝美食，才会到公司里坐坐。

今天他给老板打电话就是，钱文又有很长一段时间没来公司了，他得给老板汇报公司详细情况。

今天老板终于接了电话，两人通话加起来一个半小时，他汇报公司情况60分钟，老板另类的训斥了他30分钟。

这种让人信任，又有压力的感觉真是让人矛盾。

不过该汇报的还是得汇报，老板说不用，你不能当真，还是得一段时间汇报一下，就是被训斥也一样。

这次公司近况汇报完了，他也能放心的办公了。

其实钱文也不是全部放手，如果公司出现什么问题，他这里得到消息的速度可能比钱麒麟还快。

毕竟公司是用他的钱成立的，公司高层领导基本都是他的心腹。

…………

君悦府顶层。

以前王太太的房子，现在被钱文以高于市场价一半的价格，购买入手。

本来钱文公司的人和王太太接触，要购买她的这处房产，王太太还不愿意，干脆利落的拒绝了。

钱文直接让公司的人接触王太太的老公。

王老板经过计算后发现这套房他可以赚取上千万，其中利润非常客观，第二天就主动联系了钱文，一星期后王老板带着王太太就搬出了君悦府。

这个君悦府的顶层是一套复式大平层，全南设计，客厅朝南，面积有320平。

钱文不打算把屋里的东西都推倒全重新装修，屋里的装修风格他还是比较满意的，就是把一些标准性的东西换了就行。

比如，王太太挂在客厅里的假睡莲。

他已经派公司的人，拍卖到了真品，莫奈的睡莲了。

“魏助理，这里打扫过了么?”钱文看着跟在一旁的魏永兴道。

“老板，已经在两星期前打扫过了，一个角落也没有放过，昨天又打扫了一边，所有该换的东西都换了新的。”魏永兴恭敬道。

“嗯，最近我就住这里了，海清别墅区哪里就不回去了。”钱文吩咐道。

“好的老板。”

“叮咚～叮咚～”门铃声响起。

钱文看向一旁的助理和秘书。

“是送画的人来了么？”钱文问道。

“老板，物业没有给打电话，应该不是。”助理魏永兴站起身恭敬道。

“那去看看是谁。”手里拿着飞镖的钱文随意道。

“是，老板。”秘书汪运去开门。

“啪～”钱文转过身子，继续面对着墙上的一幅画，手上比划了比划，就是一镖。

魏永兴是他新找的助理，45岁，男。

汪运是他新找的的秘书，32岁，男。

至于为什么不找女秘书或助理，他是考虑到在他搭讪失败，或者在搭讪时遇到了女方的男朋友，也可以有个挡刀的。

至于什么有事没事找秘书的乐趣，他又不去上班，这种快乐大减，就干脆全找男的了，紧急时刻还可以当僚机。

汪运打开门，见门外是一位女士，手里还端着东西，不过他不认识，也不像是物业的。

“您是?”汪运带着疑问问道。

门外的顾佳，看着面前的男子，也是满脸疑惑，微微退后一步，看了看头顶，门牌号没错啊，是顶层王太太的家啊?

难道是王太太的老公回来了，这面前的男子是他老公的员工?

“哦，我是十层的住户顾佳，来找王太太。”顾佳含着微笑说道。

“王太太?她已经搬走有段时间了，这套房子被我们老板买了。”汪运道。

顾佳一下怔住了，王太太搬家了?她前天去参加太太圈，没听她说起啊？

“不好意思，我还以为王太太还住这呢，打扰了!”顾佳抱歉道。

然后抱着手中的蛋糕，转身就要走，可是没走两步的顾佳停步转过身，看着就要关上的房门急忙道，“请等一下～”

顾佳叫住快要关上门的汪运。

刚刚顾佳没有往深里想，觉得王太太搬家了，就下意识转身要走，没走几步，脑子回过神。

这买的起君悦府的人都是富豪，更别说是顶层了，认识一下说不定对自己家烟花生意有帮助，来都来了，见见总可以吧，说不定是个机会呢。

正要关门的汪运，被顾佳喊住，不明白什么意思，皱着眉看向对方。

一秃噜嘴叫住了对方的顾佳，也不知道应该怎么搭话，她刚刚就是脑子一转，就叫出了声，还没想好怎么说。

“嗯……呃……”顾佳一时之间有些语塞。

“您到底有什么事?”汪运看着面前形色有些怪异的女人道。

见对方问自己，一时有些不知如何言语的顾佳，突然看到了自己手上的蛋糕。

“我……”还没等顾佳把话说全。

在里面的钱文见汪运迟迟没有回来，还是在门口，就叫道，“汪运怎么了?”

听到老板的问话，汪运没有理会顾佳，急忙转身向前跑了几步通过玄关，看着钱文道，“老板是这栋楼十层的住户，来找以前住这里的王太太。”

十楼的住户，来找王太太?

这也就可能是顾佳了吧?

“是一位叫顾佳的女士么？”钱文问道。

“是的!”

“那让她进来吧。”钱文收起手上的飞镖，看向魏永兴，“去让张姨倒两杯茶。”

张姨是这套房子的保姆。

魏永兴点点头，去准备了。

汪运回到门前，看着顾佳，“我们老板请您进去。”

还在找以什么理由，和这屋里主人认识的顾佳听到这句话，一怔然后微微一笑，在汪运的带领下，走进了屋。

进门的顾佳看屋里没有太大的变化，还是以前的装修风格，就是有些装饰品换了。

通过玄关，顾佳看到客厅有一个眼熟的人，正坐在沙发上看着她。

“钱文?”顾佳失声叫出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68882720"  chaptername="第142章  顾佳送蛋糕">加入书签</a>
</div>
