    ……

    与此同时鬼幡掣在手中，法诀一掐，数百厉鬼汹涌而出，在雷动的神念指挥下，开始向四面八方飞去。又幽冥大法运到极致，周身黑气不住向两翼扩散，顷刻间，形成了两条黑雾纽带，足足各自蔓延出去两里地。

    做完这一切后，雷动驾起恶鬼幛，用不算太快的方式低空掠行，飞进了那座巨大的废墟之中。两条黑雾纽带，像是巨网一般，扫过它们能覆盖的每一个角落。

    一只只潜藏在废墟里面的阴魂，仿佛中了邪一般，纷纷从倒底的枯树里，废墟深处，一只只的钻了出来。化作一条条的游魂，如痴如醉的追随着幽冥鬼气的行踪。

    幽冥鬼气，对鬼仆，厉鬼之类，都有加强作用。它本就是模仿幽冥之地的气息所创。此等鬼气，自然而然的，对阴魂们有着致命的诱惑力。它们本能的，想吸收更多的幽冥鬼气。修炼幽冥大法者，在抓捕阴魂方面，也算是多了一个极大的好处吧。

    雷动才飞得一炷香时间，两翼那飘忽不定的幽冥鬼气，便‘钓’到了上百只的阴魂。它们不断跟随着幽冥鬼气，在里面贪婪的吸着鬼气，如同一群游鱼一样，在追逐着它们的食物。半个时辰后，只飞出数里地的雷动，便停下了身子，虚浮在了半空中。在他两翼的幽冥鬼气上，已经缠绕上了数百只阴魂，其中还有两只两三极的野鬼卒。

    而与此同时，鬼卫们和厉鬼们，也从四面八方云集而回。在它们的驱逐下，一百多只阴魂，惊慌失措的被赶着往雷动这边而来。但它们一嗅到幽冥鬼气，便一下子雀跃了起来，吱吱喳喳的欢呼叫着，忘却了危险。雷动逐渐将幽冥鬼气向内聚拢，凝成一片方圆数十丈的幽冥之地。在这片区域里，却是聚集着不下于五百只阴魂。

    雷动这才取出上品养魂塔，掐动着法诀，一只只的将阴魂收进塔内，动作熟练而快捷。不片刻功夫，阴魂群便被收的干干净净。这一网下来，一共五百十三只。如此数量，让雷动还算满意。看得出来，这片废墟之中，阴魂数量还是很多的。

    至于那三只野鬼卒，都顺手祭炼进了万鬼幡之中。

    继续张开‘两翼’，让麾下们都散开。雷动继续驾着恶鬼幛，慢慢飞行。与此同时，雷动开始一只只挨着，批量鉴定质量了，可惜的是。这五百多只全都是劣鬼。不过按照几率，这也是非常正常的，平均万只阴魂中出现一只灵鬼的概率可不是闹着玩的。当然，每鉴定一只阴魂的时候，雷动心情都会略紧张的。万一走个狗屎运，中了大奖呢？

    等他把五百多只劣鬼都鉴定完，顺手转移到了噬魂塔中，抽取魂力，凝聚成一粒晶莹剔透的魂珠后。觉得幽冥鬼气钓住的阴魂数量不少了，遂又停了下来。而麾下们，也在两翼之外，将阴魂们驱逐而来。

    这一网，六百三十一只。这等收获，让他心头一阵舒爽。继续将抓捕到的野鬼卒，祭炼到万鬼幡中。又是如法炮制的，继续向前“拉网”而去，一一鉴定后，又只是多了一枚魂珠，没见半只灵鬼。

    一次次的机械性重复，虽然有些枯燥，但每收获一颗魂珠，对雷动来说就是一份资产。差不多百枚魂珠，雷动便又能多出一只上品灵鬼来。但他这次制造上品灵鬼，可不是给自己用的。而是另有打算。

    网了七八次之后，天已经开始蒙蒙亮了起来。按照阴魂的作息规律，它们会躲到极为幽暗的地方去。便是用幽冥鬼气yin*，效率也远不如晚上。更况且，这劳累了一个晚上，一直是处在将幽冥鬼气爆到最高的程度，便是雷动，也是有些吃不消。

    带着自己的收获，雷动寻了个安全地方，恢复真气体力来了。鬼卫们，继续忠心耿耿的守护在他身旁，帮忙护法。这头一个晚上，雷动搜刮到了四千多只阴魂，当然，其中没有半只是灵鬼。刚好提炼出了十枚魂珠。唯一值得稍微有点称道的运气点是，诱捕到了一只二级野鬼卫，算是为万鬼幡中凭添了一些力量。野鬼卒，更是有十好几只。

    这里不是心魔殿那个冥域之地，质量上完全没办法比。但雷动目标，多在劣鬼阴魂上，也谈不上什么失望。毕竟，他自己的运气之普通，是早已经有自知之明的。

    到了夜间，雷动从修炼之中站起身来。继续跑到那个阴地废墟搜刮阴魂，所谓的阴地，便是非常适合阴魂聚集生存之地。

    对于阴地的形成，雷动也是知道的清清楚楚的。如果在同一个地方，短时间内死的人太多，会形成大量的阴气。阴气越盛，便会死人更快，陷入到恶性循环之中。久而久之，此处便会成为一处阴地。像这座城市废墟，当初应该生存着很多人的，瘟疫一来，最终在短时间内死去太多的人后，便形成了一片大型阴地。

    等待阴地形成之后，阴魂便会聚集于此而不肯散去，阴魂越多，阴气越盛。便是周围附近，随处游荡的阴魂，也会慢慢聚集到这个适合它们生存的阴地。阴魂自己散着阴气，而阴气，又滋润着阴魂不至于弥散。

    还有，一些战场，在死人过多，又不处理的话，也会形成阴地。阴地有大有，大的可以覆盖数万里，数十万里。而的，可能只是一栋房子的范围。前者通常都被称之为幽冥之地，后者被称之为阴宅。

    对于一些幽冥之地，雷动这等修为是万万不敢进去的，就算是金丹修士，贸贸然进得深了，能不能活着出来还是个问题呢。至于阴宅，通常也就是一两只，不过十只阴魂而已。

    像这个废墟阴地，方圆数十里地，顶多算是个中型阴地。而且其历史不够悠久，又有不知道多少修士来这里探索过了，属于熟地。也只听说过出过一只鬼将而已，还被人击杀了。雷动倒是根本不怕会遇到太大的危险。

    第二日，雷动的运气比第一日还要略差些，才提炼得九枚魂珠。

    一天，接着一天过去。几天下来，抓捕的阴魂更少了。雷动便换了另外一个地方。反正这方圆数千里的国之内，类似的阴地还有很多。

    时日匆匆，两个月过去了。在这两个月里，雷动倒是没有遇到什么太大的危险，遇到最厉害的一只鬼卫，拥有九级的实力。不过在雷动三只七级鬼卫和筑基五层的噬魂影虎攻杀下，不片刻便轻松干掉，在雷动仔细琢磨过一些事情之后，让幽灵鬼卫吞噬了那只大补品。

    雷动也略统计了一下，两个月的时间，约莫抓捕到了十七万只劣鬼，其中十三只下品灵鬼。至于中品灵鬼，连根毛都没看见。直让雷动一阵无语，如果没有噬魂塔的话，自己这辈子恐怕就完蛋了。一辈子待在修仙界底层混日子吧。原因也很简单，没有强力的灵鬼，自己就不可能脱颖而出，也不可能扮猪吃老虎，从其他人那里抢来资源。更不可能会让老祖或者师姐他们关注。什么上品法器啊，寂灭**啊，在自己炼气期时，会统统和自己无缘。

    有了中品灵鬼的“第一桶金”，后又有上品灵鬼，雷动才依靠着一步步爬到了今日的实力。

    倒是万鬼幡，补充的不错。雷动思考了良久之后，将炮灰们都踢了出去。如今的万鬼幡之中，拥有了十八只魂卫级厉鬼，三百来只魂卒级厉鬼。虽然从数量上来说，还是数百只。但威力上，比之原来提高了一倍不止。这也是因为雷动在神念强度上，远同阶修士后，才作出的走完全精品路线的决定。如果有机会的话，雷动倒是想将所有魂卒级，全部换成魂卫级。虽然说鬼幡中如果全是魂卫级的话，雷动如今的神念强度，撑死了也不过四五十只魂卫厉鬼。但那玩意，单只就挺厉害的五十只聚拢在一起，多少也能有些规模效应了，威力应该不会太弱。最重要的是，它们不容易死。不会随随便便被人气爆一下，被灼烧一下就完蛋了。

    从骨子里，雷动这人也算是个完美主义者，不太愿意打一架，就看着自己的麾下嗖嗖嗖死掉一大片。

    这两个月抓捕而来的劣鬼，雷动一共提炼出了四百多枚魂珠。随便挑选了四只下品灵鬼，开始统一提升了起来。相信要不了多久，这四只幸运的下品灵鬼，便会成为将来有机会叱咤风云的鬼将。

    接下来要干的事情，就是一一将它们都卖掉，换取大笔的灵石资金。但是雷动知道，要卖上品灵鬼，其中会有一个极大的问题困扰自己。那就是，安全问题。雷动自认为好不容易走到了今天这一步，又有和其他修士与众不同之处，命只有一条。如果没有比较安全的计划，他情愿跑天音宫势力范围内打劫。

    ……