一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十六章淬炼肉身

    “我可以吗？”姜飞突然问了句。

    他也是大一首席生，按理说地位和郭木差不过，心想开口加入，应该不会拒绝吧。

    苏洛正眼都不看他，淡然道：“太弱，以后再说！”

    姜飞有些不服气，被郭木拉到一边，让他别那么多话，这个刺头王在学校，没几个人惹得起。

    就算孔颂那群老家伙，都得给他们几分面子。

    郭木他们是学员中的核心人物，隐约知道，孔院长他们的突破，似乎和苏洛有关系。

    纸包不住火，楚州大学想要隐瞒消息，可早就走露了风声，突然出现这么多武王，肯定有异常！

    特别是京都帝校，已经快疯了，他们一位王者去楚州大学，竟然被废了，去了半条命，还断了一条胳膊。

    断臂能接上，伤势也能治好，可需要很大代价，而且还需要长时间休养。

    这是一口恶气！

    京都帝校那边气的不行，想要报仇，但怎么报仇！

    楚州大学那边那边六大王级，而且谁能保证，就没有隐藏的？

    他们楚州大学的校长风侯，就是个扮猪吃虎的狠茬子，而且这一趟不是他们京都帝校意外撞破这层秘密，估计所有人都被蒙在鼓里。

    表面看是聂狂成为王者，弥补楚州大学老校长战死的王者空缺。

    可是实际上呢，人家有六位王者！

    京都帝校想要报仇，也得掂量一下，惹毛这边，真有可能拼死干废他们京都帝校。

    楚州大学的王者数量，已经不逊色帝校底蕴啊！

    关于这一点，没人再敢小觑这个中原帝校的延续存在。

    怪不得人家当初敢退赛，原来是有这么多王者，不要你们的资源，人家各大王者也能撑起楚州大学。

    这下楚州大学的份量，在不断加重，绝对不允许脱离名校行列，与他们产生隔阂。

    这边师生本就桀骜不驯，再产生隔阂，将来横行无忌，也不会忌惮什么。

    这次名校交流会，必须让他们参加，一切重回轨迹！

    很快那边就商议出来，允许楚州大学，以中原帝校之名参赛！

    但是楚州大学的门匾，还没有更换。

    一切等今年名校交流会结束再说，他们要让中原帝校实至名归，让所有人都认可他们中原帝校。

    为此，风侯还打算给他们一个惊喜，让他们知道，楚州大学不是六王，而是……八王！

    这一切都是苏洛一手创造，是他一个人扛起，中原帝校崛起之路！

    这一点学员们不清楚，但是孔颂和荀盖他们，心里全部都有数！

    不然他们一口一个‘宝贝蛋’，岂是白叫的！

    重力室内，苏洛也来淬炼身体。

    余劲松和宫本都在，大汗淋漓，俩人没太多学分，是风侯特批，让他们先修炼，突破到王级后，欠的学分再补上。

    苏洛却光明正大混进来，言称是来指导一下两人。

    其实孔老头他们都清楚，苏洛来重力室混免费时间修炼，不过大家都睁一只眼闭只眼，以苏洛的贡献，让他住重力室都没问题。

    不过学校有规矩，苏洛也不会过分践踏规矩。

    他是真来知道余劲松两人的，顺便自己也修炼一下。

    于劲松满脸汗水笑道：“苏洛，我感觉再有七天，就淬炼差不多了！”

    “多淬炼下肉身，为突破时吸收灵药，打下王者根基做准备！”

    苏洛也在修炼锻体，重力室下效果贼好。

    宫本目光狐疑道：“你进来是不是不用交钱？”

    “挂你俩账上！”苏洛回答干脆利落。

    余劲松又气又乐，宫本也无力反驳，毕竟能突破王者，他们俩付出再大代价也愿意。

    三人修炼一天，大概都累了。

    苏洛问道：“王者境，你们这么修炼的？”

    “王者境重在积累，气血越雄厚，突破王者桎梏概率越高，将来成就尊位就越强！”宫本大口喝水。

    一瓶一千毫升的大水瓶，一口气给干没了。

    苏洛也猜到了，王者境果然是刚踏入修炼路，一切都重在积累沉淀。

    余劲松在旁补充说：“气血有衡量仪器，如聂狂这种刚突破，气血应该在5纳，幕剑估计也差不多！”

    “纳？衡量气血单位么。”

    苏洛嘀喃一句，知道现在高科技发达，衡量自身气血爆发应该不难。

    宫本又道：“气血雄厚量虽然大，但是想要全部爆发出来，基本上不可能！”

    “气血是生命之源，全部瞬间爆发，整个人估计也瞬间暴毙，而且能做到全部爆发的妖孽，基本上也不可能，如聂狂能爆发1纳就不错了！”余劲松说着。

    苏洛听得懂，不难理解。

    一根烟就这么长，平常都是一口一口的抽，你非一口气抽到烟屁股底部，估计离肺癌也不远了。

    这些苏洛不关心，他想要做到全部爆发，不难！

    余劲松说道：“到了王者境，修炼就难的多了，气血积累分为九段，每一段都有明确划分，一段王者气血上限是100呐！”

    “二段王者气血上限是200呐，突破这个桎梏，就是三段王者！”

    “三段王者气血上限是400呐，能突破限制，就是四段武者！”

    余劲松说完，明确表示出，每一段的王者，看似相差一段，实力确实天差地远，简直不是一个层次的！

    单单是气血容量，就无法相比，而且气血差距这么大，发出来的攻击，差距更大。

    如同你的剑气能延伸一米，高一段的能延伸两米，你还没跟前，人家一剑杀你毫不费劲。

    苏洛微微明白，原来还有这个划分，看来以后肉体淬炼很关键吧。

    毕竟想要容纳更多气血，肉身这个容器，必须要淬炼好。

    他俩现在都在淬炼肉体，其实现在也能突破到王级，估计到时候能吸收二三十株灵药就不错了，然后气血两三纳左右。

    这和聂狂他们，完全没有可比性！

    同时看得出，每一纳气血的提升，都十分不容易啊！

    不然风侯也不会才是个二段王，莫无敌估计也高不到哪里去。

    但是苏洛唇角微扬，化灵入血的法门，他脑壳里面一大堆，就算凭空创造就能弄出一火车。