
        韩妙师盯着甜甜的鬼魂，说了一通话之后，发现女儿一点反应都没有。

    刘长青道：“因为你女儿死的很古怪，之前就出现了魂魄离体的事情，现在就是一个游魂的状态，生前的记忆还没有彻底醒过来……当然，我可以帮你，但是需要你回答我的问题。”

    韩妙师现在也是没有办法了，只能答应。

    最主要，女儿都这样了，他自己都想要死了，还有什么秘密是不能说的呢？

    “好，那我开始问了！”刘长青点点头道，“其实很简单，以你自己个人的能力，我想是不可能完成灵魂转移这样玄之又玄的事情的，所以，这里面肯定有一些典故吧？关于你这个实验，我想知道全部。”

    韩妙师看着他，冷笑。

    “我刚才就说了，这是一个划时代的的革命性进步，是人类历史上最大的崛起，将给人类带来无限巨大的利益，通过这起实验的成功，你可以获得诺贝尔奖，可以获得世界上最大的荣耀，可以……可以长生不老，不死不灭……”

    韩妙师说着说着，又嗨了。

    刘长青赶紧阻止：“停，停，停，你这个话就不要说了，对于灵魂的事情，事实上我比你要懂，你看，你想要看到自己女儿的灵魂，都需要我来帮你，不是吗？你一个灵魂都看不见的人，不可能研究出灵魂转移的办法，所以，你这个方法是从哪里来的？”

    “说来说去，还是想要我的实验……”

    “你信不信，我可以一掌拍死你女儿的鬼魂，让她连投胎转世的机会都没有？”

    这么一威胁，韩妙师就妥协了：“好，我告诉你，关于我的研究，全都在里面书桌上的一个笔记本里。”

    “哦？”

    很快，张倩从里面拿过来一本厚厚的笔记本。

    翻开一看，全都是密密麻麻的笔记。

    刘长青翻了几下，看的云里雾里。

    但是可以看的出来，这个笔记本之前应该不是韩妙师的，因为写的文字都是不一样的，前面那部分……竟然全都是岛国文字。

    “岛国文字？这是怎么回事？难道这种方法，是从岛国传来的？”刘长青不解的问道。

    “这本来是属于我的一位朋友的，他的名字叫作山本三雄……”

    韩妙师简单的说了一遍这个笔记本的来历。

    那个时候，他还在岛国工作。

    在工作的时候，有一个同事叫作山本三雄，这个本子，山本三雄在临时之前交给他的；据说，这个本子里面的内容，是他爷爷传给他的，非常非常重要；不过，同时有一个岛国势力很大的家族看上了本子上的东西，竭尽全力想要得到。

    山本三雄就是被那个家族害死的。

    这个时候，刘长青正好翻到了笔记本的某张页面，那儿有一副插画，非常眼熟。

    看到这幅画，刘长青立即瞳孔一缩。

    心想：还真是被白小玉给蒙对了，这个邪恶换魂实验，真的跟巫神教有关联；因为笔记本上的这幅画，俨然就是之前她从何小姐身上拿到那个项链的图案。

    “山本三雄吗？”

    “那么，害死山本三雄的家族，叫什么？”

    韩妙师道：“神原家族！”

    刘长青点点头：“好，那我没问题了，你……可以跟你的女儿团聚聊天了，不过，时间不会太长的，顶多一个小时，她就会走的。”

    韩妙师问道：“走到哪里去？”

    这个问题，其实刘长青自己都还没有答案。

    如果是被手链吸收，那就不用说了，直接转化为能量，最后成为嫂子的补品，自然是烟消云散，彻底消失在这个天地之间；但是，那些没有转换成怨灵的鬼魂，用不了多久就会自然消散。’

    至于最后，他们是去了哪里，他还真的不清楚。

    不过面对韩妙师的提问，刘长青给出了人性化的回答：“这辈子，你女儿过的并不快乐，希望投胎转世之后，能有个美好的人生。”

    韩妙师道：“真的有投胎转世？”

    刘长青道：“你不是看到你女儿鬼魂了吗？差不多了，她的记忆应该醒了。”

    “甜甜……”

    “爸爸……”

    ######

    青山镇派出所。

    宋半蓉坐在宋乐天的办公室里，整个人都在发抖，眼泪止不住的往下流，嘴里不停的祈祷，念叨：“荞荞，你去哪里了？你可千万不能有事，妈妈不能丢掉你的，妈妈会活不下去的……上天保佑，保佑我女儿荞荞平安无事，我愿意付出任何代价。”

    宋乐天不在办公室里。

    他正率领派出所所有的警力，在青山镇范围之内四处寻找荞荞的下落，只是，到现在都还没有下落。

    宋乐天心情很差，脾气当然也不好，已经对警员们骂了不下一百句。

    他觉得，整个派出所里能破案的，只有李含阳一个人。

    但是，李含阳现在已经被飞鹰录取了，所以他才如此焦头烂额，连自己的孙侄女都找不到。

    而这个时候，刘长青抱着荞荞，来到了派出所门口。

    “诶，你不是中医哥刘长青吗？这么晚了来派出所，是有什么事吗？”马上有一名警员认出了刘长青的身份。

    现在的青山镇，如果还有人不认识刘长青，估计都要被人鄙视了。

    中医哥已经成为了青山镇的一块招牌。

    一举成名天下知。

    何况，派出所的人都知道，中医哥是李含阳的干弟弟，那就更加熟悉了。

    “嗯，我是来报案的。”刘长青说道，“你们的宋所长在吗？我现在抱着的这位，应该是他孙侄女。”

    “啊——”

    警员立即张大嘴巴，瞪大眼睛，然后绕过来仔细看了看趴在刘长青肩膀上睡着了的荞荞，下一秒，他马上跳了起来，一阵风似的冲向里面，一边大喊：“蓉姐，蓉姐，荞荞找到了，荞荞找到了，她回来了。”

    办公室里都快哭晕过去的宋半蓉，一下子从里面冲了出来，脸上的表情简直不能用语言形容：“荞荞在哪里，在哪里？”

    终于，她看到了。

    虽然只是看到了荞荞的背影。

    但一下子就确认了。

    大喊了一声：“荞荞！”

    冲过来，一把抱住了她。

    但是，发现荞荞居然死死的抱着刘长青的脖子，扯都扯不开。

    “啊，你……你是，刘长青？！”宋半蓉终于认出了刘长青。

    刘长青点点头，笑道：“是我，蓉姐，好久不见，不要担心，荞荞没事，只是睡着了。”
  