    奇奥拉确实是这些非洲毒贩里面实力最强的存在，他立马就能够感觉出来叶圣凌再说完那番话的那一刻，释放出来的那股杀气竟然是他所见过最强烈的，当即也就知道叶圣凌才是最危险的人物。

    “来人，来人！给我杀了他。”

    奇奥拉知道必须要趁着自己有枪先下手为强，所以也赶忙吩咐着手下的那些人动手。

    那些非洲人纷纷举起自己手中的枪，对着叶圣凌就一顿猛烈的射击，一时之间枪声响彻整个大厅。

    “救命啊。”

    “有恐怖分子啊。”

    “报警，快报警！”

    顿时，观众席上的那些人终于明白了这是真真切切的杀人，顿时跟疯了一样到处乱跑，会场里面一阵大乱，而这个时候，那些非洲人猛然发现叶圣凌竟然不见了。

    “叶圣凌？”

    叶冰心惊讶的大喊一声。

    “在后面！”

    奇奥拉猛然感觉到后方有一股杀气袭来，连忙说道。

    一群人赶忙调整了枪头，对着后面就是一顿猛烈的扫射，整个后面的大门都被扫得七零八落，但那里又哪里还有叶圣凌的影子。

    叶圣凌十分灵敏的直接躲开这些子弹，朝着边上躲避而去，同时在躲避的过程当中，他也从自己的腰间摸出几根银针。

    “咻！”

    银针划破空气的声音被掩盖在了枪声当中，几个非洲毒贩悄无声息的就倒在了地上。

    此时，这艘渡轮似乎好像是抛锚了一样，猛的向下沉了不少，随后突然之间灯光一灭，整个渡轮里面没有了任何的光源。

    整条船都尖叫了起来，但此时却完全没有人应答，因为谁都不知道为什么会突然断电，只有刘油一个人，孤身站在控制室里面，此时正拨通了一个电话。

    “老板，那些非洲人已经进去了，现在正在跟叶圣凌大打出手，门也已经被我锁死，恐怕里面不会有活人再出来了。”

    刘油十分恭敬的对秦乘风说道。

    “可以！刘油，这次你有大功一件！值得奖励。”

    秦乘风听到刘油所说的之后，也大笑了起来。

    “这都是老板计划的好，我只不过是照办罢了。”

    刘油连连谦虚的说道。

    “刘油，说起来，你这人办事也还算是不错，我还真有些舍不得你这么快就死，你放心吧，你的妻子我会帮你养的，你就不用担心了。”

    突然，秦乘风的声音冷淡了下来说道。

    “什么！”

    一听到秦乘风所说的这番话，刘油顿时就懵了，整个人都愣在了原地，满脸都是恐慌。

    “老板，乘风哥，你到底想要……”

    “好了，我就这么跟你说吧，今天那艘船的人，谁都活不下来。那艘船的底仓装满了炸药，所以等等就会沉没在海洋当中，所以你也不用有什么侥幸的心理了。”

    秦乘风淡淡的说完这番话之后，随后就直接挂断了电话。

    “那边搞定了？”

    此时杀手部的风哥正坐在秦乘风的身旁问道。

    “嗯，你现在可以开始了。”

    秦乘风点了点头，随后风哥就拿出一个开关，按下了上面的红色按钮。

    “炸药的启动需要一点时间，应该还有几分钟吧，那些火药会同时启动，到时候，可就能欣赏到一片真正的火海了。”

    风哥有些眉头紧锁的说道。

    “哈哈哈哈哈，我等着一天很久了！”

    秦乘风脸上终于绽放出了许久未见的笑意。

    “从我被废掉的那天起，我无时无刻在等待着现在，那种剂量的火药，就算是神仙都难从那里逃出来。”

    秦乘风嘴角放肆的笑着，今天确实是他故意给叶圣凌下套，他不仅仅是发出邀请函骗叶圣凌过来，而且为了能够让叶圣凌不起疑心，甚至给所有人的邀请函都是同样的内容。

    如果你能够骗得了全世界，那么你的谎言也就变成真的，这也是秦乘风最高明的地方，几乎所有人都相信了他的话，这也让叶圣凌并没有起疑心。

    而且最重要的是，所有人都想象不到秦乘风竟然会如此的丧心病狂，为了杀他一个人，竟然要让整条船的人陪葬。

    “乘风，叶圣凌那小子今天死定了，火药的范围太大了，他就算是现在能够跳出船来，估计也逃不远。”

    秦奇也笑着说道。

    “嘿嘿，这一次我用的量可真的是太多了，说来还真是要靠风哥，没有他这条门路的话，我也不知道上哪去弄这么多来。”

    秦乘风笑着说道。

    风哥听到秦乘风狂妄的笑声并没有说什么，他觉得自己已经够没人性了，却没想到秦乘风竟然比自己还要更加禽兽，简直就可以说不是人。

    竟然仅仅只是为了杀死叶圣凌，附带着打倒这么多人也丝毫不在意。风哥根本不相信那艘船还能够逃出一个幸存者来，那些火药全都是他亲自选购，用的量足以炸毁三艘这样的大船，任何人都逃不出去。

    而且因为他们已经开出很远的距离，那附近基本上没有什么水警巡逻，倘若是被发现了，秦乘风也不怕，那里还有人能够活着。

    这一次他为了能够杀死叶圣凌，真的是已经费尽的心思，他不相信这样都还杀不掉叶圣凌，他不信这小子的命有这么硬。

    “秦先生果然是做大事的人，心狠手辣，没有一点仁慈。”

    风哥揶揄着秦乘风说道。

    “只不过这一次涉及的人这么多，你以为他们会这样算了吗，每次付出的代价也太大了吧。”

    “你放心，我做事哪能不考虑后果，最近这段时间我一直在运作那些非洲人，几乎已经把这条脉络理清楚了。”

    秦乘风一副胸有成竹的样子说道。

    “我教他们在这里开工厂，抢劫枪杀对手，这些天我还故意安排了他们跟我之间的矛盾，所以你放心，那些非洲人就是我找来当替罪羊的，无论那些人怎么查，都是那些非洲人干的。”

    奇奥拉确实是被叶圣凌从东非请来的，却没想到秦乘风根本就没想过跟他好好做生意，只为了现在给自己替罪。

