    乔云生皱了皱眉，沉声道：“汐汐不参与乔氏集团的任何管理，但股份是她应得的，谁也不能有异议。”

    乔海生本来还想说什么的，但乔观生却是突然重重地拍了下桌子。

    “老三，适可而止。乔文秀说的话，是你让她说的对不对？”

    乔海生惊了一跳，忙摆了摆手，“没有。”

    “既然没有，就该好好管教。不分场合，随便插嘴，你就是这么教育这些孩子的？你还是一个搞教育的人，真是越活越回去了。”

    乔海生顿时不敢吭声了，只是，他也没忘了瞪自己孙女一眼。

    乔文秀向来就怕自己这个大爷爷，现在被他点名批评，一时间也不敢抬头，更不敢说话了。

    “云生既然做了决定，那就这样定了。江元华立即退出乔氏集团。齐梁和齐恩暂时还是在乔氏上班，股份成家后再给。志兴明天跟着宁玉去乔氏集团，有不懂的，宁玉带着他。你们姐弟二人凡事有商有量就行。现在该签字的就签字，该交接的就交接，不许废话，不能拖延，立即执行！”

    乔观生总结性的话一出，在场的律师团立即忙碌了起来。

    江元华和乔海生一家子满肚子的气，一脸的不满，可是没有人敢对乔观生发火。

    更何况，在场还有李司令和叶老这样的人物在。

    签字办离职的时候，江元华牙齿都快要咬碎了，签字的时候，他的笔锋几乎都要透穿纸张了，别提有多愤怒了。

    李司令见这边没有什么问题了，便笑着对白老爷子说道：“老白，你选的继承人不错，你的眼光还和年轻时一样好！”

    白老爷子笑着点点头，“人和人之间的缘分就是那么奇妙，这丫头我第一次见就觉得喜欢。不过，汐汐丫头年纪还小，以后说不定还有麻烦到诸位的地方呢！”

    这时，张老接了话，“也不一定啊，说不定是我们要麻烦这丫头呀！”

    “对，我已经麻烦过这丫头一次了。”叶老笑着接话。

    战院长轻声道：“叶老，我今天早上邀请了国际上的脑科专家爱德华，他答应我尽快安排时间来华，等有了确切消息我再跟您说。”

    叶老听到这却是叹了一口气，“我们国内就没有可以做这项手术的人吗？”

    战院长犹豫了一下才道：“也不是没有，只是爱德华是这脑部手术的权威，手术把握性更大一些。”

    “还是让我国的医生主刀吧，就当给他们一个机会，我也一大把年纪了，不想给那些外国医生开脑袋。”

    战院长还想要劝说几句的，可叶老却根本不想多谈了。

    范汐汐听到这，忍不住说道：“叶爷爷，如果您要做头部的手术，我也可以进手术室吗？还有我家锦程哥哥，他学的是临床医学，我可以配合针灸，说不定可以帮点小忙。”

    叶老点点头，“可以。有你这丫头在，我心还安定些。你家那小子既然是学临床医学的，那如果要手术，你们就一块儿进手术室吧！”

    战和平见叶老都答应让汐汐丫头和锦程小子进手术室了，他就更想这个手术成功了。

    琢磨了一下后，他认真地说道：“回头我组织开个专家会议，看看安排谁来主刀。叶老，您一会儿还是要跟我回医院的，您的腿伤还是要休养几天的。”

    叶老笑着说道：“说来也是神奇，我的腿明明是才做的手术，但却没有任何的不适，整个人感觉比以往舒服多了，不然我今天也不会过来。我看汐汐丫头还是很有天分的，说不定呀，让她再学两年，我头部的手术都不用别的医生操刀了。”

    范汐汐被夸得有点不好意思，轻声道：“叶爷爷，我学的是中医呢！我家锦程哥哥学的才是临床医学。他最擅长外科手术了。”

    范锦程见汐汐一直在推荐自己，也忍不住笑了。

    他现在其实才刚刚接触手术类的工作，没想到汐汐却是对他这么有信心。

    叶老也忍不住笑了，这小丫头是很维护这小子啊！

    曾老听了一阵，然后对战和平说道：“叶老手术那边叫上我。”

    汐汐丫头和锦程小子去的话，他有些不放心。

    头部开颅手术不比别的手术，危险性要大得多。

    战和平点点头，“好，我知道了。”

    等乔家这边和江元华完成交接，办好手续，战和平就带着叶老先回医院去了。

    李司令跟白老爷子聊了几分钟，也和曾老，以及国士院的一众老朋友先离开了。

    等乔家只剩下乔家人后，范汐汐这才坐到了自己奶奶身边，替她把了脉不说，也检查了她额上的伤。

    “奶奶这伤是怎么来的？”范汐汐语气不怎么好地问道。

    只不过，她这话是对着乔齐梁和乔齐恩两人说的。

    乔齐梁张了张嘴，却没有发出声来。

    乔齐恩倒是没有什么顾忌地说道：“我爸妈吵架，奶奶听到了，来劝了一下，我爸失手推了奶奶一下，奶奶撞到了桌角。”

    江元华瞪了自己儿子一眼，这话的细节能不要说得这么清楚吗？

    “江姑父，下次你可要管住你的手了。再没轻没重地失手一下，后果你承担不起。说不定哪天就是别人对你失手了。”

    范汐汐的声音很冷，冷得有些刺人，江元华生生地感觉到自己又被这个臭丫头威胁了。

    但话他还是要说的，“汐汐，你这话是在威胁我吗？你的父母就是这么教你对自己的长辈的？再说了，我又不是故意的。”

    “我是在警告你，你若看成威胁也行。”范汐汐直接就承认了。

    “你……”江元华气得想吐血，这臭丫头居然就这么在众人面前承认了。

    偏偏在场的人没有一个人指责这臭丫头。

    乔齐梁感觉自己爸爸和汐汐之间又剑拔弩张了起来，赶紧说道：“爸，汐汐不是这个意思。就是让你小心着点。奶奶年纪大了，你和妈就算是有争执，也要注意点。汐汐，你也要不误解我爸，他不是故意的。”

    范汐汐对于乔齐梁两边帮的态度不置可否。

