    　　“厉害了”安能先示意自己的手下给阴八戴上特制手铐带走。

    　　又给柳俊介绍了一个老头，据说是九处的药王，张老，这次正好路过这里，被吴一成抓了壮丁。

    　　“张老，这是柳俊，道号金钱子，茅山道士”

    　　“柳俊，这是张老，九处元老，药王，擅长各种毒，药理。吴老说你这需要擅长医术或者用毒的，就把张老请过来了”

    　　张老跟柳俊打完招呼，便去观察起小玲，伸手轻轻拽了一下小玲脸上的面具，没拽动，研究了好一会，最后叹了口气。

    　　“面具可以摘下来，只是得她自愿，而且她脸上的毒，太深了，需要数年时间恢复”

    　　“我不，我宁愿死我也不要摘下面具，你们都滚，摘下面具我就变成了丑八怪，没人会喜欢一个丑八怪的，没有人，没有人”小玲歇斯底里的叫喊着，差点伤了张老，得亏安能反应快。

    　　“小玲，你冷静一点，外表的丑不可怕，内心的丑才是真的丑陋，如果你能心地善良，改过自新，很多人还是愿意跟你成为朋友”柳俊语重心长的劝着。

    　　“那你愿意么”小玲直接反问一句。

    　　“愿意，不过前提你得改好，刘能虽然有些咎由自取，但归根结底，还是被你杀的，这个你得担责，如果你愿意改过自新，我不介意跟你成朋友”

    　　“我愿意，你能抱抱我”小玲毫不犹豫的点头。

    　　柳俊僵住了啊，小玲此时已经把面具取了下来，安能眼疾手快的接过，看着小玲满脸脓疮还在留黄水的脸，安能跟张老一副看好戏的模样。

    　　这次柳俊可是挖坑把自己埋进去了，还是自己盖土那种，看着小玲渴望的眼神，柳俊有些犹豫，他是不介意跟小玲成为朋友，可以后成为朋友，跟现在是两码事啊。

    　　看着小玲伤心欲绝的样子，安能碰了碰柳俊，示意柳俊抱一下，柳俊一咬牙，挡住了小玲“你觉得李白李大少爷怎么样平常高高在上的存在，长得漂亮的女人见得多了，但他只喜欢心灵美的，你保证你能改好，我让他过来抱你”

    　　小玲被柳俊这不要脸的话镇住了，呆呆的点点头，柳俊面露喜色，二话不说一个电话打给了李白。

    　　坑人那可是柳俊日常必备技能，不过是坑外人还是自己人，他都很顺手。

    　　“喂，李白，你不是想学道术么，你现在还有最后一道考验，赶紧过来，给你十分钟”

    　　“不用十分钟，五分钟就行，我知道你在哪，马上到”李白二话不说挂了电话，一脚油门，也顾不上红绿灯了，直接闯过去。

    　　安能手上拿着面具，不是他不想收起来，是收不了。柳俊之所以跟小玲妥协，就是因为面具跟小玲之间还有些透明丝线连着，应该是小玲没有完全放开。

    　　现在的安能，表情怪异的眨眨眼，小声跟旁边的张老说“你看，这货又开始坑人了，自己人也不能离他太近，我每次都是办完事赶紧溜”

    　　“坑人还不挨揍”张老面带疑惑。

    　　“张老，你不懂”安能话还没说完，忽然瞥见一个人影，赶紧住嘴。

    　　柳俊黑着脸，站在安能身后“你行你上啊”

    　　李白这一路风驰电掣，速度还是很快的，在楼下报了柳俊的名字，也没人拦他，气喘吁吁的冲进门。

    　　刚到柳俊面前，还没反应过来，柳俊一手抓着他，一手抓着小玲，直接把俩人扯在一起。

    　　李白跟小玲都没反应过来，本能的抱住对方，呆愣片刻后，反应不一，李白想要推开小玲，却被柳俊眼疾手快的点了几下，动弹不得。

    　　小玲发现自己抱着的是正是李白，抱的更紧了。真的是李大少爷，满心的欢喜掩盖不住，李少果然不喜欢漂亮的女人，他喜欢心灵美的，自己一定能改好。

    　　就在她生出这个意识的瞬间，安能明显感觉到小玲跟面具联系已经断了，顿时松了口气，拿出一个木盒，把面具放了进去。

    　　“好了，小玲，好好改过自新”柳俊一个眼神，安能招呼手下把小玲带走，小玲走到门口，还转头依依不舍的看着李白。

    　　而李白，嗯，白净的脸上掩盖不住那复杂的表情，他想哭，想吐，想生气。

    　　等小玲被带出去以后，柳俊赶紧给李白解穴。

    　　李白还有没说话，柳俊一把握住他的手“兄弟，恭喜你，以后咱俩不光是哥们，还是同门了，我代表茅山欢迎你的加入，你通过考验了，我跟你说，我们茅山的考验千奇百怪，能通过考验的更是万里挑一，李白，我果然没有看错你”

    　　“真，真的”李白犹豫一下。

    　　“千真万确，我什么时候忽悠过你，我跟你说，也就是你本身就比较优秀，胆识过人，就像刚刚，你明知道小玲现在的样子并不好看，却没有一丝厌恶，而是用爱感化他，这份勇气，这份善良，就是我们茅山弟子的优秀品质”

    　　柳俊一边忽悠着李白，一边拽着李白往外走，经过安能的时候，顺手把木盒拿了过来，收进善恶令里。

    　　安能跟张老目瞪口呆的看着柳俊他们离去。

    　　“我想知道，茅山收弟子都这么随意了么，他是怎么进去的”张老问道。

    　　“额，这人不是刚刚被柳俊收进去的么”安能一愣。

    　　“我是说柳俊，他是怎么被茅山收成亲传弟子的”张老翻了个白眼。

    　　“实不相瞒，他师父是清风子”安能犹豫一下。

    　　“嗯，那就正常了”张老点点头离开，看样子也是听说过清风子的不靠谱。

    　　丰家别墅内，一个中年人一脸怒气的在那站着，旁边站着一个有些幸灾乐祸样子的年轻人。

    　　“丰宇，你脑子被驴了七个亿买回来你知不知道这七个亿会对公司有多大影响。”中年人语气严厉，他是丰家的当代家主，丰城。

    　　“爸，我知道，可当时是李家的李白在跟我竞价，我以为他会拍下”丰宇在客厅跪着。

    　　“你以为大哥，你拿几个亿玩呢你知不知道爸为了填上这个窟窿，把公司的流动资金都抽了过来，一旦有人落井下石，后果不堪设想啊”一直没说话的青面嗤笑一声，他就是丰家的老二，丰盛，丰宇同父异母的弟弟。

    　　“你什么意思，老二，这是上面要的东西，我不也想着拿下来，交给上面，让上面给咱们一些奖励么”丰宇眯了眯眼，眼中闪过一丝怒气，这个，想要落井下石啊。

    　　“你到底怎么想的，别人怎么知道”丰盛撇撇嘴。

    　　“够了，吵什么，我还没死呢”丰城冷喝一声。

    　　丰盛悻悻的往后退了一步，丰宇也老实的在那跪着，不敢吭声。

    　　“从今天开始，丰宇你去分公司反省一段时间，丰盛你来总公司，管理一段时间，下去吧”

    　　丰城宣布完这个决定，丰宇面如死灰，而丰盛面带喜色，真是天大的惊喜。

    　　丰宇就去了一趟拍卖行，继承人的位置就有些保不住了。

    　　“等等”一道虚弱的声音，从二楼传了进来。

    　　客厅的三人顿时警惕的看着楼上，这家里明明就他们三个人，什么时候楼上有一个人什么时候上去的，又听到了多少事。

    　　一看到对方装束的时候，三个人同时松了口气，黑袍打扮，脸上带着面具，是他们背后的那个庞然大物，黑蛇教。

    　　“我是阴九”黑袍人直接开门见山。

    　　“恭迎蛇使”父子三人同时躬身行礼。

    　　此时阴九已经走到他们面前，静静的站着。

    　　丰宇壮着胆子，偷偷打量阴九，发现对方似乎很虚弱，有点像重伤未愈的样子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

