    姜独来了一些兴趣。

    这样才有意思，要是就这样简单直接的一手交钱，一手交货，那未免也太无趣了些。

    “你我大阵之中一战，若是你胜，我给你二十五件真仙之器的资源，若是我胜，我放你安全离开，我们的纪元之子给我留下，你可敢？”

    轩辕圣脸上露出了一抹淡淡的轻蔑说道。

    姜独思索了一下。

    他现在，严重怀疑轩辕圣是在帮助他，去弄死两个仙王的。

    可是他又找不到什么证据。

    “二十五件多没有意思，我既要去你们大阵，又要和你战斗，不如凑个整数，三十件如何？”姜独轻笑说道。

    轩辕圣冷哼一声。

    “好，那就三十件，请入阵！”

    “爽快！”

    三十件真仙之器，几乎相当于是十五万仙力值，秩序纪元公认的财大气粗，果然不是闹着玩的。

    姜独所有装备浮现，手中出现了镇渊剑。

    “老姜，打完这一场，你该给俺几个升级了，老子拼出去老命也要帮你个龟孙赢，中不中？”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海响起。

    “中！”

    姜独给出了肯定的回答，身影刹那间向着那十万组合大阵冲了过去。

    一层光波亮起，姜独的身影已经进入其中。

    刹那间，虚空化为了一个五彩斑斓的世界，各种各样的流星在这样的世界划过。

    “陛下，一切当心！”

    一个身穿凤袍的绝美妇人轻声说道。

    轩辕圣嘴角浮现出了一抹微笑，龙袍粉碎，一个个金色的鳞片出现在他的四周，鳞片快速的贴合在他的身上，化为了一身鎏金铠甲。

    一柄金色的剑在他的身外浮现，剑身之中，金龙缠绕，化为龙纹。

    “放心！”

    威严霸气声音响起，轩辕圣直接化为金色圣龙，冲入了大阵之中。

    所有人都紧张的看向了大阵，两人的身影已经出现在众人的眼中，虽说轩辕圣在纪元之力没有苏醒之时，便已经达到了真仙的最巅峰，甚至和初入仙王境界的强者都不分上下。

    可是，这个姜独，一步步的走到现在这种境界，甚至在无数人眼皮子底下，直接把太子抓走，也绝对是一个狠角色。

    大阵之中，姜独看着已经全副武装的轩辕圣，嘴角露出了一抹笑容。

    “来！”

    姜独口中猛然发出了一声低吼，双手紧握镇渊剑，身影化为流光，刹那间冲向了轩辕圣。

    轩辕圣同样的发出了一声怒吼，两人的身影同时化为光束，以不可思议的速度，狠狠地撞击在一起。

    “叮！”

    镇渊剑与圣龙剑重重的撞击在一起，可怕的冲击波让周围的一切都模糊了起来。

    姜独脸上涌上了一抹血红。

    “痛快！”

    姜独口中发出了一声怒吼，气血，能量，精神力，全部的爆发。

    三种能量扭矩在一起，全部汇聚在镇渊剑之上。

    砍！

    镇渊剑自上而下，仿佛是能够破碎一个纪元一般的剑光，疯狂的砍了下来。

    轩辕圣一身铠甲，仅仅露出来的双眼，此时也是充斥着一抹疯狂的战意。

    强，很强！

    “杀！”

    金色的光芒猛然大盛，简直就如同一个煌煌大日一般。

    硬碰硬！

    没有任何的花里胡哨，两柄剑再次撞击在一起。

    十万组合大阵此时都在颤抖，金色光芒疯狂的交织，虚空震动，法则崩碎。

    两个身影被笼罩在可怕的毁灭光芒之中，疯狂的对砍。

    鎏金铠甲碎裂，姜独身上已经爆发出大片的血雾，血光翻转。

    外边的所有人看着这若非是在十万组合大阵之中的战斗，这种战斗，要是在外边的世界，恐怕整个一大片虚空都会完全的破碎。

    这是灭世一般的战斗。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一剑接着一剑，姜独的双眼通红，简直就如同疯了一般。

    他的力量，他的所有力量都在爆发，以最为暴躁的姿态爆发。

    可是，他的伤势却越发的可怕起来。

    但是姜独不在乎。

    好久没有打过如此酣畅淋漓的战斗了，好久没有让属于境界的经验涨得这么快了。

    系统的提示声就是姜独最大的动力，一次又一次的对着轩辕圣发动了攻击。

    十二品混元圣莲台在疯狂的恢复姜独的伤势，仙力值也同样在损耗。

    可是来不及。

    碰撞太密集了，太疯狂了。

    巨大到骇人的冲击力，让姜独的至仙之体也扛不住。

    姜独很惨，但是轩辕圣也不好受，一颗头盔上的珠子率先炸裂，每一道碰撞之中，可怕的精神冲击，让轩辕圣都极为的难受，仿佛灵魂也被砍了一般。

    铠甲龟裂，大片的金色鳞片破碎暗淡后被毁灭。

    “来，继续！”

    轩辕圣口中发出了一声怒吼。

    他也不怂，什么伤势，什么防御，都是狗屁。

    就是打！

    死死的打，什么时候打到一方没有了任何力量，打到了油尽灯枯，这才是结束。

    而他，能不能突破到仙王的境界，就看这一次了。

    姜独，变得更强！

    “叮，至圣九境满级，因为你依然在源源不断的遭受创伤，你的积累正在增加！”

    “噗！”

    双臂之上的血肉猛然间彻底崩碎，同时虎口完全的炸开，肋骨一根根的断裂。

    轩辕圣也已经疯魔，他都不知道自己有多么漫长的时间，没有进行过如此可怕的交锋。

    对方的实力是真的很强，每一剑的威力，都让他感觉到无与伦比的压迫感。

    但是这样，才更能激发轩辕圣的动力。

    姜独的实力疯狂的积蓄，仙力值划分为两波，一股在修复他的伤势，一股在补充他的能量。

    黑色的雷霆在两人的周身闪烁，姜独都不知道自己和轩辕圣火拼了多少下。

    他甚至已经成为了一股骷髅。

    而轩辕圣浑身也没有了一个好地方。

    “哈哈哈，痛快！”

    姜独猛然发出了一声大笑，镇渊剑翻转，一道道黑色的裂缝快速的布满了镇渊剑的剑身之上。

    姜独的身体刹那间化为了一个陀螺，浑身的力量一圈一圈的向着镇渊剑涌动了过去。

    轩辕圣眼神微微收缩，巨大的危机感仿佛深海一般，从四面八方向着他翻涌而来。

    轩辕圣口中一声低吼。

    金色的血液直接开始被金色的圣龙剑所吞噬，两人的气息都庞大到了一个巅峰的地步。

    两人的目光在这一刻在虚空之中接触。

    “哈哈哈，这一剑，不死入仙王！”

    轩辕圣仰天大笑着说道。

    “为了我的三十件真仙之器，成全你又有何妨！”

    两柄剑，两个人，轰然化为了光芒，两股光芒飞快的收缩，最终化为了一片黑暗。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

