    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票....）

    房外的雪花依旧在簌簌的往下落着，大牛撑着伞，从城外的学校，赶回来，只比平时慢了一小会。

    不过大牛走路的动静太大，脚踩着积雪嘎吱嘎吱的响，汤皖一听就知道是大牛，忙推开房门喊道：

    “和湘虎说了没？”

    大牛行走至院子中央，蓦的停住，转而看向先生，回复道：

    “他在上课，俺没见到，就和豫才先生说了！”

    大牛顿了顿，又说道：“俺还想等着呢，豫才先生让俺不要等了，就先回来了。”

    “豫才先生知道了也行。”汤皖点点头，正准备关门，就又听到大牛鼓囊着嘴巴，疑惑的问道：“先生，俺等会是不是还得再买些让肉回来？”

    “怎么了？”汤皖问道，不过随即一想，确实是要多买些，今晚人多。

    “俺一说你让湘虎皖上来吃饭，豫才先生就问晚上吃什么，俺就说是羊肉火锅，豫才先生就让俺多准备些！”大牛有些不开心道。

    “那就买多多的羊肉，保不准明天还要吃呢，这大雪天的，一时半会又不会坏！”汤皖寻思道。

    大牛憋憋嘴，抱怨道：“先生，你不晓得，现在羊肉老贵了，特别是下雪天，就更贵的没边了。”

    原来是担心花钱啊，汤皖还以为什么事儿呢，又接着笑道：“没事，这点钱还是够的，只管买羊肉，不过你回来的时候，顺便路过德潜先生家一趟，就说学他生回来了，一起来吃饭。”

    “噢！俺晓得嘞！”大牛沉声应道，心里却是为先生担忧，媳妇还没娶，房子也没买，而先生先生工资高，但又是个爱请人吃饭的，以后花钱的地方多着呢！

    “唉....”大牛噘着嘴叹气，不情不愿的往大门口走了几步，突然顿住，猛然间地一回头，大呼道：“先生，可是湘灵小姐回来了？”

    汤皖点了点头，笑道：“刚回来，在屋里呢！”

    大牛兴奋的像个孩子，踩着积雪，几步就走到房前，把头伸进了房里，就看到湘灵正笑嘻嘻的看着房门口。

    “傻愣着干啥，进来啊，热气都没了。”汤皖笑骂道。

    “诶！”大牛开心答道，把伞留在外面，钻进房里，仔细盯着湘灵看：“湘灵小姐，你这么久哪儿去了？”

    “去了外国！”湘灵笑道。

    “咋去那么老远的地方呢？”大牛问道。

    “因为要工作.....”湘灵耐心的与大牛搭着话。

    ........

    汤皖端着茶杯，坐在一旁，听着俩人的对话，感到一种久违的舒心，就像是寒冬里的一抹温暖。

    大牛正与湘灵说着话，突然间，懊恼的拍着脑袋，说道：

    “差点忘了买羊肉了，俺这就去买，对了，湘灵小姐，你可有什么别的想吃的？”

    “没了，羊肉就行！”湘灵道。

    “诶....俺这就去，买多多的羊肉！”这会的大牛一点心疼钱的想法都没有，心里想的是，反正钱是先生的，迟早是要花的。

    大牛动作飞快，推开门，就跑进了大雪里，听着脚步声越来越轻，片刻后，院里又重新被簌簌的雪落声所充斥！

    房里的的火炉子炭火烧的正旺盛，红泥小火炉上的茶壶，里面的茶水在翻腾着，虽是下雪天，但是房里却是很暖和。

    湘灵脱下了帽子，脸上红扑扑的，汤皖蹲下，把火炉子下面的风门关上一些，拎着茶壶就说道：“我去换一壶新茶来！”

    看着汤皖快步走向门外，消失不见后，湘灵蓦的掩嘴失笑，站起身来，环视着，这间熟悉的屋子，目光不由得落在了曾经睡过的床上，顿时感到有些脸红。

    屋里还是和原来一样，没有变化，书桌上依旧还是那么的乱，旋即又被桌上的大白纸所吸引，便是汤皖练字写的苏子的诗句。

    湘灵仔细端详着，发现先生的字写的漂亮了很多，比起一年前，简直是云泥之别。

    看完了这些，就开始收拾起书桌，把笔墨摆整齐，纸张叠叠好，不一会儿，就赏心悦目起来。

    汤皖正在厨房里，重新沏茶，看着门外的大雪天，忽然就陷入了恍惚里，总是觉得自己现在面对湘灵时，带有一些异样的情绪。

    汤皖不知道该如何处理，没来这里之前，一直是个好学生，从小学大学，然后毕业，直至出来工作，也没正儿八经的谈个恋爱。

    就连结婚对象，也是通过家里人介绍认识的，就从来没有这方面的经验。

    “其实只是正常的关心，若是迅哥儿和钱玄也如湘灵这般，自己也会有这样的表现的，大概湘灵只是女孩子的缘故吧。”汤皖在心里这样告诉自己。

    “皖之，湘灵....”

    大牛没有先去买羊肉，而是先去告诉了钱玄，一听到自己学生回来了，钱玄立刻就赶来了，人还未进门，声音先抵达。

    “听到了，听到了!!!”汤皖高声回复道，拎着刚泡的新茶，走进院子，冲着钱玄招手示意进房里。

    钱玄提着衣襟，走入房中，便看到自己的学生，正在向自己行礼，“德潜先生好！”

    “好！好！回来了就好！”钱玄仔细的盯着湘灵看，抿着嘴唇，所有的话到口边，就止住了，心疼道：“变黑了些啊！”

    “哈哈....”汤皖笑道，示意钱玄坐下，说道：“她是记者，每天都在外面跑，不黑才不对劲呢！”

    “就你知道，我自己的学生，我能不清楚么？”钱玄斜着眼，嘲讽道。

    然后钱玄就当汤皖不存在一样，开始问湘灵这儿那儿的，知道了湘灵是回来做劳工专题报道的。“巾帼不让须眉，你老师我与有荣焉，我支持你，为劳工做报道。”钱玄想了想，又说道：“他们确实不该被遗忘，你的想法很好！”

    ........

    稍迟一些的时候，等下了课，迅哥儿和湘虎就直接来了，知道湘灵回来了，顿时开心极了。

    湘虎宠溺的责怪着湘灵不告而别，而湘灵则是责怪湘虎冲动上头，兄妹俩时隔一年多，总算是安安全全的见到了。

    没有过多的情绪宣泄，也没有大声的责骂，更没有提起难过的事情，因为这兄妹俩经过了许多事，都已经长大了。

    晚上的时候，大牛弄了一个超大火锅，配了不少的菜，一大桌人围在一起，热热闹闹，开开心心的吃羊肉。

    等到吃完饭，散席的时候，外面的雪已经小了很多，天上只飘着三三两两的雪屑。

    汤皖目送着迅哥儿、钱玄、湘虎、湘灵离开，却是没来由的感到高兴。

    晚上，躺在床上的汤皖，在脑中回忆着劳工离开的时间，一算下来，还有大概半年的时间，不过，至少能把这个年过了。

    可是，一想到齐鲁大地上的十几万同胞要去欧洲，心里就难免会感到沉闷和悲痛，虽说只作为华工，但是危险性却是极高的。

    单就说这些北方汉子，没有在海上讨过生活，晕船就是一个难关，而且，明年得国潜艇开始攻击各国去往欧洲船只。

    另外，在战场上，华工要负责挖战壕，送弹药，抬伤员，运输物资，还有老外的白眼等，总之，这十几万同胞，怕是其中有一些人会永远的回不来了。

    汤皖越是在脑中回想的越多，就越是睡不着，索性，坐起来，靠在墙上，盯着眼前的黑夜.....

    一方面是为了生计，一方面是为了国家，可无论是哪个，都难以掩盖这悲伤的，即将发生的事实.....

    汤皖也不知道自己是如何睡着的，等醒来的时候，天色已经大亮了，一推开门，眼睛被亮光给刺激了。

    连忙抬手挡住强光，眯着眼，适应了一会，才好受些，这才发现屋外的雪已经停了，天上竟然出现了太阳。

    屋顶上融化的雪水正在顺着，屋檐下的冰溜子往下滴，齐刷刷的一排，像是钟乳石一样，被太阳一照，顿时晶莹剔透，刹是好看。

    去厨房洗刷完，就来到了草棚子下面，一面晒着太阳，一面吃着早餐，顺便看看报纸。

    大牛不知何时，把房里的火炉子拎出来了，放到了草棚子里，不一会儿，草棚字的边缘就像下起了雨一般，连成了一条线，往下流。

    早餐吃完，汤皖躺在躺椅上，晒着太阳，眯着眼，忽然头顶出现了大牛倒映着的一张脸。

    “先生，湘灵小姐中午一个人在家，要不要去请来一起吃？”

    “去吧！一个人烧饭也麻烦！”汤皖说道，不过对于大牛的举动，汤皖总是有一种怪怪的感觉，却是说不出来。

    大牛高兴的直奔门外，湘灵家而去，不一会儿就垂头丧气的回来了，说道：

    “湘灵小姐说不来了，要去劳什子公馆！”

    “那是瑛国公使馆！”汤皖没好气道，大概是有一些事情需要办的吧。

    “哦！可是我羊肉都准备好了！”大牛委屈道。

    “多了就多了，你中午多吃点！”汤皖乐呵呵道。

    然而，这多余的羊肉正好派上了用场，因为仲浦先生来了，身后还跟着孟邹先生。

    “不是还有几天么？怎么这么快就来了！”汤皖惊喜的问道，而后看向仲浦先生身后，开心道：“孟邹兄，你也来了，好久不见！”

    “我这不是想你了么，一日不见，如隔三秋啊！”仲浦先生打趣道，随意的在草棚子下面，找了个位子坐下。

    “本来是后天到的，仲浦说要提前来絮叨絮叨，就更换了车票，刚好赶上了大雪天！”孟邹说道。

    “孟邹兄，快坐。”汤皖招呼着，然后给俩人倒上茶水，忽然想起了什么，冲着厨房大喊：“大牛，羊肉不够，还要多准备些！”

    大牛显然知道院里来人了，一看到是仲浦先生，连忙上来打招呼，憨笑道：“先生，俺晓得了，我再切一些羊肉。”

    “谢谢大牛了！”仲浦先生说道，然后回答的，却是大牛憨憨的傻笑。

    “仲浦兄，你这踏雪而来，想必沪市的事情已经办的差不多了，这回来是寻场地的？”汤皖问道。

    “非也，还没那么快，不瞒皖之兄，我们俩这回来是来拉投资的！”仲浦先生答道，随后开始解释起这其中的弯弯道道。

    原来仲浦先生已经说服了沪市的股东，但是《新年轻》要想搬到首都来，还需要不少的费用，另外仲浦先生也想把规模办的再大一些。

    因此，就需要再拉几个股东，寻求多一些的资金，好买一些设备，租房等。

    “这个简单，《新年轻》如今在首都非常受欢迎，只要你程仲浦说一声，要拉投资，想凑上来的人，从这里可以排到朝阳门！”汤皖龇着嘴，夸张的说道。

    “唉......排到朝阳门太夸张，排到胡同口就行！”仲浦先生幽默道。

    “仲浦啊，先别高兴的太早，就怕事情有万一。”孟邹提醒道。

    仲浦先生咧着嘴，指着孟邹，就说大笑道：“皖之兄，你看看孟邹，我这还没开始拉投资呢，他就给我泼冷水，这大冬天的，首都又冷，我这马上就成冰人了！”

    “怎么说我呢？”孟邹无语道，泛着白眼，又解释道：“这经商和搞学问是两条道，商人首先看重的是利益，赚不到钱的事情，他们是不会干的！”

    汤皖拍拍孟邹的胳膊，安心道：“孟邹兄，放心，我给你出个主意，包你能谈成！”

    “哦？”孟邹疑问道，连带着仲浦先生就来了兴趣，就催促道：“皖之兄，有什么好主意？”

    “你与人谈的时候，就说首都的《星火》将为《新年轻》长期供稿。”汤皖神秘兮兮说道。

    孟邹一想就明白了过来，顿时拍着大腿，喜笑颜开，说道：“如此一来，至少增加两成胜算。”

    北方的《星火》和南方的《新年轻》，这两个如果一起合作，定然能掀起一波又一波新文化的浪潮，那么杂志的销量就不用愁了。

    “诶....终是让这些商人获了利！”仲浦先生佯装叹气道，却不料孟邹无情嘲讽道：“皖之兄，我和你讲，仲浦当初一个子都没出，就办了《新年轻》，我都不知道怎么就被他忽悠上了船！”

    “现在这会，又说起商人的不是了，我看是得了便宜还卖乖！”因为孟邹本身经营着亚东图书馆，哪能受得了仲浦先生这般阴阳怪气的说话。

    “好了，你们俩可是老搭档，别窝里反，凭白让我看了笑话，哈哈哈.....”汤皖打趣道，而后瞬间变得严肃起来，看向了仲浦先生，说道：

    “仲浦兄，有件事，我得和你说一下，你要坐好准备！”

    “什么事？”仲浦先生被汤皖严肃的样子，吓一跳。

    于是，汤皖就把孑民先生要请仲浦先生去北大当文科学长的事情，诉说了出来，引来了俩人的惊讶。

    “请我去北大当文科学长？”仲浦先生不可置信道，而后又摇摇头，笑道：“不可能，再说我也不想蹚北大的浑水，我自己办杂志，乐得逍遥。”

    汤皖笑而不语，还是没忍住，说道：“仲浦兄，我赌你会去北大当文科学长，八大居一顿饭，可行？”

    “孟邹，你做个证，皖之的赌我接了！”仲浦先生干脆利落的答道“轻轻松松一顿饭到手！”

    “哈哈哈.....”汤皖大笑道！！

    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票....）

