    “墨兄修为之深，观察之敏锐，让南宫佩服！此后一路，但凡墨兄开口，南宫必定遵从！”追来之后，南宫痕脸上略有尴尬，向着苏铭一抱拳。

    他身后那右臂枯萎的少年，看向苏铭的目光里，也不再是冷漠，而是有了一丝好奇。

    “墨某也只是运气而已，南宫兄若仔细去观察，想来也能看出端倪。”苏铭摇了摇头，平静开口。

    “墨兄不必自谦了，说心里话，我是一点都没看出那里有如此凶险……”南宫痕苦笑，向着苏铭再次一拜。

    苏铭笑了笑，不再说话，与南宫痕一同继续展开速度，带着那三个少年男女，疾驰而去。

    有苏铭的神识，再加上南宫痕的灵媒游魂回荡，途中虽说遇到了几次凶险，但均都避开，即便是绕了一些远路，可却没有遇到生死危机。

    随着时间的流逝，随着距离巫城越来越近，南宫痕这里对苏铭更为敬佩，且对自己当初邀请苏铭同行的举动，深感正确。

    要知道途中有那么几次，苏铭提出绕路行走时，他虽说遵从，但内心一直在好奇苏铭是怎么判断出来的，直至他有一次在苏铭的要求下绕开时，回头亲眼看到几道长虹在远处疾驰而去，可那几人却不知怎的，突然间发出凄厉的惨叫，身躯竟轰然爆开成为血肉四溅时，他内心的骇然，已经到了极致，对苏铭的判断与选择，心服口服，没有任何迟疑的，遵从到底。

    阿虎那里，对苏铭已然敬若神明般，那目中的狂热，任何人都可以看出，至于少女兰兰，一路经历了这些事情，就算是胆子再大的她，也觉得头皮发麻，背后凉风嗖嗖，看向苏铭的目光，大为不同。

    还有那跟随在南宫痕身后的少年，也同样如此，他可以对任何人冷漠，即便是南宫痕那里，他也是冷漠对待，可在看向苏铭时，那冷漠的目光消失，取而代之的已然不是好奇，而是尊敬。

    一路走来，苏铭俨然成为了众人之首，他提出的任何改变路线的话语，都被旁人毫不迟疑的遵从，到了最后甚至都不需要去说，只要他这么走，南宫痕等人立刻跟随。

    “这白牛部真是好运，能找到墨兄这样的人守护他们来试炼的族人……”途中，南宫痕时而把目光落在兰兰与阿虎身上，内心颇为感慨。

    他知道，或许其他人有办法来到巫城，但以他的修为，若无苏铭指引，恐怕很难保护身后少年安生，甚至自己的性命都会九死一生。

    可眼前这白牛部的少年男女，一路根本就是毫发无损，这一切，都是因为墨苏。

    一个月后，在这有惊无险之中，苏铭一行人，来到了这片巫族范围的中心，巫城所在，在靠近巫城百里的范围，便是禁空之列，苏铭与南宫痕从半空降下，踏在了大地上。

    巫城并非太大，可修建的却是极为磅礴，它成方形，四周有十丈之高的巨大城墙，通体赤红，如被鲜血染成，那赤红的城墙，时而散发出红芒，形成了一股威慑，让人看去时，难免心神震动。

    巫城只有一个大门，进出全在那里，城池内，在百里外看去，有不少独特的建筑若拔地而起，峥嵘毕露。

    尤其是那城池中心，有一座高耸入云的石柱，透出沧桑之感的同时，在那石柱的顶部，赫然放着一颗巨大的头颅，此头颅足有百丈大小，不知怎么保存，只是腐烂了小半，可依旧能看清其样子，颅内中空，被套在那石柱上，成为了巫城内，最显眼的建筑与标志！

    那是一颗，满是垂枝，样子似人，但看去却是如枯木外表一般的巨大头颅，这头颅通体褐色，五官清晰，乍一看是人，可仔细看去，这分明就是一块巨大的木头。

    物无数的枝条如触手一般，在这巨大的头颅上垂着，最长的足有近百丈，粗细不一，长度不同，被那石柱撑起，远远看去，那石柱仿佛是一把庞大的长矛，如将这头颅高高举起一般。

    “终于到了巫城……墨兄，这一路在下言辞难以表达感激……”南宫痕看着巫城，长长的呼出一口气，向着苏铭抱拳，神色带着感激之意。

    “南宫兄不必如此，墨某也是要来巫城，你我结伴也是相互照应，况且南宫兄也要参加赌宝大会，在下之前在外时听说过很多，当年因事没有参与，如今到来，说什么也要去见识一下，还需南宫兄代为介绍。”苏铭微笑说道。

    “此事好说，这赌宝大会我参与了数次，墨兄此番到来，的确要去见识一下，或许运气好，可以开出至宝也说不定，不过墨兄，在去之前，还是要先租下九阴灵……”南宫痕经历了这一路的事情，对苏铭也有了更深层次的结交之意，闻言立刻开口。

    “这样，若墨兄不嫌弃，你我在巫城内，住在一家客栈可好？这样的话，彼此联系也都方便很多。”南宫痕略一沉吟，向苏铭提出了邀请。

    苏铭思索了片刻，含笑点头谢过。

    南宫痕哈哈一笑，便于苏铭一同走出，带着身后三个少年男女，向着巫城快速走去。不多时，众人便来到了巫城之外，此刻在这里已经有了不少等待进入城内之人，排出了一条长长的队伍。

    那些队伍里，绝大多数都是少年人，几乎没几个少年人之间，都有一个央巫作为守护之人存在。

    无论是少年人还是那些央巫，大都身上带着伤势，有不少此刻面色惨白，似伤势很重的样子。

    这等待进城的队伍很长，但前方的盘查极为严格，有十多个衣着统一的央巫，在城门外往往需仔细的盘查后，才会收取一些费用，让人进城。

    等待进城的长队内，有不少人尽管神色不耐，可看了看看些衣着统一的央巫后，却是忍了下来。

    不过，时而也是有一些人到来后，凭着特殊的身份，不需排队，直接走到了大门前，在简单的盘查之后就进入到了城里，这些人无一不是大部，还有的则是与巫神殿有些密切的关系。

    “这么多人，等排到我们进城，岂不是要等待明天？”在来到城门外时，兰兰看着那长长的队伍，叹了口气，但她也观察到了，这些排队之人里，每一个如她这样的少年人，大都是神色萎靡，显然这一路很受波折的样子，更有不少，脸上还带着哀伤，显然是途中有同伴死去。

    回想自己这一路的有惊无险，兰兰不由得看向了苏铭。

    苏铭神色平静，目光在这人群上扫过，他不介意等到明天，此事无碍。

    “不需要等，我们直接进去就是。”来到了巫城后，南宫痕精神一振，听到兰兰的话语后，他有心要在苏铭面前让其知道自己的人脉，毕竟结实朋友，对于他们这个修为来说，除了投缘之外，还有就是相互的价值。

    苏铭这一路上的轻描淡写，在南宫痕这里看去，这便是极大的价值，所以需要结交，可他觉得自己的价值还没有体现，此刻笑着开口时，他带着众人向前直接走去。

    苏铭嘴角露出一抹轻笑，南宫痕的想法，他多少看出了一些，见对方如此自信，想来必定有办法的，且有能不在这里等着的方法，苏铭自然不会选择在此地排队到明天。

    跟在南宫痕身后，兰兰与那两个少年，也同样随着走了过去，这一行五人不去排队，直奔城门走去的举动，立刻引来了人群里的诸多目光，纷纷看来时，有不少作为守护孩童的央巫，在看到南宫痕之时，立刻露出惊讶，不少更是隔着老远抱拳，微笑打着招呼。

    “原来是南宫兄，南宫兄这次是替哪个部落守护？”

    “南宫兄，多年不见，近来可好。”

    “哈哈，南宫兄，等到了城里，你我可要一醉方休。”

    南宫痕脸上带着微笑，一边向前走去，一边向着那些人一一抱拳回礼，丝毫没有因打招呼的人太多，而出现错乱之感，一切都井然有序，显然是习惯了这样的举动。

    直至南宫痕来到了城门外时，那在此地盘查的十多个衣着统一的央巫，一个个脸上露出微笑，竟对苏铭等人没有丝毫盘查，而是散开道路时，苏铭对南宫痕的人脉，有了惊奇。

    南宫痕脸上始终带着微笑，与那些守卫在此地的央巫打着招呼，便带着苏铭等人，走进了城门。

    “南宫兄识人之广，让墨某很是佩服，不过能让巫神殿的守卫直接放行，怕是并非熟识的缘故吧。”走在城门通道内，苏铭笑着开口。

    “让墨兄见笑了，在下喜欢结交朋友，再加上我家老爷子同样朋友不少，我从小就在巫神殿长大……所以，见笑，见笑。”南宫痕笑道。

    苏铭笑了笑，正要说话，忽然他笑容凝固，双目一缩，他看到了在前方，于通道外城内，走来的一个女子

    （未完待续）

