    次日清晨，用过早饭之后，净空便带着周奇向方丈院走去。

    一路上净空都在叮嘱周奇，要仅仅旁听，有疑惑可以会般若堂在问他，在方丈面前不得犯错。

    也不怪净空如此小心，这次去方丈院议事，他带着周奇，基本上向其他院堂宣布他要把周奇当下一任般若堂首座培养。

    但是周奇所犯的戒律不少，所以净空希望周奇在方丈面前能好好表现一番。

    快到方丈院的时候，周奇和净空碰到了罗汉堂首座净海，他身边则跟着周奇的老熟人了，净明和尚。

    自从周奇的金刚不坏神功修行至第七层后，般若堂的诸位师兄就再也不和他切磋交手了；就算周奇说可以一人交手二三人，都没有人愿意。

    第七层的金刚不坏神功内外皆护，一旦运功，可以将承受的劲力全部返给对方，除非能一举击破护体劲气；但是般若堂没人能做到，他们和周奇交手就是自己加周奇一块打自己，端的难受无比。

    周奇在般若堂内找不到切磋的对手后，就跑去罗汉堂请教。

    不过罗汉堂净海和净空不对付，他认为周奇来罗汉堂，就是受了净空的指示；于是净海让净明和尚出手，驱赶周奇。

    净明比周奇早入少林五年，一身的阿罗汉神功浑厚无比，又习有拈花指和韦陀掌，算的上罗汉堂内除净海外数一数二的高手。

    但是净明出手后打了周奇十三掌，反而自己吐血受伤；周奇仅仅倒退了两步，什么事也没有。

    这下子罗汉堂丢人丢大了，虽然周奇被罚了三天紧闭；但是净海和尚却发了一通大火，听说周奇被关紧闭的那段时间，净海狠狠的操练了罗汉堂弟子，让那些弟子苦不堪言。

    从那以后罗汉堂就和周奇结下仇了，当然也有周奇时不时的就去请教武学的原因。

    “哼！”

    方丈院门口，净海瞪了周奇一眼后，便直接进去了

    周奇撇撇嘴，丝毫不以为意；净海打又打不过他，管又管不到，除了摆出一副凶狠样子的也没什么招了。

    “等会不得多言。”

    净空看到周奇的表情，回头又是一番告诫，在周奇点头答应后，才转身向方丈院走去。

    进到里面后，大堂内已经来了几个首座，净空是净海之后，第七个到达的首座。

    “玄德师伯。”

    净空带着周奇一块行礼后，便到一旁的桌椅处坐下，周奇则坐在了净空的身后；他四处看了一圈，没有发现朝廷的人，也不知道是没到还是不来。

    过了一会，少林寺十位首座皆已到位，玄德方丈见人到齐，便让一个小沙弥关上大门，众人一看，便知道今日所商议的事应当不小，不然方丈不会这般郑重。

    “昨日知府大人派人来少林，言到边关生变……”玄德方丈缓声说到，仿佛在心中思索该如何诉说

    “鞑虏集二十万人扣关，已经连破十二关，马上就逼进直河道。”

    “什么！？”

    “去年鞑虏不是刚刚被击退吗，怎么今年反而更甚以往？”

    各院首座听到玄德方丈所言，不由出声询问起来，还有的一脸疑惑，不理解玄德方丈说此事做什么。

    少林寺离边关很远，而且他们是江湖门派，这鞑虏扣关应该和他们没什么关系吧？

    周奇听到玄德方丈说的事后微微皱眉，这方世界中的鞑虏和前世历史中游荡牧族相差不大，所以让他想起了前世历史中的清兵大屠杀，心中感觉到不畅快！

    只不过周奇还发现净空师兄有些不对劲，在玄德方丈说完后，净空师兄面色不变，但是双拳却紧握了一瞬，虽然马上就松开了，但周奇还是眼尖的看到了。

    ‘师兄哪来这么大仇恨？’

    周奇心中不解，不过他随后便想起来，净行师兄曾经对他说过，净空师兄好像是边关军户出身，想来应该是这个原因吧……

    “方丈师兄，些事和我们少林又有什么关系？”药王院首座玄静开口问道

    “鞑虏扣关事发突然，朝廷一时间恐怕无力支援边关，所以希望江湖宗门能出一份力，派遣弟子去支援边关。”

    玄德方丈刚刚说完，便有几位长老开口反对

    “此事不妥，师兄，少林乃方外之地，不好沾惹此事。”

    “二十万鞑虏，就算少林倾巢支援，也无济于事啊！”

    “此事还需要从长计议才是……”

    几位长老说完后，玄德方丈久久不语，像是在思索刚才那几位长老的话

    不过周奇听着却有些不爽，国难当头，朝廷派人来求援；结果敌人还没见到，这些老梆子就怕的畏畏缩缩的，还装的一副理所应当的样子！

    少林身为武林正宗，影响力甚广，江湖上有什么大事发生，过半都需要看少林的眼色；如今朝廷向江湖门派求援，少林若是缩头不出，事后名声必定臭了！

    净空也想到了这点，过了会开口问道：“方丈师伯，我们应当派多少人比较合适？”

    “人少了不行，若仅仅三两人下山，还不如闭山不出！”戒律院首座净嗔面色平静的说到

    几位净字辈的首座完全无视了那些长老的无知之语，况且大多不是一个院堂的。

    “老衲也在思考，近日乱象四起，就算我少林周围也生出匪患；寺内肯定要留不少人手，以应对意外……”

    玄德方丈停顿了一下，随后继续说到

    “若是派遣弟子下山，最低的实力也需要打通一半正经，习得一门少林绝技以上的弟子才有自保之力。”

    周奇听完后想了下，般若堂的人倒是全部符合，但肯定不能全部派出去；其他堂口周奇便不知道可，不过罗汉堂习武弟子最多，还有少林武僧队，凑出一百多人应当是轻而易举。

    “还有弟子在外的，还需尽快召回；各院首座回去后统计一下院堂弟子的情况。”

    玄德方丈说完，又商议了一下派遣弟子注意的事项，之后便让各个首座返回各自堂口，待明日再来商议。

