    “我这刀可以将黑雾吞噬，不过，这黑雾似乎是魂力的一种，这刀无法将黑雾与你的神魂区分开来，所以，你的神魂也有可能全部或者部分被吞噬，这就是风险所在，你愿意承担这个风险吗？”荣娴仙有些迟疑的寻问道。

    宋敏现在状况危急，她也没有别的办法。

    “快来吧。”宋敏头痛的恨不得现在就死过去。

    “记得收摄凝心，固守精神。”荣娴仙说完在宋敏胳膊上轻轻一划。

    荣娴仙以神魂沟通噬魂刀内的白色光点，白色光点以血为媒介，很快就来到神魂居处，能入侵三级修炼者的黑雾凝聚成型，比那些散乱的黑雾更难对付，在荣娴仙识海内对付成型黑雾，白色光点尚且占据主场优势，以血为介质入侵宋敏识海内，大大削弱了白色光点的能量，使得此时双方交战呈焦灼状态，荣娴仙看着宋敏痛苦的表情，心到不好，赶紧拿出一粒固魂丹交到宋敏手上，宋敏痛的身体颤抖，看也不看，将那粒丹药吞了下去。

    固魂丹可以稳固识海，对宋敏此时面临的困境或有益处。

    大概过了三四分钟，荣娴仙感受到白色光点一阵雀跃，黑雾很快溃败，被吞噬一空。

    “啊，这白光是你刀里的吗？快把它弄走。”宋敏惨叫一声。

    荣娴仙早就沟通刀魂命它返回，只是进食是天性，刀魂流连忘返，荣娴仙以魂力牵制，好歹将白色光点召回。

    宋敏仿佛虚脱了一般，瘫倒在地，出了一身冷汗。

    “你这刀，厉害啊！”宋敏心有余悸的说，刚刚她差点被那白光生吞了。

    白色光点返回之后，将一缕魂力传输给荣娴仙，因为噬魂刀是她的魂器，所以噬魂刀吞噬神魂之后，都会或多或少的向她反哺魂力。

    只是这一次的魂力与以往不同，以往的魂力都被噬魂刀精炼过了，可以与她的神魂合为一体，这一次的魂力似乎还拥有原主的印记。

    这，这似乎是宋敏神魂的一部分！

    “你现在感觉怎么样？”荣娴仙问她。

    “还不错，感觉似乎能活下来了！”宋敏躺在地上回答。

    只是她这话刚说完，一个鲤鱼打挺就坐了起来，“你，你刚刚在哪说话？”宋敏惊恐的看着荣娴仙。

    “就在这里！”荣娴仙微微一笑。

    宋敏“啊”的大叫一声，抱头就跑。

    荣娴仙刚刚明明没有开口，她的声音直接在宋敏脑子里回响，这可把宋敏吓坏了，她刚跑出去数十米，迎面来了一只三级红眼睛怪物。

    宋敏挥着长剑与红眼睛怪物打了起来，她虽然可以使用金属性自然能量，但是先前被黑雾控制，体内的灵气，体力早就消耗一空，此时与红眼怪物交手，很快就落入下峰，面对十分危险的局面。

    荣娴仙从后面走来，见宋敏不敌，以神魂沟通，“要不要再救你一次？”

    宋敏摔倒在地，眼见怪物的铁爪抓了过来，无处可逃，这次她脑子里再次响起荣娴仙的声音，宋敏发疯一般大喊一声，“要。”

    她话音刚落，“砰”的一声，噬魂刀从怪物的眼睛处直直扎入脑子里，溅出的血液淋到她的脸上，粘腻腻的还带着热血的余温。

    “你，你是什么人？不，不，你是不是人？你刚刚对我做了什么？为什么你的声音会出现在我脑子里？”宋敏眼神崩溃的看着荣娴仙。

    “你放心，我是人。”荣娴仙张嘴说话，她刚刚看到噬魂刀刀魂反哺给她的那缕带着宋敏印记的神魂，有些奇怪，这才以神魂沟通，试探一下，谁知道，竟然吓着她了。

    荣娴仙也是第一次碰到这种事，面对宋敏崩溃的发问，她一时半会还真不知道该怎么回答她。

    “你的疑惑我需要想想怎么说，正好我也有许多问题想问你，夜深了，跟我回营地吧，我们边走边说。”荣娴仙伸出一只手给宋敏，宋敏既然是从固石寨安全区出来的，对那里的情况应该很了解。

    宋敏看着眼前这只白皙修长的手，迟疑的看着她，“我，我可以拒绝吗？”

    “可以，给你三秒钟时间选择。”荣娴仙伸出三根手指，她依次将三根手指收回后，转身就走。

    就在她一转身的时候，宋敏一下子抱住了她的腿，“走，走，我跟你走。”

    荣娴仙带着宋敏回到营地，潘阳立即迎了上来，“夫人，她是…”潘阳没想到，大晚上的荣娴仙出去转了一圈，竟然领回一个人来。

    潘阳仔细打量着宋敏，有些疑惑，这是个男的女的，寸头，平胸，从外貌上来看，性别特征不太明显，不过倒是眉清目秀，看上去还挺顺眼。

    “她叫宋敏，宋敏，我们天河佣兵团的副团长潘阳。”荣娴仙给他们二人做了个介绍。

    “你好！”潘阳伸手打招呼，宋敏冷哼一声扭过头去。

    刚刚这人看她的眼神让她感觉不爽，而且这会她心里装着事，也没心思与人客套。

    潘阳也不恼，叫过来一个值班队员，“你给这位去安排一个独立的帐篷。”

    宋敏扭头看了看荣娴仙，荣娴仙一笑，“去吧，一会儿我过去找你。”

    宋敏来到这个营地，心里踏实了许多，这么多人的大队伍，总不可能都不是人吧。

    “夫人，刚刚那两位专家一直吵着要见您。”潘阳见宋敏离开，向荣娴仙回禀道。

    “见我，正好，我也有些疑问想问问他们。”荣娴仙想着原始地图上标注出来的黑雾岭，官方早在一年前就在黑雾岭发现过什么，要不然也不会将那里标注成神秘区域。

    当初晏梓书曾经给她传过密信，让她无论如何也不要接南通区海域的救援任务和固石寨安全区的救援任务，南通区海域那边的情况复杂荣娴仙一眼就能看出，固石寨这边她却看不出来。

    在被国耀算计了一把后，她只能在这两个任务中选择一个，因为南通区那边看上去就很棘手，固石寨这边靠近蒋杰老家，荣娴仙才选择了固石寨这边的任务。

