    舱门打开，叶钟鸣便看到了一脸笑意的界苏。

    “袍白刚才和我传讯，说我喜新厌旧，认识你后便忘了他，短短时间内，我们见面的次数堪比和他几年的见面次数。”经过了诸多事情，界苏和叶钟鸣已经无比熟络，拍着叶钟鸣的肩膀笑道。

    但叶钟鸣差点被他个拍的趴下。

    界苏脸色一变，目光透出了丝丝凌厉。

    “谁？”

    叶钟鸣摇摇头，“是我自己弄的，和别人没关系，具体的事情有空了咱们再聊，先说说情况吧。”

    界苏看到了从飞船上依次下来的青铜营突击队，虽然不明白叶钟鸣为什么会带着这些人，不过现在也没问。

    一边带着叶钟鸣向代步车上走，一边轻声道：“飞船和航线的问题搞定了，一共十二艘，其中四艘是‘涛海’级货运舰，八艘‘洛夫’级护卫舰，六成新，不遭到外部攻击，至少还能够服役三十年。”

    叶钟鸣微微惊讶的哦了一声，这可是个意外之喜，无论数量还是质量，完全出乎意料，如果是这样的话，只要开采那边跟得上，效率会比预计提升很大，所得自然也会更多。

    不由得，叶钟鸣在心中感叹强大种族办事真的是太方便了，这么短的时间内就能把这件事情搞定。

    界苏并没有透露这件事情是他自己搞定的，否则叶钟鸣就不会这么想了。

    一行人坐上了代步车，开始从空港进入到了幸存者堡垒之中。

    “伊瑟薇那边，麝珂星传来的消息并不太乐观，他们族的内部赞同联姻的声音占据了上风，我数次想要联系伊瑟薇都没有成功，袍白明显是心中有人家的，那么这件事情我们要着手去办了，否则一旦麝珂星做出了决定，再想更改便不可能了。”

    在只有两个人在的空间中，界苏对叶钟鸣说道。

    现在，他们这个联盟之中，无疑是以伊瑟薇、界苏、袍白和叶钟鸣为核心，如果其中的一个核心因为这样的事情被限制住，那无疑是一个致命打击。并且这并不只是牵扯到伊瑟薇自己，还有袍白，要是担心的事情发生，他也要受到打击，这是界苏和叶钟鸣都不愿意看到的。

    “苏族能施加一些影响吗？”叶钟鸣皱眉道。

    界苏摇头，“苏族的做事风格你还不清楚吗？怎么会为了这种事情出头。况且，从他们考虑问题的角度，很明显会赞成伊瑟薇嫁给霍尔星人的某位王子。其实，这也是绝大多数人的观点。”

    苏族不会管，那怎么办？叶钟鸣皱着眉头，实力和势力都不强带来的压力，在这一刻非常的明显。

    之前两个人曾说，可以先把联姻的对象做掉！

    但说起来容易，做起来就不是一件简单的事情了。连杀死一个霍尔星的小角色叶钟鸣都没了半条命呢，想杀人家的一位王子，成功几率会得到令人发指。

    “我继续打听吧，如果我们还有时间，那么就一点点的做事情，让麝珂星的人看到袍白的潜力，如果时间比较急，说不得我们就真的要动手了，虽然困难，但我觉得也不是杀不掉。”

    界苏和袍白生死之交，绝不允许看到兄弟未来的妻子嫁给被人。

    叶钟鸣点点头，“或许，先可以散出去一些谣言，比如关于那位联姻对象绯闻和过往的，比如霍尔星人对麝珂星的不轨企图的，比如麝珂星内部谁最支持联姻，可以传一些他和霍尔星走的近的……”

    “这些或许都是明眼人直接能够看穿的，可是在普通人那里却会很有市场，一旦事情闹的大一些，反对的人多一些，就算不能彻底阻止这次的事情，哪怕拖延一点也好，我们现在最缺的就是时间了。”

    听叶钟鸣这么说，界苏点头答应，这种事情只能他去做，叶钟鸣和星眼族暂时还没有能力去人家的幸存者堡垒里散布这些谣言。

    暂定了伊瑟薇的事情，界苏便说到了主题。

    “与苏族合作的事情，情况不是太好。”

    叶钟鸣一点都不意外，只是道：“说说。”

    “我事先找了几个对我不错和很支持我的人说了这件事情，他们在苏族都有些地位，如果能够取得他们的支持，事情会好办许多。”

    界苏的眉头和叶钟鸣一样没有展开，哪怕还没有把事情说完，也让人知道事情真的是不顺利。

    “不过，他们中鲜有态度明确支持我的，好一些的，也就是持保留意见或者听从族里的决定，剩下的，都直接拒绝，说这事不可违，甚至劝我不要参合其中。”

    “我把合作的各种理由和好处在族里慢慢的扩散出去，让更多的人参与到讨论之中，在这种倒逼族里的情况下，族长才召开了高层会议，把我叫进去说话，说完之后让我出去，他们留下来讨论。”

    叹着气，界苏简单说了一下，之后继续道：“虽然有个别人赞同合作，但绝大多数的人是不赞同的，所以当时便做出了决定，不和你们合作。”

    叶钟鸣听了苦笑了一下：“你这哪里是情况不好啊，完全是没有可能了啊。”

    “你真的觉得没有一点可能了？”界苏反问。

    叶钟鸣沉默了一下后才说道：“不是完全没希望，还是有那么一点的。”

    “是啊，你总是能在绝望的时候带来希望，这一次最好也是。”界苏笑着道。

    “没别的了？”叶钟鸣又问。

    界苏回答说：“有。”

    “因为你这次来这里的理由用的是新手奖励，所以我们的族长是无法拒绝和你见面的，最少也能够见一面，那就是你的机会。或许也是唯一的机会。而我们的族长，至少给我的感觉，对合作的态度并不如同其他很多人那样坚定的拒绝，这算是唯一的一个好消息吧。”

    说完，界苏摇了摇手：“强调一下，这是我的感觉，具体如何只有天知道。”

    这话把叶钟鸣听的哭笑不得，不过有一点倒是确定了下来，就是这一次的合作谈判，必然是充满了艰辛的。

    代步车速度降低，叶钟鸣向外看去，一座巨大的城市出现在了下面。

    他知道，苏族到了。

