    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一下就引来一头同样的五级巨蜥，要是自己走晚一点，估计就没希望看到明天的太阳了。

    加隆仰躺在冰面上，感觉全身上下无一不痛，这下伤势估计要好多天才能恢复了。

    他捏着那颗五级晶核，放在自己面前看了看。

    精细的潜能气息正源源不断的从晶核里涌出来，钻进他的皮肤。

    “按照这样的速度，估计需要两三天的时间才能彻底吸收完里面的潜能气息。总量估计在约莫一点属性点上下，也就是100潜能值上下。”加隆心头计算了下。

    能械印记因为崩溃了，只能他自己计算，重建能械印记，需要一段时间的重修，很麻烦。好在这个世界也能包容意识力这种力量性质。

    不光是意识力，还有其他各种密武的力量都能包容。只不过一般密武的力量对比这个世界的实力层次，确实有些低了。而且这一次他来这里，可不是为了重修密武，而是为了找出母河枯竭的原因，如果可以的话，他不想陪着母河一起陪葬，而是改修其他体系。

    在冰面上休息了几分钟。加隆感觉身体勉强恢复了些，这才缓缓爬起身。将晶核在雪地上擦干净，然后一口便直接吞进肚子里。

    这晶核大小体积不大，只有核桃大小，对于吞咽能力较强的幼龙来说，不算什么。

    吞下晶核后，加隆才感觉安全了些。不过似乎肚子也有些不舒服。

    “下次看来也不能直接吞了....得想个办法。”

    他环顾四周，稍微计算了下自己飞来的方向，然后扑哧的振动翅膀，往雪崖下飞去，沿着原路返回。

    风雪呜呜呼啸着，加隆在雪夜里东躲西藏，现在的他连一头四级巨蜥也惹不起，活动速度下降太多，力量体质也下降太多，根本没辙，只能绕来绕去，走弯路。

    好在他智力太高，记忆力不是一般的强，大脑的方向感也很厉害，在雪夜里东转转西躲躲，居然被他重新找到了小队藏身的地方。

    风雪微微小了些了，加隆站到洞口隐藏点时，天色已经微微泛白了。

    他在雪地上滚了几圈，将身上的血迹和伤口都用一层冰覆盖遮掩住。仔细闻了闻，确定自己身上没有血腥味，他又找了一些边上石缝里生长的一种细小白色蕨类，这种无毒蕨类有着很浓的香气，揉碎了后，加隆到处在身上抹了几遍。

    这才推开雪墙，走进洞。

    里面其余三头幼龙还在呼呼大睡，除了波利感觉到他进来，睁开眼迷糊看了眼外，其余两个一点反应都没有，萨斯特甚至口水流了一地，从两边冻结成冰，将他大嘴固定在地面上，看起来很是滑稽。

    加隆重新将雪洞封好，感觉这次出去确实有点冒险了。

    他重新蹲下来，趴在一处空点的角落，缓缓睡过去。感受着潜能气息不断散发出的凉丝丝，他慢慢沉入梦境。

    第二天，足足睡了十多个小时，四头幼龙才慢慢吞吞爬起来，一个个呵欠连天。

    波利将雪墙狠狠推开，外面顿时一阵寒风吹进来，四头幼龙陆续爬出去，外面的雪层几乎要将洞口都掩埋住。

    顺着雪层往上爬了几步，加隆打着呵欠，浑身酸痛，整个人虚得要命。昨天的重伤现在终于展现出威力了。

    他看了眼自己现在的属性状态。

    ‘撒五——力量21(7)，敏捷15(7)，体质11(6)，智力17.潜能68。灵魂极限170’

    1级龙威。1级奥法基础。

    “稍微恢复了点，不过估计是赶不上幼龙的平均值了。”加隆无奈了。看来今天是要拖后腿了。

    “加隆，你怎么看起来无精打采的？”蕾欧娜从后面狠狠拍了加隆一下，差点把他打趴下。

    被她拍打的地方一阵火辣辣的痛。

    加隆无奈。

    “没什么，昨天晚上出去转的时候遇到巨蜥了，到处绕了跑了很远，才回来。体力消耗有点大。”

    “遇到巨蜥了？天哪，你还真是胆大。”

    蕾欧娜惊叹起来。

    一边和蕾欧娜闲扯，加隆一边想着今天该怎么应付，好在他受伤虽然受伤，但是爪子的锋利程度没有受影响。基本的配合应该没问题。

    第二天的狩猎，很快便遇到了一头新的四级巨蜥。

    这家伙大口大口的咀嚼着地上一只白色幼龙的尸体。

    加隆一行龙，看到这个情景时，萨斯特就忍不住一下冲过去了。战斗直接打响。

    四级巨蜥自然不是他们的对手，四头幼龙配合娴熟起来，萨斯特成了主要扛力量的个体，加隆跟在后面，利用冰压刀，增强爪子的杀伤力，伤到巨蜥的皮肤，虽然因为有着冰甲不能杀死巨蜥，但也能有效激怒它。

    四级巨蜥的移动方式加隆也摸清楚了，虽然速度很慢，力量也很弱，但是有萨斯特主要扛着，他也不怕，发现巨蜥的肌肉块动弹，就能判断出攻击来自哪个方向，所以就算速度慢了很多，有着萨斯特的牵制抵挡，依旧轻松避开了很多巨蜥的进攻。

    这样一来分工就很明确了，萨斯特主要上去扛力气，而加隆则是抽空上去给巨蜥一下，吸取仇恨，波利和蕾欧娜则是在后面用龙火术。

    配合娴熟的解决掉一头巨蜥，萨斯特瘦了点轻伤，肌肉有点脱力了，毕竟这次是他一个龙主要扛，上次还有着加隆一起，自然这次压力就大了很多。

    加隆也是故意让巨蜥擦伤了自己的肩膀，和萨斯特一样看上去有些狼狈。

    波利上去挖了晶核，全部放在蕾欧娜那里一起计算。

    “来来来，我来给你们治疗一下。”

    蕾欧娜一直只能看戏，这次看到萨斯特和加隆受伤，顿时感觉自己有了用武之地。兴冲冲上去。

    加隆要的就是这个效果。和萨斯特一起并排站着。

    蕾欧娜在它们面前，抬手就是一团洁白水流汇聚出来，漂浮在空中，迅速凝聚成一团水球，看起来像是牛奶聚合的一样。

    呕。

    牛奶球表面张开一张大嘴，使劲的呕吐出一些半透明一样的淡白色粘液，这些粘液分散成很多小水珠，纷纷飞往加隆和萨斯特。

    “看起来好恶心....”萨斯特浑身不自在。

    “别担心别担心，这是法术的固定程序而已，不是真的有什么生物呕吐出来的”蕾欧娜有点底气不足的小声道。

    加隆也感觉有点心理障碍，不过为了尽快回复伤势，也只能忍了。

    很快，飞出来的粘液水珠中，约莫有三分之一飞向了萨斯特，剩下的大部分则是飞往加隆身上。

    大量水珠覆盖到身体表面，然后顺着龙鳞缝隙钻了进去，渗透进肌肤。

    加隆顿时感觉全身冰凉，十分舒爽。疼痛的地方得到了有效缓解。

    这种感觉持续了数分钟后，很快消失了。

    “好神奇！我的伤居然好了！”边上萨斯特大呼小叫起来。一副惊喜的语气。

    加隆则是扫了眼状态。

    ‘撒五——力量21(11)，敏捷15(12)，体质11(11)，智力17.潜能69。灵魂极限170

    1级龙威。1级奥法基础。’

    “效果不错啊，一次性恢复了四点平均属性，再来几次可能就彻底修复了。”不过加隆也知道，自己隐瞒大家一个人出去狩猎，这件事最好还是不暴露，反正蕾欧娜一天有三次龙霖术，以后经常受伤混混治疗，很快就能恢复正常。反正四级巨蜥自己也摸清楚了，有萨斯特扛着问题不大。

    他们这一行幼龙也不可能去惹五级巨蜥。

    “你们来看，这头幼龙尸体好像是三班的贝多科。”波利在一边检查被啃噬得只剩一小半的幼龙尸体。

    其余龙凑过去。看到被啃噬得面目全非的幼龙尸体。

    蕾欧娜有些怕了，萨斯特则是怒火中烧，斗志更强。只有波利和加隆很冷静。

    “应该是五级巨蜥杀死的，我们接下来要小心了，附近应该会有五级巨蜥，不能贸然行动。”波利低声说。

    其余三龙点点头。

    接下来，一行幼龙继续狩猎，他们没有继续深入山脉，而是就在这一带附近转悠，专门寻找四级巨蜥练手，不过第二天似乎运气不是很好，只遇到一头落单的四级巨蜥，其余的不是三四头一起，就是五级巨蜥。

    要不是白天幼龙视力好，一旦近距离遇到，那就真的凄惨了。

    只是狩猎了一头四级巨蜥，一天白天时间就黯淡下来，波利带着三龙继续去找躲藏点。他来过一次狩猎，知道什么地方躲藏最安全。

    这一次他们找了一个悬崖中间的绝壁，使劲挖出了一个洞穴，钻了进去。这种地势，巨蜥绝对不可能找得到，他们可不会飞。

    加隆这一次可不敢再一个人出去透透狩猎了，而是等着自己肚子里的晶核彻底吸收干净。这样一来他就能有新的一点属性进账，到时候加在体质上也能加快恢复身体伤势了。

    冰雪深处，一个深邃的洞穴内。

    黑暗，冰冷，如同刀锋一样锐利的寒气不断在洞穴深处缓缓转动，如同一个巨大的龙卷旋涡。

    洞穴两侧站立着一具具单膝跪地的高大骑士铠甲，这些黑色骑士铠甲内部空空荡荡，双手拄着宽大而沉重的骑士剑。剑刃深深刺入地下。他们的铠甲甲片上纹刻着无以计数的密密麻麻诡异符文，这些仿佛蝌蚪一样的符文如同不断游动的蝌蚪，诡异无比，全部散发着淡淡的死气。

    “好像....有什么味道？”恍然间，洞穴深处，一个阴沉的声音传出来，似乎听起来像一个快要死掉的老人，带着枯竭和腐朽的味道。

    沉寂了一会后，那个声音再度响起来。

    “是强大的灵魂....强大的变异灵魂，好香....好香啊”声音中流露出贪婪和渴望。

    “贝思宁。”

    呼..！

    洞穴两侧单膝跪地的骑士铠甲中，一具铠甲陡然头盔双眼处燃起幽绿色火焰。

    他站起身，将巨剑从地面抽出来，大踏步走到洞穴正中间的道路上，面对着洞内，似乎在等待命令。

    “主上，听候您的吩咐。”R1152