
　　“梅九，看来我低估你了！”刘伯龙擦了擦嘴角的鲜血竟然笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个人是变态吗？挨了打，还笑得出来！”一旁的小爱忍不住说道。

　　“姑娘，我见你田宅宫饱满，肯定注定是个富贵人。再加上眼尾上有痣，天生异性缘很好，很容易找到真爱。可惜，来的快，去的也快。你恐怕无福消受啊！”刘伯龙也不生气，反而给小爱看了相来。

　　“你这个家伙长得人模狗样，说话怎么这么难听呢？你有没有听说过一句话，叫做我命由我不由天！”小爱直接怼了回去。

　　“你果然和你的小男友一样牙尖嘴利！等下我要送他去见我那可怜的的叔叔！”刘伯龙被小爱气得要死。

　　不知道为什么，小爱听到刘伯龙说我是她的小男友之后竟然不说话了。

　　“刘伯龙，原来刚才一直是你在背后搞得鬼！”我突然明白了他这么做的目的，就是为了给他死去的叔叔报仇！

　　“杀人偿命，天经地义！”刘伯龙冷哼道。

　　“你说我为什么要杀你叔叔？”我直接问他。

　　“因为他追杀你！”刘伯龙也不狡辩。

　　“你法盲吗？按照法律我这分明就是正当防卫好吧！”我甚至都懒得和他解释了。

　　“我就是个法盲，就不想按法律来办事，就是想要你死，不行吗？”刘伯龙挑起眉毛看着我说道。

　　“来吧，我倒是要看看你有几分本事！”我说完便摆出了防御的姿势！

　　“砰！”刘伯龙也不废话，直接一脚朝我踢了过来！

　　看他这一拳一脚打的十分刚猛霸道，最少有十多年正宗少林功夫底子！落在下风的我真有些急了！只好接着用语言刺激他，让他露出破绽。

　　“刘伯龙，你好歹也是个名门正派，怎么老喜欢在背后玩阴的？”我大喊道。

　　“看你这面相，也不是什么英雄好汉！”刘伯龙一拳落空，愤怒地吼道。

　　“亢龙有悔！”我见他说话间疏忽了防备，直接用打龙拳的最后一式把他打吐了血！

　　“梅九，你好歹也是麻衣门的后人，怎么跟个地痞无赖一样！我刚才只是试探你！现在我可来真的了！”刘伯龙擦了擦嘴角的鲜血，直接扑了过来。

　　“砰砰砰！”我对着刘伯龙狠狠地砸了三拳，竟然像是砸在一块钢板一样，不过他也吐了好几口血。

　　紧接着我被他一拳击中，飞出四五米远，“噗！”喷出一大口鲜血！

　　“梅九！”一旁的小爱见我受伤了，赶紧跑了过来。

　　“小爱你们快走，不要管我！”我说完擦了擦鲜血，又迎了上去！

　　当我准备使出浑身的力气和他拼命时，东方锦绣手一挥，身后突然出现十来个红衣人！刘伯龙见状撒腿就跑，我正要去追，却被东方锦绣拦了下来！

　　“梅九，我们就不要追了，外面肯定有人接应他！这次是我疏忽大意了，我们合欢门的古阵法竟然被他给破了！我和小爱也被他下了药，这才导致我们刚才出现了危机！”东方锦绣一脸歉意地向我解释着。

　　“东方阿姨见外了！他们可是来找我报仇的，差点连累你们了！”我愧疚地说道。

　　“梅九，你就不要和我客气了，老瞎子和我可是过命的交情！”东方锦绣笑着说道。

　　“东方阿姨，刘伯龙那个家伙怎么会少林的功夫？”我十分好奇地问道。

　　“他的师父就是南山佛门的方丈释延心！他学了十来年的少林功夫，十六岁才被他爷爷接回了京城！”东方锦绣语气凝重地说道。

　　“怪不得他年纪轻轻功夫就这么厉害！”我这才释然。

　　“你也不错了！竟然和他打了个平手！”东方锦绣夸赞道。

　　“梅九，以后你在学校可要好好保护我！他也是我们京城大学的学生！”小爱跑过来搂着我的胳膊说道。

　　“什么？他也在京城大学？”我惊讶地问道。

　　“对呀，他上大三！”小爱解释道。

　　“梅九、小爱，你们俩不用担心！我们这些门派有相关的约定！就是不能对普通人出手，否则遭到各大门派的追杀，他不敢在学校里面动手的，除非他不想活了！”东方锦绣安慰着我们。

　　“我倒是无所谓，只要小爱没有事就行！”我赶紧说道。

　　“娘，你看梅九哥多好！文武双全，还知道心疼人！”小爱在一旁夸赞道。

　　“好是好，可惜……”东方锦绣欲言又止的样子，让小爱急了。

　　“娘，你可惜什么？”小爱立马问她。

　　“可惜他这么优秀的男孩子，没有人追啊！”东方锦绣哈哈一笑说道。

　　“谁说没人追！我就在追啊！”小爱直接脱口而出。

　　“咳咳……东方阿姨，我看我们还是早点回去吧，这里已经不安全了！”我赶紧在一旁转移话题。

　　“对，小爱，我们把房间收拾一下赶紧走！”东方锦绣意味深长地看了我一眼，便带头进了屋。没过多久，我们就坐上车，回到了京城！

　　另一边，刘家大院，议事厅，刘伯龙坐在主位上，俊俏的脸上凝满了寒霜。

　　“我给你们一天的时间，不管你们用什么方法，必须给我把梅九这个人查清楚！”刘伯龙往嘴里灌了一口烈酒吩咐道。

　　“是，掌门！”两个麻衣人领命。

　　“这个家伙竟然让我受伤了，真是越来越好玩了！”刘伯龙摸了摸胸口的拳印，露出嗜血的笑容。

　　“伯龙，你可要小心点！说不定天命珠就在陈执或梅九身上！”一旁的刘蹇赶紧提醒他。

　　“爹，您放心，我自有分寸！就算天命珠不在梅九身上，我也要想办法把他除掉！他对我产生的威胁不比一个门派差！”刘伯龙认真地说道。

　　“是啊，当初我让你叔叔去干掉他，就是因为这个！唉！”刘蹇叹了口气说道。

　　“爹，您不要伤心！叔叔的仇，我肯定会报的！只不过，现在京城的水被梅九这个家伙搅混了！我们只能耐心等待一段时间了！”刘伯龙赶紧安慰着他爹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十一章 战相师免费阅读。https://xs.23sk.com 