    不过在魔都之中，让萧辰比较意外的一点是，这里其实和其他的城市没什么区别，应有尽有，并且也有武者经营。

    像一些酒楼，一些住宿的地方，或者交易之地，都是存在的，但是没有进去，萧辰就知道这些地方的服务与外界完全不同。

    负责这些地方的人，都太冷漠了，就是简单的交易而已。

    至于他刚刚踏入魔都之后，那些跟在他身后不远的人，萧辰早就已经注意到了。

    除去在魔都之外的，就算在魔都只内的也是一样，在入口的地方，有一些人等在那里。

    但是萧辰就当做没有发现一样，独自一个人在魔都之中行走。

    “凡是踏入魔都之人，身上都会有魔光，一开始是以武者境界来划分的吗？”萧辰发现自己身上有着一层淡淡的黑色光芒。

    不止是他，其他在魔都之中的武者都是如此。

    而且从现在看来，自己身上的魔光似乎是最微弱的了。

    “小子，我想你已经走够了吧，这魔都之行，也该结束了。”

    在萧辰没有走太远之后，跟着萧辰一起进来的一个武者，直接拦住了萧辰的去向。

    显然是无法继续耐心的等待下去了，毕竟这里是魔都，而且现在发现萧辰的人不多，实力强大的人也没有出现。

    要是在拖一会，让萧辰继续在魔都之中走一会，说不定就会有意外情况发生了。

    所以要动手，肯定是现在动手最好了。

    在魔都，这种肥肉可不多，既然发现，当然不会手下留情。

    “他可不是你一个人发现的。”

    在其中一个武者站出来之后，其余武者也是纷纷走了出来。

    全都是中位神巅峰的境界，身上魔光要比萧辰身上的耀眼太多了，甚至不仅是覆盖在身上了，更是冲出身体，有着几丈之高。

    不过这都是这些人刚刚释放而出的。

    “问你们一个问题，为何你们身上的魔光可以隐藏起来。”萧辰有些好奇。

    虽然被这些武者拦了下来，但是却没有露出一丝慌张的神色。

    现在他更想知道这些人是怎么做到的，毕竟他踏入魔都之中后，身上一直带着魔光。

    虽然现在他身上的魔光还不是很耀眼，可这还是很不方便，比如要隐藏自己的时候，就很难。

    但是一路走来，很多人身上都是没有露出一丝魔光的，包括跟着自己的这些武者也是一样。

    只是在刚才，魔光才显现出来。

    所以萧辰觉得这是可以自己控制的，否则一旦看到魔光强大的，直接远远的避开不就好了。

    “你考虑的到是很多，看来果然是新手，那送你来的人没有告诉你吗？”

    对于萧辰的表现和问题，这些人都是不由得一愣。

    他们确实没有想到萧辰竟然会如此的淡定，还有心思问他们这个问题。

    “你也没有必要知道了，反正这里就是你的终点。”

    不过有人还是懒得去回答萧辰的话，直接选择了动手。

    在魔都之中，可没有什么道理，或者先来后到一说，这种猎物，谁得手自然就是谁得。

    尤其在这么多人一起的时候，当然谁先动手，谁更加占据优势。

    不过其他人早就准备好，大家几乎都是同一时间一起出手。

    大家不像萧辰，是刚刚来到魔都的人，自然清楚这里的生存法则。

    在魔都的街道上爆发战斗，似乎也并不是一件奇怪的事情，一些人看到了，只是投来冷漠的目光而已。

    甚至只是当做看戏一般，自己该做什么，就是做什么。

    “哼。”

    萧辰目光冷漠，身上魔雷闪耀，恐怖魔威释放，并且还有着强大的魔劫之力。

    “魔修！”

    很多人都意外，原来这下位神竟然是一个魔修，怪不得敢在这个境界进入到这里。

    不过这又如何，一个下位神而已，一开始出手的那个武者，速度也很快，直接一拳轰出，恐怖的力量，直接轰在了萧辰身上。

    紧接着不断有攻击落在萧辰的肉身之上，很快萧辰的身姿就被众多武者的攻击所淹没。

    各种法则攻击，形成的神通，都以萧辰为中心。

    很多人也是将目光收回，因为在这种情况下，他们不认为下次可以活下来。

    就是不知道萧辰身上的魔光会被谁得到了。

    这些出手之人，每个人都相距一段距离，也是静静等着，不知道是谁给出了最后一击。

    只是对付一个下位神太过轻松，这些人都没有消耗，否则要是有人受伤，一定会有人毫不留情出手的。

    只是当攻击的风暴渐渐平息下来后，任何一个人身上的魔光都没有增强。

    这倒是让人挺奇怪的，可当攻击萧辰的气息平息下来后，他们终于知道了原因。

    萧辰的身躯呈现暗金之色，之前的攻击，甚至都没有撼动萧辰的肉身，这让这些出手之人目光一缩，本能的感觉到不妙。

    因为在魔都之中，每个人都生活在危机之中，所以对威胁十分敏感。

    他们可都是中位神巅峰的境界，刚才的攻击可不弱，绝对不是一个下位神只靠肉身就能够抵挡下来的。

    “好强的防御，是炼体之人吗？这魔攻似乎也不凡。”有人心中低语。

    而萧辰的表现，让周围很多人都更加感兴趣了。

    “怪不得敢以这样的境界进入魔都，看来有些东西。”有人冷声开口，看向萧辰的目光也是认真了一些。

    “现在可以回答我的问题了吗？”

    萧辰身上，魔雷之中，释放恐怖的劫光，恐怖的毁灭之力，让人忌惮。

    而在他话音落下，一道暗金之雷直接闪烁而出，在众人没有反应过来的时候，贯穿了一个武者的身躯，而这武者的气息也直接消失。

    对方身上的魔光不但没有散去，而是直接向着萧辰汇聚而来，让萧辰身上的魔光有所增强。

    萧辰知道，在魔都之中，一切都是以实力说话，没有仁慈和怜悯，所以在刚才，他直接出手抹杀掉了一开始站出来对付他的那个武者。

    