    强化幼生鹰嘴龟的属性和强化幼生龅牙兔差不多，区别只是它的防御比较高，而且受到伤害会缩回龟壳，形成不会受伤的绝对防御，要不是巨型板牙的吸引力过于惊人，余烬想要解决它，得花不少功夫。

    最后，顺利拿到【鹰嘴龟板】的余烬，立刻退出龟兔海滩，马不停蹄的跑到装备强化室，交付了第一个印章任务。

    “哦！你的动作比我预期中快得多！不愧是太阳捍卫者，年少有为，年少有为……”

    【提示：你完成了考核任务“龟苓膏”，你获得了大量贡献点、装备强化师的合格印章，以及一颗糖果。】

    看着贡献条猛冲一截，余烬估计只要再完成一个考核任务，就能升到九级。

    “这颗糖果给你，记得要保管好，要是船长的小家伙吃不到，它就变得不可爱了。”装备强化小老头很是爽利的给余烬盖了合格印章，“那个女野蛮人已经把你的情况告诉了我，但现在还不是进行第四次强化的时候，你先去药剂师那边看看，完成他的考核任务，再回来找我。”

    “好的。”

    余烬同装备强化师告辞，便进入最后一位导师的工作室，见到了身着白衫配制溶液的药剂师，比起制造师和强化师的形象，这一位就显得很是普通，年轻、文静，见余烬出现，便立刻暂停手头工作，向余烬发布了自己的考核任务。

    “来得正好，太阳捍卫者，我这边正缺少一颗“碧蓝萤光菇”，需要拜托你去“夜幕雨林”为我采来，材料库的通行权限已经发放给你，快去快回。”

    【提示：你接受了考核任务——“雨林寻菇”！】

    ……

    任务名称：【雨林寻菇】

    要求：获得一颗“碧蓝萤光菇”

    奖励：贡献点、合格印章、糖果

    介绍：药剂师急需一份“碧蓝萤光菇”，来完成自己的药剂配制，希望你能在材料库中的“夜幕雨林”，替他采来。

    【提示：“碧蓝萤光菇”的生长环境比较特殊，请仔细寻找。】

    【提示：你应该明白糖果为什么不能随便吃了。】

    ……

    “好的，我去去就回。”

    余烬领了任务，就按照常规思路前去完成任务，可是他刚刚推开一楼大门，就突然停顿，然后若有所思的前去寻找装备强化师。

    “请问，您这里有卖碧蓝萤光菇吗？”

    “有，不过比较贵。”

    “贵没关系，反正四折。”

    “……”

    花了一千两百信用点，直接从强化师这边买到任务所需的碧蓝萤光菇，余烬认为这是非常值得的，因为当他再度离开药剂师的大门，游戏时间还没到二十分钟，而这个时候大部分基金会玩家，还在龟兔海滩上来回奔波，毕竟不是所有人的攻击力都能一击秒杀。

    且不提这一千两百信用点，让余烬少说节省了十分钟，单是那额外多出的一颗糖果，就令他觉得赚到了隐性收益，更何况任务奖励的贡献点，使得他直接冲上九级，额外多出两点属性，也方便应对异常状况。

    “前前后后，总共花了四千四百信用点，手头居然还剩五千多！”

    余烬呲了呲牙，突然觉得钱太多花不掉，也是一件烦心事。随后，他按照强化师的吩咐，回到了装备强化室，准备进行伸缩棍的第四次强化，然后就又被哭笑不得的小老头，打发去了培养基地的第三层。

    “我就知道你买碧蓝萤光菇，肯定是为了提前交差。”

    强化师捡起掉在地上的眼镜，有些无奈的和余烬说道：“之所以让你完成任务再来找我，是因为那个小家伙再找你要一颗糖，你就有机会，从它身上得到第四次强化的所需材料……闭嘴，我这里没有货！这样吧，你先去第三层，找那些暴力狂学学打架的本事，顺便喂小家伙一颗糖，等它第三次找你要糖的时候，你和它换一根‘触须’，然后到我这里，完成最后一次装备强化。”

    “原来如此！”

    听闻强化师的解释，余烬稍稍明白了得到船长印章的办法，他立马跑到楼梯，正好撞到急于吃糖的“小家伙”。

    与初次碰面不同的是，这一次的出现方式，变得很是粗暴，它不再释放意志威慑，而是直接突破暗幕，显露真身——一只长满触须的巨大海怪。

    “要吃糖……”

    与名字存在明显差异的巨大海怪，智能并不高，数颗大如磨盘的眼珠，死死地凝视余烬，口中不断重复着同样的话语。

    “给你。”

    余烬拿出一颗糖果，便瞬间被海怪以触须卷取，心满意足的它回归楼梯暗幕，仿佛糖果才是这世间最重要的东西。

    【提示：吃掉“糖果”的“北海巨妖”心情愉悦，在一定时间内，不会向你发起索要糖果的行为。】

    “北海巨妖？这就是小家伙的种族吗？”

    余烬沉吟一声，而后不禁回忆起刚刚看到的景象，他好像在某条不断挥舞的触须上，发现了一串钥匙，可惜小家伙跑得太快，让他没办法确认真相。

    “下次再碰到，一定要仔细看一看，弄不好，还能触发点有意思的东西。”

    不再理会小家伙的事情，余烬放心的迈着大步冲下楼梯，进入了战斗大师们的聚居楼层，一座异常热闹的决斗擂台。

    当余烬刚刚进门的时候，就看到擂台上正在举行激烈决斗，一位手握战刀的壮汉，挥刀如风，不断与对面的持棍男子展开比拼，一时间，擂台之上叮当作响，看起来双方打得难解难分，但胜负偏偏就在转瞬之间，持棍男子突然改变战斗节奏，奋力挡开袭面狂刀，一棍杵到壮汉胸膛，将其直接挑出擂台范围。

    胜负揭晓，不少围观的战斗大师，吹起了口哨，纷纷嘲笑持刀壮汉又添一场败绩。

    霎时，本就火热的决斗擂台，更显喧闹。

    “嘿！小子，你是哪里来的？”

    缓缓起身的持刀壮汉，倒也不恼，看到一位陌生人的出现，随即询问余烬的来历。

    “好像有消息说，基金会因为杀戮孤岛，要派一批新人到基地学习，这个小子应该就是，而且看情况，还是最出名的那一个。”

    “那就是太阳徽章？真漂亮，可惜他有些配不上，这批新人连现实扭曲者都没有，居然还能完成生命禁区的探索任务，只能说他运气好。”

    “哈哈！你小点声，人家好歹是太阳捍卫者，这批新人的佼佼者，就算你是现实扭曲者，也没见当初名列前茅啊！”

    一堆战斗大师开始针对余烬的身份，窃窃私语，虽然他们的嗓门大到，根本不在意余烬的存在。

    这时，靠着擂台柱的持棍男子，向余烬昂首说道：“你想学什么，就交钱上擂台，打赢哪位战斗导师，就能得到对应技能书。我们接到基金会的公告，会将实力严格限制在一定程度，不论你是普通新人，还是太阳捍卫者，我们都会一视同仁。”

    “我想学棍术。”

    “好！上来吧，先交八百信用点，打赢我，你就能得到【棍术精通】技能书。”

    闻言，余烬立刻顶着一道道玩味视线走上擂台，交了学费，站到棍术大师的面前，看对方眼睛一闭一睁，气势顿时弱了不少，便使用探查之眼，查看对方的属性。

    ……

    名称：【棍术大师】（战斗导师/削弱/头目级人类）

    血量：80/80

    攻击等级：一般（15）

    防御等级：较弱（10）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：棍术精通、棍术·爆头、棍术·强攻

    介绍：丈育新人培养基地的棍术导师，对棍术使用具有极高造诣。

    ……

    “嗯……好像还是有点弱啊……”

    余烬沉吟一声，拿棍术大师和生命禁区的精英人类——废土枪手，进行对比，发现对方削弱后的战斗力，其实有点不够看，除开技能，甚至比强化幼生鹰嘴龟都强不了多少。

    普通难度可真普通啊……

    余烬心有所感，也彻底放下心来。

    “擂台规矩，不限武器，但不能使用恢复药品。”棍术大师打量着两手空空的余烬，“不过请你放心，擂台自有规则限制，你的生命不会受到任何威胁，如果准备好了，那就动手吧，你是挑战者，请！”

    在棍术大师讲述战斗规则的时候，擂台下方的观战者们，开始讨论战斗结果。

    虽说有不少心高气傲的战斗大师，看不起并非现实扭曲者的余烬，但所有人都认定余烬会获得胜利，原因很简单，他们都看出余烬穿着【活性软体生化服】，只要随便强化一下，就能让棍术大师的普通攻击，无法破防，单靠技能爆发，根本无济于事。

    况且，余烬再怎么说，都处于玩家中的第一梯队，本次单人挑战赛的难度考量，早就将之排除在外。

    因而战斗大师们关注的是，余烬需要多少时间，才能取得胜利。

    “我觉得至少要半分钟，这个小子明显把不少资源砸给异常护甲，不知道他为了打造活性软体生化服，花了多少信用点，到现在也才强化了一次而已，我看他根本没有多少资源能分给武器。”

    “不然，每一批新人的领头羊，都有过人之处，尽管看起来这位太阳捍卫者更加偏重防御，但是他的腰包融合了活性软体贪食欲，有两件异常装备配合感应，产生的迟缓加成，咱们所有人都挡不住，只要他的武器不太差，那么战斗时间最多十五秒。”

    “呵！你这么一说，那不更是证明他的武器，只能更差？两件异常装备，这是什么概念？我在他这个阶段，想都不敢想！我可是现实扭曲者！他呢？一个普通人类而已，能拿到两件异常装备，不知道要花费多少资源，他哪里还有信用点强化武器？半分钟，不可能再少了！除非他接连拿到高难度的完美评价，但是这可能吗？”