滚滚黑烟从宿舍楼内溢出，墙面在火舌舔舐下变得漆黑，再也听不到孩子们的欢声笑语，只有燃烧时发出的嘶嘶声。

沈芳璃扯下自己衣服上的一块布，浸湿之后，捂住口鼻，冲上楼道，火势大的地方她就施以水咒法灭火。

浓烟覆盖在整条楼道上，有时根本看不清前面的路，好在沈芳璃对环境熟悉，才能顺利找到自己居住过的宿舍间。

宿舍间的书籍、床垫、棉被都被烧得面目全非，沈芳璃只能一个劲地灭火，但这些火焰对水的免疫力着实让她惊讶，普通的中级水咒法竟然效果不佳，火焰反而像狼群一样包围住了她。

沈芳璃意识到自己再不逃出去就会命丧于此，可是那件东西究竟在哪里呢？无论如何她都一定要找到。

托着沉重的步伐走过一个又一个床位之后，沈芳璃找到了自己的床位，幸运的是火势暂未蔓延到这里。

于是沈芳璃迅速打开置物柜，将没用的物品都扔了出来，这其中包括很多她小时候玩过的玩具。当一个浅黄色的木制鱼竿显现在她眼前时，她的心里是难以言表的激动。

木头是最容易燃烧的材质，这柄鱼竿能在火焰中得以幸免，本身就是一个奇迹。沈芳璃把以手捧着鱼竿，回想起它的来历。

那一年沈芳璃的入学考试考砸了，心情非常糟糕，对自己的前途充满着迷茫，是慕云兮把这柄鱼竿送给她作为礼物，安慰她说学习就像钓鱼一样，要沉得住气才能有所收获，慕云兮让她领悟到了钓鱼的乐趣，让她从此学会了自信。

当沈芳璃从回忆中缓过神的时候，猛烈的火焰已经将她围困，她赶紧站起身来举起法杖连施几道惊涛奔流，召唤数道水流熄灭火焰，但它们就像有生命一般，被熄灭后竟然还能重生。

从种种迹象来看，这根本不是一场普通的火灾，肯定是有人故意纵火，而且这个纵火者的修为极高，竟能召唤出对水咒法具有一定免疫作用的火焰。

那个纵火者实在是太过狠毒，知道他们会设法灭火才故意这么做，沈芳璃发誓，她一定不会轻饶了此人。

所有在学院学到过的水系咒法她都尝试了一遍，但效果欠佳，依然未能突破火焰的包围。沈芳璃耗尽了灵力，直至自己双腿一软瘫倒在地。

她的视线所见之处只有一片火红，渐渐地火红变得鲜红，似乎有个女人的身影从外面走廊上掠过，可是她已经再无力气追赶，火烟已经熏得她呼吸困难，最终双眼一黑，晕了过去。

黑暗之中，沈芳璃的耳边再度回响起命运女神莱娜特妮的声音。

你忘了追寻你的命运之光了吗？切记，命运之日到来之时，一切都无法逃避。

命运之光究竟是什么？

这是一直以来她都无法解答出的疑问，莱娜特妮到底要让她寻找什么呢？

“芳璃，快醒醒！快点醒过来吧！”

一阵焦急的呼唤声传来，在朦胧之中沈芳璃看见慕云兮在使劲摇晃着自己的双肩。

“你怎么过来了？我这是在哪？”

“还好意思问这些话，为了一柄破鱼竿连性命都不顾，你至于吗？”

“鱼竿呢？”沈芳璃闻言四下张望，却发现正拽在慕云兮手里，她赶紧一把夺了过来，仔细检查，发现并没有受损，不禁松了口气。

“好了，我们赶紧离开这里吧。”慕云兮扶起沈芳璃，发现她的右腿处有一处淤青，“你受伤了？还走得动吗？”

“当然走得动！”

“唉！少跟我装了，从小你就是这副爱逞强的性格，钓鱼竿的事也是，其实你只要跟我说一声，我给你买个新的就是了。”

“因为是很重要的东西嘛。”

听沈芳璃这么一说，慕云兮立即愣了一下，时间顷刻之间停止了，此时他才明白自己真正的心意，他喜欢沈芳璃，比起这柄鱼竿，他真正在意的是她这个人，也许从第一眼看见沈芳璃，这种感觉就贮藏在他心底了，只是以前他一直没有意识到而已。

眼见火势越来越大，慕云兮顾不了那么多了，他一把抱起沈芳璃，口中默念咒文，施展出两道水墙把火焰隔开，然后就向着出口的方向冲去。

沈芳璃不得不钦佩慕云兮的修为，虽然他跟自已一样无法做到完全熄灭这些火焰，但是这个水咒法是她从未见过的，这小子到底是从哪里学来的呢？

不过比起这些，沈芳璃还是比较在意慕云兮抱着自己的姿势，他的肩膀很宽敞，就像是戏剧《芳华恋诗》里的骑士一样，现在想想，当时让慕云兮出演女角挺对不起他的，若是换上了戏服他肯定能饰演一名优秀的骑士。

沈芳璃只能听到自己扑通的心跳声，她没有比现在更难为情的时候了，这是她第一次与一名男生靠的如此之近，她能轻易看清慕云兮脸上的表情，甚至能听到他的心跳，感受到他那与自己相似体温。

抵达安全区后，沈芳璃捂着双肩一瘸一拐挣脱慕云兮的双手，那表情还差点让弦音姐妹误以为她受到了欺负似的。

依宫鸢俯下身子为沈芳璃包扎着脚上的伤口，岚颐凡则负责安慰啼哭的孩子们，学生和孩子们都并排着坐到了一起，看着熊熊燃烧的孤儿院，心里说不尽的悲伤，哀嚎声一直持续到火焰完全熄灭，孤儿院变成了一堆废墟。

此时曜日已经从东方升起，清理现场的工作开始了，孤儿院的职员们和院长统计现场的人数，发现除了有些孩子受了比较严重的烧伤外，大家都安然无恙，多亏他们逃离得及时，要不将会有严重的人员伤亡。

火灾发生的时间在昨晚的八点至九点之间，也就是学生们在澡堂内沐浴的时候，发生的地点是在校宿舍楼内，在接下来的几个小时，火势才逐渐蔓延至整间孤儿院。起因恐怕是有人故意纵火，因为根据参与灭火的孤儿院职员以及沈芳璃和慕云兮的描述，这不是一般的火焰，更像是咒法召唤出来的火焰，这种火看似无法熄灭，实际上只要纵火者的施法未停止，火势就会蔓延下去。

“也就是说，发生火灾的时候，那个制造火灾的人就在我们附近，冷眼旁观着这一切。”

岚颐凡得出了自己的结论，听了她的分析之后，众人都各自发表着自己的意见，沈芳璃更是紧捏着拳头，表示一定不会轻易放过此人。

“岚院长，你仔细想想，究竟是谁会对我们做如此过分的事情？”

“我不知道，此人心狠手辣，就连孩子们都不放过，肯定是一个极其危险的人，而且从种种迹象来看，此人的修为极高。”面对慕云兮的疑问，岚颐凡扶起沈芳璃，让她试着走几步，以确定她腿上的伤势。

“对了，芳璃。”依宫鸢忽然想到了问题的关键，转向沈芳璃道，“你在进入宿舍楼搜寻自己的鱼竿的时候，有没有发现什么可疑人物？”

“让我想想……”沈芳璃使劲捶着自己的头，一个红衣女人的身影从她脑中一闪而过，她想起了在自己晕倒之前，确实是见过一个深红的魅影，难道那个女人就是纵火者？

就在此时，那个魅影再度从不远处的树林中一闪而过，岚颐凡大喝一声什么人，想要冲过去，但沈芳璃已经先她一步追了过去。

慕云兮担心沈芳璃腿上的伤势，跟岚颐凡解释了之后也追到了沈芳璃的后面，柳玉涵也不顾阻拦的追了过去，她说是为了两人的安全着想。

在追了数里之后，沈芳璃意识到此人的瞬步术跟自己根本就不是一个等级的，要消耗极大的体力才能勉强跟上那人，而且那人像是在故意放慢自己的步伐，好让她跟上。虽然她已经追得气喘吁吁了，但是依然摸不透那人的意图。

最后，女人在皓涵湖岸前停了下来，沈芳璃只能看到她的那一袭深红色的衣衫，就连明光闪烁的湖面也无法反射她的面容。

“你是谁？我们孤儿院的大火是你干的吗？你为什么要这么做？”沈芳璃对着她的背影大喊道。

“圣女大人，你真的忘记我了吗？”女人转过身，露出自己妩媚众生的笑容，以及摄人心魄的美丽，“我是红葩啊！”

“那这场大火究竟是不是你干的？”

“有些事情你不需要知道，否则就连那位大人也无法确保你的安全，就这样吧！多多保重！”女人说罢便默念咒文，她的身影渐渐变得透明。

“喂！你还没回答我的话呢。”

沈芳璃大喊着，但女人已经凭空消失，只留下一句意味深长的话。

“圣女大人，重迎你回归之日即将到来，你自己做好准备吧。”

听着那女人的话，不知怎的沈芳璃感到自己心中五味陈杂，转过身便见到慕云兮和柳玉涵站在她的身后，一脸关切的表情。

“放心，我没事，我们走吧！”沈芳璃呵呵地笑了几句。

“刚才那个神秘的女人呢？”

“唉！让她逃掉了，不过下一次我们一定要逮到她。”

面对慕云兮的疑惑，沈芳璃应付地答了句，心中却早已回忆起自己以前曾经听过那个女人的名字，那人是天兆教的制裁者之一，代号No:2，红葩。

事隔多年，天兆教的制裁者再度出现意味着什么，沈芳璃心里是最清楚不过了。

