    周萧哑然。

    他不知道自己这一番殷勤是怎么样能让人看出来他是个要偷渡的人的。

    不管这老板为什么会这么认为。

    周萧微微点了点头。

    王超和顾统要去国外，只有偷渡这一个法子，说不定能从这方向上找到他们，希望他们还活着，濒死也可以，救的回来的。

    “您先拿着。”老板将买来的东西都递给周萧。

    周萧接过。

    老板却对他上下其手了起来，周萧想要闪开，可察觉到他不是要占便宜，而是检查身子，就由他去了。

    “身子骨不错，北方人吧？”老板问。

    “嗯。”

    “犯事儿了？”

    “就是想出去赚点儿钱……”周萧装着憨厚笑容，挠了挠头。

    “有去处了吗？”老板问。

    “有了，就缺个出去的法子，听朋友说起过这边，就抱着所有积蓄来了，老板你有门路？”

    老板点头，搓了搓手，一脸腼腆憨厚的样子道：“就是这个价钱，不便宜，没个几万块钱下不来。”

    “好说，我带着钱呢！”周萧呵呵笑着，拍了拍胸脯。

    “成！你先住两天，周末才走船。”

    老板说完，乐呵呵的走了。

    这家民宿所提供的住宿和海产价格都不贵，赚钱的大头估计是在别的地方，应该就是小走私和帮人偷渡了，哪儿都少不了这种赚脏钱的人。

    周萧站在窗前，看着老板下了楼，一脸笑容满意的和老板娘一起准备给客人做饭。

    他勉强安心。

    小平头能弄到枪，还敢那么明目张胆的下手，肯定是陈搏龙指使的，虽说债多了不压身，但周萧现在还是有些后悔，早知道就不招惹魏蔓了，可那毕竟是魏涛生的女儿，她要是真和陈搏龙好上了，是一个天大的麻烦。

    这些什么富二代，真是够麻烦的，每个人的关系都好像千丝万缕缠绕在其中，让人烦不胜烦。

    好在，这个老板应该不认识自己，也应该不认识那个小平头。

    周萧躺在了床上，打算小憩一会儿，等着吃点儿东西填饱肚子之后再想办法去找那两人。

    闭上眼睛，耳畔响起那对夫妻的声音。

    妻子的咳嗽声。

    还有丈夫问话的声音：“鱼做好了吗？”

    “做好了，马上给您送上去。”

    咳嗽一般是呼吸道引起的疾病，但也有例外，单单看这个女人的样子，应该是陈年旧疾，一直都没治好，就这么拖着，变成了现在的样子。

    说不上大问题，就是咳嗽而已。

    说是小憩，周萧的思虑却没有停下，脑海里闪着那个女人咳嗽时的样子和她咳嗽时的声音。

    稍稍过了一会儿，睡了过去。

    没睡多久，吵架的声音将他闹醒了，是有人在楼道里吵架。

    “老板，不是说没刺的鱼吗？怎么弄上来一条有鱼刺的，我老婆吃不了这种，现在好了，鱼刺卡喉咙上了，你说怎么办吧？”

    “碰瓷？”周萧心神一动。

    应该不是。

    这对夫妻相当恩爱，不至于因为碰瓷就让自己的老婆去吃鱼刺。

    再说了，他要鱼的时候，周萧可是听得清清楚楚。

    “对不起啊，先生，可能是我老婆弄错了，要不这样，让喝口醋试试，我家里常用这个法子，鱼刺不小心卡在喉咙上，一口醋保管能够解决。”老板倒不担心。

    在这地方做生意，经常能遇上这种事情。

    那男人也不是个得理不饶人的主，拿了醋先去给自家的老婆解决喉咙上的鱼刺去了。

    周萧翻了个身，打算再睡一会儿。

    片刻后，听到一声剧烈的咳嗽，又是两声骂声，老板的声音随之响起：“快，快，送医院去吧！”

    紧接着，又是咳嗽的声音。

    看来是麻烦了。

    周萧从床上弹了起来，推门而出，只见那个男人和老板正抬着那个女人下楼，女人的脸涨得通红，咳嗽声根本停不下来，地上扔着一双筷子和半瓶醋。

    喝醋是个老法子，但对这个女人实在没用，反而让她的喉咙愈发痒，忍不住咳嗽起来了。

    对了，她喉咙上还卡着鱼刺！

    想到这里，周萧连忙追了下去，目光所及之处，探查女人的身体，立刻便皱起了眉头，道：“不能让她再咳嗽了，再咳下去，命都要没了！”

    “什么？”

    二人没听清。

    周萧来不及解释，上前先抓住了女人的一条胳膊，丝丝灵力进入女人的身体，先护住她咽喉的几处重要位置，那鱼刺应该不是一根小刺，不管是咳嗽还是咽下去，都会带来致命的麻烦。

    看周萧一出手，自己的老婆立刻不咳嗽了。

    男人瞪大眼睛问道：“你是个医生？”

    “让她先躺下。”周萧说道。

    男人没二话，示意老板将女人放下来，让她躺平。

    “有镊子吗？没镊子，筷子也行。”

    周萧稍稍活动手指，之前遇到的一些病症，灵力修复细胞轻轻松松就可以摆平，这次不一样了，不把她的鱼刺拔出来，这就不算治好了她！

    老板不敢停留，呼喊了老板娘，二人匆匆去找东西了。

    男人握着老婆的另外一只手，道：“先生是个医生？”这是第二次问了。

    “嗯。”

    “您刚才说，再咳下去，命都要没了，是什么意思？”男人皱紧了眉，担心道。

    “她的咳嗽应该很多年了，一咳嗽起来，喘不上气，涨的整张脸通红，鱼刺卡在她的喉咙上本来就让她很难受，又稍稍喝了一点儿醋，更加让她的喉咙瘙痒了起来，咳嗽又是连带喉咙都会运动起来的。这么咳下去，第一是喘不上气，第二是鱼刺会刺入咽喉的重要部位，你说致命不致命？说句你可能不爱听的话，让她这么咳嗽下去，没到医院，人就要没了。”

    “这么严重……”

    男人看向女人，看她微微一笑，似是没事儿了，松了一口气道：“幸好遇到了先生，我要不然我老婆今天就真出事儿了。”

    周萧笑道：“缘，妙不可言。说不定不是老板弄错了鱼，是给你们送上鱼的时候，正好送了我的那条。”

