    破庙，年久失修。

    破门，摇摇欲坠。

    破败的荷花池里，没有一朵荷花，只在中央有一座假山，假山的平坦处，摆着一个佛龛，显得古里怪气的。三更半夜，初秋的野风一吹，佛龛里发出哐当哐当的响声。

    四处散发着金钱的味道。

    这番萧索破败的景致，在月光下，显得异常诡异，甚至连妖魔鬼怪都懒得搭理，只愿让这衰败的寺庙早些完蛋。

    哗啦！

    浅浅的池塘里，泛起阵阵涟漪。借着月光，一个黑影下了水，似乎是在池塘里摸索着什么。很快，他就找到了自己想要的东西。

    脏兮兮的一枚永平五铢钱！上面满是青苔和淤泥，仅仅能从尺寸，去判断它是永平五铢，而且还不是官府版本，而是民间私铸的！

    因为只有民间私铸的永平五铢，才会那么小！官方版本比这玩意大一圈！

    宣武帝永平三年（公元510年），北魏宣武帝为了改变之前孝文帝时发行的“太和五铢”流通混乱的局面，特意改制新铸的。可惜，北魏皇族元氏一族无人通晓货币理论，这次改制，不但没有改变北魏货币混乱，物价波动剧烈的臭毛病，反而引发了更多更大的问题。

    比如说这种民间私铸的“小钱”，就真的只是小钱，小到根本用不出去！

    “捞了半天，就这一个小钱（民间私铸），破庙也是要揭不开锅啊。切，还皇家寺庙呢！”

    池塘里的黑影喃喃自语的嘲讽了几句，将这枚小钱随手丢到池塘里，顺便看向月光下稍显突兀，那个假山上的佛龛。

    风一吹，铜板撞击木板的声音，令人无比愉悦。

    黑影似乎犹豫了那么一两秒，继续自言自语说道：“佛渡有缘人，你我有缘，在此地相会，乃是千年修来的缘分。所谓百年修得同船渡，千年修得……不对不对，佛祖你要这么多钱干嘛，铜臭只会让你黯淡无光。

    我不入地狱谁入地狱，让施主我，来替你解脱吧。”

    黑影慢慢的靠近假山上的佛龛，他在心中默念着：我就拿一点点，我绝不多拿，就拿亿点点。

    假山附近的淤泥颇多，黑影艰难的迈步，好不容易攀上假山，结果却被这里到处都是的铜钱，弄得险些滑倒！

    “我勒个去，太凶险了！”

    黑影在即将滑倒的关键时刻，用手抓住佛龛，堪堪稳住身形。

    “谢了佛爷。今日找你借点钱救命，救人一命胜造七七四十九级浮屠不是？”

    他一松开手，就看到这年久失修，又被金钱压得不堪重负的佛龛，猝然解体！

    “哐当！”

    “哗啦！”

    木板落地如暮鼓晨钟。

    铜钱散落如水银泻地。

    黑影呆若木鸡，彻底傻掉了。

    以他今日的所做所为，这个破庙只要还有和尚，一定会把他吊起来打，打累了以后再火烤，送去西方极乐。

    不，是下阿鼻地狱！要多惨有多惨那种！

    “什么人！”

    “有人动了圣物！”

    “逮住他，快去禀告住持！”

    惊吓三连，黑影看到十多个点着火把，影影绰绰拿着长棍的武僧，急急忙忙的朝着他而来。貌似不太客气的样子。

    一个破庙养这么多武僧，这么有钱你倒是提前说啊！你说啊！不能偷我可以骗啊！

    早知道你们这么厉害，我还踹什么寡妇门，挖什么绝户坟啊！

    黑影心中暗骂这破庙喜欢装逼，身体却是不慢，拔腿就跑想要风驰电掣，可惜在荷花池里，哪里跑得快，一走三滑时不时踉跄一下。

    等他蹚出池子的时候，正好被一群面相森然的武僧团团围住，这下插翅也难飞了！

    武僧的擒拿功夫相当了得，三下两下，就将黑影的双臂架住，只有脑袋能够勉强活动了。某个穿着常服（僧服的一种，皂色，日常穿），面相本应该很憨厚的和尚，此时正对着他怒目而视！

    “贫僧道静，是不是永宁寺派你来捣乱的？”

    和尚开口就问了一句让人摸不着头脑的话，几乎是咬牙切齿。

    他一把扯下满身淤泥倒霉蛋脸上的遮布，顿时被对方俊朗的容貌弄得晃神片刻。

    好一个偏偏少年郎，剑眉朗目，面有正气，多一分刚硬则粗鲁，多一分俊秀则娘炮，可谓是长得“恰到好处”。

    只是这厮不干人事！白白糟蹋了爹娘的恩赐！

    道静一想到自己未出家前，就因为容貌丑陋而被人嘲笑，顿时心中就涌起三分火气。

    “不说是吧，贫僧今日就要让你知道，亵渎佛祖是什么后果。来人，直接送他下阿鼻地狱！官府那边，贫僧会去知会一声的。”

    自鲜卑北魏孝文帝入洛阳以来，惠及民生的大事没怎么干，佛寺倒是修了不少。发展到今日，整个洛阳已然是寺庙林立。

    官府在册的寺庙就有1367座！号称“佛国”！

    和尚，尤其是官府册封，尤其是负责管理寺庙的和尚，话语权不是一般的大，官府也要礼让三分。

    “鄙人姓刘名帅哥，我要见住持，你根本不是住持，你无权处置我。”

    姓刘可能是真的，但帅哥乃是红果果的嘲讽，道静和尚眉毛一挑，恨不得给他一拳。

    “唉，想不到洛阳的佛寺也内卷得这么厉害，你们圣明寺，是很怕永宁寺对吧？”刘帅哥继续啧啧感慨道，毫无阶下之囚的自觉。

    如果你不丑，又怎么会介意别人说你丑呢？

    刘帅哥一句话说得道静和尚要暴走了……偏偏这家伙说的是人人皆知的大实话。本以为自己佛学颇有造诣的道静和尚，此刻才深深认识到自己的涵养还不太够。

    而且这世间需要被佛祖“拯救”的人实在太多了，就像眼前这位一样。修行是一辈子的事，任重而道远。

    “将他放了吧。”道静深吸一口气，无力的摆了摆手。戒嗔乃修行的本分，无须动怒。

    有些人油盐不进，你能把他怎么样呢？狗咬人一口，人就直接咬回去么？

    武僧们松开刘姓帅哥，那位爷揉了揉自己酸胀的肩膀，用探究的目光看着道静。

    “走？不不不，我要见住持，不让我见住持，可是你们的损失哦。”

    某帅哥似乎并不想走。

    离开这里有什么意思，外面不过是个更大的监狱罢了。

    这年代无权无势的人，哪一天不是水深火热？你是选水深还是火热。亦或者来个套餐？

    “道静师弟，让贫僧来跟这位施主说吧。”

    围成圈的武僧分开一条道，走出来一位胡须浓密，头发茂盛，穿着常服的……和尚。

    这年头不是所有的和尚都剃度，也不是所有的和尚都吃素。当然，剃度跟吃素，是一种不可逆的趋势。

    这位和尚看着虽然不高大，但是身上带着一股令人宁静的气息，周围武僧似乎都颇为信服的样子。

    更关键的是，他的面容，完全不像中原人，只是汉话说得毫无违和罢了。

    “贫僧道希，施主可否解释下，为何深夜来圣明寺。”

    道希和尚面容平静指了指一片狼藉的“荷花池”，给人的压迫感，却远胜道静。

    “大师，法不传六耳，还请借一步说话。”刘帅哥略带些许神秘，拉了拉道希和尚的袖口。

    “施主，请禅房一叙。”

    道希指了指寺庙内院的门说道。

    “师兄……”

    道静还要说什么，却见道希摇了摇头道：“生老病死，自有定数。那佛龛是怎么回事，你我都心知肚明，随它去吧。”

    道静脸上闪过一丝尴尬，最后只能微微点头，轻叹一声。他招呼了一声，带着一群武僧先入了内院。

    “大师，我要不……先换一身衣服？”

    刘帅哥指着自己身上湿漉漉脏兮兮的衣服问道。

    “肉身乃皮囊而已。施主自称帅哥，贫僧也略懂是何含义，帅哥岂惧身上淤泥？”

    道希大师“邪魅”一笑，看得刘姓帅哥心惊肉跳。

    前面那位道静和尚虽然凶，不过看得出来，是一位老实人。而眼前这位道希大师慈眉善目，貌似不太好忽悠。

    “罪过罪过，鄙人刘益守，彭城人士，家乡洪水无以为继，只得到洛阳乞食，还请大师不要见怪。

    这身上湿乎乎的，寒风一吹，明日在下就会伤寒高烧，三日内挨不过去就要一命呜呼。大师岂不闻救人一命胜造七级浮屠？”

    刘益守拉着道希大师的袖子不撒手。不是他太苟，而是这年头因为小病被拖成大病，最后悲惨死去的人不要太多。

    “施主过虑了，禅房内可换常服，里面请吧。”

    道希大师是想敲打刘益守，可不是把他给打死。带他去换了一身干净僧人常服后，还给了些许稀粥吃，算是仁至义尽了。

    等两人在禅房对坐的时候，刘益守已经眼皮打架，想早点找个地方睡觉。

    “施主今日去荷花池里摸钱，大概也是存了见贫僧的心思。有什么话，此地但讲无妨了。”

    道希大师笑着说道。

    这话让刘益守微微有些吃惊。

    原以为自己有着超越千年的见识，没想到这年代也不缺聪明人啊，眼前这位道希大师不就是咯。

    “荷花池里的佛龛，为什么会有那么多铜钱。佛门清净之地，居然铜臭熏人，大师可以解释一下么？”

    刘益守反客为主问道。

    道希不答。

    刘益守接着问道：“贵寺从前应该香火颇为兴盛，设立那个佛龛，应该是用来许愿的。对香客言明，只要能将铜钱投到佛龛中，许愿就能中，对么？”

    道希还是不答，这毕竟是寺庙之耻。但看向刘益守的眼光已经有所不同。

    之前在道希眼中，刘益守是一个好看的皮囊。

    现在在道希眼中，刘益守是个有智慧又好看的皮囊。

    这就有点意思了！

    “可是，贵寺因为某些原因，被永宁寺抢了生意……我是说抢了香火？”

    刘益守继续进攻。

    老头，地铁，看手机。

    道希大师的表情，有几分茫然困惑，也有几分释然苦闷。

    “当年宣武帝建了3座寺院，即瑶光尼寺、景明寺、圣明寺，本寺就是其中之一。而现在胡太后当政，建永宁寺。施主既然已经来到洛阳，应该不会不知道永宁寺吧？”

    永宁寺有一座高塔，据后世推算，高度竟然达到１３６．７１米！仿佛通天塔入云端！北魏皇室开始大力扶持永宁寺，不惜工本的修建扩建。

    而一朝天子一朝臣，嗯，一朝寺。宣武帝的3座寺庙，自然就断了皇家的供奉。胡太后为了宣扬自己的权威，不仅不给这三座寺庙贴钱，反而时不时的打压一下。

    所以到了几年后的今日，圣明寺就变成了这种鬼样子。

    听到道希大师介绍，刘益守才发现洛阳佛家的水也是深不见底！想想也是，一座城市再怎么大，有一千三百多寺庙，也太多了点。

    就好比一座城市有一千三百多旅游景点，那么这些景点要内卷成什么样？

    今日特色旅游，明日暗黑旅游，什么清纯女导游一对一陪玩……想想都很刺激！

    很可惜，圣明寺就是被内卷得要卷铺盖关门的那种。

    “我来找佛祖拿……借一点钱去救人。”

    刘益守有点不好意思的说道。

    “些许铜板，又救得了几人。佛龛里的铜板，你拿去便是了。不管是救你口中的人，还是救你心中的人，都由得你去。”道希大师哀叹一声说道。

    看得出来，不管是道静也好，道希也好，都有些躺平的心态。如果刘益守去永宁寺“摸鱼”，此刻只怕已经被打得生活不能自理了。

    “大师，佛祖虽然是天上的，和尚却是人间世俗的。哪怕是修好佛龛，清理好池塘，也未必能兴盛香火。如今肯将铜板丢进佛龛里玩的人，都不会来圣明寺。”

    刘益守都懒得喷，这寺庙的经营手段实在太过陈旧，还处于“饵咸钩直，愿者上钩”的阶段。

    “所以，你有办法让圣明寺的香火旺盛起来？”

    道希大师眯着眼睛问道，身子微微前倾，一副颇有兴趣的样子。

    你这么说，我可就不困了！绕了那么大一个圈子，不就是等这句话么！

    刘益守顿时来了精神，本来耷拉着的眼皮，好像充了电一样抖擞起来。

    他一把拉起道希大师的手道：“我有一点点不成熟的想法，或许可以救圣明寺于水火……”

    看到道希大师微微皱眉，他又改口道：“我是说可以弄到些钱修缮一下圣明寺的前院，大门……什么的。

    寺庙乃是佛祖的脸面，大师也不想佛祖天天都……不洗脸吧？”

    道希大师有点明白道静刚才那么不淡定了。

    “施主请讲。”

    “我还有一个小小的要求……”刘益守不好意思的搓搓手道。

