    吱呀——

    伴随着木轴摩擦的声音响起，楚辞推开舱门从房间里走了出来。

    舱门外的栏杆处，冷如雪和阎若雨两人正轻笑着交谈，场面一度十分和睦。

    “你们谈什么呢？”

    楚辞迈步走到两女近前，笑着出声询问。

    阎若雨瞬间给了冷如雪一个眼神，示意冷如雪不要拆穿自己。

    阎若雨可是非常期待用现在这个身份，好好的跟楚辞玩玩呢。

    冷如雪读懂了阎若雨的眼神，出声对楚辞说道，“我与阎姐姐正说什么时候抵达献城呢。”

    阎若雨点了点头，补充说道，“对啊，妾身听说献城紧邻帝国南域边陲，很有异国特色呢。”

    楚辞轻笑了一声，看向远处水天一线说道，“算算时间，应该很快就能抵达献城了。”

    “如果时间充裕，我带你们好好逛逛。”

    阎若雨脸上顿时露出一抹笑容，“妾身先谢过公子了。”

    说话间，阎若雨移动脚步来到楚辞近前。

    踮起脚尖，阎若雨俯身贴近楚辞，素手为楚辞整理鬓角的长发。

    “公子，您的头发有些凌乱，妾身为您整理一番。”

    香甜的气息扑鼻而来，楚辞瞬间气血涌动了起来。

    这妖精！

    “咳咳！”

    楚辞轻咳一声，脚步稍稍退后一步，“多谢夫人，我自己来就行。”

    一旁的冷如雪看到这一幕，眼睛顿时瞪了起来。

    好你个阎若雨，刚刚为你打了掩护，居然转眼就开始争起宠来！

    “主人。”

    冷如雪迈步走到楚辞身侧，也伸手摆弄起楚辞的头发。

    “如雪给您整理。”

    楚辞赶忙拦住冷如雪和阎若雨，“停！停！”

    “我的头发已经很整齐，不用继续整理了。”

    阎若雨略带遗憾的收起双手，意有所指的说道，“公子身边怎么连个体贴的人都没有？”

    “要不妾身让红莲贴身照顾公子吧？”

    “红莲手艺不错，一定能照顾的公子妥妥贴贴。”

    冷如雪，“···”

    这是示威吧？这绝对是示威！

    楚辞很好的照顾了冷如雪的情绪，直接开口说道，“还是算了吧。”

    “我有如雪照顾，已经很好了。”

    冷如雪得意的看了阎若雨一眼，心中暗道，“主人宠的还是自己！”

    阎若雨只能点了点头，说道，“那好吧。”

    “如果公子有需要，妾身母女二人随叫随到。”

    楚辞不知可否的点了点头，伸手揽住了冷如雪的腰肢。

    不能继续跟这女人聊了。

    这女人简直有毒！

    虽然颜值不算很高，但是句句万种风情。

    换做一般人，根本顶不住啊！

    “咱们下楼吃些早点吧。”

    拉着冷如雪，楚辞匆匆的下楼来到了船舱休息室。

    醉道人和狄公明、李崇明三人已经在休息室中等候楚辞。

    “楚大人要吃点什么？”

    狄公明招呼了一声。

    楚辞落座，招呼了船工一声，“来几份小笼包，再来点米粥。”

    “好嘞！”

    船工很快将楚辞要的早点端了过来。

    楚辞示意船工将早点放在案桌上，对狄公明几人说道，“大家快吃吧。”

    看向一旁神色略显拘谨的阎若雨和红莲二人，楚辞招呼道，“夫人，红莲姑娘，你们也坐下吃吧。”

    阎若雨脸上露出一抹微笑，拉着红莲福身说道，“多谢公子。”

    狄公明昨日并未见过阎若雨和红莲，今日见二女跟楚辞关系亲近，不禁心生好奇之意。

    “楚大人，这两位是？”

    楚辞笑着说道，“我跟狄大人介绍。”

    “这位是阎氏，这是红莲姑娘，她们母女二人孤苦可怜，暂时先跟着我。”

    “等我返回京都后，在将她们母女二人安置下来。”

    狄公明闻言恍然的点了点头，意有所指的说道，“楚大人，咱们此去献城还有重要任务。”

    “带着她们是不是···”

    狄公明没有继续往下说，不过言下之意很明显。

    带着阎若雨和红莲二人一同前往献城，有可能会碍事。

    楚辞微微摇头，笑着说道，“狄大人请放心，不会有任何问题的。”

    狄公明点了点头，“楚大人有心即可。”

    提醒了一句之后，狄公明没有继续说什么，端起一碗米粥自顾喝了起来。

    辰时，正在航行的商船微微一晃，随即停了下来。

    “应该是抵达献城了！”

    楚辞几人站起身，从船舱中走了出来。

    几人来到甲板上凭栏远眺，入眼便是一座结实的码头，码头上人头攒动，一副热闹非凡的景象。

    视线越过码头，楚辞看到了一座雄伟的城关。

    高大、宽厚的城墙盘踞在地面上，宛如一条卧龙起伏连绵。

    “好一座雄城！”

    楚辞不禁出声赞叹。

    一路南下走来，楚辞路过了不知多少城关。

    唯有眼前这一座，其雄伟程度不下于盛京城！

    狄公明眺望着远处的献城，不禁捋须沉吟了起来。

    “如此雄关，当真牢不可破！”

    “楚大人，咱们此行恐怕不会很顺利啊！”

    狄公明此刻已经有了预感，潘阳王府的命案牵连恐怕甚大！

    楚辞轻笑了一声，语气随意的说道，“不顺利也没关系。”

    “谁挡路就办了谁！”

    “这是女帝陛下亲令，皇权特许！”

    狄公明闻言捋须笑了起来。

    “哈哈···”

    “是我多虑了。”

    “有陛下之命，谁也不敢造次！”

    哗啦啦···

    船锚抛入水中，锁链摩擦的声音持续传来。

    船主快步走到了楚辞几人近前，恭声说道，“几位大人，商船已经停稳，可以下船了。”

    “走吧。”

    楚辞招呼了一声，几人走下商船，来到了献城码头上。

    “让一让！让一让！”

    “再来个人搭把手！”

    “把这些货物云下去，都小心点！”

    “小心！都是贵重物品，千万不要摔了。”

    ···

    几人刚走到码头上，喧闹的声音顿时传入了几人的耳中。

    “几位大人可是外地人？需要向导么？”

    一道略显谨慎的声音传入了楚辞的耳中。

    楚辞闻声看去，说话的是一位衣着朴素干净的少年。

    沉吟片刻，楚辞点了点头，问道，“你都能干什么？”

    少年眼睛一亮，赶忙上前一步说道，“回禀大人，我叫石亮，从小在献城长大。”

    “酒楼、勾栏、赌场，献城这地界我熟，大人您租下我会轻松许多！”

