    从科技馆出来，林烨到村里逛了逛。

    行走在乡间小路上，倍感亲切。

    看着道路两旁，发生的日新月异变化，林烨有更深的体会。

    张毅他们本来借住在林烨家里，后面第一期影视城修建了员工宿舍，剧组的人便搬进去了，林烨的老房子也空闲下来。

    临走的时候，他们把房子里里外外，都打扫的很干净，冰箱里也备上了一些保质日期很新鲜的饮料，还有一些吃的。

    逛着逛着，林烨来到了他们家的菜园子。

    此前林烨刚回村的时候，是打算把这菜园子拾撮起来，重新种上蔬菜瓜果的。

    后面搬到诊所那边去了，这个计划也就搁浅了。

    但后面不知道是谁，又把菜地给种满了各种蔬菜。

    应该是李叔。

    因为陆瑶，马玲，张毅他们也没有这种技能啊。

    种菜？

    种杂草，养虫子还差不多。

    “烨哥，这块菜地是我们家的吗？”小白问道。

    林烨朝他笑了笑：“是的，时间一晃，回到桃源村都小半年了，对了，小白，咱们去那新修的路走走吧，你去景区开辆车来。”

    小白朝影视城走去。

    林烨在菜园子里溜达了一圈，摘了个西红柿，回到家里，用水稍微清洗干净，啃了起来。

    酸酸甜甜的，滋味不错。

    西红柿吃完，小白也开着车赶到了。

    “烨哥上车，司机小白为您服务。”小白摇下车窗，对林烨说道。

    “看能开回动物园，就直接开回去吧。”小白提议道。

    “前面路没有修好的地方，你扛着车走，那就可以。”林烨说了一句，顿时打消了小白的念头。

    倒不是他扛不动啊，小白完全能够扛着车走，只是觉得没有这个必要。

    “蠢不蠢，路都没通，还开回去。”

    不过也快了，到时候交通不要太方便。

    船的速度，是远不如路况好的车子的。

    车子甚至可以开到一百迈以上，而木舟在江里只能开到40-50迈。

    再快就不安全了。

    道路两边，还是很荒凉的，等种上桃树之后，应该可以发生很大的改观。

    “烨哥，这里两边地势很平坦，后续也可以开发起来。”小白开车的时候，和林烨说道。

    林烨点了点头，这里也是后续村里开发的重点方向。

    水泥路面，已经修好了，但后续还要铺一层柏油，这才算功德圆满。

    现在开起来，稍微有些震感。

    毕竟这车也不是越野车。

    一路上，林烨遇到了不少公路的养护人员。

    他们不少人认出了林烨，没有阻拦。

    如果是别人，肯定是不行的。

    车子一路畅通，到了尽头。

    林烨可以看到不远处的机场。

    动物园等另一头的景区，已经近在咫尺。

    小白计算了从村里开车到这里的时间，只用了十五分钟不到。

    相比坐船节省了一半的时间。

    这还是因为路不好开的缘故，要是后期浇上了柏油，估计十分钟出头就能达到。

    “想要富，先修路，这句话说的还是很正确的，路通了，对一个景区来说，是最为关键的一环。”林烨感慨道。

    “小白，我们走路回去吧，车子让工程队的人待会开回去就好了，省的再跑一趟。”林烨对小白说道。

    “那我们的船还在村里呢？”小白问道。

    “回头也可以让人开回来。”

    办法有很多。

    现在往返动物园和影视城的船很多，船夫也多。

    小白于是和林烨徒步走到了机场，然后从机场乘坐动物园的游览车，回到了诊所。

    回到家，淼淼已经睡醒了，正在洗头发。

    在蘑菇屋抽到的按摩椅，上次突发山洪进水坏了之后，被小红改装了下，变成了洗头椅，可以躺下洗头。

    淼淼现在怀孕了，没法自己洗头，刚好可以派上用场。

    “烨哥，你们回来了？”淼淼看到林烨回来，微微一笑。

    “嗯，刚才去村里转了转，顺便去看了看头盔工厂。”林烨对淼淼说道。

    这几天，淼淼和林烨倒是没有什么时间玩头盔。

    头盔新开发了不少功能，他们都没有体验。

    “烨哥，我和小红刚才都还在说呢，小红说，这款头盔将会替代手机，成为新的主流，但我觉得不太可能。”淼淼开口道。

    “替代，目前来说，并不准确，因为手机还是有很多方便之处的。”林烨说道。

    至少，前面几代头盔，都无法做到。

    任何事物都有一个循序渐进的过程，不可能横空出世，就吊打市面上的一切产品。

    小红说的只是未来的发展趋势。

    淼淼点了点头。

    她只是单纯的觉得戴头盔没有手里端着手机更方便。

    不是有那么一个说法，懒是人类发展的动力？

    比如不愿走路，于是发明了汽车，不愿意出门吃饭，于是发明了外卖，不愿意逛街，于是发明了淘宝。

    这种说法乍一听，觉得有些荒谬，但其实仔细想想，貌似也就是那么一回事。

    未来社会，肯定是会向着方便，快捷的路子走的。

    洗完了头，林烨和淼淼进入第二世界，继续起环游世界的旅程来。

    这次他们去了阿尔卑斯山，体验了一把滑雪的刺激。

    从雪山之巅，一路向下，那种畅快淋漓，简直和真实世界一样。

    除了林烨和淼淼，环游世界的小游戏里也多了不少玩家。

    “烨哥，我们来比比谁滑的快？”淼淼滑了一圈，又带着滑雪板回到了起点。

    “可以啊，谁输了就答应对方一个要求。”林烨说道。

    小白和小红也开始了游戏。

    不过他们挑战的是最高难度。

    雪崩模式。

    不同的模式，是可以选择的。

    从雪山往下滑的时候，后面雪崩追着。

    稍有不慎就game over了。

    林烨和淼淼没有玩那么刺激。

    就平常的那种玩法就好。

    玩了会，林烨和淼淼坐在雪山之巅，看着异域风光迤逦，感觉有被治愈到。

    不远处的山脚下，有着森林，小溪，草地。

    而这边却是冰天雪地。

    二者似乎不是一个世界，却在同一个视线范围内。

    有够魔幻的。

    “这里也很漂亮啊。”淼淼用手抓起一把雪，抛向空中，洋洋洒洒的，仿佛下雪一般。

