
帕尼的嗓门那是出了名的大，房内原本还在对峙着的二人，想不发现她都难。

允儿转头看见她，有点尬，身子都僵住了。

南方也尬，却是尬出了无名火：

喵的，都说不要狗血不要狗血了，这一个个一趟趟的，到底还有完没完？！

老子宝贵的青春，是用来陪你们玩这些情情爱爱、暧昧来纠结去的？每天睡眠都不足了好咩？！

贱人一掀被子，腾的一下，就从床上蹦下来了。

拎着大俊的后领，就把她给提到了房门口。

先指着还在发呆的帕尼：“不用等！”

再按着大俊的脑袋：“不用想！”

然后，把两只小娘往门外一推，“哐~”，就把房间门给带上，反锁。

踢踢踏踏又往床边走时，他还在舒爽的摇头叹息：“世界，终于清静了~”

嗯，骚货，是不走寻常路的。

他去聊骚下小娘，可以。小娘来反聊骚一下，也欢迎。

但如果小娘想持靓行凶，牵着他的鼻子走，那就完全行不通了。

帅逼绝不跪舔。

小学就被女同学用冰棍骗去逛公园有木有？

中学有学妹为他在女厕里对峙有木有？

大学国庆时，被外校几个坏心眼学姐骗进女生宿舍两天三夜，差点出不来有木有？

打小情书糖果就没断过，别说在国内了，连出国玩时不时还要被大洋马拍屁股搭讪。

甚至都跟身份权势无关，就只是他这样的骚气，这样的颜值，能听凭看小娘皮搞风搞雨？

热爱美女是男人的爱好，但，绝不是义务。

所以他才会有那些古怪的小忌讳，比如：老子喝醉时，谁都别想日我！说不行就不行！仙女下凡都不行！

贱人的狗脾气，就是这么来的。

南方一觉睡得倒是香甜，不过迷迷糊糊的，又被憋醒了。

之前毕竟喝了不少酒水，再坚强的肾脏，也不能当膀胱用啊。

揉揉眼睛，抬头一看挂钟，得，都凌晨三点多了。

他翻身下床，穿上拖鞋，踢踢踏踏往门口去，厕所在外面呢，想想都这时候了，小娘们也该疯完回去了吧？

结果房门刚一拉开，外面就穿来熟悉的音乐鼓噪声。

南方的第一反应是：老子的手机居然还有电？

再定睛一看客厅里的情况。

也不知道算不算散场，帕尼和允儿不见了，应该是回了西卡那边。

侑莉躺在沙发上，睡得呼哈呼哈，肚子上还盖着条薄毯。

房间是恒温的，所以南方倒不担心她着凉，睡就睡吧。

但，还有一个人，在继续享受着酒精和音乐。

看到靠在窗边举杯舞动的孝渊，南方的眉头，皱了皱，眼睛里闪过一丝忧色。

。。。。。。。。。。。

南神亲临东蛋！！！

到了十号早上，几乎全倭国的媒体头版，都被这个惊人的消息给占据了。

几乎引起倭国小娘们的集体暴动。

可就在外地小娘开始查询去东京的最快路线，东京小娘开始疯了一样寻找他的落脚线索时，又传来了让她们几欲崩溃的消息：

据可信人士爆料，一大早，南神就已经坐着私人飞机，回济州岛去了，同行者还有少女时代的前成员-西卡。

紧接着，又有不少昨晚少时演唱会上的粉丝私拍照片，被汇总到了一起。

引起一阵更大的轰然。

西卡？她？她怎么敢这么做？！她怎么敢在舞台上，穿着婚纱站在我们南神的身边？！

少时在倭国据说有近百万sone，西卡霸榜之后，也新收获了一大群倭国新粉。

但在数字超过千万的南方倭国粉丝面前，还是远远不够看。

尤其是那些女性的狂粉，当看到西卡穿着婚纱站在南方身边时，心里升起的第一反应，就是恐惧，紧接着，就是无边的愤怒。

没法不恐惧。

因为下意识的就会想到，十多年前，也有一位男神，就是在舞台上，揉碎了无数少女的迷梦。

木村，在组合2000年的一场演唱会上，出乎意料的宣布了自己的婚讯。

当时连倭国的各大电视台都惊了，作为超级紧急事件直接滚动插播新闻。据说当时引起的社会反响，仅次于倭王驾崩。

这么一参照，倭国的女粉丝们能不害怕么？能不愤怒么？

她们以热情执着著称，可记仇的本事也是一等一的。

不信看看，哪怕近二十年后，木村夫妇依然年年蝉联倭国最受讨厌的夫妇第一，而且年年的得票数遥遥领先。

尤其是他老婆，更是被diss出翔，说她用卑鄙的计谋，骗走了大家的木村。

倭国的迷妹们都快急哭了：

现在，又轮到这个西卡来偷我们南神了么？！南神都帮你写歌了，你难道还不满意？！

南方现在在倭国的影响力，可丝毫不亚于当年巅峰期的木村，甚至还要高出两三个层次去。

不但在国际上的影响力更大，作品流传度更高，倭国妹子们还坚决认为，他脸上的每个线条，都是荷尔蒙画出来的，就是超越完美的男性模板。

由于他的出现，倭国的男性染发比例，直接暴跌三成多，可见影响力之恐怖。

让女粉们痴迷的，还有他的身材，南神拍片不用垫砖头啊！南神的腹肌上能直接搓衣服啊！！

再加上年轻有为，心胸宽广，每年两三亿每刀的酒庄收入的全数反哺给社会。这样完美的男子，不就是神么？

什么西卡！一个凡间的女人，怎么敢去妄图霸占他呢？！。。。还一起飞回济州岛？！

嗯，在倭国，很多粉丝对于自己的本命偶像，那还真是当做大半个神来追捧的。

更别说南方现在正在倭国热得发烫了。

去年的那部《星你》，直到现在，还在被不少电视台反复重播着，收视率居然还不低。

为了看他的全部短片，皇冠的那张蓝光大碟，已经被卖爆三次了。

山庄的红酒，倭国粉一直是仅次于华国粉的第二大买家群体。

死忠迷妹群体上至内亲王姐妹，下至国中女生，几乎覆盖了所有的社会阶层。

更有多位倭国的一二线女星，在节目或采访中，直接承认他就是自己的唯一理想型，连对着镜头表演时，都是通过幻想他的样子来完成情绪代入的。

这样的南方，这样的南神，倭国妹子们怎么可能接受他身边突然出现个穿婚纱的女子，就是《星你》中的千颂伊也不行啊！

突然，她们又想到了几天前播出的综艺第三集里，那段引起很多争论和猜测的镜头：

“艾古~艾古~”三郎躺着揉肚子喘息：“欧巴呀，哈哈哈哈，相信你会聊电话，还不如相信你已经隐婚了对吧？那西卡这到底什么情况？隐婚么？”

南方的身子，突然就是一僵。

然后，他眨了眨眼睛，突然也笑了：“隐婚？那还不如直接结婚呢！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45619726"  chaptername="第一百四十六章  风暴来袭">加入书签</a>
</div>
