    姜唐双腿扎在灰色的泥土之中，不让那股强力的吸力把他吸走。

    此时催动风驰步，别说能飞上高空，不给吸走已经不错了。

    “哞……”

    小青牛不忍看，想去帮忙。

    “小青牛，你想去帮主人的忙，是不是？也不看你的修为，你不知道黑夜的吸力很强吗？就你渣渣的修为，不给才怪呢，没见狮子王，老虎王化型期也不敢在黑夜中走动吗？啊！净给我们拖后腿。”

    小青牛被二曜骂的低下了牛头，它有那么差吗？

    “爹爹，需要帮忙吗？”

    “不用……”

    姜唐觉得还顶得住。

    躲在洞穴下被雷声吓得颤抖的妖兽，发现又不打雷了，小心的往外探。

    “有生人的气息……”

    狮子王在洞穴一占几丈远，它闻到了人肉香的味道，也不管外面的危险。

    和狮子王同样动作的有老虎王，狼王，豹子王通通往河边这边占来。

    他们团团的给姜唐在地下围住，同时伸出它们的爪子，灰色的泥土尘土飞扬……

    鬼修比妖兽慢上了一拍，他们看到了真正的人体，这是他们可以替换的身体，一大批鬼火在亮光中闪动，最高凝体修为的鬼修，不顾天空中龙珠照耀，龙的影子在高空上……快速的飘了过来。

    “爹爹不好……”二曜发现了不对，提醒姜唐。

    姜唐此刻正在抵挡吸力，这种吸力太强，让他不能收发自如的进入洪荒至宝灵田空间。

    二曜喷出一道水光，“呼”水光化作光圈，把姜唐笼罩在其中，然后把两道光圈收进洪荒至宝灵田空间。

    “哎呀，吓死老子了……”

    姜唐摊软在洪荒至宝灵田空间的地上，感觉此刻身体发软，双脚刚是发软。

    强力的使用灵气，消耗的灵气太多，拥有强的体魄，还是抵挡不住这种吸力。

    姜唐丢了一颗补灵丹在嘴里，补充了一下灵气，施展他的摘吸收术，把空间中之前摘了的生机花朵，又重新长出的花朵摘掉了一大片，把这些花朵吸在嘴里，花垛进了嘴巴立刻化作生机灵气往身体涌入。

    强大的生机气息在修复他的身体和机能，刚才摊软的身体和双腿，又恢复了力量。

    好像是比之前还要强大的力量，在鼓动着他的身体，多余的生机灵气涌入他的经脉之转一圈，又回到了他的丹田。

    发现他的丹田好像有像灵液一样的东西拳头大小。

    “这不会是肿瘤吧！”

    姜唐不明白这是什么东西，一下子给吓了一跳。

    前世听说过肿瘤，在身体内长出来，会让人死亡。

    难道生机花吃掉了，会让身体变成肿瘤？

    这个并不是受益，反而让身体受损吗？

    姜唐修仙界的草根，干净修仙界不久，懂的并不多，他并不知道丹田里有灵液是代表什么？

    他急急的收回功法，对二曜请教说：

    “二曜，为什么我丹田里有一个肿瘤？”

    “爹爹，什么肿瘤？”二曜第一次听肿瘤两个字，并不明白是什么意思？

    “就是丹田里有一个像拳头一样大，有薄膜包着的灵液，有拳头大小。”姜唐比画了一下。

    “爹爹，恭喜爹爹，爹爹的身体强度大了，自然会提早令丹田捷成金丹，这灵液正式结成金丹钱的形状。”

    二曜如果不是已经成为了妖丹，也还没能够解释，这一段过程它经历过。

    只不过它的妖丹和主人的金丹不在同一个位置而已。

    “哞……”

    小青牛听得懵懵懂懂，一点都不理解。

    “哦，原来这样……哈哈哈哈……”

    姜唐高兴的大笑了起来，这是一个令人高兴的好兆头。

    笑完了过后，姜唐抱了一下二曜，觉得它太贴心了。

    “爹爹，喘不过气来了……”

    二曜学会了撒娇，它的龙爪在地上画画……

    姜唐放开了二曜，开始去关心笼罩在光圈内的黑雾。

    他又施展摘吸收术，把养魂草的部分红花朵摘掉，给吸了回来。

    “二曜，把花送进光圈里面。”

    “嗯”

    二曜把养魂草红色花引入光圈，空间内的两个光圈里面的黑色雾在里面飘动之中。

    姜唐和两只宠物，在做完一切之后在休息，并不知道他们的行动，引起了妖兽和鬼修战斗。

    ……

    地狱宫殿里面，狮子王和老虎王首先伸出它们的爪子，尘土飞起来，却不见了生人的影子。

    “吼……怪了，跑哪去啦？”狮子王说人话。

    “哦……是不是错觉？”老虎的声音。

    “嗷呜……”不会说人话的狼王，也在懊恼。

    豹子王……空欢喜一场。

    他们只是停顿了一息，发现了空气中有鬼光鬼火闪耀。

    “不好准备战斗……”

    那一团飘过来的鬼火，正是一群的鬼修，他们和妖兽发现不见了人影一样的失望。

    鬼火“砰砰”的炸向妖兽，他们在黑夜里战斗了起来。

    妖兽也用他们的爪子发动攻击，向黑夜中的鬼影爪去。

    尘土飞扬，鬼火闪动，强大的妖兽和强大的鬼修战斗在一起。

    低修为的妖兽也跟着在地下帮忙不断的偷袭一下。

    鬼修低修为一点的，利用吸力攻击对方。

    它们拼个你死我活，这几天的战斗，已经影响了它们的和平，早就心中有气的妖兽，拼的命的攻击。

    空间一片的混乱。

    ……

    金丹长老看着时间，还有两天就够了，七七四十九天，正在疯狂的催动灵力，让法宝更坚固。

    “轰轰轰”突然的雷呜让金丹长老吓了一跳，雷鸣好像是要把地狱宫殿炸毁掉。

    金丹长老一掌拍在地狱宫殿法宝上，利用法阵里的灵气修补车地狱宫殿，这么一作法让他脸上冒汗，地狱宫殿法宝停下来雷鸣。

    “我靠，是什么龙在里面搞鬼？”

    金丹长老骂粗言，擦了一把脸上的汗，吃了几颗补灵丹。

    这才去请问里面的鬼修，里面又发生了什么事情？

    有地位修为的鬼修反馈给金丹长老一个信息，说空间里面有生人。

    金丹长老震惊：

    “什么？刚才还说有龙，现在怎么又有了生人？难道地域空间里面？是有一个通道让外界进去的？还是有人能撕破虚空，进入每一个空间？”

    回答他的只有？？？

