    就在两者对峙之际，天空中的黑雾突然变得稀薄起来，

    黑雾巨蜥似乎也意识到不妙，他立即调转身体准备逃跑。

    不过，已经晚了。

    融合火焰已经追赶上黑雾巨蜥。

    接着融合火焰化为无数的碎火花飞向黑雾巨蜥，

    黑雾巨蜥被融合火焰的碎火花碰到，顿时，一股灼热的疼痛传来，

    黑雾巨蜥的尾巴直接燃烧了起来，接着，黑雾巨蜥的整条尾巴都被烧成了灰烬，只剩下了那些触须，

    看着自己那条消失的尾巴，黑雾巨蜥愤怒的咆哮了一声，它张大嘴巴，准备将附近的空间全部都撕裂，让这些空间粉碎。

    黑雾巨蜥的攻击并没有如期而至，反而，牧枫出现在了黑雾巨蜥的背后，

    牧枫一拳挥出，直接打在了黑雾巨蜥的头顶上面，黑雾巨蜥的身体顿时往后飞了出去，

    在空中划过一道美丽的弧度，落入地上。

    "吼！"

    黑雾巨蜥发出一声惨烈的叫声，它的身体上面出现了一些焦糊味，

    接着，它慢慢的爬起来，

    看着远处的牧枫，它的眼中满是仇恨，

    它发誓，一定会让牧枫付出惨重的代价！

    黑雾巨蜥张开口，一个漆黑的圆球出现在它的口中，

    接着，这颗圆球猛地爆炸开来，

    瞬间，一股毁灭性的黑暗元素席卷了周围。

    看到这幕，牧枫心中大惊，

    这种毁天灭地般的威力，牧枫还是第一次亲临啊。

    牧枫快速的后退，避免被波及到。

    这黑暗元素所过之处，所有的植物都被摧毁殆尽，

    甚至连草坪，岩石，树木，花草都没有幸免，全都化为虚无。

    牧枫看到这里，心中也不由震撼，这黑雾巨蜥，到底有多强？

    就在这时，牧枫发现，黑雾巨蜥的身上出现了许多的小洞，鲜血从小洞中流了出来，

    牧枫心中一惊，这是怎么回事，难道是自己刚才的攻击给它带来了严重的伤势？

    黑雾巨蜥受了这么严重的伤，竟然还不放弃！

    牧枫心中大骇，他没想到这黑雾巨蜥会如此强悍，不过，受了这种程度的伤，还能用这种力量，属实有些勉强了。

    只见黑雾巨蜥吐出了一大口血，彻底没了战斗力。

    看来，这黑雾巨蜥是不行了，

    牧枫见状，也松了一口气。

    “这事还没完呢，人类。”

    “蜥蜴岛对于你们这些外族的敌人，可是非常的重视。”

    黑雾巨蜥话音刚落，黑暗便再次笼罩了天空。

    牧枫马上便意识到。

    这里…

    还有一头顶级巨蜥。

    “你不会真的以为，只有我一个敌人吧。”

    黑雾巨蜥说完，一头新的变异巨蜥从天而降。

    不过这个家伙，完全没有了蜥蜴的模样，他的身体，已经变成了人类形态，除了头部仍然是蜥蜴头以外，没有半点蜥蜴的特征。

    “又来一个丑逼。”

    牧枫喃喃自语道。

    蜥蜴人也不由分说，直接挥舞着一柄极其锋利的大刀冲向牧枫。

    牧枫看着这把大刀，眼中充满了警惕，

    因为，牧枫可以清楚的感知到，这把刀，绝对不简单。

    虽然它的体型比黑雾巨蜥小一圈，但是，它的实力却是远超黑雾巨蜥，而且它的身体上，还散发着浓郁的光芒。

    牧枫毫不犹豫，快速的后退，躲开了蜥蜴人的进攻。

    黑雾巨蜥则趁机再次化身黑雾，只不过，这次黑雾笼罩的范围小了许多。

    黑雾巨蜥毕竟是生于黑雾之物，在黑雾之中，他才能将力量最大化。

    并且，在黑雾之中，黑雾巨蜥的恢复能力也会得到最大化的提升。

    不过，现在牧枫可管不着他，他正忙着对付蜥蜴人呢。

    牧枫一边快速的移动，一边使用自己的各种元素力量和蜥蜴人对拼。

    蜥蜴人的攻击并不难处理，牧枫获得元素力量可以轻易挡住他，问题是那头黑雾巨蜥，还有蜥蜴人手中那把大刀。

    都是目前牧枫最难处理的。

    牧枫一边闪躲，一边观察四周的情况。

    他在寻找着合适的机会偷袭。

    不过，他并没有找到好的时机。

    黑雾巨蜥藏身于黑雾之中，并不适合偷袭。

    牧枫想着，只好先将注意力集中在了蜥蜴人的攻击方面。

    牧枫快速的闪躲蜥蜴人的攻击，同时，他也在观察这蜥蜴人，这家伙一身肌肉，非常擅长紧身肉搏。

    加上手中的那把利刃，无坚不摧，十分难以对付。

    “时代变了啊，蜥蜴都用起武器，我一个人类却赤手空拳。”

    牧枫有些无语的说道。

    不过，他还是利用火焰元素，为自己暂时幻化出一把火焰利刃。

    黑雾巨蜥那边是别想了。

    那家伙本来就苟得一批，现在受了重伤，更别想指望他会出来了。

    只能先对付这只蜥蜴人了。

    牧枫想着，快速的朝蜥蜴人冲去。

    蜥蜴人感觉到牧枫的靠近，连忙举起利刃抵挡，但是，他的速度明显没有牧枫的快。

    牧枫的火焰利刃很快便砍到了他的身上。

    "嘶嘶~"

    蜥蜴人发出一阵阵凄厉的惨叫。

    蜥蜴人的身体表面冒出了滚滚的黑烟，

    很快，蜥蜴人的身躯便化作了灰烬，

    这是被火焰所焚烧致死。

    牧枫看到这一切，心中暗喜，这一击的效果，出乎牧枫的意料。

    当牧枫走向了蜥蜴人的那一刻，尸体突然又变换成了黑雾。

    “妈的，又被耍了。”

    牧枫怎么忘了，这里还有一只黑雾巨蜥，一直在用黑雾做这些戏弄敌人的把戏！

    牧枫快速的后撤，同时快速的召唤出火元素凝聚出一把巨剑，快速的朝黑雾刺去。

    "轰~"

    黑雾和火元素碰撞产生的能量爆破将四周的黑雾给吹散开来。

    黑雾散去，那只蜥蜴人再次轮着大刀袭来，砍向了牧枫。

    "该死！又被骗了。"

    牧枫暗骂，这黑雾巨蜥还真够阴险的。

    看到蜥蜴人再次袭来，牧枫再次使用风系异能，风暴将蜥蜴人的速度减慢，同时，一团火焰快速的打在蜥蜴人的身上。

    "嗷！"

    蜥蜴人惨叫一声，身体快速的化为灰烬，消失不见。

    “又nm假的。”

    牧枫骂骂咧咧的走向了蜥蜴人。

    可是随即。

    再次出现的蜥蜴人让牧枫险些没反应过来。

    牧枫急忙幻化出火焰刃招架，这回是真的，这种不同于分身的力量，一下子便让牧枫感到了压力。

    蜥蜴人的利刃不断散发着诡异的光芒，似乎在吞噬牧枫体内的力量。

    "这是什么鬼东西？"

    牧枫心中暗想，

    就在这个时候，一股极强的能量突然冲击在了他的胸膛之上，瞬间将他的心脏给震碎。

    牧枫倒飞出几米远，摔倒在地。

    一口鲜血喷洒而出。

    牧枫的脸色瞬间苍白下来，心跳停止了。

    牧枫…

    死了？

    当然不会。

    有那股力量的庇护，牧枫就算是想死，都要经过那个力量主人的同意。

    随着一大口气喘出，牧枫再次苏醒。

    “刚刚是…死了？”

    牧枫摸着自己的胸口，那里的战斗服已经被刚刚的能量攻击直接撕开。

    这种强度的攻击，将自己置于死地倒也正常。

    只是牧枫真没想到，那力量居然都有起死回生的能力了。

    这已经不在科幻的范围内了吧。

    这得往修仙的方向去了吧。

    “不管怎么说。”

    还是得赶紧解决这两个家伙。

    牧枫强撑着站起来，不过，因为有那力量的治愈，伤势倒也没有太影响牧枫接下来的战斗。

    “撒旦跟炎帝那两个家伙，还得多久才能重新战斗啊。”

    牧枫有点想念让他们代替自己战斗的日子了。

    毕竟是手下，挨打的不是自己。

    现在虽然拥有了这么强大的力量，不过却总要亲力亲为。

    最要命的是，炎帝他们没有痛觉，但是牧枫有啊，这场战斗已经让牧枫痛不欲生了。

    石刃的元素力量，炎帝撒旦的融合火焰，还有那股神秘的力量。

    一下子塞进来太多的力量，让牧枫十分痛苦。

    他确实能够吸收并且承受住这股力量，可是这并不代表，牧枫承受这股力量的同时，不会因为力量太强而感到痛苦，更何况，因为敌人的棘手，那些力量还在不断塞进来更强的力量。

    一下获得任何不属于自己的力量，都会带来巨大的痛苦。

    牧枫也不例外。

