    肖恩的目光逐渐的认真起来，因为他能够从希安的眼中看到同样的目光。

    有时候，根本就不需要言语，也能够了解对方的想法。当然，首要的条件是，对方是一个能够被你欣赏，并且能够合你胃口的人，

    “希安大长老，这一次我来到贵地，其实是为了寻找二件东西。”

    “你说。”希安乐呵呵的道：“看我能否帮得上忙。”

    “再生原液和世界树枝条。”

    “啊……”希安的脸色顿时变得甚是精彩，他迟疑了片刻，并没有一口回绝，也没有大方的应承下来，而是问道：“这二样东西，纵然是在风铃家族之中，也算得上的特级的物品了，你需要它们做什么？”

    肖恩苦笑一声，道：“对不起，我答应了人家，不能说。”

    听到了肖恩的如此说法，希安反而是露出了一丝笑容，他微微的一点头，道：“既然你答应了别人，当然不能违背诺言了。”

    看着眼睛发亮的希安，肖恩总觉得他话中有话，眉头微微一皱，就看见门帘一掀，赛博顿走了进来，他站在希安的身后朝着自己拼命的龇牙咧嘴做手势。

    “赛博顿阁下，您在干什么？”肖恩好奇的问道。

    赛博顿的动作顿时为之一僵，他轻咳一声，道：“肖恩阁下，有件事情我想要和您私下谈谈。”

    肖恩望了希安一眼。只见他脸上挂着不动声色地笑容。似乎并没有听见这句话似地。

    陪着赛博顿走出了房间。他立即开门见山地道：“肖恩阁下。您需要地这二件东西。在我们这里都有着一定量地储存。”

    肖恩眼中闪过了一丝喜色。当初利达斯亚曾经说过。若是运气好地话。在第一个交易所中就能够找到这二件东西。如今看来。他地运气确实不错。

    赛博顿沉声道：“这二件东西在我们这里。都是属于风铃家族中地专用物品。而且还是特等地宝贝。若是想要交换地话。就必须要有相应地宝物或者是特级地风铃铁币。”

    肖恩张开了嘴。正待说他地身上有着相应宝物之时。却又被赛博顿打断了。

    “当然。您出生于半废弃星球。基本上是不太可能有什么特级地宝贝。而且在短时间内。也不太可能获得特级地风铃铁币。所以我有一个提议。若是肖恩阁下能够接受地话。那么我做主。将这二件宝贝赠送给您了。”赛博顿激动地说道。看他那样子。就差口沫横飞了。若是让他地那些仰慕者们看到了他此刻地表现。肯定是要伤心欲绝了。

    “你做主？”肖恩狐疑的问道：“你真的能够做主么？”

    赛博顿的脸色微微一红，目光朝着房间中一瞥。道：“当然能了。”

    看到了他的眼神，肖恩顿时明白，真正做主的，并不是他，而是在房间中稳如泰山地希安。

    脸色微微一沉，肖恩轻哼一声，道：“既然是令师的意思，他为什么不和我亲自说呢？”

    赛博顿被揭穿了谎言，也不惊慌失措。依旧是笑眯眯的道：“我与你先商量，纵然是你直接拒绝了，也不至于无法挽回啊。”

    肖恩这才恍然，这就像是二十一世纪地二个大公司谈判，先派小杂鱼上去试探一下对方的底线，那时候就算是谈崩了，也可以让高层出马，重新开启谈判。否则一旦高层谈崩，那么基本上就没有多少挽回的余地了。

    只是。在这里的月精灵一族中人数不少，而他却是孤家寡人一个，自然是要处于绝对的下风了。

    微微摇了摇头，谁说精灵都是一帮老实人，其实能够在宇宙大环境中混出一点名堂的，就算是真的老实人，也会变得奸猾起来。

    没好气的道：“说罢，你们要什么条件。”

    赛博顿神色一正，道：“我们要月亮之女……”

    肖恩狠狠的瞪了他一眼。脖子一梗。二话不说地转身就走。开什么玩笑，若是他把莎拉骗出来交换这二件物品。别说他的内心过不去，而且被人知道后，肯定是犹如那过街老鼠般，人人喊打。

    赛博顿连忙上前几步，拦住了他，苦笑道：“肖恩阁下，请您把话听完好么？”

    肖恩义正严词的道：“这个条件提也别提，我是决不可能将莎拉交给你们的。哼哼，欲求谋夺月亮之女，难道你们就不怕女神降罪？”

    赛博顿时翻了个白眼，着急的道：“你不要胡说八道好不好，我们是希望月亮之女在离开你那颗半废弃星球之后，首先来到我们这里。”

    肖恩看到了赛博顿那气急败坏的模样，顿时知道他并没有撒谎。

    尴尬的一笑，肖恩道：“你说的那个月亮之女根本就不知道外面的事情，就算是知道了，估计也不太可能离开星球来你们这里啊。”

    赛博缓慢地松了一口气，道：“这一点根本就无需你的操心，只要你答应，月亮之女在离开了你们的星球之后，第一站到我们这里就行了。”

    肖恩犹豫了半响，道：“说实话吧，她第一站来到这里，对你们究竟有什么好处。”

    赛博顿双手一摊，道：“不知道。”

    “不知道？”

    “是啊，这个条件又不是我提出来的。”赛博顿理所当然的道：“我只不过是转述一下，能否应允那是你的事情了。”

    肖恩的眉头再度皱了起来，他隐约的觉得，事情肯定没有那么简单。

    虽然用脚趾头想也知道这个条件对于希安这一脉的月精灵肯定有着极大地好处，但是究竟好在哪里，却并非肖恩能够知晓地了。

    心中豁然一动，肖恩笑道：“赛博顿阁下，我来这里已经有一天，实在是太累了。所以这些问题明天再说好么？”

    赛博顿微微一怔，随后立即道：“当然。一切都随您心愿。”

    在接下来的款待中，月精灵们确实给了肖恩极高地待遇。

    无论是居住的地方，还是供应地伙食，都让肖恩有着一种不虚此行的感觉。

    人人都说，精灵是最懂得艺术的种族，这一点并不仅仅体现于精灵的建筑物。就连吃的东西也是如此。

    供给肖恩的每一份食材都是精巧别致，特别是一块软绵绵地豆腐，不知道如何竟然被雕刻成了一颗七彩玲珑心的模样，让肖恩左看右看了半响，终于没有吞下去的勇气。

    不过，唯一让肖恩感到苦恼的是，精灵们所提供的食物实在是太少了，足足上了二十盘各种不同花色的菜肴，才让肖恩感到了七八分饱。回到了精灵们为肖恩特意的准备的房间之后。肖恩对于这件房间是无比的满意。

    深海沉香木精心雕刻而成地家俱，华丽而奢侈的圣水床，明亮而光线柔和的神奇夜明珠。其中最让肖恩感到震惊地是，在这个房间的正中央，竟然有着一个拳头大小的魔核。

    从这个魔核上所散发出来的强大气息，足以令任何人为之心动不已。

    肖恩向着负责招待的赛博顿打听这个魔核的来历，他的回答让肖恩膛目结舌，差点想要将这东西直接打包回家了。

    因为赛博顿毫不在意的说道：“这是龙核，挂在房子中央，保证方圆十里之内没有蚊虫打扰。”

    使用龙核来做为驱蚊剂，不得不说。这些充满了艺术气息的精灵们实在是太具有想象力了。不过这也从另一个方面说明，这些精灵们所拥有地财富是如何的庞大，而能够将龙核摆在这个地方轻易视人，也说明了他们对于自己所拥有实力的强大自信。

    在这个房间中待了一会儿，赛博顿等人就起身告退。

    肖恩在检查了半响，确定在这里不可能有任何被偷窥的可能之后，他取出了黑龙王所教导制作的那个神奇通讯魔法阵。

    一手轻轻的点在了魔法阵的中心，一边调动着脑海中黑龙王的那部分灵魂能量。

    片刻之后，魔法阵中闪过了一道光芒。黑龙王的声音出现在他地脑海之中。

    “肖恩，这么快就和我联系，难道你真的在第一个交易所就发现了这二件宝贝了？”黑龙王诧异的问道。

    “是的，龙王大人，我在这里遇到了许多有趣的事情。”肖恩将在这里发生的事情一一说了出来，包括这里精灵们对待他的态度，甚至于连与希安的对战和赛博顿提出的交易都毫不隐瞒地说了出来。

    肖恩对于黑龙王有着一种莫名地信任，这个家伙的见识，肯定能够帮得到自己。

    果然。黑龙王一副无所谓地模样。道：“莎拉确实是这一代新的月亮之女，而那个赛博顿说的不错。就算是你不告诉她，在以后精灵女王卸任之时，月亮女神也会指引莎拉前往月精灵的母星圣地。不过由于莎拉所诞生的那一脉月精灵一族并没有通向宇宙的实力，所以并不被所有的高级月精灵们承认。而当她离开了原始星球，正式踏入的第一个月精灵星球之时，这颗星球上月精灵一族就将自动的成为她的母星。”

    肖恩顿时明白了其中的道理。

    若是莎拉成为了希安这一脉星球的月亮之女，那么无论她在月精灵母星圣地中取到了什么样的地位，对于他们这一脉的月精灵而言，都将获得极大的利益。

    肖恩慢慢的想起了在与希安比试之前，他说的那番话。

    月精灵一族虽然是比较和睦的种族，但并不是所有的月精灵一族都是铁板一块。对于这些能够在宇宙中占据一席之地的月精灵们来说，能够拥有一个月亮之女的意义也就可想而知了。

    “龙王阁下，您的意思是，我们不应该答应这个条件？”肖恩诚恳的询问着，对于这条老龙的渊博知识佩服的五体投地。

    黑龙王一脸不耐烦地道：“随你的意思吧，月精灵而已，又不是什么强横的种族，不太好意思剥削他们太过啊。”

    肖恩的头上顿时留了一地的冷汗。月精灵所拥有的强大实力，在黑龙王地眼中竟然是如此的不屑，这个人与人……不，人与龙之间的眼界差距也实在是太大了吧。

    长叹一声，肖恩将自己的感慨强行按了下去，问道：“您说。如果我拒绝了，他们会不会对付我啊？”

    虽然肖恩的实力获得了极大的提高，但是在人家的地盘上，天知道这个月精灵一族还有没有什么隐藏的手段，所以肖恩自然是提高了警惕。

    “他们那里有留的下你地高手么？”黑龙王询问道。

    肖恩犹豫了一下，道：“表面上看起来没有，但是在我与希安交手之时，我似乎感到了有人在进行窥探，但是我去始终找不到人家的任何气息。”

    “我明白了。这个城市中有传奇级的人物。”

    肖恩地脸色大变，问道：“您是说，我很危险了？”

    黑龙王不屑的道：“你放心吧。既然连月亮女神都冒过头了，那些人就算是胆子再大十倍，也不敢对你这个受到了月亮之女祈福的人有丝毫的不利之心。相反的，只要你在那个地方一天，他们就要竭尽全力的保护着你的周全的。”

    “真的那么灵验？”肖恩惊喜交集地问道，如果这一切都是真的话，那么他岂不是可以在这里横着走路了。

    黑龙王默然不语，终于道：“在没有成神，并且摆脱神灵的控制之前。任何种族都是一样的。”

    肖恩的心中豁然一动，问道：“龙王大人，您的心愿是什么？是否成神并且摆脱这一切呢？”

    黑龙王深深的看了他一眼，并没有回答他这句话，而是慢慢的消失在魔法阵之中。

    第二天一早，赛博顿就已经在肖恩的房门前等候多时了。

    得到了黑龙王地指点之后，肖恩暗中仔细的观察，果然发现了这些月精灵们对待他的态度有了微妙的变化，起码。从他们的表现来看，绝对没有半点儿的恶意。

    随着赛博顿再度的来到了希安的那个放满了各种稀奇古怪工具和设备的房间之中。

    此刻，在房间地正中央位置上，那颗硕大地水晶球正摆放在希安的面前，这位老精灵坐在了正面地藤椅之中，脸上的表情显得极其郁闷。

    肖恩惊讶的问道：“希安大长老，有什么事情能够让您如此烦恼？”

    希安长叹了一声，道：“最近除了你的事情之外，也没有什么大事能够让我烦恼了。”

    “我？”肖恩诧异的瞅了眼水晶球。脸色微微一变。强笑道：“我能有什么事让您烦恼呢。”

    希安轻哼一声，道：“你敢说。现在你到这里来，并不是为了拒绝赛博顿的提议么？”

    肖恩沉默片刻，终于苦笑道：“您真是一位伟大的预言师，竟然连我的答案都在事先预料到了。”

    希安无奈的摇头，道：“这样的预言，我真的不喜欢，不过我知道，人生中充满了无奈，其实这也算不了什么。”

    听到了希安豁达的想法，肖恩才有些放心下来，不过对于这些预言师的能力确实是愈发的高看了一筹。

    起码，在这里的预言师与地球上的那些装神弄鬼的家伙们不同，他们是真的可以预见未来。虽然这个未来并无法随心所欲的看见，但也已经是一件了不起的事情了。

    希安小心翼翼的将水晶球收了起来，带着几分遗憾的道：“肖恩，你既然是月亮之女的守护使者，那么我们也不能太小气。你可以在这个城市中任何挑选你想要的东西，就算是一级和一级以下的风铃物品，我们也可以赠送与您。但是再生原液和世界树枝叶实在是太珍贵了，请恕我们无法赠予。”

    肖恩的脸上浮起了一丝微笑，他的情绪没有半点的波动，这种反应大大的出乎了希安地预料之外，让他的心中不由地微微打鼓起来。

    “希安大长老。您就然预见了我拒绝赛博顿的提议，那么有没有预见我要在这里出售的东西呢？”

    希安一怔，沉吟了一下，道：“我们预言师并不是万能的，纵然是我，在一日之内。也仅能对于一件事情做出较为准确的预言。如果说真地什么都能够预先知晓，那么就算是神灵也未必有此能耐了。”

    肖恩微笑着点头，这样才差不多，若是预言师真的能够随心所欲的知道未来所发生的事情，那么在这个宇宙中，预言师所拥有的力量就足以与真正的神灵抗衡了。

    伸手从项链中一抹，肖恩掏出了一张卷轴。这张卷轴正是黑龙王亲手制作的光明神域卷轴，只是从外表上看过去，它并不怎么显眼。就连外面系着的那条龙王发丝上都没有任何的能量波动。

    肖恩身后地赛博顿用着疑惑的眼神看着这张卷轴，他的眉头微微地皱了起来，实在是难以想象。在一个落后的半废弃星球上，难道还能够发现什么好东西么。

    然而，肖恩对面的希安却是神情严肃的看了过来。

    上千年的经验让他有着一种神奇的感觉，这张看上去没有任何特殊的卷轴之中，似乎是包含了一种连他也无法看透的力量。

    肖恩将卷轴小心的放到了桌子地中间。

    看到了肖恩如此的慎重其事，不但希安的脸色愈发的凝重，就连不信邪的赛博顿都感到了好奇起来。

    “这是什么东西？”希安犹豫了半响，用着淡然的口吻问道。

    “您可以打开看一下。”肖恩冷静的说道：“或许这东西能够让您改变主意。”

    希安和赛博顿的心中同时一惊，肖恩的这句话岂不是在说。这一张卷轴竟然有着与再生原液和世界树枝叶相等地价值了。

    慢慢的伸出了手，希安轻轻的抚摸着卷轴，体验着上面所传来的离奇手感。

    豁然，他的双目一亮，惊呼道：“龙鳞……这是龙鳞卷轴。”

    肖恩竖起了大拇指，笑道：“好眼力，希安大长老果然是名不虚传啊。”

    希安和赛博顿对视了一眼，他们的眼中有着深深的震撼之色。

    龙鳞的珍贵程度就不用去说了，能够使用龙鳞卷轴来记载的魔法。肯定不可能是简单地东西。

    希安深吸了一口气，手指搓着卷轴上地发丝，苦笑道：“我还真是看走眼了，原来这竟然是黑龙一族的发丝，怪不得能够将卷轴中能量气息尽数封印了。”

    抬起了头，希安神色复杂地看着肖恩，心中有点儿相信肖恩刚才的那番话了。

    轻轻的解开了发丝，缓慢的将卷轴摊开。

    一道流光似的色彩从卷轴上迅快的亮了起来，下一刻。整副卷轴就像是充满了生命一般的流动着。卷轴上方整整一米之内，都被这种耀眼而灼热的光芒所笼罩。

    在这一片区域内。竟然带给了一种异常奇异的感觉，仿佛这些光芒竟然是一些拥有生命的东西。

    强烈的光芒在这一片区域内翻腾不休，似乎随时都会一飞冲天。

    然而，那看上去弱不禁风的禁制却牢牢的将所有光芒都禁锢住了，任凭它们如何汹涌澎湃，都无法造成真正的危险。希安和赛博顿目光顿时被这种奇异的光芒所吸引，而这东西也确实是具有某种致命的诱惑力，使得看到这一幕的人想要不顾一切的投入其中。

    豁然，肖恩伸手一卷，这张卷轴顿时重新卷了起来，空中的异象在维持了一秒之后，崩裂破碎，连带着那种恐怖却又诱人的气息消失的无影无踪。

    虽然在空间中依旧是飘荡着强烈的能量波动，但是相比于刚才，已经是天壤之别了。

    希安深深的吐了一口气，他的脸上带着一丝淡淡的羞愧之色。

    能够让这位实力深不可测的老精灵露出这样的表情，确实是难得一见地事情。

    肖恩的心中闪过了一丝疑惑之色，赛博顿被这股能量吸引的无法自拔并不奇怪，但是以希安的实力。又为何会如此的不济呢？

    “唉呦。”赛博顿如梦初醒般的叫了起来：“刚才那是什么东西？”

    肖恩微微一笑，道：“这是一张卷轴，特制地魔法卷轴。”

    赛博顿连连点头，道：“我知道，但我更想知道，这究竟是什么魔法卷轴。”

    肖恩嘿嘿的笑着。目光朝着希安看去。

    老精灵犹豫了一下，道：“如果我没有看错的话，这应该是光明神域卷轴吧。”

    赛博顿的双目顿时瞪圆了，他的声音都有了几分的颤抖，道：“光明神域卷轴？”他的脸上瞬间布满了惊喜交集的神色，不由自主的道：“太好了。”

    希安狠狠地瞪了他一眼，赛博顿顿时恍然，他连忙收敛了脸上的表情，但是眼神中依旧是闪烁着难以掩饰的兴奋。

    旁观地肖恩立即明白。其中定有猫腻，也许这张卷轴对于他们来说，正好急用。

    “肖恩。你是想要用这东西来交换再生原液和世界树枝叶么？”希安脸上的神情已经是完全的恢复了正常。

    “是的。”肖恩诚恳的道：“您觉得可以么？”

    虽然肖恩看出了对方似乎是急需这东西，但是他并没有打算漫天要价。

    不是他不想，而是这里毕竟是人家的地盘。虽然黑龙王说过了，这些精灵应该不会伤害他，但他若是开价太狠，那么天知道人家会否恼羞成怒。

    若是真的在这里阴沟翻船，那么纵然月亮女神亲自出手，将这里的月精灵全部灭杀了，对他来说也是无济于事了啊。

    所以他此刻的心态极其平稳。只要能够交换到自己需求地东西，就已经是心满意足了。

    希安沉吟了片刻，似乎是在计算着双方物品的价值，道：“光明神域卷轴确实是一件难得一见的宝物，在我们风铃家族中的评价榜上，也是特级的物品。但若以价值而论，它只能兑换再生原液或者是世界树枝叶的其中一件。”

    肖恩微微点头，这个价格并不出乎意料，若非如此的话。黑龙王也不可能给他二份光明神域卷轴了。

    希安诚恳的看着肖恩，道：“想必你也看出来了，这张卷轴对于目前的我们来说，相当地重要。哪怕是用那二件特级物品来交换你手中的这张卷轴，我们也是心甘情愿。但是……”他话锋一转，道：“在风铃家族创立之初，所有的精灵种族都订下了不可违背的契约。在风铃家族中交易，特级物品只能是以一换一。”

    肖恩的脸上没有任何表情，但是在心中却是暗道。希安果然是一个聪明人。已经知道自己看出了其中的端倪，所以才会索性实话实说了吧。不过以赛博顿的身份和见识。竟然也会在那一刻如此失态，可见这东西对于他们来说，确实是有着无可比拟的重要。

    希安见肖恩根本就是不动声色，也是暗叹一声，这小家伙看上去年纪轻轻，行事却是如此老道，真是令人头痛之极。

    要说希安没有生出杀人灭口之心，那根本就是骗人的。但是正如黑龙王所言，既然月亮女神已经亲自在这里现身过了，那么他们若是再做出这种事情，就会为整个种族带来灭顶之灾，所以这个念头仅仅是在希安地脑海中闪现了一下，就立即被他给硬生生地抛开了。

    “肖恩，我有一个折衷的办法。”希安继续道：“我私人有一份世界树枝叶地收藏，所以你的这件卷轴只需要兑换一份再生原液就可以了。至于世界树枝叶，就算是我本人对你的补偿吧。”

    肖恩的神情终于有了些微的变化，无数的念头在他的心中如同走马观花般的旋转着。

    这是一个天大的人情，自己究竟接不接受呢？

    下一刻，他想到了外表温柔可人，骨子里却又倔犟的可爱地莎拉。

    心中莫名的涌起了一阵念头，那就是他并不愿意接受对方的馈赠。虽然这个馈赠在表面上看过去似乎十分公平，可是肖恩的心中就是有着这样的一种感觉。

    若是以后莎拉知道了这件事情，肯定会为了这件事而选择这里做为她的落脚之处吧。

    目光逐渐地坚定起来，肖恩笑道：“希安大长老。既然规定的以一换一，那么我们自然也不能例外。”

    说罢，他伸手在空间项链上再度一抹，手中变戏法似的又拿出了一张和刚才一摸一样的卷轴。

    不过在拿出这张卷轴之时，肖恩的心中却是有些犹豫，因为这张卷轴并不是黑龙王所制作的那一张。而是他自己依样画葫芦制作的。

    他拿出这张卷轴，也是想要让对方看一看，这东西究竟是否有用。

    希安和赛博顿的眼睛同时亮了起来，他们怎么也想不到，肖恩的手中不但拥有光明神域卷轴，而且更可怕地是，还不止一张。

    一时间，他们的心中不可压抑的想着，这家伙真地是来自于一个半废弃星球么？仰或是在那个星球上。有着什么强大无比的存在呢。

    希安依旧是小心翼翼的将这张卷轴打开，同样的光芒再度出现在房间之中，不过与上一次相比。这次的光芒显得柔和了一些，而在区域内的温度却反而是高了一点。

    虽然相差的并不是太多，但是在希安和肖恩的感应之中，却还是清晰的将这二者区别了出来。

    至于赛博顿么，则是再度地迷醉在这种凶险的充满了魅力的光芒之中。他就像是一个不自量力的飞蛾般，似乎是随时都会朝着火焰的中心扑去。

    希安默默的将卷轴用黑龙王的发丝封印了起来，他看向肖恩的目光已经充满了异样的光彩。

    “肖恩，这二件卷轴，我可以做主。不但给你一份再生原液和世界树枝叶，而且你还可以在普通地特级物品中任意的挑选一样。”希安一脸公事公办的表情道。

    肖恩心中一惊，问道：“您不是说，特级物品只能以一换一么？”

    “没错，但是在特级物品中，也是分档次的。再生原液、世界树枝叶和第一张卷轴，都属于普通特殊物品，但是你第二次拿出来的卷轴，却是中级特殊物品。以一换二，那是绰绰有余了。”希安感慨万千的道：“等你挑选出来需要的物品之后，我会看情况再给你一些紫金石做为补偿。”

    肖恩这一次可是真的震惊了，他万万想不到，自己制作的光明神域卷轴竟然会获得了希安如此之高地评价。

    以一换二，这绝对不是简单地字数相加的问题。

    在此刻，肖恩地心情澎湃，莫名的，他对于自己充满了自信。

    希安狐疑的瞅了眼肖恩。他隐约的觉得。面前的这个年轻人似乎是发生了微妙的变化。但究竟是什么样的改变，却无法在短时间内看出来。只不过肖恩的精神状态似乎是比刚才明显的高出了一筹。

    不过任凭希安如何猜测。也决无可能想到第二张的光明神域卷轴的制作者就是肖恩本人。

    目光在桌面上的二张卷轴上一扫，肖恩的心中充满了感慨。他平静了一下自己激动的心情，朗声道：“希安大长老，我希望获得一份再生原液和二份世界树枝叶，您看可以么？”

    希安的眼中闪过了一丝喜色，道：“当然没问题，我这就给你拿来。”

    说罢，他起身，就在房间中的一个角落中取出了三样东西。

    一个是不知道用什么材料做成的黑色黑子，另外二个则是二根长长的翠绿色的枝条，每一根枝条之上，都有着零散的二、三十片枝叶。

    当然，这些枝叶被一种神奇的力量所笼罩，就像是被冰冻住了的标本似的栩栩如生。

    肖恩的目光首先落在了枝叶之上，他的眼神中透着一丝古怪。

    “希安大长老，这就是世界树枝叶么？它也太小了一点吧。”

    希安哑然失笑，道：“肖恩，这二根可是刚刚发芽的世界树枝叶。与已经到了寿命地尽头而枯萎的世界树可是完全不同的。”

    肖恩微微点头，精神意识已经在这二根世界树枝叶上扫描了起来。

    在这二根枝叶上，有着非常巧妙的冰系能量，将枝叶封印的恰到好处，不但阻止了枝叶的继续生长，而且还保持了其中充沛地活力。

    肖恩的脸色微微一变。虽然他并不知道施展这个冰系魔法的是什么人，但是有一点他却可以肯定，那就是这人对于冰系能量的掌控程度早已达到了入微的境界，就算是与一号相比，也是毫不逊色的。

    他慢慢的将这二根枝叶收入了专门为之准备的冬眠空间之中，心中却是有些骇然，在这个月精灵部落中，确实是藏龙卧虎，不可小觑啊。

    希安打开了那个黑色的盒子。顿时一股热浪扑面而来。

    盒子里面是一团深红色地如同岩浆一般流动的液体，这股液体和世界树枝叶给他带来的感觉一样，都充满了生机和活力。

    不过肖恩却知道。若是有人直接碰触这团液体地话，那么后果肯定是会异常的凄惨。

    看到肖恩点头之后，希安将盒子盖上，递了过来。

    肖恩伸手接过，与盒子相触的地方一片冰凉，肖恩顿时明白，这个盛装着再生原液的盒子肯定也是一件好东西。

    不过想想也是，这样的宝贝，又岂能放在普通的容器之中。

    正如光明神域卷轴。必须要使用龙鳞这一级别的承载体，至于普通魔兽皮之类，是根本无法承受万年光源的。

    将所有的东西放入了空间之中，这笔交易就已经正式结束。

    希安向着赛博顿使了个眼色，他立即走了出去，片刻之后，拿了一个空间首饰进来，道：“肖恩，这是我们给予你地一些补偿。你看看可否满意。”

    肖恩的精神意识扫描了一下，不由地倒抽了一口冷气。

    在这个空间饰品之中，有着一大堆的紫金石，粗粗的估算了一下，起码也在千颗之上。

    他的心中泛起了一丝苦涩的味道，这东西在自己所处的星球内，堪称异宝，但是在黑龙王和这些走出了宇宙的月精灵们的眼中，这东西竟然是如此地不值钱。

    他默默的收了。向着他们微微的笑着。道：“二位，既然我们都获得了各自的东西。那么肖恩告辞了。”

    希安站了起来，向着肖恩深深的看了一眼，道：“肖恩，这一次我们各取所需，希望下一次见面的时候，还能有合作的机会。”

    肖恩大有深意的笑着：“希望如此。”

    在赛博顿的带领下，肖恩离开了这个树洞，乘坐飞茧离开了城市，踏入了另一个传送阵中。

    一片白光笼罩之中，眼前地景象变得恍惚起来。

    肖恩静静地看着那逐渐消失的一切，他地口中喃喃自语：“我，还会回来的。”

    由树木构建而成的城市之中，有着如同蜂巢般的各种建筑，每一个建筑在树木成长起来之前就已经规划好了，整个城市看上去密密麻麻，实则井井有条，没有一点儿的絮乱。

    在城市的最南方，是一片盛开的花园，也是城市中最美丽的地方。

    无论是月精灵一族中的子民，还是来自于外地的客人，都有着在这里流连忘返的美好记忆。

    在一望无际的花田当中，有一处盛开着清一色绿色水莲花的房舍。

    这就是城市中最著名的风铃酒吧。

    里面的特产水莲酒号称是城市中最香醇动人的液体，一杯水莲酒就需要十个紫金石的高价，但依旧是供不应求。

    因为在这个酒吧中，每天只开门二个小时，供应一百杯水莲酒。但正是因为这个奇怪的规定，反而使得这间酒吧的名气在城市中愈发的享誉盛名了。

    酒吧的老板叫伊利亚蒂，是一位老实而亲切的中年月精灵。

    一脸和睦地笑容让每一个来到这里的人都能够产生一种宾至如归，仿佛是回到了家中的感觉。

    如今，这位中年精灵正在后院将刚刚摘下来的水莲一点点的洗净。

    酿造水莲酒的全部过程，都是他亲手而为。从未假手他人。这个在每天周而复始地工作，似乎就是他一生最大的成就。

    还有二个小时，就是酒吧开门的时候，然而此刻，在酒吧的后院却来了一位不速之客。

    一个须发皆白的老年精灵踏着慢悠悠的步伐进入了这个并不算太大的后院，向着那位恍若未觉的精灵微微躬身。道：“老师，我来看您来了。”

    若是肖恩还在这里的话，肯定会吓得当场跳起来。

    因为说这句话地老人正是希安大长老。

    伊利亚蒂的手脚不停，依旧在清洗着手中的水莲，只是口中却毫不客气地道：“希安，你来这里干什么？难道族中发生了什么大事？”

    希安微微的笑着，他来到了伊利亚蒂的身边，熟练和他一起清洗起这里的水莲。

    如果仅仅是看二个人的外貌，那么其他人一定会将这二个人之间的身份互调过来。

    “老师。您在这里已经隐居了二百多年，对于那个东西领悟的怎么样了？”

    “唉，希安。你是我们一族中唯一的预言师，难道还看不透我的未来么。”伊利亚蒂微叹道。

    “当然，我看地出来。”希安的脸上浮现出了一丝隐晦的笑容，道：“不过，我所看到的未来是不确定的，特别是当出现了意外之后，那就更加无法确定了。”

    伊利亚蒂终于抬起了头，他的目光始终都是那么的温和，当他凝视一个人的时候。那人就会有着一种如沐春风的感觉，这也是他所开办地酒吧如此受人尊崇的一个原因。

    “希安，出了什么意外？是那个和你交手的人么？”

    希安微微一惊，道：“老师，您当时也在场么？”

    “不，是我感应到的。”伊利亚蒂淡淡的说道。

    希安的双目一亮，他惊呼道：“老师，在那么远的地方，您也可以感应到。难道您已经融合了那东西？”

    伊利亚蒂不满的道：“若是我已经成功的融合，你早就提前预见了吧。”

    希安略显尴尬地一笑，道：“老师，虽然您没有成功融合，但是我想，您肯定是大有所获了吧。”

    伊利亚蒂苦笑道：“这东西在我地手中已经有整整二百年了，就算是再笨的人，应该也是有所收获地。”

    希安的脸色一整，道：“老师。这东西是落在了您的手中。所有才会有用，若是落到了其他人的手中。只怕根本就没有研究出什么，就已经受到反噬而亡了。”

    伊利亚蒂缓缓摇头，道：“宇宙之大，高人辈出，胜过我的，可谓是数不胜数。”他慢慢的闭上了双目，道：“与你交手的那人是哪个家族的后生，竟然掌握了四重结界，真是一个了不起的人物，若是他有我这样的机遇，那么也许在百年之后，就可以获得大成了。”

    希安的脸色微微一变，虽然他对于肖恩的评价已经极高，但是伊利亚蒂的说法，那才是真正的骇人听闻呢。

    “老师，那个人并不是来自于风铃家族。”

    “不是？不可能，在他的身上，我感受到了月精灵一族的气息。”伊利亚蒂惊讶的说道。

    “是，在他的身上确实有月精灵一族的气息，而且为了这个人，就连女神大人都亲自在预言仪式中降临过了。”希安石破天惊的说道。

    伊利亚蒂这一次终于是真正的动容了，他瞅向希安的目光中终于有了另样的色彩，带着一丝询问的味道。

    希安将肖恩从传送阵出现，与赛博顿相遇，购买残缺魔法阵图，比试等等的事情大小无遗的全部说了出来，最后，他从空间饰品中拿出了二张卷轴，平平的放在了面前，道：“这二张。都是货真价实的光明神域卷轴，其中地一张，更是卷轴中的珍品，甚至于没有一点儿的耗损。”

    伊利亚蒂的双目紧紧的看着这二张卷轴，他的目光在二百多年来，首次变得激动了起来。

    伸手轻轻地抚摸着这二张卷轴。他的精神力量已经穿透了龙王发丝的阻扰，感受到了里面所蕴含的强大能量。

    当这股能量与他的精神意识产生了交集之后，在他的怀中，一件特殊的物品开始泛起了一丝淡淡的共鸣，不过由于双方的力量都遭遇到了封印，所以这种共鸣只不过是出现了一下，就已经被毫不留情地掐断了。

    但正是这一丝奇异的共鸣，却让伊利亚蒂感受到了数百年来未曾尝到的绝对惊喜，这种喜悦感就连他当初刚刚得到那件宝贝之时也没有如此地强大。

    他长长的叹了一口气。手掌微动，已经握住了肖恩制作的那张光明神域卷轴。

    希安的目光始终停留在老师的那修长的手指之上，此刻更是轻叹一声。在心中充满了钦佩。

    伊利亚蒂竟然在没有打开卷轴的情况之下，就立即发现了高级的那张货色，这等鬼神莫测的能力，已经超出了他对于能量地理解方式。

    “希安，我要去闭关一阵子了。”伊利亚蒂柔声道。

    “老师您放心。”希安拍了拍手，将已经完全洗好了的水莲收集起来，他信誓旦旦的道：“您的这个酒吧就交给我吧，我保证它的生意兴隆。”

    伊利亚蒂用着怀疑的目光看着老精灵，终于道：“希望在我回来之后。这里的水莲还没有被人糟蹋干净吧。”

    希安心虚的笑了二声，道：“老师，祝您好运。”伊利亚蒂微微摇头，身形晃动之间，就已经消失了，纵然是以希安的能力，也没有发现他究竟是如何离开地。

    长叹一声，希安从空间首饰中拿出了一块早已准备好的巨大牌子放在了门口。

    上面写着：“主人有事，歇业一年”

    随后。他来到了后院，发出了一道命令，片刻之后，赛博顿等人默默的出现在这里。

    “整理一下，将所有成熟的水莲都收集起来，做出来的水莲酒全部收入库中。”希安毫不犹豫的吩咐道。

    赛博顿犹豫了一下，道：“老师，这可是师祖的水莲啊。”

    “我知道，这种能够增强体质。开发潜能的好东西。当然要优先供应我们部落了，怎么能够让外族人共享。”

    “可是……”赛博顿结结巴巴的道：“这些都是师祖定下地规定啊。”

    希安眼睛一瞪。道：“你师祖不在，现在是我当家，快去。”

    赛博顿苦笑道：“是。”

    希安突地一招手，道：“老师估计要闭关一年以上，等一年之后，我们再一切恢复常态好了。记住，不许多嘴。”

    “是。”赛博顿地嘴唇蠕动了几下，心道就算我们不说，难道凭师祖的能力，还看不出其中地端倪来么？不过这句话也唯有埋在了心中，永远也不敢说出来的。

    十余个美丽的月精灵少女立即赤脚走进了这一片的水莲地中，她们虔诚的寻找着成熟的水莲，并且张开了小巧的嘴巴，用贝齿咬住水莲的果实，将其一一摘下，放入了随身的冬眠空间之中。

    在这个过程中，几乎每一个少女的嘴唇都受到了或大或小的损伤，但她们却是恍若未觉，而且也绝不用手擦拭，不过片刻，她们那充满了青春活力的脸庞上就染红了。只是，她们的目光依旧虔诚而不见丝毫的动摇。

    希安平静的看着这一切，他看着伊利亚蒂消失的方向，轻轻的道：“老师，请原谅，我所看见的未来，并不是您希望中的那个和平。所以，我必须按照我的意念来引导我们的族人，而您的这片水莲，对我们的族人很重要……”

    很快的，赛博顿等人就已经做完了这一切，将田地中成熟的水莲全部采摘完毕。

    希安缓缓的道：“赛博顿，将这些东西拿回去，制作水莲凝液。”

    赛博顿豁然抬头，看向老师的目光中充满了惊骇：“老师，这是禁止的。”

    希安淡淡的笑着，他的目光中有着看透了一切的迷雾的清明：“没错，这是禁止的，但这也是必须的……”