
老二黑衣人眯着眼睛射出冷光：“没想到那丫头居然还有这样的实力！之前我小看她了！”

老大黑衣人对后面的小弟吩咐道：“大家都要小心，时刻保持警惕，那丫头绝不是表面上看起来那么简单！”

“是！”

其余黑衣人应。

老三黑衣人眼看着前面追逐的目标跑得越来越快，距离逐渐拉大，连一片衣角都快要看不见了。

他当即建议：“队长，要不我们兵分三路，大家分别带头去包抄她！”

老大黑衣人点头，认为这也是个可行的方法。

于是就把剩下的九个人分别分为三组：

一号、五号、七号黑衣人一组；

二号、四号、八号黑衣人一组；

三号、六号、九号黑衣人一组。

他们分别朝着中间左边右边三个方向对凤七包围而去。

黑衣人们提升速度，发力狂奔。

“啾啾啾！”

主人，他们包围啦！

小花坐在凤七肩头上叫，凤七向前跑不好回过头来，它就暂时充当她的眼睛。

听到小花汇报过来敌人的情况，凤七皱眉。

那些黑衣人对她紧追不舍，而且速度都还奇快无比。

她猜测，这件事肯定又与那些上面的人脱不了关系。

同时，凤七内心也一边疑问着，究竟是谁要几次三番致她于死地？！

她回想起以往所有的记忆，都没找到有关于“上面那人”的记载。

算了，眼下还是逃命要紧。

凤七脚下疾风靴发力，再一次提升速度。

“可恶，究竟是怎么回事？那臭丫头不过一个小小的十阶，怎么会有堪比我们的速度？！”

老二黑衣人咒骂一声。

“副队，我觉得好像有些奇怪！”

四号黑衣人发问。

“哦？你看出来什么了？”

四号黑衣人又说：

“你们看她脚底下，好像穿着一双亮是十分奇怪的鞋子，我们都没见过？难道这不奇怪吗？”

他本以为说出这句话会遭到两位队友的认同，然而，九号黑衣人却直接在他额头上敲了一个暴栗！

九号黑衣人语气凶狠：“笨蛋，你是不是傻！

我们本来就不是这里的，人家穿什么我们又不知道！

再说了，你管的着吗？！”

“够了！”

老二黑衣人一声怒吼，其他两个黑衣人顿时不敢再吵。

“四号说的对，那臭丫头身上还有两把刷子，多注意些没什么错！”

三人继续发力狂奔。

即便凤七有疾风靴作为辅助，可那些从上面大陆来的黑衣人也不是吃醋的。

他们在这里，实力就是这片大陆的顶规则，圣阶强者。

只不过由于跨界面，这对他们的身体损害和灵魂是很大的。

况且黑衣人们在这里还有诸多限制，实力超强，但真正发挥出来的实力，恐怕也就只有王阶。

“攻击！”

老大黑衣人带领两人就追在凤七身后，眼见着他们努力追踪，已经能看到对方的背影。

老大黑衣人当然会下命令，让其余两个黑衣人攻击，以减免凤七的速度！

哗哗！

两道强横的能量团呈直线运动轨迹直追凤七而去。

老大黑衣人看到那两团能量光芒距离目标越来越近越来越近……

眼底忍不住迸射出兴奋光芒！

可惜……

在那两团力量攻击而去，即将触碰到凤七背后的前一秒，被她身形往左一歪给闪开了。

在三个黑衣人眼中，刚才凤七不过是正巧脚底打滑，所以才能那么幸运的躲过攻击。

黑衣人老大再次下命令道：

“再来！”

哗哗！

又是两团能量球直直奔往凤七。

中！中！

老大黑衣人默默在心底呐喊。

可这次的情况竟跟上次一模一样，还是在那两团能量团即将击打在凤七背后的前一秒。

又被她躲开了……

五号黑衣人看到这样神奇的一幕，不经发问：

“队长，这是怎么回事？那臭丫头好像跟背后长了双眼睛似的，每次我们即将攻击到她的那一刻，都被对方闪开！”

七号黑衣人也认同：“没错，这丫头身上实在是太多古怪了！”

“继续攻击！”

老大黑衣人又下一道命令。

哗哗！

……

连续好几次攻击后，五号黑衣人跟七号黑衣人倒是累到不行。

但他们俩联合发动出去的攻击却没有一次真正命中凤七。

这不由得让老大黑一个人恼火起来：“臭丫头惯会耍诡计！她身体上肯定有什么奇怪的地方！我先追过去找，你们两个借机调节一下！”

“是！”

五号、七号黑衣人嘴里都喘着粗气，玄力消耗太大，没办法再继续提升速度。

嗖！

老大黑衣人宛如一柄利箭，迅速破空射去。

“臭丫头！吃我一掌！”

他奔跑过程中身形拔地而起，猛然一跃而上。

老大黑衣人从身后攻击凤七的死穴部位。

“呵。”

他没看清楚自己究竟有没有击中凤七，纸巾空气中飘来一声淡淡的冷笑。

嗤！

胸口一痛。

老大黑人后半拍才反应过来，他的动作竟然定格在半空中，更可怕的是，一柄锋利的剑刃已经从他胸口穿透而出！

远远望去，就好像凤七站在地上穿起一穿大型烧烤。

“你……”

队长黑人不甘心，更不相信自己竟然会被一个实力卑微的蝼蚁给杀死。

最后，他终是不甘的闭上双眼。

“队长！”

“队长！”

“队长！”

……

其他赶过来的黑衣人们见到这一幕，被刺激的双目猩红。

但更让他们难以置信的是——凤七杀了他们的队长？！

一个不过十阶的下界之人，竟然将他们的队长一击必杀？！

这怎么可能？！

对于黑衣人们来说，这种打击和震惊感无疑是巨大的。

这其中，反映最大的莫过于老三黑人了，他平日里性子火爆，得罪过不少人，只有老大黑衣人最护着他。

眼下凤七杀死了他的恩人，老三黑衣人发誓，一定要亲手将凤七斩于剑下！

他们都还在愤怒着，凤七却早已脚下加速，飞速往森林深处奔逃。

其实刚才那一下要真算起来，还是凤七运气好侥幸。

那老大黑衣人一心只想着攻击凤七，好让她减下来速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531144"  chaptername="第314章追杀1">加入书签</a>
</div>
