    “这文曲不变盗星离，应该说的是我！”温韬琢磨着八卦算珠上篆刻的文字说道。

    “紫薇命立是何夕，紫薇，紫微星，难道是在说我？”

    李星云对于星象这方面的东西并不是很了解，但基本的一些广为流传的知识还是有所耳闻的，比如说紫薇星乃是帝星。

    “李淳风早就算到你我会来！”

    温韬看向李星云，面容说不上有多惊讶，更多的还是感慨。

    “可这句‘我在等你’是什么意思？”

    李星云指着八卦算珠上面最后的一句话，有些疑惑。

    毕竟，这句话明显与前两句的风格很不相符，而且在篆刻的字迹上，也比前两句更为潦草。

    并不像是早有准备的行为，似乎是仓促的落笔，实在有些古怪！

    “意思可能是想说在等你我二人，但一个‘你’字未免太过单薄了些，最有可能就是李淳风算到的是我们三人会来此！”温韬回头看向姜云卿分析道。

    李星云也是回头看来，一排脑袋暗骂自己糊涂，这不是还有师兄在吗？他们这是三个人啊，三句批语这不是很正常？

    姜云卿看着八卦算珠上的最后一句批语陷入短暂的沉思，泥丸宫中神识涌出，大脑就如同开了加速器，飞速的运转，前世的记忆一点点的被翻出来。

    最终定格在一个动漫片段上，正是原著动漫中，李星云与温韬看到八卦算珠上批语的片段。

    只是这个片段的八卦算珠并不完整，只是分开展示了前两句批语，姜云卿一时间也弄不明白。

    到底是因为他出现在这个世界上，才多出了这一句风格迥异的批语，还是说这句批语本来就是原著中存在的，只是因为不重要，并没有出现在动漫的画面中。

    只是短短几个呼吸的时间，姜云卿的脑海里却是经历了成千上万个念头，苦思无果，便索性坦然的说道：“走一步看一步，我倒是要看看李淳风葫芦里到底是卖的什么药！”

    “也是，多思无益，只要龙泉宝藏的线索在这墓中，那不论李淳风有没有算到我们，都跟我们没什么关系。”温韬同意了姜云卿的说法。

    李星云也是点了点头，他们此行的目的便是寻找龙泉宝藏的线索，只是寻找线索，又何必与一个死了几百年的人较劲？

    “那接下来应该怎么做？”

    李星云看向温韬询问道，这八卦算珠的名称和作用都是从温韬口中得知，有问题自然得找温韬。

    温韬矗立在八卦算珠前，紧盯着八卦算珠的构造，琢磨了一会儿，随即看向李星云说道：“把你的生辰用这算珠拼出来。”

    “好！”

    李星云点了点头，便俯身倒弄那八卦算珠，八卦算珠的操作并不复杂，可以说的上是简单明了，即便是李星云这么个不太懂行的门外汉，也能看上一会儿就懂得如何操作。

    随着李星云扭动中间最大的那颗珠子，地面以及墓室顶部的一圈圈圆环也随之转动了起来，只有三人脚底篆刻八卦纹路的地方没有动静。

    可当李星云拼完自己的生辰之后，其他地方安稳了下来，反倒是他们脚底的那块地方有了动静。

    只见八条小龙的龙嘴中吐出幽蓝色的光芒，这光芒的刺眼程度远胜墓室顶部的星图，察觉异样，三人立即退出了八卦算珠周旁铭刻八卦纹路的区域。

    但那从龙嘴里吐出来的幽蓝色光芒铺满了八卦纹路的缝隙之后，就开始向四周扩散开来，很快就填满了整个墓室地面的缝隙，整个墓室当中都充斥着幽蓝色的光芒。

    三人也是这才发现，原来整个墓室的地面缝隙竟然是个隐藏的大号八卦图，着实是有些出人意料。

    不过，并没有来得及惊讶，三人的目光便被墓室顶部的动静给吸引了。

    一阵轻微的响动，只见一个石块掉落下来。

    “咔擦～”

    随着一声脆响，落在八卦算珠旁边的石块顿时碎裂开来。

    三人是可以互相证明的，他们没有动手，是它自己摔碎的。

    碎裂的石块中有区别与碎石的东西，三人的目力具是极佳，都在第一时间发现了碎石其中藏着的东西，连忙聚拢了过去。

    掉落的地方距离李星云最近，李星云率先捡起了碎石中的纸条，温韬在李星云的右手边，姜云卿则是在李星云左手边，李星云展开纸条，三人齐齐看去。

    “稍后勿动。”

    “什么意思？”

    李星云率先看向温韬，温韬却只是摇了摇头。

    从进入冰英冢到现在，李淳风都给人一种捉摸不透的感觉，温韬一时间也搞不懂什么意思。

    随即，李星云又看向姜云卿：“师兄，你有什么看法？”

    “可能就是让我们不要动的意思！”

    姜云卿是知道原著这一段剧情的，李淳风这看上去高深目测，实则有些无厘头的布置，其本来意思，就是字面上的意思。

    “是这样吗？”

    李淳风给李星云的印象有些高深，李星云不太相信的翻了翻纸条的背面。

    只是忽然，脚底一空掉了下去。

    姜云卿是知道李星云会落入底下的密室当中的，但没想到的是，竟然还有他的份。

    当然，以他的实力是完全能够使用凭虚强行悬空，不掉下去的。

    可是那一瞬间，姜云卿思绪万千，想起了八卦算珠上的第三局批语，便放弃了抵抗。

    既然李淳风主动相邀，姜云卿又怎会拒绝？

    一个即便是于两百多年前便死亡，却依旧能够跟袁天罡掰手腕的人，姜云卿还是很想领略一下他的风采的。

    只是，姜云卿并没有体会到什么自由下落的的感觉，刚掉下来就踩在了一个台阶上。

    随即便是一排排的烛火自燃起来，点亮了姜云卿此时身处的环境，一个狭长的通道顿时出现在他的眼前，数百级台阶在他的脚底下排开。

    “合着李星云就能一步到位，我还得自己走呗！”

    姜云卿笑着感慨了一声，便无视了烛火摇曳火苗的嘲笑，借着昏暗的光亮走向了通道深处。

