    “你去？”唐小川听到张治的话，直接就愣住了。

    “对啊。”张治点了点头。

    “不是，张哥，你去能行吗？”唐小川看着张治有一些不信的说道。

    “什么叫能行吗？那是必须行啊！”张治听到唐小川的话，顿时有一些不满意的说道。

    “不是。张哥你别误会，我的意思是说，这出去跟人干架，占领岛屿，可是一个技术活。”

    “我知道你当过兵，也上过战场，但是这个时代，咱们的装备，跟你熟悉的装备可不一样。”

    “你确定能行吗？”唐小川把自己的担心说了出来。

    “你放心吧，没问题的。”

    “这玩意，虽然装备不一样，但是说白了，道理都是一个意思。”

    “穷则战术穿插，富则火力覆盖。”

    “打仗这事，说白了就是一通百通。”张治笑着说到。

    “并且，你有没有用想过以后？”

    “以后？”唐小川听到张治的话，顿时一愣。

    “对，以后。”张治点了点头，然后才对着唐小川说到“现在我们需要面对的只是土著。”

    “这些土著可以说无论是武器装备，还是战斗素养，都处于劣势。”

    “说白了，这些土著就是用来刷经验的。这个时候你不上去刷经验，还等什么？”

    “我们不主动，其他的求生者也会主动去的。”

    “到时候，我们跟其他的求生者如果起了冲突，对方身经百战，我们则是温室的花朵，那就只能等死了。”

    “你也不要说什么凡事都有你在。你要知道人有穷尽，你一个人没有办法对抗所有的求生者。”

    “所以，最好的办法就是，让我们这些人也能尽快的成长起来。”

    “只有这样，我们才能长期的保持优势地位。”张治语重心长的对着唐小川说到。

    唐小川听到张治的话，先是沉思了片刻，就下定了决心。

    他知道张治其实说的很有道理，毕竟这个世界的主旋律还是为了求生，为了生存。

    而自己的确能够保护他们一时，可是，万一自己要是有什么意外，那么张治他们就一点反抗的力量都没有了。

    这不是唐小川所希望的，毕竟现在岛上的人，都算是他的至亲好友了。

    所以，从原则上来说，唐小川是支持张治他们主动走出去的。

    可问题是，这个世界掺杂着那些所谓的神祇。万一那个新月部落也有那种所谓的神灵，那张治他们过去，就是送菜。

    “对了，我不是还有太阳神之戒吗？这玩意可以给张治他拿去保命。”唐小川突然想到，自己还有两枚戒指。

    “行，张哥，你要去也可以，但是你要把这个带上，然后让玛卡他们跟着你。”

    张治听到唐小川同意自己这一次带人出海，顿时一张老脸上都堆满了笑容。

    “行，只要你让我去，别说戒指了，就是脖圈我都带。”张治笑着点了点头，然后从唐小川手机里接过了戒指。

    “这戒子有啥用？”张治没有系统，所以他没有办法随时随地的查看信息。

    “这戒指叫太阳神之戒，寻常状态可以发射火球。非常规状态可以变身。”

    “变身？奥特曼？”张治听到唐小川的话直接一愣。

    “什么鬼的奥特曼，是变身太阳神，可以拥有半神的实力。”唐小川一脸的尬笑道。

    “半神？”张治直接傻了。他是真的没有想到，唐小川还有这种道具。

    “对，不过这只有半个小时的时限，所以，这玩意只能是遇到危险的时候再用。”

    “明白了，不过你把这东西给我了，你咋办？”张治看着唐小川问到。

    “我没事，再说了，咱们这岛上，可不止一位半神。”唐小川笑着说道。

    “你不说，我还忘了，咱们这岛上的那群塞壬，可都是半神。”

    “是的，不过她们只能在这次空间里面拥有这样的实力。”唐小川一脸的苦笑。

    “行吧，这东西，我就先拿着了，我也去准备准备，明天一早就出发。”张治笑了笑，对着唐小川说到。

    “那好，张哥你就早点休息。”

    众人见张治和唐小川都已经说好了，也就跟着站起身，朝着自己的卧房走去。

    翌日一早，太阳才刚刚升起，张治就带着玛卡他们四十几号人，登上了飞翔者号。

    随着张治的一声令下，飞翔者号就直接扬起了船帆，朝着远处驶去。

    麦伦岛距离新月部落总长是1400多公里，满打满算也就是7个小时的时间。

    用张治的话来说，早上去，中午到，晚上上岛吃饭，明早就回家。

    张治站在船头，看着巨大的飞翔者号乘风破浪，顿时心中升起了一股子豪迈之情。

    “这感觉，真爽！”张治此时心里有一个念头，他有点后悔，后悔之前参军的时候，没有选择海军。

    早知道当海军这么爽，他早就选择当海军了。

    这大海，一望无际，贼爽，连心胸都宽阔了不少。

    张治看了一会，就不知道从哪里找来了一张椅子和一根钓竿。

    “大人，这么快的船速，是钓不上鱼的。”玛卡看着张治准备钓鱼，就从后面走过来对着他说到。

    “没事，我就是为了体验一把这样的感觉，能不能钓上鱼，不重要。”张治听到玛卡的话，就笑着对张治说道。

    “额，那好吧。”玛卡听到张治的话，顿时有一些无语。

    不过，既然张治有这样的兴趣，他也不好打扰他，随他开心吧。

    七个小时就在张治体验海钓的乐趣中，快速的流逝。

    等他收起鱼竿的时候，飞翔者号也开始减速。

    张治重新回到船头的时候，就看到一座满是黄色的岛屿，出现了远处。

    张治看着那座黄色的岛屿，深深地皱起了眉头。

    等到飞翔者号停下来之后，张治就举起自己的望远镜，看着岛屿。

    只见整个岛屿成黄色，入眼全是沙子。

    海风一吹，大片大片的黄沙飞扬，落入到了海中。

    “真没想到，这座小岛竟然已经全部沙化了。”

    “可这座岛屿，处于深海当中，按理来说水气应该是够的，怎么会出现全面沙化的情况？”张治放下望远镜，喃喃的说道。

    如果不是亲眼所见，估计没有人会想到，在大海之中，尽然会出现这样一座岛屿。

