    

    “你为什么会我抚远王叔的《黄泉镇天印》？”

    南阳郡主厉声道。

    “这个问题，等你死后再慢慢想吧！”

    林陨神色冷漠，暗中开启能量转换能力，将大量的积分兑换成了自身的真元！刚才使用山海印所消耗的真元，在一瞬间内便是恢复了！

    轰！

    又是一记山海印！

    南阳郡主神色剧变，根本就没有思考的时间，第一反应就是逃窜！

    “不可能！”

    见状，姜天坤心中震惊，不可置信地想道。

    《黄泉镇天印》乃是造化级武学，别说是灵台境武者，就算是道台境武者都未必能够掌握得了。可林陨只是一个神桥境巅峰武者，竟然能够接二连三地施展出十成威力的山海印！

    这家伙到底是神桥境巅峰还是道台境巅峰？

    难道他体内的真元是无穷无尽的吗？

    他又怎么可能想得到，林陨体内的真元全都是通过系统的能量转换过来的，根本就不存在任何的限制可言！只要他的积分足够多，那他的真元自然就是无穷无尽！

    “死！”

    林陨对南阳郡主可谓是不依不舍，就算自己已经是身受重伤，可他必杀后者的决心却依旧是让人震惊不已。一旁的姜天坤看得心中焦急，却是根本没有办法去救援南阳郡主。

    如今的南阳郡主身边的侍卫全都死光了，只剩下她一人孤立无援，若是再过上片刻时间，她毫无疑问会死在林陨的手上！

    “贱民，南阳是威远亲王的掌上明珠，你敢杀她，威远亲王府绝对不会放过你！”

    眼见南阳郡主的处境愈加危险，无可奈何的姜天坤只能怒声警告道。

    “可笑！说的好像我现在放过她，威远亲王就会不杀我一样？”

    林陨连头都懒得回一下，不屑道。

    事情演变到今天这个地步，双方已经是不死不休的仇怨了，不管是南阳郡主还是姜天坤，都不可能答应放过林陨的。

    反正都已经注定要成为死敌了，那林陨为什么不多杀几个人赚够老本呢？

    “你，你放了我！本宫以郡主的身份向你承诺，日后绝对不会为难你！”

    感受着林陨可怕的杀机，南阳郡主终于妥协了，她尖声叫道。在生死危机面前，不管她是什么高低贵贱的身份，她都只能选择妥协。

    没有人愿意死，尤其是她这种身份高贵的人，更加地惜命！

    “你承诺？”

    林陨冷笑道：“真以为自己的承诺很值钱吗？当初你我本无恩怨可言，可你却对我穷追不舍，现在风水轮流转了，我要是真放了你我才是傻子！”

    换个角度想，如果现在求饶的是林陨，以南阳郡主的性格是绝对不可能会放过前者的！

    道理就是这么简单，你要杀我，我也要杀你！

    山海印！

    又是一记威力无比的山海印，不过这一次林陨没有再给南阳郡主半点的机会，他这一印是直接拍在后者的天灵盖之上！

    此印一旦落下，就算是大罗神仙来了，南阳郡主都得当场死亡！

    “不！”

    姜天坤怒吼着，情绪爆发之下瞬间便是将无嗔和尚给震飞了，他以极快的速度冲向了林陨！他必须要救下南阳郡主的性命，否则他回去后也没法跟威远亲王交差！

    这对他未来夺嫡的计划会有巨大的影响！

    “下辈子再见了！高贵的郡主……”

    无视了姜天坤的阻碍，林陨就像是一位无情的刽子手，干脆利落地拍碎了南阳郡主的天灵盖。在那南阳郡主惊恐而怨毒的眼神下，他那冰冷的神情一直死死地印在其眸子之中。

    显得格外森冷。

    南阳郡主，死了。

    与此同时，林陨第一时间便是从南阳郡主和那几名侍卫尸体上夺走了真元火种和储物袋，这些都是他的战利品，他不可能不要！

    “混账东西！”

    怒不可遏的姜天坤终于赶到，他看着南阳郡主冰冷的尸体，眼中充满了愤怒和杀机。只见他反手一掌，道台境巅峰的恐怖真元瞬间爆发，林陨闪避不及，竟是被他打得口吐鲜血。

    甚至，就连林陨的两条手臂都被他那可怕的真元给活生生地震断了！

    道台境巅峰强者含怒出手，就是如此地恐怖！

    “走！”

    看见受伤的林陨后，无嗔和尚不敢有丝毫的耽搁，他第一时间便是将林陨给带走了！如今林陨身受重伤，他也不可能会是姜天坤的对手，而且后者如今愤怒到了极点，要是真杀红了眼，没准会不顾一切地将他们两个给一起干掉了！

    谨慎如无嗔，当然是不可能冒这个风险的。

    “走？走得了吗？”

    姜天坤顺手将南阳郡主的尸体收回储物袋，冷笑道。

    南阳郡主既然已经死了，那就是不可挽回的事实。可他如果连杀南阳郡主的凶手都带不回去的话，那他在威远亲王面前就真的连一点辩解的余地都没有了！

    所以，林陨和无嗔两个人今天必须死！

    而且还得死在他姜天坤的手上！

    ……

    噗！

    林陨只觉得体内气血翻滚地就像是火山爆发一般，鲜血从伤口处不要命地喷涌而出，那恐怖的流血量就连旁边的无嗔看了都是暗暗心惊。

    他的脸上看上去根本没有一点的血色，显然是虚弱到了极点。

    “你没事吧？”

    无嗔和尚低声道。

    “你看我的样子像是没事的吗？”

    林陨没好气地白了他一眼。

    “贫僧真是搞不懂你，你跟那南阳郡主到底是什么仇什么怨，不惜付出这么大的代价都得杀了她？难道你就不知道她的父亲威远亲王可是一位实力通天的强者吗？”

    “甚至，他威远亲王要杀你，根本就不用他自己动手。亲王府上下都是高手，别说是道台境强者，就算是仙府境强者都数不胜数，你认为你自己有几成的把握能够活得下去？”

    无嗔和尚轻叹道。

    从他的角度来看，林陨不惜一切代价杀死南阳郡主这件事情的确是十分不明智的。寻常人别说是杀南阳郡主了，就算只是得罪了后者一次，都得战战兢兢地担心会不会有来自威远亲王府的可怕报复。

    “说实话，我连一成把握都没有。”

    闻言，林陨老老实实地道。

    威远亲王权倾朝野，麾下又招揽了大量的强者，就算是顶尖宗门势力见了他都得礼让三分，更不用说是他林陨这么一个小小的武者了。

    “那你还敢杀南阳郡主？”

    无嗔和尚顿时不可置信地睁大了双眼。

    明知道没把握的事情，还要铁了心去做，差点还贴上了自己的性命，这种蠢事只有白痴才会干吧？

    可林陨是白痴吗？

    显然不是，否则他绝不可能把无嗔和尚耍得团团转。

    “她想杀我，我只是以彼之道还施彼身，给她杀回去罢了。我这个人很简单，恩仇必报！人活一世，要是活得窝窝囊囊的，那我岂不是白活了吗？”

    林陨轻笑道。

    他跟其他人不一样，他是活过两辈子的人了。所以对于生死这方面的事情，他反而看得更透。如今的他，已经不在乎自己活得会有多长，唯一在乎的也只是自己这辈子要活得有多么地精彩！

    在这个武力为尊的世界，他要的就是快意恩仇，潇洒过活！

    什么谨慎小心，唯唯诺诺，这些都跟他没有任何的关系！

    “你……”

    闻言，无嗔深深地看了他一眼，道：“是个狠人！”

    “过奖。”

    林陨淡淡道：“不过我得提醒你一句，如果你要是继续用这个速度逃跑的话，那我们两个恐怕很快就要变成死人了。”

    此话一出，无嗔心中微惊，蓦然回首注意到了正在身后追杀自己的姜天坤！

    到底是道台境巅峰的强者，那速度之快，简直令人心惊。反观他无嗔的速度，显然慢了不是一星半点，按照这个趋势下去，不出三息时间他们必定会被追上！

    “我靠！”

    无嗔连忙加快速度，可即便如此，依旧摆脱不了姜天坤的追杀。

    “贫僧这次可真是被你给坑死了！”

    一看自己很可能跑不掉了，无嗔开始骂骂咧咧了起来，道：“你这个扫把星，如果不是被你拉上贼船，我也不会摊上这档子破事。”

    变脸之快，让林陨看了不禁有些无语。

    “慌什么？”

    下一刻，林陨轻叹道：“我既然敢当他的面杀人，难道会没有应对的办法吗？不就是一个皇子而已，就把你吓成这副德行了？”

    “你有办法？”

    无嗔眼前一亮，连忙问道。

    锵！

    只听见一阵清脆的剑鸣之音，无嗔脚下蓦然出现了五把玄器长剑！

    “能量转换！”

    紧接着，在林陨的真元作用下，那五把玄器长剑陡然爆发出了极快的速度，带着无嗔和林陨二人往那远方快速疾驰而去！

    姜天坤的速度纵使再快，也比不过林陨一心五用操纵御剑术所带来的可怕速度！与此同时，林陨刻意操纵方向陡转变幻，在一个转角直接将姜天坤给甩得没影了，旋即他便是立刻开启气息模拟能力，将自己二人的气息给完全遮掩了！

    而丝毫不知情的姜天坤，就这么被引去了其他的方向。

    在逃跑这方面，林陨要是说第二，还真没人敢说是第一！

