    第2章 效果出奇的好

    滇南地形奇特，越往南，道路愈是坎坷，光是一座山，绕着崎岖山路就走了五日。

    清晨雾气太浓，山路又窄，两万人的辎重马车过于宽大，只能扔下山崖，不能挡后面人的道。

    到后来，两万多人走路，只留下粮食等物资拴在马背、或驴背上。

    “希望此行一切顺利！”

    走到第十日的时候，林羽终于抛却了所有的幻想。

    这一路上，看到的全是荒草树木，别说城镇，连个人影子也没有！

    这是他唯一的退路。

    滇南条件艰苦，但值得安慰的是吃水果不要钱，野生的桃子、油柑子到处都是，就是吃起来有些涩。

    潘知山说道：“陛下心安，这滇南虽山脉连绵不断，

    但四周云气汇聚于中，而非居于顶，当有适合修整的好去处”

    其实他们并没有目的地，只是之前那场大雨引发了山洪滚石。

    不再适合百姓驻扎，在寻到好去处之前，都得一直往滇南深处走。

    “朕倒是没事，可苦了这些百姓”

    林羽叹气。

    这几日来，自己累了有人抬，渴了有人递水，还有专人二十四小时贴身守护。

    茫茫大山中，水源倒是不缺，但到处都是的蛇虫鼠蚁却让人烦不胜烦。

    队伍浩浩荡荡的又行几日后，终于找到了一处盆地，是个幽静的好去处。

    林羽兴奋莫名，当即下令队伍搭建帐篷休整两日。

    蹲在溪边，林羽狠狠地用水搓了把脸，身后的太监一脸担忧，生怕皇帝掉进水里。

    一旁的程大雷道，“陛下，潘知山回来了。”

    林羽高兴道，“哪儿呢？咱们去找他！”

    两日前的午后，连绵山脉另一边有黑烟升起，林羽发现后心中有所猜测。

    本打算派程大雷多带些人去看看什么情况，但程大雷死活不乐意。

    但好在潘知山自告奋勇，所以这个任务就落在了他的身上！

    林羽帐篷内，潘知山正在眉飞色舞的和纪录聊着天，见到林羽进来后就肃立在一旁。

    潘知山拱手道，“陛下，微臣幸不辱命。”

    林羽笑着点头道，“潘爱卿可发现了什么？”

    潘知山知道林羽对那簇炊烟很上心，回来之后就直奔林羽的帅帐，却只看到纪录一人。

    “回陛下，那黑烟正是煤石燃烧升起的毒烟。”潘知山兴奋道。

    作为穿越者的林羽自然知道煤矿对于国家来说意味着什么，煤矿的妙用无穷，虽然直接燃烧会严重污染环境，但这个世界的污染程度并不高。

    林羽道，“那煤矿有多大？”

    潘知山回忆道，“微臣到地方之后，救看见不远处有黑色的石头不停地燃烧，便赶紧吩咐士兵灭火，细细打量之下发现，光露天矿石就有几十亩。”

    “此事做的不错，你想要什么奖赏？”林羽虽然已经穿越了大半年，但依旧不熟悉这里的官职。

    潘知山躬身道，“微臣分内之事，不敢奢求赏赐。”

    “那好吧，朕就先记你一功，等队伍安稳下来再论功行赏。”

    林羽大笑着转身走出帐篷，身后众人忙不迭的跟上。

    尖锐的锣声响起，一声比一声大，临时搭建的高台上，林羽、纪录等人坐在一排被红布盖起来的凳椅上，。

    场下黑压压的人头不停攒动，各种声音连绵不绝，只有御林军挺直的站立在百姓在百姓最前方。

    台上程大雷站起身，手里拿着林羽特制的喇叭话筒大声喝道，“肃静！”

    坐在比较靠前的百姓被这突如其来的吼声吓了一跳，靠后的百姓也能听到程大雷的声音。

    程大雷见台下百姓被自己镇住后，便满意的将话筒递给身旁的纪录，随即坐了下来。

    纪录清了清嗓子，抑扬顿挫地说道，“大炎王朝立国已两百余年，历代先皇莫不勤俭爱民、仁厚礼贤，

    然今朝国内奸臣当道，百姓民不聊生，又恰逢大周乘虚而入，呜呼哀哉！

    陛下许下宏愿，愿以一人之力，欲挽大厦之将倾，救黎民于水火之中。”

    纪录见场下百姓一脸茫然，话锋一转道，“陛下说了，每家按户口人头发放大米，到时来我这里登记拿票。”

    此话一出，场下瞬间炸起了锅，百姓们议论纷纷！

    白送的大米？也不知是真是假？小皇帝真有这么好心？

    有胆子稍大的百姓起身问道：“大人说的可是真的？白给大米？”

    “不错，朕的话还不可信吗？”林羽不知什么时候站起身来，走到台子最前方说道。

    一身龙袍的林羽略显威仪，场下的御林军齐声喝道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    有了士兵打样，身后的百姓也都山呼万岁。

    望着台下衣衫褴褛、面黄肌瘦的百姓，林羽内心满是愧疚，若不是自己的弱小可欺，百姓哪里会落到如此境地？

    辛亏御林军忠心护主，哪怕是逃亡至此也没有丝毫怨言。

    林羽顿了顿，面露悲伤道，“天下凋零，百姓流离失所，是朕之过错！奸臣当道，朕却未能及时发现。

    大周所施暴行，令朕肝胆欲裂；思及至此，每每寝食难安，三省吾身！

    五色令朕目盲，五音令朕耳聋，五味令朕口爽，驰骋田猎则令朕心发狂！

    朕上对不起列祖列宗，下对不起黎民百姓！”

    林羽说完就欲要拔剑自刎，身后的程大雷见状连忙上前阻拦，小声道：“陛下，戏演的有些过了！”

    一旁的纪录板着脸大声道，“陛下何错之有？奸臣势大，陛下弱冠之年又如何能与之抗衡？”

    程大雷见状连忙大声帮腔道，“是啊，陛下切不可如此自责！”

    林羽用剑割下一缕头发，举过头顶道：“天子犯错，当与庶民同罪！

    然而，朕曾许下诺言，不扫清妖氛，铲除奸臣，救百姓于水深火热中，朕誓不罢休！”

    这时，台下百姓中有人站起来大声喊道，“陛下万岁！”，随后更多的百姓陆续站起身来高呼万岁。

    好在林羽提前就找好了托，不然这戏还真就演不下去了！

    其实百姓并不在乎谁当皇帝，只要能让他们吃饱饭，睡好觉，那么他们愿意用命去守护你！

    这，就是大炎朝的民风！

    林羽没想到罪己诏的效果出奇的好，一万石大米换来两万百姓的归属感，这波赚翻了！

    ?  ?每天中午十二点准时更新一章，晚上七点随机更新一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

