    第209章 月轩之主

    看见突然出现的林修和古月娜，那些或者弹曲，或者舞蹈，或者学习礼仪的贵族子弟，都是一时间投来目光。

    一个小小少年，还有一个气质出尘的女子……

    面生的很。

    寻思着，贵族圈儿就这么大，没见过这两人。

    “他们是什么人？哪个家族的？谁知道。”

    “没见过，不清楚。”

    “不过那个女子看起来就不像是普通人，应该也是某个大家族子弟吧，好美。快，谁能告诉我她的背景资料，一百金魂币。”男人言论。

    “看那个小少年，看起来姐姐就想养养呢。不知道是哪个家族的后辈。”富婆言论。

    七嘴八舌。

    众人嘀嘀咕咕也弄不明白。

    看着林修和古月娜衣装打扮不一般，气质也是非凡，肯定不是普通人。

    一个青年眉头一皱，走上前来，可以确定，这两个人是外人，贵族圈子里，没听说没见过。

    问道：“你们是什么人？怎么随意闯入月……”

    只见他的话还没说完，就像之前的护卫一样，陷入一种精神错乱的状态。

    紧接着，整个月轩几十个贵族子弟，全部毫无征兆的晕了过去。

    交头接耳的言论也戛然而止，无声的消散。

    古月娜毫无波澜，她的目的就是目的，和这些人多说一句话，都是废话。

    只会浪费她和自家弟弟独处的时间。

    林修……

    见娜儿姐姐出手的次数并不多，但是这时候还真是直接。

    比直接抓唐月华倒是委婉了一丁点儿。

    【宿主，你的小宝贝姐姐把你装逼打脸的机会抢了。】

    林修撇撇嘴，不搭理系统。

    省事儿点儿不好吗，系统懂啥。

    也是此时，听到楼下大厅的声音消失，一个雍容华贵，装饰典雅的贵妇从楼梯上一步一步轻盈的迈了下来。

    看见如此一面，神色有些颤动，但是极快的压制下去。

    “阁下是何人，为何打晕我的学生。”唐月华看着林修和古月娜，这两个陌生人。

    还有一堆晕过去的学生。

    说明了什么？一眼便知，来者不善。

    这里可是天斗皇家礼仪学院……又说明了什么，对方实力非凡，胆量也是过人。

    林修盯着唐月华，认不错人的，就是唐三他亲姑姑，乍一看，逆徒做惯了，还真想做点儿别的。

    杀人诛心，诛唐三。

    但是想想童养夫还不知道是不是体验卡，就内心平平无奇了。

    古月娜察觉唐月华的心境，也是略微诧异。

    如此修为，心境竟然控制的如此沉寂，而心境，往往是建立在清醒和睿智的思维头脑之上的。

    论实力，这个女人就是一个普通人，论其他的方面，也确实是一个天才。

    红唇微动，“月轩之主，我来找你只有一件事，告诉我昊天宗下落。”

    目光平淡，说明来意，她并不负责回答这个女人的问题。

    林修……

    这个，真不如直接抓走唐月华更直接一点儿。

    唐月华听闻，对方是因她而来，而且还是因为昊天宗。

    昊天宗之事，同样是她内心的软肋，此刻也是微微动容。

    “阁下为何要寻找昊天宗下落。”

    没听说昊天宗拥有这样的敌人。

    昊天宗究竟又得罪了谁？难不成是武魂殿的人？

    可是武魂殿又怎么会如此明目张胆的来。

    但是看样子，应该不是朋友，那么，找昊天宗下落，可见其心。

    绝对不能说出去。

    古月娜美眸一凝，“你的问题，太多了。”

    唐月华多问一个问题，她就感觉和自家弟弟单独相处的时间流失了亿秒钟。

    接着，一股威压降临在唐月华身上。

    如果是朋友，那么自然无需多言。

    是敌人……就算不杀她，也没时间和她废话。

    当然这股威压，不是力量上的威压，她还不屑去欺负一个手无缚鸡之力的普通人。

    要用心境压制心境。

    霎时间，唐月华就感觉到了一种压迫，来自心境上的压迫。

    绝对压制之下，她的目光终于变了。

    “无论阁下和昊天宗有何恩怨，我月轩之主也必然不能对不起宗门。”

    这件事发生的就挺突然，她根本没有丝毫的心理准备。

    但是可以确定，对方要杀她月轩之主，太容易了。

    林修吃瓜群众一样看着，立场不同，做起事来确实麻烦。

    你说逼迫唐月华吧，可是她又没有修为，也无法使用昊天宗秘术，娜儿姐姐也肯定不会轻易杀人。

    不逼迫她吧，个人立场和意志上的坚定，就是一个大难题。

    【宿主，你大老婆欺负小老婆，你就忍心看着？】

    林修……

    意念立马和系统打了一架。

    宿主欺负系统，忍心。

    古月娜眉头一皱，这个女人能以这样的修为，拥有这般心境和意志，确实令人惊奇。

    随即察觉有人靠近月轩。

    收回威压。

    也没有说话。

    唐月华这才缓和了不少。

    林修好奇道：“娜儿姐姐，怎么了？”

    古月娜目光平淡，“姐姐突然想明白了一点儿差别，之前是那个人使用过秘术，而这次，月轩之主并不会使用那种秘术。”

    林修一想，娜儿姐姐还是太仁慈了。

    但是也无可厚非，昊天宗秘术一事上，似乎还真不关唐月华的事。

    只见自家姐姐提醒一句，“有人来了，还是熟人。”

    与此同时，古月娜撤去了封印这里空间的力量。

    让她略微不爽的事情，自家养的小白菜，这么快就要当童养夫了。

    姐姐还不能阻止，姐姐又不能娶弟弟。

    痛心。

    林修……

    一听，哪还顾得想其他。

    有人来月轩，还能说得上是熟人的，那铁定是扮演雪清河的千仞雪啊。

    “娜儿姐姐，是千仞雪？”

    确认一下。

    古月娜嗯了一声，“是你老师的妹妹。”

    她也顾不得想毁灭昊天宗秘术之事了。

    这个月轩之主一时间还真不知道拿她怎么办。

    她这么弱小，威胁她，都觉得欺负人。

    门外。

    “见过太子殿下！”恢复意识的守门护卫见太子殿下来到月轩，连忙施礼。

    雪清河让自己的随身护卫守在门口。

    然后推开月轩大门……

    (本章完)

