    但就算有这样的质疑，却始终没有发酵起来。

    首先，所有的事情都是真实的，最少露在外面的事情都是真的。苍空的家里面确实欠了30个亿，她的梦想也确实是成为一名幼儿园老师。

    这些通过记者媒体大量采访苍空的同学，还有那些购房者们，都是可以确定真实的，这样就没有证据证明苍空说谎了。

    至于你说这一切都是事先安排好的剧本……

    你可以这么说，但你不可能拿出证据，因为如果有剧本的话，那一切肯定都被策划方把控的牢牢的，而且圈内人士一般也不会揭穿，毕竟大家都是要搞剧本的嘛。

    就拿后来内地的那些真人秀综艺节目来说，所有人都知道，这些综艺节目都是有剧本的，但从来没有人真正能够拿出证据来，所以想要找到苍空的证据，那也是不可能的事情。

    这是一点，还有一点就是媒体的集体静默。

    那些普通人的怀疑就不说了，他们只能够自己猜想，影响不了其他人。

    而那些有身份有地位，或者在演艺圈里面嫉妒苍空的人，他们其实也无法发声，因为真正的精英们都知道，苍空现在是和首相的女人，同时或许还是另外一些大佬的多人运动过，这在最上层就形成了一股极大的保护力量，没有谁敢吃饱了撑着惹怒这些大佬。

    毕竟苍空就算在乎，那也不过是一个艺人而已，顶天了也就是山口百惠的地步，不会抢太多人的饭碗，大家只要闭上嘴巴就好了。

    最后，也是最主要的是，这个年代的人还没有受过网络时代的吸引，思想都是比较单纯的，觉得媒体里面说的就是真实的，不会有太多的怀疑和想法。

    假如是在2020年的话，那么大千是绝对不敢这么玩的，因为自己要是这么玩了，恐怕第二天，苍空就会在网络上被吃瓜群众扒的底都不剩。

    顶层的保护力量能够挡住娱乐圈的人，但是却挡不住吃瓜群众对于瓜的热爱。君不见，某人只是为了小小的炫耀一下自己的学历，结果就炫耀到曹贼那里，被人当杨修给砍了。

    不过这个年代显然是不可能的事情，所以苍空顺顺利利的进入了演艺圈，然后很快就有大量的作品问世了。

    首先出来是广告，苍空的颜值没的说，光看广告都能够让人流口水，结果又多了一大批的颜值粉。

    等到后来电视剧出来了，许多人就觉得可以看苍空的好戏了。

    毕竟苍空一天正儿八经的艺术学院都没有上过，这样的人拍出来的电视剧，那肯定也是尴尬不已的。

    可是当苍空的电视剧真的出来之后，所有人都傻眼了。

    首先登场的大河剧，扮演的是一个公主的角色，但这个公主不怎么值钱，演了两三集就直接下线了，同时因为是傻白甜的人设，最好演，所以居然没怎么出戏，让很多人小小的失望。

    不过随着《浪客剑心》的电视剧上映，作为女主角的苍空，那肯定是会被疯狂吐槽的。

    可结果再一次让人没有想到，那就是苍空演的居然相当的不错，表情和情绪什么的都比较到位，最后还能够玩一手剑法，当真是让人大开眼界。

    虽然总的来说，演技也就是那样，但放在一个新人身上，这演戏的天赋就非常惊人了。

    而事实上，苍空确实拥有非常巨大的演戏天赋，否则另一个世界的***，也不会成为整个扶桑动作片女演员的牌面了，人家的演技绝对是一等一的呀！

    这种东西是天生的，羡慕不来的！

    同时，《浪客剑心》也为苍空稳固了粉丝。

    之所以用稳固两个字，是因为苍空之前虽然有很多的粉丝，但这些粉丝只是因为好奇和临时的感动而已，并不是真正的粉丝，毕竟苍空是没有作品的。

    直到《浪客剑心》出来，这些粉丝们感觉到了苍空的魅力，这才渐渐的转化为粉丝的。

    值得一提的是，在《浪客剑心》播出之后。苍空就对外宣布，30亿日元的捐款已经全了，同时所有的捐款也发给了购房者，所以她不再接受任何的捐款，同时也要开始为那些捐了款的人还钱。

    有电视台听到这个消息之后，立刻开始采访那些购房者，结果所有的购房者都对苍空千恩万谢，因为他们的钱确实回来了，后来这些人还组织了苍空的应援会，最后发展成了全扶桑最大的明星应援会，堪称债主和欠债者最离奇的关系和遭遇了。

    如此一来，苍空之前立下的人设就稳定了一半了。

    最后，等到苍空的电影《恋空》上映之后，苍空就直接奠定了扶桑新人女王的地位了。

    没办法，作为未来开启了扶桑青春虐恋电影先河的《恋空》，这部电影实在是太成功了，不但在扶桑取得了惊人的票房，后来被引进到了东南亚市场之后，票房那都是相当能打的，甚至就连北美市场，最后偷偷摸摸的居然也有个上千万美元的票房，这对于扶桑的爱情电影来说，是绝无仅有的事情了。

    这部电影之后，无论是男女主角都直接凭借这部电影进入了一线行列。

    之后，全扶桑很多给苍空捐款的人就发现，有朝一日的某一天，苍空居然出现在了自己的家门口，然后亲手将自己的收入，还给了捐款人。

    后来根据官方发布的数据表示，苍空一年的时间里面，就走访了300多位捐款人，坚持亲手将自己的钱还给每一位捐款者，哪怕只有100日元这样的小数目也不懈怠，非要亲手还钱。

    这一点在全扶桑都没有人怀疑，因为苍空经常会出现在全扶桑的各个地方，每一次环节都会引发新闻媒体的围堵，而那些从苍空手中得到了钱的捐款人，彻底被苍空感动，成为了苍空最忠实的粉丝，无论未来出现了任何的绯闻和谣言，比如苍空和什么首相的绯闻之类的，也绝不相信，坚信他们遇见的那个苍空，就是当初那个最最可爱，最最纯真，最最善良的苍空了。

    如此一来，在苍空苍空的地位也就变得彻底无法撼动，未来统治了整个扶桑演艺圈20多年的时间，直到她宣布退圈结婚为止。

    嗯，结婚对象还是一个一般社员，充分的证明了自己的谣言都是假的，苍空没有爱慕虚荣，她只喜欢她真正爱的普通人而已。

    最后，据说苍空真的转行去幼儿园当老师去了，实现了她曾经的梦想。

    【PS:这段剧情的灵感来自于半佛老师的视频，还有某位家里面欠债的垃圾流量，不过有一点必须要说，现实里面的那个垃圾流量和他的父母，比小说里面苍空的父母要恶心一万倍，是彻头彻尾的混蛋，大家吐口痰再走。】

