    当董承变成一个再无任何依仗的反曹之人时，那他也就再无任何可被人铭记的理由。

    皇帝不会记得他，百姓不会记得他，他的那些同党也不会记得他。茫茫人世间，他就像一个孤魂野鬼，找不到继续存留的意义，也无法去分辨生与死的区别。

    攻城为下，攻心为上，曹秀虽没读过什么兵书，但好在电视剧看得多，几乎只用了三言两句，便将董承的心理防线彻底击溃，一时间生无可恋，凄惨哀呼。

    关于后续如何继续审问，那不是曹秀应该关注的重点，也不是郭嘉等人应该知道的，所以曹秀与他很是识趣的退了出来。

    “走吧，去看看李典。”

    事实上，曹秀让李典前来许都种田，还有一个更加重要的原因，那就是为了此事。

    衣带诏事件虽然被曹操所察，及时的阻止了董承等人的阴谋，但这件事对于曹操本人还是产生了莫大的影响。

    特别是在许都的百姓，因为皇帝的血诏，他们对曹操原本固有的影响被彻底推翻，这不是曹秀想看到的，也不是曹秀想要的。

    所以他早早的将李典请了来，一方面解决许都的粮食问题，另外一方面也是提前为衣带诏事件埋下伏笔。

    因为李典的存在，曹氏集团在许都百姓心目中的口碑急剧上升，此次衣带诏事件就算被许都百姓所知，只怕他们也不会如史载一般大骂曹操为“汉贼”。

    所谓收拢人心，在这年头，没有比送粮食还要好的办法了。

    对于这些百姓而言，谁能让他们吃饱饭，谁就是他们心目中的皇帝。

    李典正在京兆府衙门与司马防商议着继续扩展开垦许都城外的荒地，一听说曹秀到来，急忙与司马防一道出门迎接，恭敬之情，溢于言表。

    司马防吃的也是司空府的饭，拿的也是司空府的俸禄，虽然名义上是汉臣，但对司空府的态度众所周知，再加上曹秀而今已经是御史大夫，无论是在官职上还是在身份地位上，说起来他都是曹氏的打工人。

    两人将曹秀迎进内厅，司马防亲自去泡了一盏碧螺春，这是今年刚刚产的新茶，若不是得益于李典在掌管兴龙茶园，司马防估计也喝不到这茶。

    几人聊着开垦荒地的事，李典提出了最近遇到的一个让他十分头疼的问题。

    许都城外虽然是有许多荒地，但位置都相对偏僻，而且道路极其难走，很难做到大规模的开垦。

    而且许都城的百姓近段时间似乎失去了积极性，不再如当初一开始那般热情高涨，这让李典很是难受。

    若无法调动百姓的积极性，光靠他和司马防，显然没办法办成这件事。

    而其中原因，曹秀不用问，他心中也是清楚。

    许都城的百姓背靠皇城，本来就没怎么面临战火的屠戮，再加上城外荒地的开垦之后，他们的口粮得到了解决。

    而这人一旦吃饱喝足，那便容易贪图安逸，世人皆是如此，倒不是说只有许都城的百姓如此。

    没有了积极性，要想再大规模的开垦荒地，那便十分的困难。

    两人为此事商议了好几日，一直没有头绪，此番见得曹秀，自是希望曹秀能够想个办法解决一下。

    听闻此事，曹秀微微点头，而后面露思索之色。

    片刻后，只听他道：“既然城中百姓不愿意开垦，那那些涌来许都的逃荒逃难之人呢？”

    曹秀之前曾在许都城中见过不少乞丐，都是从外地逃难而来，这些人在许都没有根基，只要有一口饭吃，对他们而言便是续命。

    若是能够将他们组织起来，定也是一股不容小觑的力量。

    可问题又来了，要组织他们进行开垦荒地，前期的投入谁来支持？

    要知道这些逃荒逃难之人的数量不在少数，每日所需粮食也不是个小数目，再加上要组织他们，那就必须为他们安排住所，提供农具，甚至要对他们的衣食起居负责，所以这前期的投入必然是一笔大钱。

    “司空府出这笔钱。”

    曹秀思索了一下，坚定的道。

    众人闻声皆是一怔，有些没太搞明白。

    而今大战在即，司空府光是支撑前线的将士军饷粮食便已然十分的困难，如何还能拿得出如此一笔钱来养活这帮难民？

    可下一刻，郭嘉就反应了过来。

    “少公子的意思是，这笔钱公子来出，但这份情，要记在司空府头上。”

    郭嘉对曹操也算是相当熟悉，所以他很清楚，曹秀绝对不能单独出来收买人心，那样的话必定遭到曹操的猜疑。

    所以拿钱养活难民，让他们听从李典的调派去开垦荒地这种事，曹秀可以做，但必须要用司空府的名义。

    如此一来，就变成了曹操在做此事，也算是给曹操的大本营又进行了一层加固。

    “少公子深思熟虑，我等佩服！”

    听到这话，李典与司马防同时朝着曹秀恭敬一拜。

    “但他们开垦出来的荒地，种出来的粮食，便不用再纳入汉廷国库了。”

    既然是司空府自己出的钱种的地，那么种出来的粮食，当然归司空府所有。

    李典与司马防闻声相互看了一眼，李典诧异道：“若是如此的话，朝中会不会有人.......”

    “此事你们勿须担心，若朝中胆敢有人胡言乱语，那便正是我想要的。”

    曹秀的嘴角掀起一抹弧度。

    衣带诏事件并未彻底爆发，董承的一应同党也都被曹操缉拿，这件事若是处理得当，应该就此淹了，不会再有人提及。

    可若是当此时刻，有人胆敢出来对司空府说三道四，曹秀倒也不介意让他见识见识什么叫现代喷子。

    大战在即，许都城内的每个人都要各司其职，包括皇帝刘协，谁也不能乱了早就定下的规矩。

    只要能够彻底解决曹氏集团的粮食问题，那对日后曹氏版图的扩张便能起到决定性的作用，而这，也正是曹秀一直以来都在布局的。

    只不过眼下看来，除了必要的人心与粮食外，军队也是一大问题。

