    范仲淹还真不是夸张，当今文坛，也唯有欧阳永叔的文章比苏洵略胜一筹了吧！

    说心里话，苏洵虽文章写得漂亮，但是，范仲淹并不看好他能今科高中。

    无它，目前大宋的文坛风向，还是偏向五代浮夸空泛的文风，现在朝廷贡试也是重诗赋，轻策论。苏洵文章作得再漂亮，诗词功底却是硬伤，很难在举业上有所建树。

    他甚至还不如陈-希高中的可能性大。

    不过，如今的范公已经不是朝堂上那个耿直不讳之人了，现在的他，更平和，更知道什么时候说实话，什么时候善意地回避问题。

    老头儿也没有明说苏洵诗文不好，毕竟还有几个月就考试了，这个时候给仕子信心，比指出他们的不足，更重要。

    他只是很诚恳地邀请二人在观澜书院住下了，一应食宿分文不取，并根据二人的不足，隐晦地指出，苏洵可与柳永多多论诗评词。

    而陈-希高如有时政、治世之论的疑问，可随时来找他或杜衍请教。

    二人当然是大喜过望。要知道，进京举子来观澜拜会求学之人多如牛毛，但能真正进入观澜书院学习的，却是寥寥无几。

    能有此殊荣跟着几位老相公学习，简直就是天大的造化。

    这真不是二人夸张。

    从现在京里流传的四难求，就不难看出，入学观澜有多难。

    什么是四难求？

    文武至尊惜琴曲；狂生下阙观澜举。

    就是开封最难求的四件事：

    唐子浩的下阙诗；

    董惜琴的词曲；

    天下第一美酒“文武至尊”；

    还有观澜书院的举荐和收留。

    因为几位名臣大儒的关系，观澜书院已经被传神了，简直比大宋最高学府太学院都牛气，就好像入了观澜，几乎就等于中了进士一般。

    ...

    其实，这真不是观澜书院沽名钓誉、挑三捡四。

    当初，观澜的初衷就是办一所义学，让天下间那些读不起书的有识之士，有一个可以一展才华的机会。

    但是，一来从年初开学以来，大小事务不断，根本顾不上收容寒门学仕的事情；

    二来，这些赶考仕子大多数来观澜，为的只是镀金。

    进了观澜书院，那就算是范仲淹、孙复、杜衍、尹洙、柳永的弟子了，这等光宗耀祖的好事，谁不想要？是以，现在范仲淹等人接待举子极为谨慎。虽然见到几位名儒还算不难，但要经其肯入学观澜，却是极难。

    除了少数实在贫寒难济，又或确为可造之才的举子，观澜已经基本不收学生了。

    可是，有的时候就是这样，你不去找麻烦，麻烦自己会来见你。

    观澜出尽风头，有人却不乐意了。

    谁呢？

    开封第一学府！

    太学...

    往年进京仕子，都会选择去太学旁听或是求教，太学的教谕们每逢大比之年是最有存在感的。不光手底下苦心教导多年的学子又一次要在贡试之中大放异彩了，而且，全宋儒生聚于太学求教、求评，那种众星捧月的光荣很难用语言来表达。

    可是，今年却一下变了味儿了，儒生们都去观澜书院了。若是观澜进不去，退而求其次，才会来太学听讲.，太学院的大儒们就不高兴了....

    凭什么范仲淹一来，就把我们的风头都给抢了？

    再说了，观澜书院并非官学，把奉根正朔的太学的风头都给抢了，合适吗？

    于是，有太学祭酒上书朝廷，说诸生只知观澜，而不知太学，实为违背了大宋设立官学的初衷，要求赵祯下旨为太学正名。

    还有人提出，要限制京中仕子出城.，意图阻止诸生到观澜拜会。

    赵祯看了这些奏报，也是哭笑不得。心说，太学这帮学究怎么这么小气？连这种荒唐招数都用出来了。

    最后，还是太学直讲胡瑷出来说话了，“妒者，非君子也；欲取心必唯德；比之方知真矣。”

    意思是说，你们羡慕嫉妒恨屁用没有，不是君子所为，要想赢得仕子的认可和青睐，得靠德行和自己的本事，咱们来年大比见真章儿！

    胡瑷其实也不是没有火气，当初他上书想跟着范仲淹走，结果赵祯不但没同意，还罚了他半年的奉。如今可好，孙复、柳永、杜衍都去了，就他没去成。

    这帮老货，在观澜书院吃最好的，用最好的，住最好的，就连最好的生源也都一门心思往那儿跑，胡先生能平衡吗？

    他现在憋着劲儿等着开春的贡试，看看我太学诸生是怎么碾压你们这帮老货的！

    观澜书院可没有胡瑷那么紧张。

    马上就是八月十五中秋佳节，今年一年又是皇帝假装生病，又是大河起舞，可以说，就没得消停，再加上范纯仁等十几个人要应对来年春闱，都紧绷着一跟弦，唐奕觉得，过节应该让大家放松放松。

    范仲淹也觉得在理，就定下中秋月夜观澜上下一同欢宴赏月的章程。

    对此，大家可以说是翘以盼，极为重视。

    潘丰直接把白樊楼名厨叫到了回山，提前三天就准备食材用度，力求尽善尽美。

    桃园夫人则是给桃花庵的姑娘们下了死令，中秋不接助宴的差使，还特意编排了新曲。几位她教出来的姑娘中秋夜皆不受外请，都来回山助兴。

    这可是不得了的大事，要知道，桃园夫人教出来的姑娘可不只董惜琴一位花魁，还有上界、上上界的花魁娘子。虽然年代久远，都已经是过气的名伶，但再怎么说，那也是花魁啊.！

    几代花魁聚于一处弹琴唱词的盛况，谁见过？

    再说了，那词还是柳七公亲自为这次宴会所作，就连赵祯听说观澜有这么一个宴会，他都想来凑个热闹，却被文彦博一句话给顶回去了。

    “虽是中元大节，但京东、河北诸地灾祸未平，陛下怎可专于一宴之乐，而不顾万民之苦呢？”

    其实，赵祯出去吃顿饭不算什么大事儿，但是，文相公是怕皇帝出宫出顺腿了。今年都在外面呆过半个月了，也不短了，您还是在宫里呆着吧！

    于是....

    赵祯只能苦哈哈地窝在宫里与万民同苦了...

    但是，文彦博这厮也是够贱！他不让赵祯去，他自己却要去！(未完待续。)