    胡庆早已笃定，钱家父子的死，肯定是季婈那边的人下手。

    所以才敢百无禁忌闹大。

    并且用舆论来逼迫官府，将季婈等人捉拿归案。

    现在听到仵作说，钱家父子是自缢的，胡庆懵了。

    “怎么可能？！”胡庆不肯接受现实的大吼。

    随即他诡异的看着毕佐，难以置信的大喊。

    “莫不是大人和杀人凶手勾结？”

    若是以前，胡庆万不会说这么蠢的话。

    胳膊拧不过大腿，他哪敢根一个官杠？

    可最近胡庆的生活，发生了天翻地覆的变化。

    以前一巴掌，打不出个屁来的儿子——胡成功，最近开始叛逆。

    竟胳膊往外拐，让他不要打青芦村的主意？

    最后还离家出走？！！

    自从他住进青芦村，卖水的银钱大把大把，花都花不完时。

    胡庆愈发坚定，自己是正确的。

    眼看日子过得红红火火，季婈一回来，就好像美梦泡泡要被戳破一样！

    季婈不仅不知道怎么，忽悠他儿子叛变了，还断了他财路！

    胡庆如何不恨？

    怒火攻心的胡庆，怼完毕佐后，才反应过来自己说了什么。

    他有片刻的心慌，却看毕佐是个面嫩的县令。

    并且自上任以来，一直以仁治理汾通县。

    胡庆刚紧张的心，又放了下来。

    却不知毕佐听到胡庆大喊，他跟嫌犯勾结这种话后，脸黑了黑。

    若不是涵养极好，他都想指着胡庆骂刁民了。

    不过毕佐脾气好，却不代表仵作脾气好。

    老仵作一听，竟有人质疑他？

    当即沉了脸。

    常年跟尸体打交道的人，面白偏青，身上自带一种阴森森的气场。

    一沉脸，胡庆顿时觉得，好像被恶鬼盯上一样，说出话更让胡庆毛骨悚然。

    “吊死钱家父子的麻绳，在隔壁宅子里，有一模一样的。”

    仵作这话一落，所有人都忍不住转头看向胡庆。

    住在钱家父子隔壁的，可不就是胡庆吗？

    再想青芦村里，没了钱家父子，卖水得利的是谁？

    可不就胡庆嘛？

    顿时，所有人看胡庆的目光，都变了。

    胡庆有点懵，竟引火烧身！

    他此时才想到，仵作要是真找到什么‘证据’指明是他杀的人……

    胡庆越想越心悸，面子哪有命重要？

    “啪啪啪啪——”

    他赶紧扇自己几巴掌，实打实的不敢扇轻咯。

    弯腰作揖求饶：“都是小人胡咧咧，就把小人当个屁放了吧！”

    毕佐不是心胸狭窄的人，虽然气恼胡庆乱说话，坏了他的官誉。

    但人家已经自己把脸扇肿了，他也懒得跟一个愚民计较。

    毕佐打开仵作呈给他的纸张。

    入眼是‘悔过书’几个大字。

    毕佐眼眸缩了缩他虽然跟钱家父子打交道不多，但无论怎么看……

    钱家父子不像，能知错就改的人。

    他一目十行，极快的将悔过书内容，浏览一遍。

    片刻后，毕佐的脸黑沉似水。

    悔过书的内容令人发指！

    可以说钱家父子做过的事，根本不配为人。

    强取豪夺、奸-淫掳掠无恶不作。

    钱老爷甚至还写了这次，智取青芦村的经过。

    像一个大巴掌，狠狠扇在毕佐的脸上。

    他将悔过书递给身后的衙役。

    衙役看完悔过书后，神色复杂，将悔过书递给程师爷看时，他朝毕佐点点头。

    “悔过书上交代的时间、地方、人物，有据可查，悔过书的内容不假。”

    毕佐的眼眸也阴晴不定，对衙役抬抬手指：“念！”

    衙役愣了一下，随即朗声念起，钱老爷的悔过书。

    悔过书一念，几乎所有人的脑袋，都嗡了一下！

    钱家族人和望水村民们，只知道药丸！

    毕佐抬眼看众人，急变的神情，冷笑一声。

    财帛动人心，也不知道这里有多少个人是无辜的。

    倏然，他的目光定在，不远处的季婈身上。

    十三岁安安静静的小姑娘。

    头上梳着花苞头，一袭素青色裙，脸上还带着婴儿肥。

    毕佐皱了皱眉。

    钱家父子的死，和这悔过书，极有可能是这姑娘，在做推手。

    季婈发现毕佐打量的目光，顿时朝毕佐，露出一抹礼貌的浅笑。

    笑容看起来甜味十足,给人一种很温暖的感觉。

    毕佐皱了皱眉，这样的小姑娘，怎么看都不像是，能杀人的人。

    “毕大人。”

    少女清甜的嗓音，惊醒了毕佐的沉思。

    他抬头，却不想季婈已来到他跟前。

    只见季婈朝行了个礼，眼神明亮的开口。

    “民女这里有个案子，求大人做主。”

    毕佐怔了一下，压下心底的迷惑，缓声道：“你且说说。”

    季婈缓缓勾起嘴角，清声开口。

    “民女要代表原青芦村民，状告钱家族人以及望水村民，强占他人财物！”

    说罢，季婈将手里的一叠房契和地契，递给毕佐。

    毕佐翻了翻季婈给他的房地契，确实都是原青芦村民的。

    而随钱老爷搬来青芦村的钱家族人，以及望水村民们，都傻眼了。

    那时候做局，让青芦村民认为他们杀了人。

    在逼他们交出村长位置后，青芦村民后来连夜逃了。

    他们心安理得的住进来，谁还想到他们还有，杀回来的一天？

    所以根本没有想到，房地契这一回事。

    更没想到的是，还有钱老爷，死就死吧，竟还写什么悔过书？！！

    你写悔过书，就写你那些破事好了，还写智取青芦村干啥？

    这不是将所有人，都拖下水吗？

    钱老爷和钱大公子，风光了一辈子。

    谁知道死后会被，以前在他们面前，屁都不敢放一个的拥戴者们。

    骂得棺材板都要盖不住了。

    搬出青芦村已成定局，现在他们担心的是……

    会不会有牢狱之灾？！

    这时，围观着，要买水的人，也看明白了事情的经过。

    一个个更是义愤填膺的，挥舞着手臂，给原青芦村民们助威。

    “请大人还原青芦村民，一个公道！”

    “赶走侵占者！”

    “正义永远不会迟到！”

    ……

    震天的呼喊声，在青芦村响起。

    钱家族人和望水村民们，脸色泛白。

    胡庆更是心头发苦。

    原想用舆论，迫使县令抓捕季婈等人，哪里知道舆论也会反噬！

    他蓦然想起儿子胡成功，看着他失望的眼神，以及决绝离开的背影。

    难道真的错了吗？

    胡庆的浑浊的眼中，充满迷茫。

    “噗——”

    骤然，胡庆一口血喷了出来，一屁股坐在地上。

    等他想爬起来时，却发觉浑身无力，眼前一片黑。

    季婈蹙了蹙眉，本着医者仁心，走过去给胡庆探脉。

    莹白的指尖下，她能感受到胡庆的脉搏，几息之间渐渐弱了下去。

    最后完全消失。

    大喜大惊大怒大悲之下，脑血管破裂，猝死！

    季婈叹息一声，将胡庆的手腕放下。

    白村长拧着眉问季婈：“婈丫头……”

    季婈摇摇头。

    白村长怔楞了一下。

    他‘哎！’的轻叹。

    怎么也想不到，身体强壮，嗓音洪亮，比他小了好几岁的胡庆。会走在他前头。

    相斗这么多年，老对手突然走了，白村长有种萧瑟感。

    望水村民们，多数红了眼眶。

    胡庆村长虽然，在别人眼里不好，但对他们是真的好。

    这段时间卖水，人家钱老爷和柳寡妇，分给下面的人多少。

    他们住在一个村子里，能不知道？

    胡庆村长分给他们的银钱，是别人分到的十倍！

    毕佐没想到，刚才敢怼天怼地的刁民，突然死了？

    他想到钱老爷悔过书中，主谋死得七七八八，人死如灯灭。

    剩下的帮凶让衙役，只要逮捕归案便可。

    智取青芦村这案子，也算了结了。

    剩下强占他人财物案……

    毕佐看向季婈。

    季婈接收到毕佐的目光，顿时明了。

    这是法不责众，毕大人这是想大事化小，小事化了呢！

    她心底冷哼。

    若不是当初连夜逃走时，谢显华多了个心眼，让大家将房地契都带上。

    现在还不知道，是什么光景呢！

    只是季婈看到乡亲们，脸上疲惫的神情。

    她叹了口气。

    虽然能逼迫毕佐将，强占他人财物的人，都关押了。

    可汾通县没那么多牢房啊。

    再者白村长等，身体孱弱的人，根本耗不起连续上衙，打官司的精力。

    季婈深吸一口气，看向毕佐。

    “只要大人能让他们，将这段时间的房租，卖水的银子，以及折损财物清算完。”

    “并且今日搬出青芦村，我们这事可以不计较。”

    毕佐点点头。

    这个要求不过分。

    钱家族人和望水村民，听完季婈的话后，全都炸开了锅。

    这是要掏他们的钱袋子啊！

    不仅要交房租，折损物件的银子，连卖水的银子都要还回去？

    那他们不仅不赚，还亏大发去了。

    他们是傻的吗？过来租房子卖水，最后不仅水钱没有，还要交房租？？？

    窃窃声四起。

    全都是哭诉太过分的话。

    季婈冷眼看去，冷哼！

    “既然你们不愿意私了，那就公了吧！”

    暗骂季婈冷血无情的人，听到公了二字，哭声骤然一噎！

    程师爷悄悄砰了砰毕佐。

    “大人。”他悄悄道。

    “要是公了，就算每天给他们喝粥，咱们也养不起这么多人啊！”

    毕佐闻言想起县衙内，那赤字的账本，顿时打了个激灵！

    “咳。”毕佐轻咳一声，加重语气，严肃的开口。

    “要是公了的话，不仅要强制归还钱财，最少要十年牢狱。”

    十年牢狱？

    程师爷嘴角抽抽，这毕佐为了吓唬人，也够拼。

    一年牢狱说成十年牢狱。

    却不知，毕佐的话，确实吓倒一批人。

    这些人倒抽一口凉气。

    十年？！！还最少？

