    剧情模式中，并没有详细得展示出方莫详细打斗的画面，甚至连方莫的脸都是一团黑色，看不见真实面貌，明显是经过剪辑处理过的，画面的最后都是定格在方莫最后一下杀死BOSS的时候。

    然后接着，祭坛被激活，八根眼睛石柱射出红光慢慢得凝聚出上古魔神扎格拉尔的身体。

    接着剧情模式的剧情与真实的情况完全不一样。

    只见扎格拉尔释放出无穷无尽的恶魔能量，引发整个世界血雷轰鸣，他飞在半空中，享受着呼吸着新鲜空气：“这就是新世界么，哈哈哈！我已经迫不及待要拥有这个世界了！”

    格瑞斯出镜：“大人，这个星球名为水蓝星，图腾觉醒者一共有4000万，目前等级最高的45级。”

    扎格拉尔藐视笑道：“太弱了！渺小的人类，等待着我恶魔大军的杀戮吧！格瑞斯，我们走！等我先恢复能量，然后召唤深渊之门，将上个世界的恶魔大军召唤过来！”

    “是！领主大人！”

    扎格拉尔召唤出一道空间之门，带着格瑞斯走了进去，消失。

    瞬间，所有玩家屏幕一黑，出现了一排白色的字体。

    第一幕结束。

    第二幕魔神降临、异军突起

    黑光散去，剧情模式结束。

    方莫哭笑不得，敢情搞了半天，自己完成得居然是主线任务，而且剧情模式一看就提早录制好的，方莫出了一开始几个镜头外，后面基本上都与真实的情况完全不同，这就像是直接把彩排的画面播出来了。

    【恭喜玩家魔王爸爸触发并完成第一幕主线任务，获得第一幕任务宝箱一个】

    泪流满面，居然还有奖励！不亏不亏！！

    方莫打开任务宝箱，获得是一张卡片。

    【挑战岛至尊特权卡】

    【至尊特权卡享受挑战岛一切商品半价；名字特权标识；可以随意切换分线服务器，0等待时间；可以享受100%怪物经验，更多特权请查看】

    ？？？？

    方莫看完卡片的一头雾水，什么玩意儿啊！挑战岛特权？不知道还以为企鹅超级会员呢？？

    还有挑战岛是什么鬼。

    正当方莫为自己这个奖励奇怪时，所有玩家的面前都弹出了信息框。

    【第二幕剧情已经开始，游戏正式进入2.0版本】

    【2.0版本增加最重要的玩法——挑战岛】

    【所有玩家可通过试练方尖塔免费进入挑战岛世界，在挑战岛中，每个人都佩戴挑战手腕，可以对任何人发起挑战，玩家可以进行组队，最多5人，最少1人；挑战岛死亡可以复活】

    【第一赛季挑战从明天开始，前三天为积分赛；挑战次数没有限制，胜者+3分；败者-1分；失败超过5次的队伍，将直接被淘汰；最后积分位于前64名的队伍自动进入64强，然后进行分组淘汰赛，接着是32强、16强、8强、4强，以及最后的冠军争夺战】

    【冠军队伍将获得第一赛季冠军称号，享受冠军称号BUF加成，所有属性+50%；持续时间到第二赛季的冠军诞生为止】

    【除此之外，前三名的队伍还将获得一次前往神秘秘境探险的机会】

    【更多精彩，玩家们可自行前往挑战岛探索】

    哇，方莫这才恍然大悟，原来这就是挑战岛啊，这就相当于一个对战平台，所有玩家在里面进行对战！

    第一赛季的冠军称号，可以所有属性+50%，这个是真的牛皮！！

    如果自己有这个称号，然后再来一个坚定意志，图腾属性全部加力量，一拳下去，恐怕骷髅王会哭很久。

    再看看自己的至尊特权卡，方莫推测出，在挑战岛一定有商店，所以自己可以打五折，那自己岂不是可以代购？五折买出来，八折卖给别人？！

    应该还有怪物，因为特权利有一项是享受100%经验，说明普通玩家打怪可能经验非常少；

    那些第一批死去的玩家太惨了，连这么好玩的东西都没有看到，就GG了。

    方莫拍了拍地上打着鼾的王大锤：“起来了，走了！”

    王大锤因为昨晚一晚上没有睡觉，刚才睡死了，连自己生命值少了一半都没有醒过来：“啊？结束了么，任务做完了么？！”

    方莫：“做完了，你看下任务信息。”

    王大锤这才明白，第一幕剧情已经结束了，现在已经第二幕了，王大锤恍然大悟，老大刚才做的是主线任务？？

    他就这样一觉睡过去了。

    王大锤并没有得到至尊特权卡，因为这个任务从头到尾都算作方莫一个人完成了。

    黑影军团的成员们也全部从震惊中清醒过来。

    姜岳看见方莫走了过来，吓得连忙往入口跑：“快走，别被发现了！”

    方莫没有追击这些鬼鬼祟祟的人，方莫还不至于霸道到这个地步，别人看他一眼，就要杀别人。

    第二幕的主线剧情强调一个异军突起，方莫猜测，这个异军值得是公会，很可能第二幕的剧情与公会有关，又或者是与挑战岛有关。

    方莫离开废弃祭坛，卓芸已经提早在草木城等待着方莫。

    “恭喜！没有想到你居然是完成主线任务！”

    方莫淡淡道：“小任务，不值得一提。”

    卓芸：……

    顿了顿，卓芸道：“黑影军团的人似乎已经开始聚集成员了，可能是察觉到了什么，我们还是按照原计划进行么？”

    “当然！我时间宝贵，相信你也知道，明天就要开放挑战岛了，我得马上回血月城参加活动呢！就今晚了！等等！”

    突然方莫身体原地消失，化作一道残影，将躲在远处墙边上偷看的两名黑影成员直接拽出来。

    两名黑影成员吓得连忙求饶：“不要杀我，我们什么都没有听见！”

    方莫淡淡道：“回去告诉你们团长，我就是血月城魔王爸爸，我现在就要攻打你们草木城的城主府了，如果他还有一点脑子的话，就最好老老实实呆在家里，什么都别做，要不然，今天就是你们黑影军团团灭的日子！滚！”

    两个黑影成员吓得灰溜溜逃走。

    方莫没有必要隐藏身份，因为只要将草木城攻打下来，无敌公会的名字就会成为草木城的前缀，到时候谁都知道，草木城被无敌公会占领了。

    “好了！卓芸，让你的人准备准备！开始攻城了！！”

