    李铁凑近朱光沪，“老大，我怎么有一种不祥的预感，对方会不会黑我们啊。”

    “呵呵，你是没赶上当年黑色三分钟啊，西亚有多黑？”

    “这么跟你说吧，和他们的皮肤一样黑。”

    噗。

    李铁汗死。

    球场上，韩国裁判的尺度也是惊人，中国队这边触碰到卡塔尔人就是犯规，但是对手踢中国队的球员，那裁判就会尺度松很多。

    “这死棒子是收了卡塔尔人多少钱啊？”

    “正龙，别一口一个死棒子的，万一被听到，那肯定是红牌。”郑智提醒道。

    唐正龙闭上嘴。

    “我不叫了。”

    ******

    “啊！！”

    卡塔尔人一愣。

    “我还没踢你啊，你喊什么？”

    “我知道你想踢我啊，对不对？”

    “可问题是我还没踢到你啊。”

    “难不成我还乖乖等你踢我吗？我又不是韩国傻子。”

    卡塔尔人一听，顿时笑了，找到裁判投诉。

    “裁判，他说你是韩国傻子。”

    裁判找到唐正龙，“你真的说了？”

    “当然没有啊。”

    卡塔尔人怒了。

    “真主在上，你敢撒谎？”

    “我真的没有说啊。”

    韩国裁判估计唐正龙肯定说了，但是没有录音，他也没什么办法。

    “唐，我警告你老实一点，否则我才不管你是不是皇马的球星。”

    “我懂得。”

    唐正龙心里骂翻了，但是没办法，作为职业球员，在球场上，只能服从裁判，哪怕他是可恶的棒子。

    ******

    郑智在中场拿球，这是中国队的中场大脑。

    曲波和韩鹏在跑位，两个人的位置都不错，但是此时忽然看到唐正龙在招手。

    郑智还是比较信任唐正龙。

    一脚直塞给过去，唐正龙先是一顿，在带倒了对手的重心之后，唐正龙再一加速，把卡塔尔后卫过了。

    这一下可爽了，卡塔尔的防线保护不够，唐正龙能直接形成单刀了。

    就在唐正龙将要起脚的一刻，卡塔尔人飞铲过来。

    卡塔尔人的脚先碰到唐正龙的脚，然后才触到球。

    “点球啊！！”

    朱光沪在场边大吼大叫。

    “这肯定是点球。”

    卡塔尔主教练在摇手指头，表示这不是点球，而是唐正龙的假摔。

    卡塔尔人围住裁判。

    “裁判，那家伙很喜欢假摔的，他肯定是假摔。”

    裁判示意唐正龙起来，然后给了他一张黄牌。

    “假摔。”

    唐正龙肺都快气炸了，几个队友压住他，否则肯定是惨剧。

    “都别拦我，这已经不是黑哨了，这是黑球了。”

    “唐，忍一忍吧，现在正在比赛，你能怎么样？”

    “死棒子，那么明显的铲球，他竟然说我假摔。”

    “尼玛的！！！”

    李铁建议朱光沪换下唐正龙。

    “老大，现在这种情况，韩国人是想黑掉正龙啊，我看还是换下他，一场小组赛而已，以我们的实力，最后一场拿下乌兹别克应该没什么问题。”

    朱光沪想了想，“我相信正龙的实力，也相信他的脑子，韩国人想黑掉他，没那么容易。”

    李铁是半信半疑，唐正龙真的能忍住吗？

    *******

    “龙哥，你忍忍吧，最多我们赛后诅咒死棒子。”

    唐正龙拍了拍韩鹏，呵呵一笑。

    “放心，我明白的，我不会失控的，我可是皇马的好不好？”

    “你现在最重要的就是在禁区前给我获得任意球。”

    “任意球？干嘛？”

    “有用啊。”

    “哦。”

    五分钟后，中国队获得一次任意球机会。

    卡塔尔主教练心里咯噔一下，他想起了两天前在阿斯拜尔看到的惊人一幕，唐正龙一脚轰暴一块木板。

    “提醒我们的球员，保护好关键部位，这家伙的任意球很暴力。”

    很暴力？

    大家也看过唐正龙踢球，感觉还好吧。

    唐正龙走过去摆好球，心中呵呵一笑，然后瞄准进球的赛义德。

    “算你倒霉了。”

    助跑，射门。

    一脚爆射。

    球真的就像炮弹一样，轰在卡塔尔人身上，然后……

    “队医。”

    “快来队医啊。”

    队医进场，赛义德表示不能坚持了，肋骨好像断了。

    卡塔尔只能换人了。

    卡塔尔人一个个怒眼圆睁，都知道唐正龙是故意的，但是……这是合法的。

    “裁判，你该不会因为我主罚任意球的时候力气大了一点，而再给我一张黄牌吧？”

    裁判怒极。

    “唐正龙，我警告你，你犯了巨大的错误，挑战裁判权威的人没有好结果。”

    “裁判，我很尊重你的，我只是脚力大了一点而已，要不我去给他们道个歉啊。”

    唐正龙跑向卡塔尔的替补席。

    “你来干嘛？”

    “我想给刚才被我踢下去的那位球员道个歉。”

    卡塔尔替补席球员全怒了，这是道歉吗？这明明是挑衅。

    “滚，别逼我打你。”

    “靠，我好心来道歉，你们怎么这样啊，过分啊。”

    卡塔尔主教练推了唐正龙一下，“我劝你不要搞事情，否则没有好结果。”

    “呵呵。”

    “你们都小心一点，不要给我任意球，否则……”

    “……”

    5分钟后，中国队获得任意球。

    顿时卡塔尔人全身一紧，唐正龙的任意球就像炮弹一样，谁会想被炮弹轰在自己身上，那感觉很惨。

    唐正龙先找到曲波嘀咕了几句，然后把球摆好。

    “嘿嘿。”

    卡塔尔人都在推辞。

    “你去人墙。”

    “干嘛我去。”

    “你去。”

    “我不去。”

    他们是不知道，唐正龙的暴力任意球一场球只能用一次。

    “快点排好人墙啊，我准备射门了。”

    卡塔尔人有一种吓尿的感觉，赛义德已经下去了，会不会再下去一个？

    “快点啊，人墙多来几个人。”

    裁判也是汗死，第一次遇到有这种要求的。

    卡塔尔那边扭扭捏捏，最后排出了5个人的人墙。

    唐正龙开始助跑。

    卡塔尔人开始祈祷了：“保佑死的不是我啊。”

    轰！！

    咦！！

    尼玛！！

    原来轰的一声是唐正龙嘴里发出的。

    再一看，唐正龙挑传给曲波，后者在无人防守的情况下把球打进。

    GOOOOOOOOOOOAL。

    中国队扳平比分。

    卡塔尔人傻住了。

    “说好的暴力任意球呢？”

