    被小熊想念的云昭现在正面临着一个烦恼,当然，这个烦恼他宁可越多越好。

    谷物和水果产量太多，他的仓库严重装不下了。

    而星球内的虫子几乎大大小小全部上阵了,他想分出虫子来修建仓库都困难。

    最后，阿影提议，“云昭爸爸,要么去买虫子奴隶,要么去雇佣别的虫族吧,我们已经抽不出人手了。”

    阿影现在负责分工管理，别看年纪小,几乎没有出过任何差错。

    有偷懒或者只顾着玩耍的虫族，阿影看见了也不说什么,但是他回头就和云昭告状,于是,只顾着玩的虫族就会被敲打一番。

    现在，只要阿影这个监工往外面一溜达，虫族们都会自动加快动作。

    这个小报告精，眼睛还特别亮。

    云昭考虑了一番,采纳了阿影的建议。

    各个星球因为作物不同,收获季节也是不同的,所以,只要找作物不同的星球,就可以低价雇佣大批虫族。

    自从云昭的喷泉广场修好之后,战甲天那边接送过他的灵虫偶尔会过来度假,云昭就托他帮忙雇佣一批虫子过来，只要任务就是采收。

    而云昭自己则抽调了一批之前帮忙修建广场和议事厅的虫族，加紧修建仓库。

    按着云昭自己居住的山顶,云昭在下方规划了三排仓库。

    “昭啊，这是不是有点多了？”一只云昭星球的真虫过来问。

    仓库几乎没有什么技术含量，只要掏洞就可以了，不像之前云昭要求的各种金属管，还得型号大小相同，还得带着花色，简直能愁死他们。

    他们是很乐意做这种活的，但是，这真的有点多了，今年的谷物再多，一排仓库也绰绰有余了。

    “不多，等农闲了，我还会继续修，一直修到山脚。”云昭说道。

    “这真的太多了，你知道这座山有多大吗？”

    “不是我修建的仓库多，是你们都太没追求了！以后我们的星球还要发展的，作物肯定会越来越多，就算自己星球的填不满，我也可以跟别的星球买。”云昭瞥了那只真虫一眼说道。

    真虫摇头晃脑的离开了，等他到了干活的地方，一群虫子都围了过来，期待地问道：“昭答应了吗？”

    “是呀，我一点都不想修七天仓库，宁可去采收谷物，还能边干活边吃呢！”

    真虫摇了摇触角，“昭不答应，他说……什么追求。”

    “啊？追求？他是想追求伴侣吗？”

    真虫回想了一下，“可能吧，他还说往别的星球买，难道他想买回个伴侣？”

    这下子，所有虫族都呆住了，“买回来？还能这样？”

    “那让昭也帮我买一个，我要求很低的。”

    “我也是，我也是，就算没有虫族，兽族我也能凑合了。”

    “喂，你这要求低得有点夸张吧！”

    “兽族其实也挺厉害的，你看看那只沙地蜥蜴，天天给我们告状，多威风。”

    “你是说阿影？幸亏他的兄弟姐妹们和他不一样，都挺老实的。”

    “快别说了，干活，干活！他过来了！”

    一群聚集的虫族们立刻四散开来，继续开石头。

    溜达过来的阿影怀疑地看了他们几眼，他怀疑这些家伙在说他坏话，可是没抓到证据。

    “你们要尽量开采方正的，大块石头，云昭爸爸说了，这些石头还要用的。”阿影终于挑到一个毛病。

    “知道了，知道了。”虫族们立刻回答他。

    而战甲天星球的虫族们收到云昭想雇佣虫族的消息，则惊到了。

    “雇佣？昭那边不就三颗小行星吗？还用得着雇佣？他们星球没虫子干活了？发生了什么事？我就说他那里的虫族都太懒散了。”

    “这次不是因为懒，我过去的时候喷泉广场一只虫族都没有，听说都在干活，一个个还累得够呛，昭说了，是因为丰收了。”这只带话的灵虫说道。

    别的虫族疑惑地看过来，“丰收能丰收多少啊，送小虫子们过去还得消耗我们的能量。”

    “我也是，不让手下去了。”

    一众虫族几乎都不太感兴趣，带话的灵虫有点发愁，要不然让自己领地的虫子过去？

    可是他领地的虫族们刚刚经过收获季，好不容易休息两天。

    正在他为难的时候，一只个头挺高的虫子朝着他走了过来。

    “小黑，昭到底雇佣多少虫？”这只高大的虫族问道。

    小黑——也就是带话的灵虫——看着走过来的虫族，这也是只灵虫，平时不爱说话，有点不合群。

    没办法，他带领的那一支都不爱说话，不爱交际，经常是虫族们忽略的边缘。

    “是阿亮啊，昭说了，越多越好。”

    叫阿亮的大虫子眼睛亮了亮，再次问道：“管饱吗？”

    “待遇昭也跟我说过了，管饭，每天每只虫子还有二十斤谷子。”

    “那，那我那一支去！”阿亮有点激动地道。

    他那一支都吃得多，这次产量一般，如果不跟战甲天申请救济，就得饿肚子。

    就算云昭不给工钱，只要管吃，他就愿意让手下们去干整个农闲季节了。

    “行……吧。”因为阿亮这一支的战甲虫都是身高马大型的，小黑和阿亮不得不找了些灵虫帮手，一起将那些虫族们送了过去。

    小黑极力游说，“你们真应该去看看，昭那里建设的不错，不然我也不会一有空闲就往那里跑。”

    “那就去瞅瞅。”别的灵虫也有点意动。

    等他们到了云昭的星球的时候，云昭看着浩浩荡荡的大部分，也有点被惊到了。

    “怎么，能雇佣这些吗？”小黑过来问道。

    “要、要是不能，我再带回去一部分。”阿亮紧张道。

    云昭豪气地道：“当然能雇佣，都留下来！先吃个饭，然后等着分工就行。”

    云昭说着，就有小虫子们背着一盘盘的炒饭送上来了。

    虫子们被突如其来的浓郁香气吸引了，“这是什么，好香啊。”

    “就是谷子，蒸熟了炒了吃，可惜，没有植物油，这些都是动物油，对了，你们谁那里有黄豆或者葵花籽吗？有的话我换一些。”

    云昭想把自己的星球建设好了，等找到了顾雨和小熊，他们就能过的舒服一点。

    “我那边有黄豆，昭你想怎么换？算了，等我吃完我们再说。”

    大厨胖吉也端着个大盘子溜达过来，他现在可喜欢昭了。

    别看昭什么都不会做，但是他有不少创意和食谱，每次按昭说的做出来的饭菜都特别好吃。

    胖吉觉得昭都能出本书卖了。

    胖吉的想法有很多虫认同，远在旋巨星的安就有这个想法。

    因为小熊今天偷偷议论他被抓到了，小胖子今天出奇得热情。

    小熊不仅带着安进行了直播采摘——只能拍安的背影，即便如此，他的直播间还是一片惊叫声。

    有什么好激动的，天天看自己还不够吗？他自己都挑不出自己的缺点的。

    还让安摘了甜豌豆，准备和虾仁一起炒。

    安还采摘了他的花生和毛豆，说要煮着吃，小熊也没说什么。

    作为食材的提供者，小熊还直播了做饭过程，不过，只能拍到带着手套的手和锅铲。

    这次，安连背影都不允许小熊拍了。

    看到屏幕上一排排问炒菜人是谁的弹幕，小熊郁闷道：“你们怎么这么八卦，谁不都是一样吗？也可能是我呀！”

    ——肯定不是你！

    ——你做饭哪里有这么香！

    ——隔着屏幕我都闻到了香味！

    ——是啊，小熊你不可能做出这样色香味俱全的饭菜啦。

    ——你还记得你上次的水煮鱼吗？那白惨惨的鱼肉哟~

