    

    当所有人都震惊于塞尔身上的万年魂环时，塞尔眼中的只有冥灵。

    “咳……”

    被塞尔紧紧抓住的冥灵，咳出了一口鲜血，她身体的伤已经十分严重。

    尽管此时的赛场上十分嘈杂和疯狂，但这并没有影响到塞尔理智。

    只见片刻都没有得到回应后，塞尔将冥灵抛出赛场，一人走向赛场出口。

    “呵呵呵呵呵……”突然，倒在场地外的冥灵发出怪笑声，她坐了起来，眉心处开始慢慢勾勒出蓝色的条纹，渐渐构成一个妖异竖瞳的图案！

    塞尔身体轻轻一顿，就连脚下的脚步都停了下来，他斜着视线看向赛场外的冥灵，心中暗暗震惊。

    果然是被控制住了！

    冥灵摇晃着身体站了起来，她面向着赛场中心的塞尔，发出沙哑的声音。

    “没想到，神号竟是如此年轻的魂宗，十二岁、十三岁，就连第四魂环的年限都达到了万年的年限……”

    塞尔看到了冥灵眉心的那个蓝色妖异竖瞳图案，但他没有动，因为就算他杀了冥灵，对幕后的操控者都没有任何伤害。

    只见冥灵的脸突然扬起，露出她那眉心的妖异竖瞳，道：“不过，我就喜欢折磨你们这些天才，你的天赋越好，我就越感兴趣，呵呵呵呵呵……”

    “疯子。”没再看冥灵，既然确认了线索，塞尔就径自走向赛场，开始他的下一步。

    可这倒是让观战区的观众们失望了，他们可是想看更残暴的画面。

    “获胜者是……”这时，赛场上才重新响起了主持人的声音。

    “神号！”

    走入赛场出口的塞尔背对着，远离了那片嘶吼声，他静静握紧了拳头，向着斗魂场外走去……

    在观战区最高处的一个角落里，坐着一位面部瘦削的男人，在他的眉心处，正亮着一个蓝色的妖异竖瞳纹路！

    男人的身前站着几位年轻男女，而此时，他们个个脸部僵硬，神情木然……

    头发挡住了塞尔的脸，此时的塞尔正走出大斗魂场，只见他的身上布满了几道血痕，像是刚刚经过一场血战。

    很快，就有几道目光盯上了塞尔，不过他们没有动手，即使在这里打败了塞尔，他们也不能确认这块肉真的能够吃到他们的嘴里。

    此时的塞尔看起来好像有些虚弱，他急匆匆的走出斗魂场，仿佛是受了伤有些慌乱的魂师，向着人少的地方走去。

    不到一会儿，他的身后，就聚集了一群魂师。

    塞尔扭着头看到了身后的那群人，顿时加快了脚步，向着小巷中走去，像是一只慌不择路的小动物。

    塞尔的行动激发了那群人的歹念，只见一群二十多人的魂师紧紧跟着塞尔的脚步，不远也不近的跟着。

    但同时，他们也提防着同行的人。

    在很多的时候，他们能获得的战利品并不是从第一个被抢的人身上得到，反而是去抢那些抢了别人的人而得到的。

    只见塞尔目光有些慌乱的看了身后一眼，像是发现了自己被跟踪，然后就突然加快速度，冲入一处拐角。

    唰唰唰！一群人看到塞尔消失，他们瞬间都冲了过去，就像一只死死咬住鱼饵的鱼儿！

    而在转角的那一刻，他们看到了一道巨大的身影，那道身影足足有四米多高，凶恶的目光看向了他们。

    只可惜当前面的几个人发现情况不对的时候，后面的人已经一股冲了过来

    看着后面来的人也不太友好，一时让处于中间的他们进退两难。

    轰！巨大的身影突然横扫而过，一道道身影倒飞而出，撞在了那黑色的建筑上。

    血液淋在墙壁上，没有但却被黑色给遮掩了过去。

    几分钟后，塞尔的身形恢复了正常形态，而在他的脚下，正堆着十几个奄奄一息的魂师。

    这时，塞尔身上的第一和第四两个魂环亮了起来……

    斗魂场中，浑身是血的冥灵缓缓走向几位青年男女，她的身上有些伤口还没有止住，但她仍然像感受不到痛觉一般走着。

    这里有很多人，但却安静得十分诡异！

    只见在那些站着的人眼中，全都是一片木然，仿佛是没有灵魂的人偶，一个个真实的人偶！

    “我受伤的小猫咪，看来神号并没有杀掉你啊。”

    一道声音从那些人中传出，只见在那些青年男女的中间，正围着一个灰发的男子。

    灰发男子身体消瘦，脸色枯黄，只见他坐在黑色的座椅上，静静看着走过来的冥灵。

    在灰发男子发出声音的那一刻，那些面部僵硬的男女眼瞳中都出现了一丝丝颤动，不过很快就被压了下来，变回呆滞的模样。

    冥灵走了过来，她的身体由于伤得不轻，所有有些微微发抖。

    这时，灰发男子伸出了右手，目光阴冷地看着冥灵。

    只见冥灵眼神木然地走到灰发男子一旁，然后啪的一声跪了下来，低下了头。

    “看来你运气不错啊，冥灵。”灰发男子把手放到冥灵的头上，揉起了她的头，就像是在抚摸自己的宠物一样。

    而低着头的冥灵则睁着眼，眼中眼瞳不断颤动，身体也开始颤抖了起来。

    感受到冥灵内心的抗拒，灰发男子眉心亮起了淡蓝色的亮光，妖异竖瞳再次被勾勒出来！

    与此同时，在场所有人的眉心都出现了蓝色的竖瞳纹路，他们的神色变得更加僵硬，眼中的颤动消失不见，就连冥灵也不例外。

    “真像只流浪猫啊，冥灵，”灰发男子一把按住冥灵的头，抓着她的头发，低着头在她的耳边道：“要不是我把你捡回来，你早就不知道死在混乱之都的那个角落了，你的家族抛弃了你，这里就是你们的回收站，垃圾的回收站！”

    “不过你还是有点用的，那个叫做神号的家伙他的天赋竟然如此恐怖，十三岁就已经是魂宗。”灰发男子将冥灵的脑袋放下，然后眼神突然变得狂热：“天才，妖孽，而且还不是那些惹不起的大家族，我一定要把他变成我的收藏品，就算是最年轻的昊天斗罗也都是四十多岁才成为封号斗罗，只要我有了你，我就一定能自己弄出一个封号斗罗，到时候让你为我所用，重新回到帝国，将那些想要杀我的家族全都消灭的一干二净，哈哈哈哈哈……”        

