    望着紧张兮兮的众人，林毅哑然失笑，道，”放心，这种古巫术只对一个人有效，一旦被触发后，几十年内恐怕都不会触发第二次。“

    他第一次看鬼洞壁画后，还有种被巫术影响的感觉，在萨帝鹏中了巫术后，他再看这幅壁画，就什么感觉都没有了。

    不得不说，精绝女王的本事还真不小，难怪觉得自己能凌驾于蛇神之上。

    她设下这个古巫术，时隔数千年，依旧能向她汇报闯入者的踪迹。

    不过，这女王有什么图谋？

    难不成还真的是利用自己一行人复活？

    众人听到林毅这么说，这才松了口气，放下手臂，目不转睛的望着林毅。

    不知何时，林毅的手中多出来一张黄色的符箓，两根手指夹着黄符，放在嘴前，默念咒法。

    “神威五岳,气贯乾坤。

    万丈火焰,电掣雷奔。

    帝锺震撼,击碎昆仑。“

    紧接着，他的双指夹着黄符，直接点在鬼洞壁画上。

    哗！

    霎时间。

    那一张黄色符箓便燃烧了起来，顷刻便化作了灰烬。

    天砖上的鬼洞壁画，好像受到了神秘的力量冲击似得，自黄符燃烧的地方开始，壁画上一道道裂痕疯狂的向四周蔓延！

    老胡吃惊的问道，“老林，你一巴掌把天砖都给拍碎了？”

    天砖古西域建城墙用的长方形淡黄色土砖，由夯土、牛粪、凉沙等混合在一起，干燥坚固，历久而不裂。

    林毅收回手臂，笑道，“你们上前看看就知道了。”

    老胡走上前，认真的看看那鬼洞壁画，深吸了一口气。

    林毅一巴掌拍碎的竟然不是天砖！

    而是那一副鬼洞壁画！

    这……

    也太离奇了吧？

    要说林毅功夫好，哪怕天砖再坚固，被他一巴掌拍裂开，他能勉强能接受。

    结果，靠近一看，比一巴掌拍裂天砖更吓人！

    明明是一副黑乎乎的鬼洞图案，随着林毅的黄符拍下去，竟然图案上竟然莫名其妙的出现了裂缝，就好像事先就画上去了似得！

    雪莉杨秀眉紧锁，疑惑的问道，“老林，你是怎么做到的？”

    林毅耸了耸肩，随口回答，道，“化学反应。”

    当然，这只是林毅应付形式的说辞。

    实际上，因为精绝古城中的一系列的可能性，所以他每天都会逛逛系统商城，看看有没有什么能够用得上的东西。

    这张驱邪符正是他准备的东西之一。

    如今碰到上古巫术，驱邪符也算有了用武之地。

    上古巫术被破，巫术施展的媒介自然也会被破坏，从而出现裂缝。

    叶亦心原本还有点害怕，看到林毅轻松的表情，也不那么害怕了，笑道，“林大哥，你为什么能懂这么多呀？什么时候能教教我么？”

    林毅淡淡的笑道，“日后，有时间了，你可以来我家，我教你。”

    叶亦心甜甜的笑道，“林大哥，你人真好，太感谢你了。”

    上古巫术被破解，像一条死鱼躺在地上萨帝鹏也逐渐醒过来。

    他迷迷糊糊的望着众人，道，“我……我这是怎么了？刚刚发生什么事儿了？我的眼镜儿呢？我的肚子为什么这么痛？好像被人狠狠地踹了一脚似得……”

    林毅看了萨帝鹏一眼，问道，“小萨，你什么都不记得了么？”

    萨帝鹏努力的回忆了一番，摇了摇头，道，“我只记得刚刚看了一下壁画，之后就特别的困，像是睡着了似得，等我醒过来就这样了。林大哥，我是不是说过什么话，或者做过什么事儿？”

    林毅瞄了一眼胖子，说道，“真想知道的话，可以问问你胖哥。”

    胖子一听，立马有点炸毛了，瞪了林毅一眼。

    老林呀！

    我还说你比老胡靠谱呢！

    你就这样待我？

    萨帝鹏应了声，认认真真的望着胖子，问道，“胖哥，我刚才……”

    胖子一脸嫌弃，躲萨帝鹏远远的，说道，”时辰不早了，我们还是赶紧往前走吧！看看陈教授，他的脸又白了一圈了！“

    陈教授慈眉善目，善解人意的说道，“小王说的对，我真感觉自己有点坚持不住了。”

    随后一行人继续往前走。

    萨帝鹏满腹疑惑，每次开口，都被胖子怼了回去，这让他更加好奇了。

    很快，众人便来到了天砖密道的尽头。

    在天砖密道的尽头，是一扇坚固的石门，石门严丝合缝，远远望去就像是一堵墙壁似得，就连兵工铲都塞不进去，更别说撬开了。

    前路无门，胖子看了林毅一眼，拍了拍俄国人的背包，问道，“老林，这回儿你还有招么？没招，咱们就用炸药吧！”

    林毅白了胖子一眼，道，“太粗鲁了！要是用上炸药，就算把门炸开了，地宫坍塌了怎么办？我们不都得埋进去么？你也不想想。”

    胖子双手一摊，说道，“那你说怎么办嘛！”

    老胡一直在周围观察，突然目光定格在右边的墙壁上，道，“老林，你看这是什么？”

    林毅扭头看过去。

    那是一个镶嵌在墙壁里的石质圆盘，圆盘中标记着六十甲子，在六十甲子内还囊括天干地支，八门五行，异常的复杂。

    “天机盘！”

    老胡心中大喜，道，“果然是天机盘呀！看来开门的机关在这里了！”

    胖子听到有开门的机关，好奇凑上前，纳闷的问道，“老林，老胡，这破玩意儿咋用呀？”

    随后他忍不住拿手上去拨了两下。

    噗呲！

    还没等人回答，自面前石门的最底下极细的细缝中，冒出一股股漆黑的毒烟。

    林毅白了胖子一眼，丫的真的是个人才，道，“胖子，你丫干的好事儿。“

    众人见林毅看到脚下，随即也低头看过去。

    黑乎乎的全是浓烟，用屁股想想都知道，这烟怕是有剧毒。

    “嘶！”

    所有人倒吸了一口凉气，下意识的摸了摸脸上的防毒面具。

    要不是戴了防毒面具，恐怕就要被胖子害死了！

    胖子感觉背后发凉，吓得哆哆嗦嗦的解释道，“我……我真的不是故意的……”

    众人无语的看着他，尤其是雪莉杨，她原本跟胖子就不对付，现在更气愤了。

    林毅瞪了他一眼，假装批评，实则维护道，“你个死胖子，差点把大家害死你知道么？幸亏，咱们准备周全！你能不能长点心？能不能管住自己的手？”

    胖子连连点头，拍着胸脯，信誓旦旦的说道，“能，我保证不会再有下次了！”

    林毅轻嗯的一声，道，“行不为例。耽误之际，就是解开天机盘，为了以防万一，你们躲远一点。”

    林毅转头对众人吩咐了一声，等所有人都推出去数米远，他便开始着手天机盘。

    观察了片刻后，他深吸一口气，抬手拨动天机盘。

    “乾甲兑丁巳丑金，离壬寅戌火烧林，

    巽辛震庚亥未木，坎癸申辰活水深，

    艮丙坤乙是土神，干支随卦开神门。”

    随着他手指在天机盘上飞快的撩动，突然听得咔的一声！

    面前的那扇石门动了一下，紧接着轰隆隆的声音响起，那扇石门应声而开！

