

　　“哥几个！走起！”李瑞带头说道。
　　
　　几个人一路晃悠着出了餐厅，直接就上了陈默的汽车。
　　
　　“老四，你还在外边做什么，赶紧的开车！我们还要回去重新开始！”赵国栋爬在汽车的车门上，叫喊到。
　　
　　陈默哭笑不得。本来他想着自己喝酒了，就不适合开车。不过看到如此的情况，也就无所谓了！
　　
　　二话不说，直接上车就走。这帮家伙要是在耽搁的话，可能还要吵闹的更加厉害！
　　
　　汽车刚刚上路，拐了一个弯以后，就被交警给拦了下来！
　　
　　“停车，检查！”一个骑着电驴的交警，从车后面走到车前，敲了敲车玻璃，然后严肃的说道。
　　
　　陈默打开车窗以后，顿时就让这个交警一皱眉头，鼻尖充斥着浓重的酒精味道，就感觉车里四个人，都是喝过酒的！
　　
　　“中午喝酒了？”交警问道。
　　
　　“这个，他们喝了，我没有喝！”陈默回答道，这个时候李瑞他们也都有些安静，毕竟没有喝晕过去，见到交警拦住，有些后悔了！
　　
　　几个人都没有想到这里被交警拦住，而且他们可是知道的，中午的时候老四可是没有少喝酒！
　　
　　“驾驶证、行车证给我，然后下来配合一下，做个酒精检测！”交警说道。
　　
　　陈默也是答应了一下，然后拿着东西就下车！面对着交警，就是浓浓的酒精味道直扑过去，交警顿时面色不逾！这是没有喝酒么？这么大的酒气味道，是没有少喝的表现啊！
　　
　　拿过陈默的驾驶证、行车证，看了一下后，没有还给陈默，而是走到自己的电驴前，拿出后备箱中酒精检测仪。
　　
　　“老四，怎么办？”这个时候，车里坐着的三个人，顿时都开始相互埋怨起来。
　　
　　“好吧，这下连累老四了！”
　　
　　“就是就是！刚才要是不开车就好了！”
　　
　　“哎呀！我这不是忘了么，而且真没有想到就这么凑巧，就被交警给抓到。想着这里距离宾馆也不是很远，就几分钟的事情啊！”
　　
　　“哈！喝酒不开车，开车不喝酒！这你都不知道吧！”
　　
　　“可不是么！这下好了，要是老四的驾照给吊销了，你给他开车回去！”
　　
　　“说什么呢！要不我顶替老四吧！”
　　
　　“晕！你说的是屁话，这个警察都已经看到老四开车了，你说废话不是！”
　　
　　陈默在车外边听着一顿无语，这几个不靠谱的家伙！现实直接真元一引，给自己来了一个洁净术！
　　
　　由于洁净术是个小法术，而且陈默都已经养成了习惯，所以在给自己洁净术的时候，并没有太大的动作，直接单手一会，也就完成了！
　　
　　顿时，陈默浑身上下，酒味全部都消除不说，还有种淡淡的清新味道。
　　
　　“你们都闭嘴，让我来应付就是了！不要说话就成！”陈默转头对车里的三个人低声喝了一句。
　　
　　这个时候，交警也走了过来，三个人只好安静下来！
　　
　　“配合测试一下！”交警将酒精测试仪伸到陈默的嘴边。
　　
　　“好！”陈默二话不说，直接开吹！
　　
　　“嗯？”这一吹，交警就发现不对，没有报警，也没有亮灯，这是怎么回事？
　　
　　难道是这个设备坏了？收回来后看了看，却发现没有问题啊，显示什么的都正常，然后又再次递过去，对陈默说道：“再试一次！”
　　
　　陈默一言吹了一口，然后依然如故！
　　
　　交警感觉不对劲，而且他又仔细观察了一下，发现陈默浑身的酒味没有了，就对自己的刚才的判断有些疑虑。
　　
　　转身，对着汽车后面做的李瑞说道：“你来试试！”
　　
　　“警官，这个我没有开车啊！”李瑞这一开口，顿时酒气冲天！
　　
　　“让你试试，看看设备有没有问题！”交警说道。
　　
　　“哦！”李瑞看看陈默，见他有些微微点头，也就对着吹口吹了一口！
　　
　　顿时，检测仪开始报警，并且数值很高！如果是他开车的话，绝对是醉驾！
　　
　　警察也就明白了，不是酒精测试仪器的问题，而是陈默没有喝酒，这就奇怪了！自己明明看到陈默的时候，一股子酒气！
　　
　　但是测试没有问题，交警也就不能对陈默做出什么处罚。
　　
　　“行了，既然没有喝酒，就对了！一定要记住，为了你和他人的安全，千万不要酒后开车！”交警对陈默说道。并且将他的证件全部都还了回去！
　　
　　“好的！”陈默也是笑着回答道！然后转身上车走人！
　　
　　心中也是暗自笑笑，没有想到洁净术还有这个功能，能将全身的酒气都全部去除。当然，洁净术是没有办法去除身体内的酒精。
　　
　　但是陈默有真元啊，刚才一下车，就利用真元将自己体内的酒精给划去，通过皮肤排出体外。所以交警问道冲鼻的酒气，确实没有错误，都是陈默喝过的酒散发出来的。
　　
　　然后陈默在对自己来了一个洁净术后，不仅衣服干透了，而且也就没有什么气味了！就和没有喝酒的时候，没有什么区别！
　　
　　“老四，你刚才是怎么蒙混过关的？”坐在副驾驶位置的赵国栋，有些怀疑的看着陈默。
　　
　　陈默喝没有喝酒，他怎么能不清楚呢？自然是满头的问号！
　　
　　“呵呵！保密！”陈默却没有解释，也解释不了！难道说自己是修真者，这点小小的酒精含量，对自己来说实在是太简单不过？
　　
　　呵呵！那陈默不是二哈也是二哈了！还是保密的好！直接不解释！
　　
　　“切！不说算了！”赵国栋直接双手竖起中指。
　　
　　不想后面也同时升起四个中指！李瑞和马元也是好奇，但是没有想到陈默不说，自然也是鄙视不以！不过陈默不想说，他们也就不再询问。
　　
　　三个人，都是亲眼看见陈默喝酒的，但是却能够躲过酒驾这一个劫难，他们三个说不好奇是不可能的！
　　
　　而且要是知道了原因，然后自己也能运用这样的手段，那岂不是以后就不怕酒驾了么！
　　
　　所以赵国栋问起陈默的时候，李瑞和马元也是竖着耳朵，仔细的听着呢！
　　
　　没有想到陈默这个家伙居然保密，给他竖个中指，算是对得起他了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

