    “徐师弟在哪里，我在盛灵州找了他好长一段时间，都没有发现徐师弟，你们去别的大洲了吗。”沙雕说道。

    “我们和师父去了中心大陆，并且在哪里建立一个宗门。”徐月仙说道，她在见到沙雕后就给徐凡发了一个消息。

    得到了邀请沙雕来宗门的回复。

    “建立了宗门。”沙雕眼神一亮，自己的父亲和小妹就在中心大陆的门派。

    “嗯，宗门叫做隐灵门，是一个隐世小宗门，门下弟子也就200多个，地处偏僻，但胜在与世无争。”徐月仙说道。

    徐月仙的话，让沙雕的眼神更亮了，这不就是他研究炼器之道最理想的地方吗，更何况那里还有自己视为一生知己的徐师弟。

    “我能加入你们宗门，如今象州的妖族大势已去，这个小店也没有存在必要了。”沙雕说道。

    “欢迎至极，刚才我把遇到沙师叔的消息，告诉的师父。”

    “师父当即要我邀请师叔加入隐灵门共同探索炼器一道。”徐月仙笑着说道。

    她不知道的是，他师父只想要一个工具人，帮他解决一下葡萄干不了的炼器任务。

    这时候沙雕一挥手，店里所有展示的法宝全都收到空间戒指中。

    “看你们的样子近期也不打算回去，给我说下隐灵门在什么地方，我自己去就行。”沙雕迫不及待的说道。

    在这里一个人守了四年的小店，他真的很寂寞，朋友没有几个，知音更无，现在连他一生所追崇的炼器一道，也开始徘徊不前，数年没有一丝进步。

    “中心大陆，天蓝州，临森仙城，十万里巨湖之上，师叔到那里自然会有人接待。”徐月仙笑着说道。

    这时候，沙雕突然不好意思笑了起，他忘记了，这几年的亏本经营，外加上爹和小妹去中心大陆的时候拿走了他大半灵石。

    现在他尴尬的发现，去中心大陆的传送费竟然不够。

    徐月仙很贴心的送上了一包储物袋灵石，足够沙雕全程传送到临森仙城，路上还能享受一番各大仙城的特色美食。

    所谓穷家富路，徐钢和徐月仙两人离开时，徐凡给他们的空间戒指中灵石至少一人两个小目标。

    “这是师父吩咐的，要是师叔想还的话，直接还给师父就行。”徐月仙抢先说道。

    “好吧。”沙雕点头说道，身为天才炼器师，他倒是没有太在意灵石，如果欠了，后边还上就行。

    潇洒之人，行潇洒之事。

    店门一关，沙雕消失在长街的尽头。

    “沙师叔还是跟以前一样的潇洒。”徐钢感慨说道。

    “要不然如何能和师父交朋友。”徐月仙回应道。

    .................

    十五位人族大乘期尊者此时正在一处古妖禁地围攻妖族妖尊。

    “巨屠，来吧，用你们妖族的血，开启古妖禁地的封印吧。”

    “让我看看你们妖族所依仗的古妖到底有多厉害。”

    一横跨天际的剑道法相看着古妖禁地说道。

    “哈哈，人族，没想到你们隐藏的手段比我想象的要多。”

    “别以为拿着仙器斩妖剑就可以天下无敌，仙器，我也有。”

    “相信下次我本尊与你见面的场景一定很有趣。”

    一霸道无双的声音响起，仿佛要与之天地交战一番。

    “人族，想灭我分身就要付出代价，象州的三处古妖禁地，这个礼物希望你能喜欢。”

    “桀桀桀...........“

    此时，象州的三处古妖禁地同时亮起了血光，随后三道巨大的血光光柱冲天而起，仿佛要链接世界的边界。

    ‘轰隆隆~~’

    整个象州的都在震动，仿佛有旷古凶兽要出世一般。

    ‘吼~~~’

    整个象州震动的更加厉害。

    天空的剑道法相此时身上的天地之威仿佛要镇压世间一边，一把仙剑出现在剑道法相手中。

    “诸位道友，在尊上回来之前，我们必须要先这镇压这一只古妖，才能腾出手去镇压另外的两只。”

    “十方寂灭剑阵，我为主剑，众道友助我！”

    此时，整个古妖禁地开始塌陷，一只巨大如山岳一般的巨手狠狠的扒在了大地之上，仿佛要从深渊中爬出来一般。

    ‘轰！’

    一巨大赤红色的头颅慢慢从大地中探了出来，那双嗜血残虐如月球一般大的眼睛，正在缓缓转动那几十万年来的未曾转动的眼珠。

    当整个巨妖完全从禁地显出全部身躯时，在不远处观察的众多大乘尊者全都倒吸一口凉气。

    这可是实打实的万米妖身，云层才到古妖膝盖处。

    “血~~~”

    “肉~~~”

    “整个世界都是我的。”

    古老，沧桑，带有深渊一般气息的声音传遍整个象州。

    “诸位道友，助我！”

    此时，剑道法相暴涨万米，手中仙器斩妖剑化作一道长虹对着古妖砍去。

    这一剑凝聚了十五位大乘尊者所有力量。

    ‘砰！！’

    长有千米的斩妖剑卡在了古妖脖子之中。

    “可笑。”

    “蝼蚁，死！”

    古妖直接拨开脖子上的斩妖剑，另一只巨掌对着空中的剑道法相抓去。

    此时剑道法相中的中年男子身体被一股奇怪的力量束缚，只能用惊恐的眼神看着向他抓来的巨掌。

    作为长老会中执掌仙器斩妖剑的第九长老，第一次对自己掌中的剑产生了怀疑。

    “我要死了吗。”

    就在这时，天空中出现一艘数万米长的巨舟，一黑色巨大的炮孔，闪耀着骇人的灵光。

    “轰~~”

    一道从天而来的光柱，精准的命中古妖头部，一道巨大金莲以古妖为中心盛开。

    金莲上有无数仙文闪烁，越来越亮，随后金莲收拢，直接把那强悍的古妖包围在其中。

    最后化作一朵小小的金色莲花。

    “尊上。”

    这是，天空中出现十五道身影，对着天空中的巨舟行礼说道。

    一位星眸少年出现在半空中，接过那朵金莲，随后轻轻一抛，向着古妖禁地的最深处飘去。

    “古妖的实力比我想象的中要强大，肉体竟然能硬抗斩妖剑。”

    “这一次辛苦你们了。”星眸少年对着那些阻击古妖的尊者说道。

