    第277章姐姐竟然有狗了，他很伤心！

    她的肚子平坦柔软，却冰凉冰凉的，他帮她暖了一会，直到感觉她的小身子整个温暖了起来，这才收回了手，闭眸睡觉。

    ……

    第二天，夜千寒照样早早便起来了，今日除了正常的上朝外，也是越国使臣们待在齐国的最后一天了。

    他会亲自陪他们参观齐国的水利工程，还会带他们去北郊军营参观一翻，以展示齐国的兵强马壮，对那些蠢蠢欲动之人给予震慑。

    所以他一整天都不会在宫中，特意交代了七宝公公要好生侍候宁妃。

    七宝公公自然是忙不迭的应下了。

    他算是看出来了，宁妃已然取代月妃，成了后宫之中皇帝最关心的女人，他哪里敢不好生侍候啊！

    林苏苏一觉醒来，神清气爽。

    虽然是睡在龙泉宫的龙榻上，但是，她一夜无梦，感觉自己睡得挺好的。

    果然，睡觉才是最万全的保命符，安安稳稳又过一天。

    窝在榻底下簌簌发抖了一夜的灵猫，看见林苏苏起来了，喵的一声从榻底窜了出来，朝着林苏苏激动的喵喵喵。

    林苏苏朝它招了招手。

    灵猫肥碌碌的身子还算十分机灵，喵的一声跃到了林苏苏的身上。

    林苏苏抱着它走了出来。

    几个女侍官看见她起来了，立即恭敬的过来侍候她更衣，梳洗。

    更衣梳洗完，林苏苏抱着灵猫要回长宁宫，七宝公公左劝右劝劝不住，只能把悉心准备好的早膳，一叠声让送到了长宁宫。

    小狐狸在花园里摊着肚皮晒太阳，看见林苏苏抱着一只黑油油的灵猫回来了，狐狸眼一瞪，狐毛倒竖，一下子朝林苏苏扑了过来。

    扑到林苏苏的怀里，一爪子把灵猫踹了下去。

    呜呜呜，姐姐竟然有狗了，他很伤心！

    灵猫被踹得猝不及防，圆碌碌滚到了一边，瞪圆了眼珠子，竖起了猫毛，掀出了猫爪，想要跟这小白狐决斗的，不想多看一眼，立即焉掉了。

    这是修炼了五百年的狐妖，它比不过！

    它才修炼一百年，幻化人形都十分艰难。

    竖起的猫毛乖乖垂下，掀起的猫爪捋了捋自己的头发，蹲坐在那里，成了一只招财猫，讨好的朝小白狐摇着爪子，“喵喵喵……”

    小狐狸看了一眼它圆碌碌的身躯，撇了撇嘴，姐姐去哪里捡了一只这么丑的胖猫儿回来！

    喵喵喵，像个傻大个似的。

    林苏苏摸了摸小狐狸的脑袋，笑道，“给你捡了个小伙伴回来，这段时间你带着它玩儿，可别让它走丢了，姐姐留着它有用处。”

    小狐狸听得狂摇脑袋，他才不要跟一只丑猫玩儿。

    林苏苏抱着小狐狸进屋，胖猫儿用两只爪子直立行走，跟了进来。

    碧儿看见娘娘又抱回来一只黑猫，十分欢喜，连忙去弄小鱼干了。

    小狐狸看见没人，摇身一变成了美少年，狐狸眸灼灼，看着林苏苏道，“姐姐，咱们一会去聚和钱庄玩玩吧，听说聚和钱庄今日猎了许多山货回来，我想去看看。”

    “山货？”

    “对啊，听说狐狸，野猪，孢子，豹子，应有尽有，今日高价出售。”

    他想去看看。

    因为他总是担心自己想要找的伙伴，一不小心被人当山货吃掉了。

    (本章完)

