    “哦哆，这位阁下还请手下留情哟~再怎么说老夫也不能让你当面对我们的大供奉下毒手呢~”黄猿平平淡淡地说道。

    说实在的千道流对黄猿能挺身而出还是很意外的，在他看来黄猿的实力可能和他差不多，这个时候更应该赶紧撤离，而不是如此莽撞的行动。

    当然此时的千道流对黄猿有了些许不同的看法，现在的黄猿在千道流心理也没有那么不顺眼了。

    “哦？那请问我为什么要听你的话呢？你是我什么人吗？”罗塔霸道地反问道。

    黄猿依旧是那副悠哉悠哉地态度道：“嘛~老夫只是履行自己的义务而已，所以能还是请你将千道流大供奉还回来吧~”

    “有本事自己来将你们尊敬的大供奉带回去啊！”罗塔双手环抱身前高冷地看着黄猿。

    黄猿摸了摸脑袋，“麻烦呢，看来又得是一场恶战了~”

    话音刚落黄猿瞬间化作闪光来到罗塔的面前想要趁机带走千道流，只不过在罗塔这双写轮眼里，黄猿的速度还是可以捕捉到的。

    罗塔拿出镰刀朝着黄猿砍去，黄猿双手合并口中念叨：“天丛云剑！”

    一道闪耀的光剑出现在了黄猿的手中，和罗塔砍来的镰刀挡在了一起，产生的剧烈震荡直接将旁边的千道流震飞到了远处。

    千道流好不容易稳住身形，目瞪口呆地看着远处正在交战的二人，黄猿竟然能和斑打得不可开交，这是千道流完全没想到的。

    天丛云剑镰刀的碰撞，激烈的闪光加上碰撞产生的火星，为两人的交战点缀了许多色彩。

    罗塔稍微挑了个眉头，黄猿立刻会意，瞬间飞到高空中，接着整个右腿迸发出无数的光子，“老夫不能陪你在这里耗咯~”

    一发镭射从黄猿的右腿飞射而出极速地飞向罗塔，罗塔不慌不忙地拿出团扇挡住了黄猿释放的镭射激光。

    被阻挡的镭射激光溅射出了许多零零星星的光子，这些光子落在周围的地面上产生了巨大的爆炸。

    这是个好机会，黄猿借着爆炸产生的火光瞬间来到了千道流身边直接带着千道流飞向了武魂城。

    挡黄猿彻底离开时，罗塔才一个团扇扇走了周围爆炸的气浪。

    “哼，反应还不错！”

    这次的收获颇丰，模仿度即将达到80%，还给了千道流一个深刻的教训，这也让千道流打消一些对自己的想法。

    罗塔默默地看着武魂城的方向，千道流被打成这个样子想必也会收敛许多。罗塔完全不担心千道流会来找自己的麻烦，就看他今天的表现，千道流还能有什么胆子敢来挑衅罗塔。

    说起来罗塔也得去找一下比比东，今天的事情怎么说也得给她说一下。

    武魂城长老殿中，黄猿带着狼狈的千道流出现了，长老殿内静悄悄地，看样子金鳄还没有回来。

    虽然金鳄在千道流之前出发，但金鳄的速度和黄猿根本比不了，因此黄猿和千道流还比金鳄更早抵达武魂城。

    “大供奉桑，你还是先去整理一下吧，这幅样子被千仞雪看到可不好哟~”黄猿提醒道。

    “我知道，不用你说！”千道流的声音中竟然还有着一丝不耐烦，他现在不知道该怎么面对黄猿。

    今天他算是见到了黄猿的实力了，竟然还要在他之上，他在斑的面前几乎都走不过几招但黄猿却可以和斑对拼许久。

    千道流快速地清理了自己脸上的血污，换了一套干净的衣服，整个人看起来顿时精神饱满。

    这一切的光鲜都是表面样子，千道流用一些特殊的手段暂时让自己是脸恢复得正常差不多，就是为了不让千仞雪担心。

    黄猿则是泡好了茶喝了起来，这次黄猿特意地给千道流留了个位置，他知道千道流肯定要和自己谈谈。

    千道流收拾好后径直地走向了黄猿，坐到了黄猿的面前，“没想到你还挺心细的！”

    “那可不嘛~老夫一直都是一个知道怎么讨好上司的人~”黄猿这话可是直着说的，和千道流说话也不用太怎么注意，只要不碍着他的事，他才不会搭理黄猿呢。

    千道流端起茶杯微微抿了一口茶，随后沉稳地说道：“好啊，黄猿供奉，你竟然隐藏得如此深！”

    黄猿的神情没有一丝的变化道：“哦呀，不知道大供奉说的是什么事呢？这包茶老夫可是珍藏了许久，现在不都拿出来招待你了嘛~”

    千道流知道黄猿这是在和自己打圆场，不过他可不会吃黄猿这一套，“别想着岔开话题，黄猿！你有这么强大的力量，来到武魂殿究竟有和企图？”

    之前千道流以为黄猿的实力再怎么强也肯定在自己之下，自己随时可以掌控，但现在看来情况发生了巨大的变化。

    千道流发现自己根本掌握不了黄猿，最危险的是黄猿不像金鳄那么忠诚。

    千道流很了解金鳄，但对于黄猿他一直不怎么了解，如果黄猿想要对武魂殿不利，千道流自认阻止不了。

    黄猿喝了口茶，看着千道流茶杯里几乎还是蛮的茶水道：“大供奉桑再不喝的话，茶就要凉了~”

    “这么短时间茶是不会凉的，亏你还天天喝茶！”千道流对黄猿找到这个话题有些无语，想岔开话题你好歹说点符合实际的啊。

    黄猿看千道流是铁了心了，也是叹了口气道：“老夫能有什么想法，每天就想打打卡上上班，拿点工资而已咯~”

    如果是一般人，千道流肯定不会信这样的鬼话，但这是从黄猿口中说出来的非常具有可信度。

    黄猿如果在长老殿的话每天不是喝茶就是看报纸，有时候是边喝茶边看报，似乎对武魂殿的很多事情都不伤心。

    黄猿的做法确实对的上他说的那些描述，这也是让千道流纠结地地方，他不知道这是黄猿真实地一面还是装出来的。

    “安心咯，老夫要是有什么别的想法今天干脆让你死在斑手下不就好了~”黄猿毫不避讳地说道。

    千道流听到这句话顿时脸色一黑，“黄猿这件事情不要再提了，小心你的工资！”

    “嗨嗨嗨，老夫不说了就是~”黄猿最痛恨地就是那些动不动就拿工资说事的老板了，千道流已经开始逐渐向那样的人设靠拢了。

    不过千道流也不是忘恩负义的人，黄猿救了他是不争的事实，这是怎么也都抹不掉的。

    “黄猿，这次的事情多谢你了，我千道流可不是那么健忘的人，以后的你的工资翻倍，并且我不对你的行为做过多干涉！”

    “哦呀哦呀，老夫可真是受宠若惊啊，谢过大供奉咯~”黄猿心中窃喜，这真的是人生如戏啊！

    