    河州，一处位于巍峨大山之中的秘境，这是河州张家隐山所在地。

    河州有两个张家都是州中的大族。

    龙大海杀死的那个修士便是这隐山张家之人，可是在去恒州历练的时候，他却冒充的是河州的另一个张家之人。

    两个张家，在河州这处地方，难免会有摩擦。

    张寒这个人，自然是死去的那个元婴修士，冒充的这个身份。

    这次事情，隐山这里的张家，也似乎并不知情，但是当那位元婴修士死去的时候，隐山这里已经知道。

    “那条蓝色的小龙，到底是何种东西，难道是蛟龙一族？”

    在一处大厅之中，张家数个修士聚集在一起，观看一段影像。

    这是死去的族人发来的被击杀瞬间的画面，这位修士，可是家族之中非常看中的，年岁不大，才五百多岁，已经是元婴期初期巅峰的修为。

    “云儿这个孩子，领悟家族之中的神隐功法，那个时候，我就有不好的预感。这种秘术，虽然可以幻化成其他人，但是稍有不慎，就可能惹到自己惹不起的存在，如今成真了。”

    “二哥，你现在说这些，有什么用处？”

    张家的两个元婴修士，这个时候，吵吵了起来。

    最后，还是身处主位的，一个化神境界的修士阻止了两人。

    “云儿已经死了，你们两个说那些，还有什么用处？”

    “现如今，最主要的便是知道云儿为何而死，死在何人手中，有没有惹到不该招惹的对象，如果那样，要尽快和族中断了关系，推脱干净。”

    看见那蛟龙之身，身为炼虚家族的张家，也不却定自己能够摆的平。

    蛟龙族，分为内陆和海族，其中有数个种族，不过都是灵界之中的大族。

    因为这些家族，都和灵界的霸主真龙一族，有着亲密的联系，甚至可以说，蛟龙一族许多是真龙的附庸。

    这种级别的种族，要是发怒，张家即便拥有一个炼虚境界的老祖，也承受不住这种怒火。

    撇清关系，让家族将损失降到最低，便是张家最想的方法。

    至于另一个张家，对于发生的事情，根本是一无所知。

    而千红水河这里，鱼龙县城，守常府住在城中待了两天，同时也把这里的消息，传递回了仙盟。

    随后，第三天时间，守常的师叔和龙大海有过一面之缘的紫旭真人，亲自赶了过来。

    “这是河州王家之女，她的家族老祖，五百年前晋升的炼虚境界，如今是河州三大炼虚家族之一。”

    紫旭赶过来，找到龙大海，把他抓到的金丹圆满女修的身份和龙大海说了出来。

    紫旭说出之后看着龙大海，想要看看这位给自己惊喜的后辈会如何处理。

    可惜龙大海没有任何反应，而是直愣愣的看着紫旭真人。

    一个大家族之女，他本来也没有打算杀死，当然，这主要是他看透了王妍，知道这是一个被蒙骗的蠢货而已。

    杀了她除了获得一些灵魂精粹之外，一些法宝之外，并没有什么其他价值。

    如果交给她的家族，只要这个家族是个明白事理的人，龙家就会得到一个依靠。

    当然，龙大海的打算是交给仙盟，这也是为什么紫旭会来到鱼龙城原因。

    交给仙盟，龙大海不和大家族接触，便是表明自己站队仙盟的决心，跟着一个律法严明的，办事相对公正的仙盟，符合龙大海自己的心意。

    “大海，你想要什么？”紫旭看着龙大海，脸上带着笑意问道。

    龙大海道：“紫旭前辈，我不杀那个女的，就是想要得到一些化神级别的保护灵符，不知道这个王家，是否愿意？”

    紫旭不置可否，说道：“一个大美女在你身边，以你的手段，这些时间可以拿下，到时候，什么没有？”

    这紫旭真人，倒是看的通透，对于龙大海也是非常了解。

    “我对她没有感觉。”龙大海回答。

    这个女修，不是他的菜，见到之后，除了感觉有些漂亮之外，其他的性格，他都不喜欢。

    不喜欢，就是一个感觉，所以不会做出什么事情。

    “一两张灵符，应该是可以交换到的，不过如果仙盟和王家做出其他交易，有可能这些灵符便会没有。”

    紫旭把最坏的事情，说了出来。

    “全听紫旭前辈的安排，大海知道前辈不会亏待晚辈的。”龙大海把话又踢了回去。

    “哈哈哈。”紫旭开怀大笑，“两张化神级别的灵符，这个事情定了，不过这个王妍，我要带走。”

    龙大海也跟着笑了，然后说道：“前辈只管带走，这个烫手的山芋，大海可是不想带在身边了。”

    两人聊完，紫旭来到王妍居住的房间，伸手释放灵气，打算把她身上的困住修为的封印解除。

    可是他的灵气还没有接触道王妍，跟在他身边的龙大海，就把法力收了回来。

    恢复了法力之后，王妍对着龙大海依然没有好脸色，可是她看见紫旭，立刻变得恭敬。

    一个化神修士，她们家族之中也只有两位，所以还是得表现出应有的态度。

    “我叫紫旭，来自仙盟，这次我要带你回去，等待你的族人过来。”

    “前辈，我可以要回我的物品么？”

    王妍看着紫旭，余光却瞄了一眼龙大海。

    “你的东西，是他的战利品，你可以和他要。”

    王妍不得不看向龙大海，眼中有些畏缩，有点敬畏。

    龙大海拿出一个粉色的小包，然后丢给了王妍。

    “这是你的物品，给你了。”

    这个储物袋之中，面积不小，有着许多东西。

    龙大海只把一些灵药灵材以及灵石，拿了出来，当作自己受伤的利息。

    出身大家族的重要族人，身价十分的丰厚，龙大海搜刮了这储物袋，居然得到了两百万的灵石。

    两百万的灵石，其实也就是两万中阶灵石，化神家族的一个灵石矿每年产出，就是这数目。

    王妍难道自己的储物袋，发现里面少了东西，但是没有说什么，跟着紫旭走了。

    “是福是祸，全是未知。”

