    果不其然旁边的一位南海鳄神冲出来救了他的师傅，边打还边骂道：“你奶奶，我师傅，虽然不是个东西，但总你是我岳老二的师傅，你打我师傅就如同打我岳老二一般，万一我师傅贪生怕死，叫了你一声爷爷求饶，你岂不是比我岳老二大....”

    南海鳄神未说完突然停了下来，然后扳着指头数了数一二三接着说“三辈儿了吗？实在是欺人太甚，我跟你拼了。”。

    这位南海鳄神曾云风对他还是有点好感，这个人虽然是四大恶人之中的一个，但是本性并不坏，但是分不清善恶。

    可是这个南海鳄神怎么打的赢曾云风，处处受到压制，左支右绌。

    而旁边另外一个人又跳出来，一起和南海鳄神一起围攻曾云风。

    在曾云风狂笑说道：“来得好。正好，我也想领教一下大理段氏的一阳指。”段正淳和南海鳄神两人合力围攻曾云风，曾云风借此机会也只是和这两个人好好的学习一下他们两个人的功夫。

    尤其是大理段氏的一阳指，虽然当年曾云风自己曾和大理段氏一灯大师学过一些大理段氏一阳指，但是当年的一灯大师他们大理段氏一阳指就是残篇，怎么催发曾云风自己还不是太懂。

    而这次大理段氏镇南王段正淳站出来跟曾云风自己游斗，实在是让曾云风惊喜异常。

    大理镇南王段正淳平常的时候，除了流连花丛，几乎可没干过什么正事，他的功夫也真的不咋地，曾云风顺势解开旁边段誉的穴位，让两人一起围攻自己。再加上旁边的岳老三一共三人轮番围攻，曾云凤手中没有武器，随即抽出腰上的一杆玉箫和他们打了起来。

    而曾云风看到段誉的功夫，尤其是六脉神剑时灵时不灵。

    曾云风讥讽地说道：“没想到大理段氏的子弟这么蠢，六脉神剑都不会使，一脉神剑不会使吗？”。

    这句话倒是点醒了段誉，段誉随即使出六脉神剑中的一式剑法，跟曾云风对拼。

    曾云风这次可是惊喜过望了，不仅仅可以学到大理段氏的一阳指，还可以近距离学到大理段氏的六脉神剑。

    曾云风狂笑道：“来得好，来得妙。”。

    曾云风施展身法，在三人之中辗转腾挪，和三人互斗。

    曾云风见南海鳄神的这些简单招式和武功已经基本学完，他还在站圈里瞎糊弄，而且他拿这个剪子咔嚓咔嚓的也着实很吵人，叮叮当当的，烦死人。

    曾云风随即一脚把他踹出战局，躺在边上，一动不能动。

    大理段氏的一阳指果然也是猛的一逼，但是段正淳功力太差，打出的一阳指。还差得太远，看来还是要看段誉的六脉神剑，为了让段誉的六脉神剑尽快的催发出来。

    曾云风对段誉他老爹下了狠手，当即一掌打向段正淳。

    一掌就将段正淳打得吐血，看到他老爹瞬间吐血倒地昏迷。

    段誉随即发飙，使出了六脉神剑中的各式剑法，而这也正是曾云风想看到的，段誉的六脉神剑，以内力催发，剑气外漏，无形剑气是一种不使用武器而可以催发剑气的武功，这种武功防不胜防。

    但对于曾云风来说，这种武功是可以防范的，但是也因为这种武功很方便的就可以催发剑气，对于曾云风来说才有用。

    天山童姥的八荒六合唯我独尊功可以说是利用人体的12条正经所修炼的武功，而六脉神剑却是利用手部的六条正经，六脉即为大拇指的少商剑，食指的商阳剑，中指的中冲剑，无名指的关冲剑，以及小拇指的少冲剑和少泽剑，小拇指上有两个六脉神剑的点。

    所以经常看到的是六脉神剑，用的是大拇指和小拇指，因为这种方式可以一次性催发三道剑气，练到高深处，可以一次性催发六道剑气，练得那更高可以一次性催发12道剑气。

    六脉神剑，到底是一个多么牛X的技能，也就是说，这种剑法练到高深处。只要你的内力充足，你就是一个站在原地的高穿透机关重狙枪。

    一个几乎没有CD的高穿透机关重狙枪多恐怖，现在的段誉也只能最多一次性催发三道六脉剑气，还差点远。

    段誉现在而且还有CD时间，这种情况下他又怎么可能是曾云风的对手呢，所以曾云风决定还要将段誉逼一逼，现在还远远不是段誉的极限。

    曾云风加快速度使出踏雪无痕，这门轻功丝毫不弱于段誉的凌波微步，曾云风在段誉他身边辗转腾挪，段誉也被逼出极限，很快就可以一次性催发六道六脉剑气。

    可是这这还不够，曾云风随即在身上施加内力飞快地在段誉的身边游走。

    曾云风频繁击打段誉，虽然每一次施展都让段誉受到重击，但是每一次都受伤不重，只是让他浑身酸疼，段誉也终于被曾云风逼出他的极限，一次性催发九道六脉神剑。

    曾云风也看出来了，如果再寻突破，段誉估计身体就要受伤了，要知道这手部阴阳正经，可都是连接着身体的心肺以及大脑的，到时候要是一个不好，段誉当场歪在地上，到时候曾云风自己和萧峰和大理镇南王与自己的老婆段誉的妹妹可就没法交代了。

    曾云风收手，使用生死符手法隔空点穴，将段誉点在当地。

    对于这种使用了生死符的方法来点穴的技巧，段誉即使武功再高，如果不懂这些东西也冲不开穴位。

    在旁边的萧峰已经和庄聚贤打着分出了胜负，庄聚贤被萧峰降龙十八掌打的吐血。

    萧峰站在一旁看见自己的这位兄弟段誉使出的六脉神剑，这种如此的神异的功夫，萧峰觉得当初阿朱所做的决定真是无比的正确，也愈发的能体谅到阿朱的苦心。

    在与段誉做过一场之后，曾云风知道该轮到乔峰了。

    曾云风随即对着萧峰说道：“萧峰，你我两家之间的恩怨，估计你也不知道，但是我也不想解释，今天不是你死，便是我亡，没有其他的选择，在你我死后，这些父辈留下的恩怨自然就会烟消云散，也不需要再提复仇之事。”。

    曾云风说完当即开始动手，曾云风施展碧波掌法，催动的风潮让众多武林中人吹的眼睛都眯不开。

    曾云风这一接手就知道萧峰的功夫确实有非常大的提高，曾云风今天就是要跟萧峰打爽，日后还不知道有没有机会打，曾云风随即施展碧波掌法和惊涛掌法的融合势。

    一招移山倒海，整个少林寺外的亭子受到震荡全部坍塌，烟尘四起，曾云风回身翻转一招海啸山崩，周边五十米内地动山摇，土壤松散下陷，周边的武林中人站都站不稳。

    萧峰一看对面的曾云风一出手就是这么大的阵仗，萧峰也不敢在留手，也知道曾云风说的话，不是开玩笑。

    萧峰使出一招六龙回旋，将众多土块打飞，而众多旁边站着的武林人士，很多都受到了这招的波及，很多人血流不止。

    在知道这场比斗到底有多么大的威力之后，纷纷向后退走，根本不敢靠近，而少林寺玄慈方丈等人也看到这两位江湖中的北乔峰南慕容在此厮杀搏斗的情景。

    众多武林高手可谓是十分的激动，这种超绝顶武林高手的决斗可是很少能看得到的，买票都没地方买。

    萧峰也不再被动防守，而是主动进攻，对于降龙十八掌来说，只有主动进攻才能带来源源不断的攻击和源源不断的机会。

    萧峰使出见龙在田，或跃在渊，突如其来，利涉大川这几招连招，将曾云风逼到一角。

    曾云风又怎么可能轻易向后撤，连挥四掌随即使出狂涛骇浪，风起浪涌，江翻海沸，浩浩汤汤，将这降龙十八掌连招全部接下，崩飞的气浪使得周围的所有的树木全部被摧残殆尽，汁液横飞。

    等到两人稍微停手时，整个场百米方圆中也见不到一块平整的地面，也见不到一颗完整的树木，曾云风的怎么可能停下手，随即又使出潮鸣电挚，海啸山崩，悬河泻水，河倾月落等几招。

    众人之感觉地上仿佛又产生了地震，而一股又一股的气浪将这些地块摧毁殆尽，形成细密的石沙，曾云风又接着使出一招石沙浮沉，整个浮起的风沙之中形成了一个巨大的龙卷裹挟起漫天的黄沙。

    众人一看根本看不清之中曾云风和萧峰两个人打斗的场面，只看到中间一个巨型的黄色狂沙龙卷。

    这种场面是江湖中人几十年都没有见过一次的，可见中间两人的功夫到底已经到了什么样的地步。

    萧峰这个人是遇强则强的，越是看见曾云风厉害，萧峰自己也越是要厉害，所以随即使出一招，飞龙在天，腾空在上，掌心向下，将大地打得突然塌陷，二十米方圆整个地面一下子整个塌陷降下小半米深。

    曾云风一招无风起浪，将众多掀起的黄色砂石吸到手中，围着曾云风自己打转，接着又一招狂涛怒吼将众多引起的狂沙，推向由上而下攻击的萧峰。

    两人对掌引起了巨大的冲击，离得近武林人士都被飞起的石块打成重伤。

    整个少室山外都被打得一片狼藉，众多武林豪杰还没靠近打就已经纷纷受伤，哀嚎一片。

    前面这些武林人觉得已经可以平安无事，但没想到形成的狂沙和浮起的砂石，再加上中间的各种树枝，乱七八糟的东西一涌而来向着四方爆射，众人很多都被这些树枝数块石块打伤。

    求推荐收藏打赏

