    “小师兄可真是太惨了。”

    沐安安摇摇头。

    三十郎当岁了，好不容易来个老树开花，谁知道就遇到个心怀不轨的。

    墨景辰却是摇摇头：“你应该相信你师兄。”

    能以二十来岁的年纪，当个三甲医院的院长，关键这个医院还坐落于帝都，不管从哪方面看，晏弛，都不能算是个普通人。

    就算是在这里面，有晏弛家世的加持，但是更多的，还是因为晏弛本身技术过硬，本领过人。

    不然的话，他又靠什么治得住那么多能力强的属下？

    “你是说，小师兄他可能早就察觉到了那个常宁有问题？”

    这个猜测，也不是没有。

    不然的话，想必晏弛也不会说出那种似是而非的话。

    而且，还特意挑了只有沐安安能听得懂的那些话说。

    他是在给沐安安示警。

    这么一想，沐安安更加觉得，墨景辰所猜测的那一点，很有可能是真的。

    “既然是这样的话，小师兄他一定是在特意稳着那个姓常的。”

    沐安安道：“他这是想让常宁自已把马脚露出来，还有一个很重要的一点，他应该也想查清楚，这个人，她的目的是什么。”

    是单纯冲着他来的，还是冲着他周围人来的。

    从现在已有的迹象来看，怕是冲着他们导师的实验基地来的。

    墨景辰却有着不同的看法。

    “冲着你们导师的实验基地，这个可能性反而不大。”

    “我倒是觉得，她是冲着我们来的。”

    因为沐安安带着凌渊的儿子进骆河的实验基地，最终的目的，是为了让凌渊出手，救她的儿子墨阳。

    所以，真的是冲着他们来的吗？

    沐安安想了想，最后点点头：“所以，小师兄会那么说，就有迹可循了。”

    说到这里，沐安安的心提了起来。

    “如果是这样的话，小师兄那边不是有危险？”

    那个常宁一看就不怀好意，让晏弛一天到晚跟她打交道，那就是在直面危险。

    墨景辰轻轻地往沐安安的肩膀上拍了拍。

    “你不要把你小师兄，当成个纸糊的，他会安排好的，你要相信他。”

    相信肯定是要相信的，但是担心还是依旧会担心。

    “那个常宁有你小师兄盯着，暂时翻不出什么风浪来，你现在该把注意力都放在治病上面。”

    凌渊的儿子球球，已经被暂时安置在一个小房子里。

    跟沐安安的女儿沐小曦自闭的时候喜欢画画不同的是，这个小子喜欢一个人玩拼图。

    小到几十个碎片，大到几千块，几万个碎片，球球可以把自已扔进那拼图堆里，几天几夜都不出来见人。

    只要他专注于拼图的时候，对外界的所有感知，都消失了。

    就好像在这个世界上，除了他和手里的拼图，再也没有其他。

    这种专注力，无与伦比。

    但是，也正因为这种专注力，才会让球球这个孩子，变得更加沉迷和孤僻。

    如果不能让他恢复对外界的感知，任由他一个人沉浸在那个封闭的世界里，终有一天，他会变成一个只剩下呼吸的机器人。

    这是所有人都不愿意看到的结果。

    现在，首先要做的，就是让球球能对外界事物有感应。

    这话说起来很简单，但是要做到，却很难。

    好在沐安安自已也有这么一个喜欢独处的娃，所以，在面对球球的时候，她比任何人都要有耐心一点。

    “不要给自已太大的压力，有什么事，告诉我。”

    沐安安点头：“嗯，我知道。”

    沐安安带着球球进了那个小房子。

    他们现阶段要做的，是让球球对外界的事物有反应。

    只要有哪怕一点的反应，那么对于沐安安他们来说，都是一个胜利的开始。

    当然，这是一个带着点赌性质的事。

    如果够幸运，或许用不了几天，这个孩子，就会有肉眼可见的变化。

    但是反之，或许几个月，几年都不会有半点变化。

    现在，谁也不知道会是一个怎么样的结果。

    不管是个什么样的结果，沐安安都会用心去试试。

    而她跟球球进入那个小房子之后，墨景辰则是跟着实验室的另外一个医生，进入了另外一个房间。

    在这个房间里，有一面墙，可以看到对面那个房间里面的一举一动。

    沐安安和球球进入那个房间里面之后，两个人就各找了一个地方，坐了下来。

    然后两个人各拿了一个拼图，开始拼图。

    一人一块，谁也不说话。

    这一坐，就是一个小时。

    球球果然对这个拼图很有心得，虽然只有一个小时，他已经把小半个拼图完成了。

    而沐安安还在整理那些碎片，按照一定的规律排列。

    在此期间，球球并没有往沐安安这边哪怕是看一眼。

    如果是换作别人，这样沉闷，哪怕是坐个十分钟，恐怕都坐不住。

    沐安安一口气陪着球球坐了三个小时。

    三个小时后，她就起身，然后带着球球一起离开了那个房间。

    而此期间，球球连看都没有看沐安安一眼。

    也不知道沐安安用了什么法子，球球对于沐安安的接近，虽然没有什么感觉，好在他对沐安安也没有太多的反感。

    沐安安拉着他，他也一声不吭地跟着出来了。

    墨景辰连忙离开房间，跑去见沐安安去了。

    “有思路吗？”

    “不要太着急，慢慢来。”

    反正墨阳那里，最坏的结果就是他跟枭飞两个人不能同时出现，只能一个出现，一个休眠。

    顶多也就是那个背地里算计墨阳的家伙，一时半会找不出来。

    墨景辰就是担心沐安安一直把这些事情挂在心里，然后着急上火。

    沐安安带着球球出来，按原先的计划，就是他们带着球球去吃饭。

    但是不知道球球在出来的时候，想到了什么，他突然挣脱了沐安安的手，然后快步向着另一个方向跑了。

    “球球，不要乱跑，快停下！”

    看到球球跑出去，沐安安愣了一下，连忙追了过去。

    刚刚准备跟沐安安说话的墨景辰一看情况不对，也连忙跟了上去。

    因为意外情况的发生，所以实验室里突然间就响起了警报声。

    而这个刺耳的声音响起，球球向前跑的速度更快了。

    一眨眼的功夫，他就拐进一条小路，然后不见了。

    “不好，球球有危险！”

    沐安安大叫一声，也跟着拐进了那条小路。

