    进了门，客厅坐下。

    周萧的鼻子很尖，已经闻到了梅丽今天准备的上好的龙井茶。

    “还是新茶。”周萧尝了一口，惬意十足。

    梅丽笑道：“我父亲早年在夏国留学，也很喜欢喝茶，家里经常会备着。”

    看桌上的这套茶具就知道，是经常用的东西，她绝对不是在客套说谎。

    “对了，还没介绍吧，这位是我徒弟——景楚媛。”周萧介绍。

    二人相互微笑示意。

    梅丽接着说道：“周先生，昨天您离开后，我让人调查了一下米国地下黑市售卖抗癌药的几个途径，还真被您说对了，市面上流通着不少的抗癌药，外包装和贵集团正牌的抗癌药差不多，但在造假上面，那假药也是费了不少功夫的。”

    “有没有借着默沙集团的名义卖假药的？”周萧问。

    “很多……而且这些假药组织的获利非常丰厚，其中有好几家，近一个月的收入就达到了上千万。”梅丽嘶声道。

    “上千万！”

    周萧也是被震住了。

    他是想过这卖假药的一定有很大的利润，是没有想到居然能恐怖到这个地步。

    梅丽道：“而且这些药物并不是走正规渠道进入米国境内的，说起来也很有意思，米国最近居然有一些江湖组织也开始做这方面的生意，但他们所出售的抗癌药很容易被人分出真假，索性就仿冒了外包装，卖起了其它的假药，也是打着绿意集团的名义。”

    周萧无语。

    果然是树大招风。

    绿意集团现在推出的药物只是两种，居然就引来了别人的觊觎。

    “不知道有没有还未开封的假抗癌药？”周萧问。

    “我去给您拿。”

    梅丽去了自己卧室，很快拿了两盒抗癌药出来，一盒是注射用的，一盒是内服的。

    周萧拿着注射用的抗癌药，轻轻一捏，捏碎玻璃瓶，将抗癌药倒在手指上，凑在鼻子前只是轻轻闻了闻，立刻皱起了眉头。

    “梅丽小姐肯定已经找相关单位检测过了吧？”周萧说。

    梅丽点头。

    “结果怎么样？”周萧直接问。

    抗癌药进了米国，米国的专家们不可能不进行研究，相关研究所肯定留着抗癌药的检测报告。

    梅丽也直说了，“如果不是到更加专业的研究所分析检测，普通的医生和研究所根本分辨不出真假，完全可以做到以假乱真，作假的人相信一定懂得医术药理。”

    “哦，对了，还有一个东西。”

    她又好像想到了什么，赶忙又去拿了一盒药过来。

    是一盒保健品。

    但这盒保健品是打着绿意集团的名义，上面有着绿意集团的商标，连防伪标志都做的非常完美。

    打开药盒，尝了一下这所谓的保健品。

    其中只是加了开胃的山楂，除此之外，就什么对人体有益的成分都没有了。

    而在包装上面，可是写了不少中药成分。

    ……

    半晌过去。

    饭已经做好了，川菜厨子的手艺还真不错，毕竟是个地道的夏国人。

    周萧和景楚媛坐在一侧，梅丽则坐在他们的对面，微微笑道：“尝尝，看看这厨子的手艺怎么样。”

    说着，梅丽已经率先拿起了筷子。

    她能说国语，用筷子的本事当然也是了得，

    几人边说边聊。

    没出意外，又聊到了假药上面。

    假抗癌药的私情，只是梅丽上心不行，还得周萧也想想办法，毕竟制作假药的这个人是个内行，很显然不是梅丽能抓到的。

    这种假抗癌药很可能是从国内流入米国的。

    其它的问题，梅丽这边倒是能想想办法，联系当局来对国内的假药市场进行大清洗，毕竟假药横行首先伤害到的是米国人。

    吃罢午饭，现在已经离开了梅丽家。

    夏恩也是吃过午饭才过来的，知道了那洗面奶和润肤乳的用处，他对周萧越发尊敬了，但这样的尊敬并没有带来隔阂，反而让夏恩的话更多了，他毕竟在米国住了这么多年，周萧还真有一些事情想要跟他打听的。

    比如说，周光恒的事情。

    中午和梅丽的这顿饭，让周萧大概搞清楚了周光恒和梅丽之间的关系。

    周光恒现在在米国做的依旧是一条灰色产业链，这条产业链上关系的生意非常多，稍有不慎就能算到违法的边缘，但因为各方面关系的复杂和这条产业链牵扯到的利益，现在的周家还算是比较安宁的。

    卖消息就是其中的一条产业链。

    詹姆士是有些身份抗在身上的，所以对米国当局的一些事情比较熟悉，经常和周光恒这边互换消息。

    这次梅丽也是拿着更加深入合作的条件，让周光恒去请了周萧过来。

    正好，周萧也要来米国，事情就这样成了。

    回到酒店。

    别过景楚媛，周萧下午不打算出门了，悠悠回到房间，洗了个澡，躺床上玩起了手机。

    可没一会儿。

    景楚媛发来了消息，“罗琳说，晚上想请我们吃饭。”

    “你想去？”周萧回道。

    “……”

    “拒了吧，就说晚上有事儿。”

    “好。”

    景楚媛发消息拒绝。

    罗琳那边，气得差点儿没把手机摔了。

    “我看啊，咱们这心思，说不准已经让他们猜到了。”乔治在一旁说着风凉话。

    他爽了。

    今天一天，可把罗琳折腾坏了。

    罗琳让他想主意，他则是能推就推，反正罗琳现在连床都下不了。

    他可不当这个傻子。

    罗琳想得倒是挺好，讹诈周萧拿到一大笔钱，然后各自做各自的事情，可也不想想，以前能糊弄那老教授，是因为他没什么战斗力，可这个周萧不一样，那可不是个容易对付的主儿，要是能一举两得把景楚媛扯进来还可以，要单独去找周萧的麻烦，真心不太容易。

    “混蛋！”

    罗琳拿着枕头砸过去。

    她现在腿软。

    乔治接住，系好裤腰带，淡淡道：“我去弄点儿药，你歇着吧，这事儿能不能成啊，得看天意了。”

    他指了指天。

    周萧摆明了不是那种随便会和女人上床的人，想用以前的招数是不可能了。

    只能下药。

    但就算是下药，能不能有个好时机，又是另一码事儿了。

    他系好裤腰带，又冲着罗琳勾了勾手，“给我点儿钱。”

    “我没钱！”罗琳正在气头上，一句话呛了回去。

    乔治耸了耸肩，一副无所谓的样子，也装起了无赖，往床上一躺，什么办法也不去想了。

    罗琳无奈。

    从包里拿了几张钱递给他，道：“就这么多了。”

    乔治一瞥，“那不是还有卡嘛！”

    见罗琳愤恨的目光刺过来，乔治举起双手投降，突然随手扔了个U盘过来。

