    第1章师父，你这是以上欺下（1）

    【抹杀位面黑化主神碎片。】

    时兮看见这个任务时，第一想法：系统疯了。

    她微微一笑，语气异常温柔：“你不要命我还是要要的。”

    诛杀主神碎片？！

    假以时日主神回归，记忆都是被她诛杀千万遍，那她可就很哦豁了。

    届时，她杀主神千万遍，主神……

    还她亿万遍！

    时兮想想，她吃不了这个苦。

    【……无法拒绝，强制接受。】系统微停顿，声音有些莫名紧张。

    “你说什么？”时兮眼眸眯缝了一下，语气莫名危险。

    【真的无法拒绝，这个终极任务发过来的时候就和你绑定了，根本没有拒绝的余地，不然的话我肯定不敢接的，毕竟我还没疯。】系统连忙解释，从声音能听出来，对时兮还是挺畏惧的。

    【宿主，你不能再诛杀系统了，除了我，你不会再拥有其他的系统，要是诛杀了我，你也就没了。】见时兮沉默着，系统紧张的声音立刻传来，甚至还能听到害怕到咽口水的声儿。

    毕竟，它的宿主，是真的有办法可以毁了系统。

    而且在它之前宿主已经毁了两个。

    时兮没说话，而是沉着目光盯着手腕凭空多出来的印记。

    那是一抹精美繁复的云纹，在她的腕侧浮现了一瞬便隐于肌肤，不细看几乎都看不到。

    “这是什么？”时兮问。

    【檀主的云纹印记。】系统回答。

    其实，如果只是一位主神，它倒不是很担心，但偏偏这个任务强行买一送一，也不知道是不是抽风了，送的竟然还是三位主神中那位最不能招惹的莲主。

    宿主要知道的话，可能真的会诛杀系统。

    时兮眯起眼睛看着缠绕在左手小指上的妖冶红莲，话语森然：“那这朵红莲呢？”

    【莲主的印记。】系统木然地回答。

    “嗯？”时兮危险而又轻缓地掷出了一个音。

    【这个任务买一送一，分别是阻止檀主黑化，必要时诛杀，另一个就是攻略主神莲止，将他睡到手。】系统言简意赅。

    闻言，时兮手中那对盘了不知道多少年的核桃‘咔擦’一声被捏碎了。

    瞬间成了齑粉的那种。

    系统的心跟着抖了抖，它可能命不久矣。

    甚至觉得那对核桃就是它的下场。

    杀檀主，睡莲主？！

    时兮也觉得自己命不久矣。

    看着左手上的两个印记，时兮面无表情。

    时兮生无可恋。

    时兮看破红尘。

    时兮心如止……他大爷的水。

    她觑着眼睛，阴恻恻，且破罐子破摔地说：“还杀什么檀主，睡什么莲主，直接杀了我给他们助助兴吧！”

    她觉得天道看她不顺眼想弄死她。

    系统小心肝颤了颤，也不敢问也不敢说。

    最终，在知道事成定局之后，时兮便也接受了这个事实。

    简称认命，或者是识时务者为俊杰。

    只是，诛杀的话她时兮算是行家，毕竟身为时空修补员，她的职责就是在三千位面游走，负责抹杀一切引起位面崩坏的人和事。

    杀男主，杀女主，杀男配，杀女配，杀反派……

    她仿佛是个莫得感情的杀手。

    杀遍天下无敌手。

    但这个攻略勾搭并且将人给睡到手？！！

    时兮还真没经验。

    尤其她要睡的这个人据说还是三位主神中最是神秘莫测的莲主莲止。

    “狗子，我可以强上么？”沉默了一下，时兮问。

    狗子，也就是系统，这是时兮亲自给它取的名字。

    熟悉的称呼让狗子心中哀戚了一下，它绝对是史上最惨的系统，毕竟谁家系统能是狗子这么个名字啊！

    逼格瞬间被直线拉低。

    不过比起宿主的两位前任，它至少还活着。

    【不能，必须是莲主心甘情愿，倾心相待。】

    心甘情愿？还得倾心相待？

    时兮：“……”

    仙女皱眉。

    那她岂不是不仅要玩弄莲主的身体，还要玩弄莲主的感情？！

    以莲主那传说中睚眦必报的性格，回归之后，那一方惩处刑罚的炼狱九幽之地，她怕是再也出不来了。

    不过，话说回来，如果抛去两位主神觉醒过自己将被祭天的后果，这个任务她还是乐意之至的。

    毕竟以往主神都是高不可攀，而她时兮可以杀一个睡一个！

    还是来回地杀，来回地睡。

    可是不得了的出息！

    ?  ?好久不见呀，阿九一直想随心所欲地写个快穿文，终于可以开始啦！！

    ?      这个文的话，大概各种类型都有，就圈个重点吧，治愈系，甜文，天马行空也有可能神经病性质，阿九写的话应该会很开心，希望小可爱们看得也开心呀！

    ?      么么哒呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

