    凯尔特人队进攻。

    戴维斯继续突破，分球给维尔什科。

    李磊盯得很紧，维尔什科没机会，只能再传球。

    新阵容的另一个好处就是：热火队可以很好地看住绿军的两个射手。

    上一场比赛，迈卡蒂、维尔什科就发挥不佳。

    射手投不进，绿军就扯不开热火队的防守。

    热火队就可以肆无忌惮地收缩篮下，这让戴维斯的突破、皮尔斯的低位进攻都难度倍增。

    更重要的是，布朗特这个强点在篮下没有空间，动不动就被热火队四个两米以上的大汉包围，失去了前两场的火力。

    这感觉，就是热火的新阵容完美克制了凯尔特人队。

    莱利这个大胆的调整出了奇效。

    行家一出手，就知有没有。

    大范教练的执教水平比莱利差远了。

    很快，临近24秒，凯尔特人队都没跑出机会。

    皮尔斯最后时刻的强行出手也偏出。

    哐当！

    热火队抓住机会，又是一波快攻，韦德再拿2分。

    4：0。

    可怕的是：开局短短5分钟，热火队防出了3次24秒。

    可见凯尔特人队的进攻根本施展不开。

    13：4。

    热火队开局就领先了9分。

    卡罗尔教练连续叫了两次暂停，都没能奏效。

    最终，还是皮尔斯拿球，依靠皮尔斯的个人能力得分。

    皮尔斯也是真的厉害，一个人单挑整支热火队。

    他第一节就得了12分。

    帮助球队紧咬比分。

    第一节结束，22：17。

    凯尔特人队只落后了5分。

    第二节开始。

    皮尔斯像往常一样，只休息了2分钟就重新回到了球场。

    但是老琼斯、巴特勒早就等着呢，两人轮流防守皮尔斯。

    老琼斯胜在有经验，巴特勒胜在身体足够强壮。

    两人给皮尔斯造成了不小的麻烦。

    第二节过去一半，30：25，热火队的领先仍然只有5分。

    看起来凯尔特人队仍然有机会。

    随后，双方主教练派上全部主力，继续大战。

    李磊上场，发现皮尔斯死球的时候总是双手叉腰，大口大口地喘息，明显很累。

    季后赛的强度明显高于常规赛，赛程也比较紧密。

    皮尔斯连续七场都没怎么休息，而且几乎是一个人拖着凯尔特人队前进。

    这两场比赛，莱利又用上了车轮战，哈斯勒姆、琼斯、巴特勒轮流消耗皮尔斯。

    皮尔斯就是超人，也该累了。

    最让李磊佩服的是，皮尔斯没有丝毫放弃的念头。

    第二节，皮尔斯又砍下13分，带领凯尔特人队咬紧比分。

    上半场结束，43：39。

    凯尔特人队只落后4分，比第一节还少了1分。

    皮尔斯个人得分也比第一节还多。

    上半场，皮尔斯就砍了惊人的25分。

    真男人！

    真领袖！

    就算最后凯尔特人队输了，皮尔斯也没有输。

    下半场回来。

    风云突变。

    皮尔斯继续要球，却连续三次进攻偏出。

    他，真的累了。

    耗尽了最后一丝体力。

    也就是这一节，形势突变。

    热火队风卷残云般打击绿军，单节打出了32：17。

    三节结束，75：56。

    热火队已经领先了19分之多。

    最致命的是：大家都看出来了，皮尔斯打不动了。

    卡罗尔教练咬咬牙，把皮尔斯换了下来。

    第四节一开始，热火队趁着皮尔斯不在场，迅速把分差扩大到了20+。

    就在这时，皮尔斯站了起来。

    “教练，我要上场！”

    卡罗尔教练看了看记分板，又看了看明显没休息好的皮尔斯：“你确定吗？”

    皮尔斯坚定地点点头。

    卡罗尔教练自然没法拦着。

    皮尔斯重新上场了。

    现场响起零星的掌声。

    虽然是敌人，但是皮尔斯的行为值得尊敬。

    迈阿密球迷不吝啬于自己的掌声。

    真男人，真得硬！

    一回到场上，皮尔斯就用一个高难度的背转身后仰跳投命中。

    唰！

    皮尔斯战斗到了最后一秒钟。

    只可惜，无济于事。

    热火队已经掌握了大局。

    最终，103：84，热火队大胜凯尔特人队，赢得了抢七大战的胜利。

    热火队晋级第二轮，会在第二轮与死对头篮网队交战。

    本场比赛。

    皮尔斯砍下32分4篮板3助攻2抢断。

    七场比赛，他砍下5次30+，堪称惊艳。

    只可惜，热火队才是笑到最后的那一方。

    韦德22分5篮板4助攻1盖帽。

    奥多姆18分9篮板7助攻。

    李磊16分7篮板3助攻3抢断2盖帽。

    巴特勒15分6篮板2助攻1抢断。

    琼斯13分3篮板2助攻。

    哈斯勒姆10分8篮板。

    热火队六人得分上双，毫无悬念地赢得了抢七大战。

    在这七场比赛里，李磊场均16.9分4.8篮板2.6助攻2.3抢断2助攻，投篮命中率51.2%，三分球命中率49.9%。

    比常规赛的15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，投篮命中率49.2%，三分球命中率48.8%有所提升。

    更出色的是韦德，他在系列赛里场均20.8分5.5篮板4.3助攻1.5抢断1.2盖帽。

    热火队双子星，第一个赛季就带队打进第二轮，证明了他们是季后赛球员，专为大场面而生。

    相比起来，奥多姆、琼斯却下滑不少。

    尤其是老琼斯，彻底沦为一个3D球员，进攻端只剩一手看天吃饭的三分球。

    比赛结束的时候，皮尔斯捂着大毛巾在板凳席发呆。

    但很快，他就恢复了正常。

    双方的握手礼，皮尔斯紧紧地握住李磊的手，好像要把李磊的手捏碎。

    李磊的面容疼得有点扭曲。

    皮尔斯因此十分得意：“斯通，你不行！”

    “不行？”

    李磊低头看了看皮尔斯双腿中间，轻蔑地说道：“就这？”

    皮尔斯又炸了。

    他现在唯一的念头就是弄死阿泰斯特和李磊。

    但就在这时，李磊抱住了皮尔斯，真诚地说道：“保罗，你是个战士！”

    皮尔斯眼眶一红，但很快推开李磊，嚣张地说道：“别以为讨好老子就能让我下次放过你，下次我会踢爆你的屁股！”

    李磊看了一眼皮尔斯浑圆的大屁股，哈哈大笑：“我觉得你的屁股踢起来更爽！”

    皮尔斯狠狠地说道：“那你就来试试！”

    这个时代的球星，很少会特意搞好关系。

    越是互相佩服，越是要搞得剑拔弩张。

    大家会故意制造敌意，这样上了场，才能毫无顾忌地“干死”对手。

    就像是“篮球之神”乔丹，遇到他值得一战的对手，他不会领先5分、10分时再喷垃圾话，而是0：0的时候就开始挑衅，勾起对方的血性。

    一场简短的庆祝。

    莱利不允许大家睡得太晚，以免影响第二天的训练。

    李磊、哈斯勒姆开着车，带着李爸爸、李妈妈、姚明回了公寓附近的酒店。

    5人吃了一些简单的夜宵，就准备休息了。

