    夜笑思量了片刻，然后问道：“这种密地，对于进入的人，是否有所限制？”

    土寻与王晓天闻言，均是摇了摇头。王晓天解释到：“只要门户出现，任何人都可以进入其中，对于人数，也不会有什么限制。不过，其中定会有些危机，所以进入之人，要打起精神，不要妄自行动。”

    “夜兄，我先行一步，略微探测一番。若是有些危机，以我的实力，也能应对。”王晓天自告奋勇的说道。

    夜笑略一思索，便是同意了下来。这些人中，王晓天的确是最合适的人选。

    看到夜笑答应下来，王晓天拿出一颗晶莹剔透的珠子，递给夜笑。

    “夜兄，这密地之中与外界不同，恐怕并不能传音。这是我族特制出来专门针对这种地方的传音之物，你且收好。稍后若是里边没有意外情况，我会传信与你。”

    说完，将这珠子放在夜笑手中，身形一闪，直接没入了那翠绿的光芒中。

    王晓天进入，夜笑等人，也只能静心等待。不过，并未过去多久时间，那颗晶莹的珠子，便是闪亮起来。

    一道光芒从中迸发出来，没入夜笑的手掌之中，夜笑眼眸微亮，起身对其余人说道：“凤凝、彭泽……你们八人率先进入，与王晓天汇合。里边暂时并未发现任何危险，不过你们进入之后，不要轻动，待到所有人进入之后，再行商议。”

    凤凝八人对夜笑一拱手，身形化作流光，进入了这密地中。

    随后，数百普通皇者，也在土寻的率领之下，没入了那翠绿的光芒之内。

    “芊芊，我们也进入其中吧。”夜笑转头，对着盘芊芊说道。

    盘芊芊微微颔首，莲步微动，娇躯跃入其中。夜笑也是脚下轻震，随之进入。

    在那翠绿的光芒中，穿梭了片刻，眼前一点白光闪现，夜笑的身形从光芒中显露出来。

    抬眼张望，发现众人正伫立在周围，暗暗警戒着。

    向着四周望去，却是一座座血色的石碑，如同森严林立的兵卒一般，静静的矗立在视野之中。

    夜笑的身形落下，众人也围拢过来。王晓天略带喜色的说道：“夜兄，这一次我们运气不错，此处定然是有众多强者陨落。但是在临死之前，却是将自身的传承保存下来。”

    夜笑微微一怔，诧异的问道：“难道这些血色石碑之下，竟是无数年前陨落之人？”边说着，夜笑的神识之力散出，朝着周围蔓延过去。

    果然，许多石碑之上，都有隐隐的玄妙气息。

    “应该便是如此！”土寻说道，“只不过，不知道这些陨落之人，生前是何等修为。不过，能够保留传承，想必不会太弱。”

    夜笑点点头，视线凝望着这些石碑。

    “诸位！”夜笑沉思片刻之后，转向众人。“想必大家已经看到了，这里，有诸多强者传承。但是对于这些人生前的实力，我们却是无从得知。而且，获得这些传承，也并非尽如人意。比如说，若是属性互不相符，亦或者，他们的残念，会融入到你的意识中。”

    “更重要的是，获得了他们的传承之后，将来的成就，很可能会受到这些传承的限制。虽然，这并非是绝对的结果。但是想要突破传承限制，必定是一件极为困难的事情。”

    “所以，是否要接受这传承，还需要你们自己决定。”

    夜笑的话语，也让众人火热的心思，顿时沉寂了下来。不少人，开始思量其中的得失。

    这显然是一件难以抉择的事情，每个人心中，自然希望自己的将来能够成长的更高。若是因为如今接受传承，受到了影响，定是得不偿失。可是，接受传承之后，极速提升的实力，却是对所有人都有着极大的吸引力。

    就在众人犹豫之时，土寻却是站出来，淡淡的说道：“其实，这并不是一件复杂的事情。能够有完整的传承保留下来，说明其生前至少是破碎境顶峰强者。诸位大多数出身的族群，并不强大，若是按照正常发展，能否成长到那个地步，都很难说。如今却为何要因此而犹豫呢？”

    “再者，就如公子所说，传承虽然对今后略有影响，但是只要心智坚定，却未必没有突破的机会。难道，诸位连这点信心都没有么？况且，我想只要一直追随公子，这区区传承，绝不会成为限制。就算真的有限制，以公子的手段，也未必就没有任何办法。”

    “而且，恐怕诸位进入神之墓地，很大的目的，就是获得一处合适的传承吧。这一处传承之地，虽然并非顶尖，但是也绝非寻常。我们能够获得这机会，也是因为公子几人实力强悍。否则，只凭我们自己的话，恐怕连见识这等传承的机会都没有。”

    “如今，有了机会，却是在犹豫，岂不是有些可笑么？”

    土寻的话语，让所有人瞬间明悟过来。跟随着夜笑，使得他们的眼界与心思，变得与之前不同。这等传承的机会，若是放在幽影城之中，其余的普通皇者身前，恐怕不会有任何人犹豫。

    刷！一人越众而出，来到夜笑身前。他躬身拱手拜到：“公子，我愿接受传承。我相信，只要一直追随在公子身边，这传承限制，我定有机会可以冲破。”

    此言一出，一旁的土寻却是满意的点了点头。这数百人，一直跟随着夜笑，可以说逐渐的对夜笑有了一些忠诚。但是，在土寻看来，这却是完全不够。

    神之墓地终有一天会关闭，届时，所有人回归族群，谁还会记得夜笑是谁？

    所以土寻抓住任何机会，潜移默化的，让夜笑的威势与强悍，在所有人心中扎下跟来。这样一来，无论是什么时候，这些人，都会是夜笑最为忠诚的追随者。

    显然，他的话语起了不小的作用，这些人明白了自身的变化，也懂得了这些变化，正是因为跟随夜笑才发生的。所以，夜笑的形象不知不觉的，在他们的心中，加深了许多。

    “我愿接受传承……”

    “我也愿意……”

    “多谢公子为我等寻到这个机会，我愿意接受传承……”

    有了人开头，顿时所有人都随声附和起来，看向夜笑的目光，也变得有些狂热。

