
刚过午时，一辆马车在十几个随从的保护下，停到了一座大宅面前，门上的楠木牌匾上大大的书着“赵府”两字，看起来很有气势。

“哎呦，夫人，您终于回来了！老爷都等急了！”一名管家从府门里慌慌忙忙的跑了出来，又是掀帘子，又是指挥着身后的下人办这办那的。

那女子将熟睡的婴儿交给了身旁的丫鬟，嘱咐道：“带孩子下去休息吧！”然后转头对管家说道：“管家，车里还有一个人，受伤了，是我的恩人，赶紧让人抬到客房去，另外再请几个城里有名的大夫过来看看，是中毒了！”

“啊？啊，我这就去办！夫人您放心！”说完后管家对下面交代了一些事情，就屁颠屁颠的跑开了。

女子对着身后下了马车的小琲笑着说道：“小琲，你也饿了吧？先跟我去吃饭吧，你哥的事情我已经安排好了，大夫一会就到，我们吃完饭就过去看你哥！”

“我不饿，我要看我哥醒过来。。。”小琲倔强的摇了摇头，但是却是一脸的坚决。

“哎，那好吧！你跟着他们去客房吧，我派人把饭菜送两份过去！”女子看着一脸毅然的小琲，无奈的摇了摇头，吩咐下人带着小琲也去了客房。

。。。。。。

不知过了多久，昏昏沉沉之中，林枫听到耳边传来一个声音：“哎，大人，夫人，不是我不帮忙，这。。。哎！这怎么说呢，这人起码中了四种毒啊！可是他的脉象却是正常的，甚至比正常人还正常！但是现在偏偏又昏迷不醒，老夫我也真的是无能为力啊！”

“别啊！本城最好的医术就属你张老了，如果你再无法确诊，那可怎么办啊？”耳边又传来另一个声音。

“大人，夫人，我实话跟你们说了吧！这种病，我从来没有见过，但是以我从医多年的经验来看，这人。。。这人难醒！哎！”第一个声音又传了过来，林枫怎么听都像是在诅咒自己一样。

林枫皱了皱眉头，微微的睁开了双眼，稍微的侧了侧脑袋，轻声开口了：“谁说我醒不了了？我这不是醒了么？”

映入眼帘的是一个挎着药箱子的老者，接着就是那名女子和一个身着青蓝色长袍的男子，再就是边上坐着的一脸泪珠的小琲。

“哥！你醒了！呜呜。。。我以为你醒不了了，来了好几个大夫都说没法治！”小琲看到林枫醒了之后，从诧异中是第一个反应过来的，一下就扑到了林枫的身上哭了起来。

“乖，乖！不哭了！我这不是好了么！乖，这么多人看呢，羞不羞！”林枫伸手抚摸着小琲的脑袋轻声安慰着。

“张老，这。。。您看这？”那名身穿长袍的男子指着床上的林枫，一脸诧异的看向了那老头。

只见那老头的脸色一会青，一会绿，憋了半天才说出一句话：“哎！老夫学艺不精啊！”说罢甩了下袖子就转身出去了。

那男子冲林枫微微一笑，拍了拍身旁的女子，转身就追了出去：“张老，张老，您等等！”

那女子倒了一杯茶水端了过来，小琲连忙乖巧的接过了手，那女子看着我笑道：“恩人，你可算醒了！把我们大家都快急死了！”

林枫微微起身，结果小琲的茶水喝了两口后才转头笑着回道：“别老恩人恩人的叫我，我的名字你们也知道，叫我小枫就行了！不好意思啊，害的你们大家为我担心这么久！还有，谢谢你们在我昏迷的时候照顾我妹！”

女子微微的摇了摇头：“是我们应该谢你才对！你是我们一家人的救命恩人啊！”

林枫连忙摆手打断了她的话：“别提了，我不习惯老是恩人长，恩人短的！我看你也比我年长，要是不嫌弃的话，我就叫你姐得了，省的老是恩人恩人的！”林枫一脸真诚的看着女子，其实心中想的却是，现在自己也这样了，而且看样子这家人挺有钱的，不如赖上他们家来养伤，顺便还能替自己照顾下小琲，等伤好了，然后再走人也不迟！

没想到那女子却爽快的答应了，高兴的笑道：“我从小都想有一个弟弟，今天我的愿望可算是实现了！那就这样了，以后我就是你姐姐了！记着啊，姐姐的名字叫张晓！”

“嗯嗯！我记住了！好名字啊！”林枫一脸媚笑的看着张晓，接着又转头看了一眼小琲，竟然发现小琲看自己的目光中带着那么一丝的鄙视。。。

“哈哈，恩人你可算是醒了！我们大家着急死了！”这时那男子从门外大笑着走了进来。

“姐，这位英俊潇洒，风流倜傥的帅哥一定就是姐夫了吧？”林枫看着张晓，满嘴的奉承话就蹿了出来，瞥了一眼一旁的小琲，只见小琲这次根本没有鄙视自己，只是在一旁撇了撇嘴，基本可以算是把自己无视掉了。

“嗯？”那男子疑惑的看了看林枫，又转头看向了张晓。张晓冲着他一笑，接着拉着他开始解释：“老爷，我从小就有个愿望是想有个弟弟，你是知道的！这下正好碰到了小枫，算不算是上天安排的机缘啊？”

男子反应了一下，接着点头道：“好，弟弟！好，好！不错，是好事情！为了庆祝，应该大摆酒席，我与小枫痛饮三百杯啊！”

“讨厌，小枫才刚醒了，哪能喝酒啊！”张晓轻捶了一下男子的胸膛，笑骂了一句。

“也是，也是！呵呵。。。”男子讪笑着就要作罢。

林枫“腾”的从床上坐了起来，兴奋的冲着男子拱手笑道：“有劳姐夫了，看姐夫刚才的表现，想必也是酒中豪杰！我不能因为点小伤扫了姐夫的雅兴啊！姐夫，我就陪你痛饮三百杯！不醉不归！”

“小枫！”“哥！”同时传来了张晓和小琲喊声。林枫回头冲着两人讪笑两下，转头对着男子使了个眼色，男子马上会意：“咳咳，其实，那个，少量饮酒是可以解毒的。。。”

“对对！况且，跟姐夫头一次见面，怎么能没酒呢！无酒不成席！对不对啊姐夫？”林枫看着男子配合了起来。

“对对！就是！来人，备酒宴！”男子笑着冲门外大喊了一声，他们两人也没有管房间内的张晓和小琲，勾肩搭背的就出了屋子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000550"  chaptername="第九章  姐姐--张晓">加入书签</a>
</div>
