
　　她忍不住笑了。

　　他是个真正的生意人，觉得所有人都会被利益驱动。

　　当时的一个玩笑，今天他却借着谌子心的嘴说出来，告诉她，他永远不会不管她。

　　“司俊风，但我说真的，”她靠在他的肩头，“你不要再管我，你继续管下去，会不会走火入魔？”

　　入心魔。

　　做出更疯狂的事。

　　“我只想你能好起来，”他安慰她，“我不会疯，等你好起来，我还要照顾你。”

　　她闭了闭眼，眼睛酸痛：“其实我没有生你的气，我只是想起她，我心里难受。”

　　“明天我带你去见傅延。”他说。

　　她微愣，接着“嗯”了一声。

　　他将她抱起来，放到了柔软的大床上，“现在闭上眼睛睡觉，明早8点，我们准时出发。”

　　其实她很累了，只是一直不愿闭眼。

　　此刻在他怀中，她终于找到一丝安稳，渐渐睡着。

　　只是眉心始终紧蹙，心里压着一块石头，睡着了也不安稳。

　　他收紧手臂，在她身边找到一个合适的位置，疲惫的双眼也渐渐合上。

　　夜色如水，他们像两个依偎取暖的海上旅人。

　　都不知道前路在哪里。

　　~~

　　第二天一早，谌子心便被“砰”的一个关门声惊醒。

　　她眼露惊喜，急忙起身往窗外看去。

　　只见祁雪纯往车上搬东西，是要离开这里了？！

　　她顾不上洗脸，胡乱拨弄了一下头发，便跑出客厅来到祁雪纯身边。

　　正好，祁雪纯准备搬一个大行李箱。

　　她赶紧上前帮着将行李箱搬上车。

　　“祁姐，你这是要走吗？”她满脸担忧的问。

　　祁雪纯“嗯”了一声，又将一个小行李箱搬上车。

　　“祁姐，你就算不原谅司总，也没必要走得这么着急啊！”

　　祁雪纯瞟她一眼，她以什么身份出言挽留？

　　“我没有不原谅他。”祁雪纯回答。

　　什么？

　　“纯纯，怎么不让管家帮忙？”司俊风的声音从后传来。

　　他当谌子心不存在，“这些重东西不该你搬。”说着，他搂了一下祁雪纯的肩，才亲自将剩余的两个箱子搬上了车。

　　然后载上祁雪纯，绝尘而去。

　　谌子心愣然站在原地许久，才回过神来。

　　她默默往回走，穿过花园小径，听到罗婶和管家的说话声。

　　“先生和太太怎么和好的？”罗婶笑呵呵的问。

　　“我也不知道，昨晚上先生主动去了太太的房间，”管家回答，“夫妻俩嘛，床头吵架床尾和。”

　　罗婶连连点头：“太太倒是说了两句绝情的话，但先生是不会在意的。”

　　谌子心不禁咬唇，不会介意是怎么个意思？

　　合着她昨晚上傻乎乎传了半天话，只是代替他们夫妻俩甜蜜的拌嘴？最后还将他们俩拌和好了！

　　昨晚她在他们心里，是不是挺像小丑的！

　　谌子心懊恼不甘，抬手触碰自己额头上缠绕的纱布。

　　她的伤还没好，她还有机会！

　　~~

　　傅延正在A市的出租房里收拾东西，没想到司俊风和祁雪纯会来。

　　司俊风的两个助手搬进来几个大小不一的箱子。

　　“除了那个浅蓝色的，其他的希望你转交给女人的家人，拜托了，”祁雪纯说道：“女人不是还有一个孩子吗，一定会用上的。”

　　她又说：“本来我想亲自送去，但我想，他们看到我和司俊风，会更加难过吧。”

　　傅延没停止收拾，嘴上回答：“我先替他们谢谢你了，但你们做这些，不会让路医生早点出来。”

　　路医生是具体行为人，对他的调查远远还没结束。

　　“这是两码事。”祁雪纯摇头。

　　“司总不必感到抱歉，司太太就更没必要了，”傅延继续说：“做手术，是他们主动的选择，至少她是希望做手术的，成功与否，都能让她解脱。”

　　闻言，司俊风脸色发白。

　　傅延接着说：“我就从来不感觉抱歉。”

　　是的，他不需要。

　　他已付出了太多。

　　“你要去哪里？”她问。

　　“我……继续流浪，我本来就是没有家的。”傅延耸肩，“既然你们来送我，我们也算是朋友一场吧。以后如果我又落你们手里，希望给我一个逃脱的机会。”

　　他还要去干老本行。

　　祁雪纯紧紧抿唇：“你本事这么大，来司俊风的公司吧，做一份正当的工作。”

　　傅延一笑，笑声的内容很有些复杂。

　　“我……不喜欢被上司管束。”说完，他麻利的盖上行李箱，收拾好了。

　　两个男人随即走进来，三下五除二，很快就将屋内所有的行李箱拿走了。

　　他们来时，祁雪纯没怎么看清，离开时动作就更快……一看他们就是傅延培养出来的助手。

　　“祝你早日康复。”离开之前，傅延冲她挥了挥手。

　　祁雪纯也摆摆手，无声叹息：“以后还会见到他吗？”

　　他是一定会离开A市的吧，甚至去海外，再见的机会几乎为零。

　　这样也好，至少在A市，她不会听到他被抓的消息。

　　“他明明是个贼，为什么对那个女人付出那么多？”她不明白。

　　“我让腾一查过他的底细，想知道吗？”司俊风问。

　　她诧异的圆睁美目，使劲点头。

　　傅延出生在两国交界的小山村，和那个女人算是同村人，两人本来两小无猜，青梅竹马。

　　但傅延后来走上了歧途，女人知道后屡次劝说未果，便在傅延外出出单时，嫁给了外乡人。

　　本来以为两人从此陌路，但听说女人发生意外，而丈夫没能力医治她时，傅延第一时间承担起了这个责任。

　　祁雪纯想起女人最后对傅延说，她不怪他了，不禁有些疑惑，就这段往事听来，傅延有什么对不住她呢？

　　“傅延为了赚够彩礼钱，跟人学的手上本领，女人为了劝他学好，答应跟他私奔，但相约离开的那晚，傅延临时爽约，女人被家人抓回去，被迫嫁给了后来的丈夫。”

　　等到傅延赚够彩礼钱回来，女人早已结婚了。

　　她当然怨他，恨他，因为他的退缩，导致了两个人命运的改变。

　　“她好勇敢，一直在和自己的命运抗争。”祁雪纯握住司俊风的手，“我觉得我也应该这样。”

　　司俊风眼里闪过一丝紧张，“你想干什么？”

　　“当然是……”她看着他的双眸，眼里浮现笑意，“积极治疗了。”

　　他一愣。

　　“不然你以为我要干什么？”她反问。

　　他不自然的笑了笑，“我也认为你要积极治疗，韩目棠说我们可以随时过去，他已经有想法了。”

　　他揽着她的肩往外走，一边说道：“你不喜欢韩目棠，但这次他不会再有理由威胁你。”

　　她感兴趣的笑了：“这次你握住了他的把柄？”

　　“把柄谈不上，”他勾唇，“路医生需要证明自己，你以为他不需要？”

　　祁雪纯抿唇：“他们喜欢互相竞争？”

　　“也许只是想拥有更多解决问题的能力，”司俊风音调降低，“其实路医生想出来，比你想象的要容易，他只是很自责，愿意接受别人给的惩罚。”

　　祁雪纯沉默片刻，接着抬起双眸：“那我们去听一听韩目棠怎么说吧。”

　　韩目棠将他想到的治疗方案，称为“仿物理治疗”。

　　“简单的说，就是去她熟悉的，曾给她带来美好的地方，让某些记忆深刻的点刺激她的大脑……”

　　他没说完就被司俊风打断，“你这是创新？多少年前的脑科医生就用这一套治疗失忆病人了？”

　　韩目棠摇头：“老一套不代表不管用，而且以我的临床经验，美好的记忆不只是留在大脑里，还会留在身体细胞里。”

　　“当你感觉到快乐和美好时，也会在你的细胞里留下记忆，我们不往大脑里找，而是去触发细胞……”

　　“够了！”司俊风是见鬼了，才会坐在这里听他胡说八道。

　　“韩目棠，等你真的想好了，再给我打电话。”他拉上祁雪纯要走，但被她拉住了胳膊。23sk.Com

　　“司俊风，他说得也不无道理啊，我去到让我记忆深刻的地方，大脑的确是会有反应的。”她说。

　　“司总，你不如用质疑我的时间好好回忆一下，你和祁小姐有什么美好的回忆？”韩目棠懒洋洋的说。

　　司俊风脸色微变，这个问题他不是没想过，然而答案竟然是，没有。

　　在她失忆之前，他给她的那些记忆，可能都是她想忘记，而不是再次想起的。

　　“暂时想不起来也没关系，”韩目棠耸肩，“可以回去慢慢想，另外，我如果想到其他治疗方法，第一时间通知你。”

　　司俊风带着无可奈何的怒气，与祁雪纯离去。

　　回程的路上，祁雪纯忽然想起来：“婚礼！司俊风，我们举办婚礼了吧？婚礼一定是美好的回忆！要不你带我去举办婚礼的地方吧！”

　　司俊风眸光一黯，以前她问过这个，他支支吾吾没说清楚……他们根本没经历婚礼。

　　甚至，当时准备在婚礼出现的新娘是程申儿。

　　他要说起这段，还真不知道怎么跟她解释这一点。

　　“我觉得我们挑选结婚戒指的记忆更美好，”他说，“不如明天我带你去。”

　　祁雪纯点头答应，但心里却开始打鼓。

　　晚饭后，她趁司俊风在书房处理公事，急忙将罗婶拉到了花园。

　　“罗婶，你参加过我和司俊风的婚礼吗？”她悄声问。

　　却见罗婶摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4277章 你以为我要干什么免费阅读。https://xs.23sk.com 