
　　两个星期后，102号道路，临时黄昏时分，瀑布下。

　　彷徨夜灵和巨沼怪正在站水面上，一个是飘着的，一个是确确实实的踩在水面上。

　　两者对视一眼，彷徨夜灵就开始行动起来,只见他右手做出要挥拳的姿势，然后一股冰冷刺骨的能量快速汇集在他的右拳上，最后猛然一拳打向面前的瀑布。

　　急冻拳！

　　下一刻，从空中飞流而下的水瞬间冻结，整条瀑布出现了短暂冻结的现象。

　　整个过程，一旁的巨沼怪都一直瞪大眼睛来进行观察，等瀑布上的结冰被后续而来的湍急流水冲走,他就学着彷徨夜灵一样右手摆出挥拳的动作,然后闭上眼睛。

　　只是,相比于彷徨夜灵几乎瞬间就在拳头上凝聚出大量冰系能量，巨沼怪需要花费两分钟才在拳头上凝聚出一点冰系能量，当他进行挥拳时，这一点冰系能量还中途消失了。

　　“怪~”

　　巨沼怪见此，脸上不禁露出失望的表情。

　　算上今天，这已经是他第五天学习急冻拳了。

　　作为教导他急冻拳的老师彷徨夜灵，教导水平还不错，在彷徨夜灵的帮助下，他基本上已经掌握使用急冻拳的方法，但在到真正运用时却一直无法成功将急冻拳使出来。

　　相反，同样一起学习的沼王在学习的第三天成功使出急冻拳，这让平时心高气傲的巨沼怪脸皮有些挂不住。

　　不过巨沼怪并不打算就此放弃，他继续虚心的向彷徨夜灵请教急冻拳，恳求他再使出一次急冻拳让他好好观摩。

　　与此同时，在不远处观察的晨星叹息道：“看来巨沼怪在感应冰系能量方面确实没有什么天赋呢，想要让他按部就班的跟彷徨夜灵学习来学会急冻拳怕是还需要很多时间,果然还是需要急冻拳技能光盘吗？”

　　整整两个星期的时间，他与精灵们一直都带着这里修行，如此刻苦的修行，取得成果自然是十分可观的。

　　除去巨沼怪没能够顺利掌握急冻拳，各只精灵都已经完成了晨星给予的训练任务，将一个月前晨星氪金强化给他们带来的不稳定力量彻底转化成自己可以掌握的力量。

　　比如狩猎凤蝶的破坏死光，已经做到瞬间释放，十米之内，还可以做到指哪打哪。

　　比如巨沼怪的冲浪，制造出的浪涛高度已经提升到二十多米，真正做到令敌人感受到海啸冲击而来的压迫力。

　　比如黑鲁加的影子分身，他目前已经成功做到同时操控两个实体化的影子分身使用不同的招式以及像本体一样灵活移动，虽然坚持的时间不长，但在关键时刻足够用了。

　　总之，晨星手下的一众精灵等级虽然没有什么变化，但实力却比两个星期前强出许多。

　　不过等级没有多少变得的精灵当中不包括百变怪。

　　自从晨星发现百变怪可以无参照物的完美变身成为帕路奇犽，并且还获得帕路奇犽一点天赋能力，他就开始有意识培养百变怪的战斗能力。

　　晨星以前没打算让百变怪往战斗型精灵什么培养，那是因为种族值只有288的百变怪根本不是那块料。

　　加上外挂无法对百变怪变身后的精灵所拥有的技能进行氪金。

　　他只好让百变怪平时躺好,充当完美的工具精灵,偶尔在战斗中蹭点经验提升等级。

　　但现在不一样了,晨星发现百变怪吸收帕路奇犽血液后,各项身体素质提升幅度很大，天赋潜力进一步提升，种族值似乎有所提高。

　　最神奇的是，百变怪变身成为帕路奇犽后，外挂居然默认百变怪变身的帕路奇犽是真正的帕路奇犽，可以对其技能进行氪金升级。

　　以上这些变化无疑给了百变怪变强的资本。

　　所以晨星在这两周里就开始疯狂的操练百变怪，带着他去森林里与其他野生精灵对战，提升他的等级和战斗能力。

　　.

　　再过去一段时间，晨星看了看手表上的时间，然后抬头看了看已经逐渐暗下来的天色，他觉得时间差不多了，就对着仍然在瀑布底下训练的两只精灵大喊：“回来吧，该出发了。”

　　两个星期的时间，他手上的囤积的物资已经快要消耗完，而且大部分目标已经达成，现在是时候离开了。

　　“怪~”

　　但这个时候，巨沼怪却不想走了，他彻底跟急冻拳给杠上了，并不打算就这样灰溜溜的离开，他转过头对晨星摇摇头，大叫一声，表示自己今天一定要练成急冻拳。

　　说完，他就使出识破，一把将打算要走的彷徨夜灵拽回来，让他继续教导自己急冻拳。

　　彷徨夜灵有点懵，老实说，他不想交了说，这几天，他都认真使用急冻拳上千次给巨沼怪看了，而巨沼怪居然还没学会，反而自己对急冻拳的使用是越来越溜了。

　　之前还只能够单手使出急冻拳，现在都发展到双手同时挥拳了。

　　当然，他的急冻拳能够进步这么快，跟晨星掌握的神奇力量有很大的关系。

　　用两个字来表达一下彷徨夜灵的心情，那就是‘心累’。

　　要不是彷徨夜灵知道自己打不过巨沼怪，肯定要向巨沼怪这个笨徒弟展现一波什么叫做严师出高徒。

　　用急冻拳·掌打屁屁。

　　“真的不打算走吗？今天我们要去橙华市哦，橙华市是比古玫镇还要大和繁华的城市，里头会好多好多好吃的，而且还会有许多厉害的训练家，你到时候就可以找到许多强大的对手进行对战。”

　　晨星见巨沼怪不打算走，笑了笑，开始循循善诱。

　　巨沼怪听到晨星说出美食和有强大的对手可战，忍不住吞了吞口水，露出向往的表情。

　　但很快，从瀑布上飞溅下来的水花令他回过神，不为所动的闭上眼睛，继续再次摆出使出急冻拳的架势。天籁小说网

　　“一天不练成急冻拳，他就绝对不离开。”

　　巨沼怪内心无比坚决的想道。

　　“说不定还可以从橙华市找到让你快速学会急冻拳的方法哦。”

　　晨星见此，果断祭出大杀器。

　　下一刻，“咚~”的一声响起。

　　巨沼怪出现在晨星的旁边，一脸兴奋的对晨星说道：”怪~”

　　他表示：“那还等什么，赶紧走啊，吃美食去。”

　　此时还在瀑布底下的彷徨夜灵用力紧了紧拳头，他看着要走却不带上他的巨沼怪，左手一拳打在旁边的瀑布上。

　　霎时间，整条旁边居然瞬间冻结。

　　冻结吧！

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第121章：冻结吧免费阅读。https://xs.23sk.com 