
　　“不然呢？”霍宁心里咯噔一下，难道她看出自己是个赝品了？

　　赵连珠又打量了霍宁一番，“你确实是霍宁，可你为什么会变那么多……”

　　“谁经历生死，都会顿悟的。”霍宁无奈笑道。

　　原来是这样，赵连珠释怀了。

　　赵建国推开门进来看到霍宁又瘦了忍不住有些心疼，“你婶子给你做了冬瓜排骨汤，我拿去食堂给你热热。”

　　“村长叔，不用了，医院的大师傅厨艺不错，我可能伤得太重，一时半会儿补不起来。”霍宁隐隐觉得自己断崖式的体重下降有点反常。

　　“爸，咱们来晚了，霍宁吃过了。”赵连珠去拉赵建国，让他坐在自己刚才坐的地方。

　　“这才十一点就吃了？”赵建国有些郁闷，瞧这事儿干的，特意来送饭霍宁还没吃上。

　　“今天有点饿就吃得比较早，这么天你们还跑来给我送汤真叫我过意不去。”

　　赵建国摆摆手，“嗐，这算什么。”

　　有赵建国在霍宁自在多了，“村长叔，村子里还在抵制我吗？”

　　赵建国还没来得及说话，赵连珠抢答道，“他们不是抵制你，是施碧瓷说天气预报报了昨天有雨，他们望天等雨呢。”

　　“哈？”霍宁转了转脑子，抓住机会引导赵建国。

　　“不止天气预报那么简单吧，村长叔你说呢？”

　　赵建国叹了口气，“今儿小四去找你婶子，说……”

　　“说宁姐在，村子里都得打光棍。”赵连珠再次抢答成功。

　　“那些人真是过分，更过分的是他们还去你捐钱打的井里挑水。”

　　“这几年我把大家得罪得太深。”霍宁苦笑，她状似无意的问赵建国。

　　“施碧瓷最近常回村子？”

　　“我经常在村子里见到她。”弟妹病了，碧瓷丫头放心不下总是来回跑，是个孝顺的。

　　“5次，最早一次在大半个月前，好像她妈病了！”赵连珠嘀咕了一句，扭过脸去，“我和她是一个宿舍的。”

　　霍宁暗笑，真是个傲娇姑娘。

　　施碧瓷一个高中住校生如此频繁的跑山路回家是因为孝顺吗。

　　绝不可能！

　　她恨施母的泥腿子身份，恨施母眼皮子浅嫁给泥腿子的施仁，痛恨自己泥腿子出身。

　　原身逃学，旷课，谈对象，大杀四方的体格，剑走偏锋夺走了村民只停留在施碧瓷身上的目光。

　　唯我独尊的施碧瓷仇恨原身，一边亲近她一边设计毁她，想把原身赶出村子。

　　赵建国维护原身，她一直没得逞。

　　这次她设计让徐向东抓现行，频繁回来是在策应徐向东。

　　如果徐向东成功，原身重伤待残，施碧瓷登高一呼把天旱的原因归结到原身身上，原身被赶出村子。

　　如果徐向东一不小心把原身打死了，徐向东坐牢，她想办法让徐向东永远闭嘴。

　　如果徐向东失败了，她做局顶上继续搞事情，天气预报这个梗，进可攻，退可守，加上愚民政策，原身被赶出村子。

　　谁料事情没有像他们预料的那样发展，原身挂了，自己来了，重新洗牌。

　　两派人物介绍。天籁小说网

　　施碧瓷团：

　　首脑：施碧瓷，装派大师，擅长装哭，装晕，装温良恭俭让，资深厚黑学大师，幕后策划大师。

　　军师：扫地僧施母。

　　一线战斗人员：徐向东、葛卫红、赵明尧、赵芳、李向红、赵世哲、二宝娘、艾周、姚秀芳、王菲菲等。

　　团队特点：擅长打组合拳、打舆论战

　　团队目标：驱赶霍宁离开赵家村

　　霍宁团：

　　首脑：霍宁，声名狼藉的恋爱脑炮灰

　　军师：霍宁，名门之后，三清博士

　　战斗成员：霍宁，现阶段残废等级★★★★

　　团队特点：以德服人

　　团队目标：撕下施碧瓷的伪装，洗白原身。

　　第一场战斗已经拉开帷幕，霍宁打井求路，施碧瓷横插一杠子想让她滚蛋，且看鹿死谁手。

　　葛卫红撺掇她和赵世哲见面，这应该是施碧瓷的意思，让她和赵世哲生米煮成了熟饭，彻底坏了名声，就能赶走她了。

　　她顺水推舟，最终能不能成，看命！

　　霍宁无意识的摩挲右手尾指，“村长叔，咱们可以去农技站借潜水泵抽水，这样能尽快解决问题。”

　　“连城说抽水泵要烧油，村上没钱，这钱得各家自己出，现在大家都不宽裕……”

　　赵连城是赵建国的大儿子，在镇上农技站上班。

　　“其实这就是要钱还是要命的选择，钱没了可以挣，命没了什么都没了，咱们村有一百多户，每户摊下来也花不了多少钱，苞米水稻抢救及时也能收回七八成，基本不会伤筋动骨。”

　　赵建国点点头，道理是这么个道理，可那笔钱明明可以不用出的，碧瓷丫头怕是要犯众怒。

　　赵建国父女送来的汤让他们吃了，还带走了霍宁送的麦乳精和水果。

　　父女俩走出医院对视一眼，刚才三下两下叫霍宁说得晕头转向，拿着东西就出来了，这叫啥事儿。

　　今天放水放到赵明尧地里去了，他得赶紧回去。

　　赵建国和刘会计带着算盘和账本到赵明尧家收钱，赵芳的脸突然垮了下去。，“又不是我们让你们抽水的，凭什么要找我们要钱，有本事你们把水抽走啊。”

　　刘会计咧嘴笑起来，她倒是会想，这孩子这阵子跟失心疯似的，唉。

　　明尧不是上学就是去霍宁家里干活挣钱，没工夫顾得上地里，早就给他们递过话家里地里抽水浇，赵建国懒得跟赵芳废话，让刘会计把账报给她。

　　“一共5、83元，三天内交清。”

　　“我没钱！”赵芳往地上一躺，不停的哭闹翻滚。

　　赵建国刘会计对视一眼，摇摇头撒腿走了。

　　赵芳一咕噜从地上爬起来，脸上一点眼泪都没有。

　　小四坐在门口，一张秀气的包子脸皱成一团。

　　赵明尧回来依然遭遇了赵芳和赵杰的冷暴力。

　　小四喜笑颜开，跑上去把他往磨盘那边拉，“大哥，我给你晒了水，还给你留了饭哦。”

　　“真乖。”赵明尧洗完脸进屋吃饭，小四进去悄悄把赵建国和刘会计来过的事情告诉他。

　　赵明尧去河边洗澡前，特意去刘大春家把账结了。

　　小四眼巴巴的望着他走远后蹲在门口等着，他眼前突然出现一根刚煮好的嫩苞米。

　　“小四，只要你跟二哥三姐一起冷着大哥，三姐这个苞米棒子就给你吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第13章 重新洗牌免费阅读。https://xs.23sk.com 