    霍溪淮心情有些沉。

    他低声说：“哥哥应该还不认识,她是从国外回来的制香新秀，我在沈小姐的聚会上见过她……”

    “……认识。”霍聿言有点麻。

    他都快把这个神经病偷窥狂给忘了，哪想到她会以这种方式重新出现。她去找霍溪淮？找霍溪淮干嘛,难道还试图安插个眼线？

    他感到匪夷所思。

    霍溪淮听着他的话就心跳一滞。

    他知道温妍妍回国后肯定会找机会去找哥哥,但他在霍宅的时候没听见过消息，家里又有沈小姐坐镇,来了也会被打回去,所以没有担心过这回事。

    但她竟然已经早就去见过哥哥了吗？

    她还干了什么？

    霍溪淮刚有点着急了起来，就听见霍聿言接着道：“这个神经病找你干嘛，想通过你监视我给我投毒？”

    霍溪淮：“……”看起来哥哥对她的印象非常差。

    太好了。

    他急切给霍聿言打电话就是害怕温妍妍找过他之后还会去找霍聿言，担心哥哥再次像上一世那样被她蒙骗,让沈小姐生气,让他们一家人再次落入和前世同样的境地，才先给他预警一下,告诉他温妍妍不是个好人。

    至于温妍妍为什么来找他。

    霍溪淮抿了抿唇。

    “因为她在聚会上见过我,知道我是你的弟弟，想通过我和哥哥说上话。”

    霍溪淮说完也觉得她脑子有毛病。

    想接近霍聿言,为什么偏偏要找他这个远在首都集训,并且还当面对她撕破脸的人？她难道就很笃定他一定会帮她？那也太过于自信了。

    从上辈子开始,他就讨厌极了温妍妍无端的自信。

    这种没有根据的自信，只会给别人带来数不清的麻烦和灾难。

    霍聿言叉着腰的那只手抬起来捏了捏眉心。

    “我从未见过如此有病之人。”他深吸一口气道,正要思索出一番合法的对策,忽然他猛地一顿。

    “你等等,”霍聿言语气甚至兴奋起来,“我去问问沈云棠,沈云棠她会欺负人,听她怎么说。”

    霍溪淮：“……”

    他还特意让哥哥小心点不要让沈小姐听见了生气,谁想到他直接就拿上去问人家了。

    他是该痛心哥哥这么快就对沈小姐形成了依赖性，还是庆幸他们夫妻之间关系这么好，互相想办法干走烂桃花？

    不过霍溪淮又忽然想到。

    如果所有夫妻都像他们这样什么都不藏着掖着，那是不是世界上就没有那么多误会了。

    一时之间他又有点欣慰。

    一个家庭里，有一个靠谱的就行了。

    霍聿言兴冲冲地下楼，又坐回沈云棠身边，想到又要跟在她身后欺负人竟然还有点兴奋。

    “沈小姐。”他态度毕恭毕敬，以洗耳恭听之势道，“我这有个问题，能请教你的意见吗？”

    “说。”

    “温妍妍你还记不记得？”霍聿言道，“她不知道怎么又突发奇想去首都找到了霍溪淮，要霍溪淮给她牵线跟我说上话。”

    沈云棠的目光终于从电视上转了过来，凉凉地落在他身上。

    霍聿言被她看着，静了片刻，忽然挺直了背道：“跟我没有关系，我没见过她，我不知道怎么回事，是她试图再次污蔑我。”

    安静了一会儿又严肃地补充：“实在是罄竹难书。”

    沈云棠点点头，“知道霍总很受欢迎了。”

    “……拜托沈小姐我不是这个意思。”

    “嗯。”她交叉着双手指节托起下巴，“你的意思是我需要自己来解决我的情敌吗？”

    霍聿言立马就懂了，沈云棠意思是“就一个温妍妍你还要劳动我这种事情不是应该你身先士卒吗”。他试图解释，这只是出于对沈小姐能力的信任，想要请她帮忙，绝对不是自己不想解决的意思，他只是不想瞒着沈云棠——

    稍等。

    沈云棠刚说什么？

    霍聿言思路卡了一下，脑内迅速回溯，疯狂回转到刚才那个片段。

    随后面色空白了起来。

    情敌……？

    他感觉自己有点发晕了，甚至想百度一下这个词的意思。

    就他和沈小姐的关系，也能用得上这种程度的词吗？

    ……不会吧。

    霍聿言放空地看着撑着下巴懒洋洋别过头去的沈云棠。

    他被这句话搞得一下子忘了自己的目的，半晌，才呆滞地垂下头，忽然用力地将手指插进头发里。

    沈云棠把温妍妍当成情敌，那他是什么。

    ——被当成情人吗？

    光是这个念头这样闪过了一瞬间，他就浑身一激灵，羞耻到差点想夺门而逃。

    ……不可以这样的霍聿言。你要学会习惯，知道吗？

    沈云棠总是说一些让他心惊肉跳又不负责任的话，他要是回回都这么被刺激那也太被动了，那不合适。

    其实沈云棠根本就没那个意思，她只是随口一说，认真去想了内涵意义那才是他蠢。

    想了半天，霍聿言才终于说服了自己，镇定下来，并为只是听了这么一个词就别别扭扭的自己感到唾弃。

    他刚要把温妍妍这事再提一遍，就听沈云棠道：“温妍妍找霍溪淮说了什么？”

    她表情平淡，好像完全不在意，这事仿佛还没她看的电视重要。

    霍聿言愣了一下，道：“不知道。”

    又立马补充道：“……我问问？”

    沈云棠满脸都写着“快滚”。

    上次看见温妍妍这人还是在品香会上，她还以为她受了刺激不会再出现丢人现眼了，没想到她竟然还有这个自信回来，并且这次也不走曲线救国用能力和性格吸引的路子了，直接就上来要中间人牵线。

    好像她很笃定只要见到了人，一切就会朝着自己想象的去发展似的。

    不过，以这厮的脑力水平。

    大概也很难干出点什么有成果的事来。

    霍溪淮那边接到了霍聿言的回电，顿了顿，道：“她今天只是来了一趟，说明天来见我，再跟我说一个秘密。”

    能是什么秘密，该不会是说霍聿言救了她，所以请给她一个报恩的机会吧？

    霍溪淮对她上辈子的路子熟悉得不能再熟悉，一听见就泛起了厌恶。但他又想，如果他拒绝了温妍妍，她会不会去找哥哥另外的朋友接近他，让更多人都听她讲什么报恩故事？

    那还不如先稳住这个人。

    霍聿言的思路也和他出奇的一致：“她又要作什么妖？说什么我救了她，要报答救命之恩？这个人真搞笑，都能找到你，不知道你忙着竞赛吗？她要是真想报答我就别来打扰我们一家人，这个简单的道理她也不懂？”

    他无语了半晌，最后道：“这样吧，别让她来骚扰你，我找个机会警告她。”

    霍聿言飞快地下了决定，霍溪淮也就没有再提，只说：“好。”

    反正霍聿言现在辟谣成习惯了，也不可能被她的编造威胁到。

    温妍妍并不知道这兄弟俩正在严肃地讨论着如何解决自己。

    她正在酒店里，看着洗手台的镜子，有些恍惚。

    她一直以为自己的世界是真实的。或者说，没有人会怀疑自己的世界是虚假的。

    前不久，她离开茨哈堡想要到处游历找回信心，却刚启程就遇到了诈骗，弄丢了护照和钱包，历经万难才补办成功，钱却已经被刷走了不少，无法追回，她一下子变得拮据了起来。

    温妍妍从没想过一个人生活会有这么的难，租房、交通、人际来往和种种杂务几乎要把她压垮了。

    就在这个时候，崩溃的温妍妍从梦里醒来，忽然觉醒了。

    她才知道自己生活在一本书里，而自己就是女主角。一整本书都写着她的故事，这个世界就是为她而生的。

    在起初的震惊和恍惚之后，温妍妍渐渐生出了难以言喻的虚荣感。

    整个世界上所有人，擦肩而过的、高高在上的、素不相识的，竟然全都在为她作配。

    而她的恩人哥哥果然和她会有好结局，他是男主。

    男二竟然是那个阴鸷的男孩霍溪淮，他起初偏执、尖锐，但最后会被她的温暖感化。

    而那位高高在上的沈小姐——她不过是个配角。

    一个结局悲惨的反派女配。

    只要她顺着剧情走，继续做她的女主角，事情就会顺利发展，霍聿言会和这位高傲的作精妻子离婚，霍溪淮会不堪折磨而崩溃，她会在治愈霍溪淮之后，和霍聿言达成完美结局。

    她会被全世界偏爱。

    而现在的困境，只不过是逆袭打脸之前的铺垫罢了。

    任谁得知自己是一个世界的绝对中心，所有人的命运都是围着自己转，都会被这种虚荣感捧到天上吧。

    温妍妍看待周围那些事物的目光一下子就不一样了。

    责骂她的房东是反派炮灰，很快就会因为和女主作对而下线。

    诈骗她的罪犯一定会受到难以想象的惩罚，和一个世界的中心对着干怎么会有好下场。

    失去的很快都会回来，包括谢云庭，也是暂时被反派女配迷惑。不然他为什么是男三呢？就是因为连这点迷惑都无法分辨，不能从始至终地相信女主，而是误会她，所以最后即便再惨她也不会回头。

    是的，就是这样才合理。

    把一切都想通之后，温妍妍有点飘了。

    反正最后都是大圆满，她甚至已经不想等下去了，她想提前走到结局。

    于是，温妍妍花最后的积蓄回了国，住上了最好的酒店。她不要再委屈自己了，反正女主不会有坏结果的，她所面临的一切都会是否极泰来。

    根据脑海中的那个剧情意识指点，她得知了霍溪淮现在正在首都参加竞赛，压力很大、濒临崩溃。

    现在她要做的就是先见到霍溪淮，宽慰他、鼓励他，并讲述自己和霍聿言的故事，表示自己是真的要报恩。和霍溪淮打好关系后，就可以借此靠近霍聿言。

    凭着这份回报，她也可以很快扭转在霍聿言心中的形象。

    温妍妍自信满满地去了。

    甚至为了吊起霍溪淮的胃口，还先来了一出预告，让他好奇、怀疑，那么明天哪怕他对自己的印象还是不太好，也会为了这个秘密来见她。

    这中间甚至还能留给他一个给霍聿言报信的时间。

    温妍妍怎么想都觉得很可行，于是今夜她都格外辗转难眠。她手头的积蓄最多还够她花半个月，霍溪淮的集训也最多还有半个月，她必须在集训结束之前搞定他，进入霍宅。

    哪怕进不去，如果到时候霍聿言想要感谢她，她就收下支票好了。

    说不定这样干脆利落的反应还能让霍聿言对她升起兴趣。

    总之，不管怎么样都不会过不下去的。

    温妍妍好不容易捱到了天亮，立马匆匆起床打扮。霍溪淮他们会被她的温暖治愈，所以她要一直做一个像太阳一般的存在。

    她顶着寒冷跑去霍溪淮集训的地方，向保安笑着说：“大叔，我是昨天来的那个，今天要和我弟弟一起吃顿饭，可以进去吗？”

    保安抬头撂了她一眼，低头道：“没申请进不去。”

    温妍妍耐心道：“我弟弟应该递交了申请的，我不是坏人，就是心疼弟弟压力太大来安慰他。”

    保安有点不耐烦了，“没单子你说什么？进不去就是进不去。”

    温妍妍愣了愣，觉得有点奇怪，看见他桌上摆着一叠纸，怀疑他是看漏了，于是直接上手去翻了起来：“我弟弟肯定递交了申请的，大叔你看是不是没看见？我——”

    “干什么干什么？谁让你乱翻东西的？”保安立马站了起来，一把扫开她的手，挡着桌上的册子，满脸震惊，“哪来的人还兴直接上手呢？有没有点素质？我们这是高校！”

    温妍妍被他推得趔趄了一下，顿时委屈了起来，说：“可是我弟弟还在里面等我啊，我不能失约！大叔你就找找申请吧，一定是你看漏了！”

    保安都给气笑了，“这两天一个交申请的都没有，我给你看？看什么？想混进去拍照吧？我说你们年轻人有这个虚荣心就好好考，考不上瞎编乱造混进去，那学历就能是你的了吗？”

    “我不是——”温妍妍还要辩解，保安大叔就叫来了几个保安阿姨，把她推搡了出去。

    等被趔趔趄趄推出去之后，温妍妍才狼狈地反应过来——他说什么？没有申请？

    ……

    霍溪淮没递交申请？

    那昨天怎么就出来见她了？

    他为什么不申请？他不想知道这个秘密了吗？明明昨天他还答应了。

    温妍妍看着狠狠关上的大铁门，心里又气又悔，气自己没有昨天就一口气告诉他，现在见不到他了，怎么办？

    温妍妍有点慌乱无措，但她很快就想到了一个人。

    ——谢云庭。

    谢云庭好像现在就在国内。

    如果他在的话，应该比霍溪淮兄弟俩好接近。毕竟他们一个在学校里，一个身边有沈云棠。

    温妍妍用力回想了一下剧情意识交代给她的信息，谢云庭是有什么软肋来着？她要怎么才能重回到他身边？

    ——啊，想起来了。

    他小时候过得很苦，遇见了查尔斯大师才能平安长到这么大，查尔斯大师是他唯一尊敬的人。

    要是联系到查尔斯大师，请他帮忙做中间人，说不定谢云庭也会愿意和她重归于好。

    虽然现在查尔斯大师还记不住她，并且在品香会上才在查尔斯大师面前丢了脸，但她知道以后查尔斯会被自己的才华天赋打动，破例收了她这个学生。

    或许她可以从玛蒂娜那里入手试试。

    温妍妍深吸一口气，给玛蒂娜打去了电话。

    “Ann？”玛蒂娜吃惊道，“现在是半夜，天哪，怎么会给我来电话？”

    她睡眼惺忪，被这个来电吵醒，有点不满。

    但出于多年的情谊，她还是愿意按捺住听一听温妍妍有什么急事。

    温妍妍脱口而出道：“玛蒂娜，能不能帮我联系上查尔斯大师？我有非常重要的事情要请求他。”

    玛蒂娜有点迷惑，“请求他什么事？你不是不再做香水了吗？”

    温妍妍噎了下，强词道：“是……我有一些关于香水的问题想问问他，我现在非常迷茫。”

    玛蒂娜叹了口气，“放弃坚持多年的事怎么会不迷茫呢？如果你想要问，问我也是一样的，我会认真给你建议。”

    温妍妍一下子哑口无言。

    她只是编个理由，哪有什么问题真的要问，根本目的只是通过查尔斯和谢云庭和好而已。

    她咬了咬牙，说：“不，这个问题一定要问查尔斯先生，只有他才知道答案。”

    玛蒂娜的和蔼也消失了。

    她察觉到了不对劲。

    什么问题还需要查尔斯亲自解答？Ann的水平还没到她回答不了的地步吧。

    她语气冷淡了下来，板着脸道：“他现在不在茨哈堡，我不会为你去联系他。如果没有我可以解答的，那就挂断吧，希望你知道现在是凌晨两点。”

    玛蒂娜把她给挂了。

    温妍妍猛地屏住了一口气。

    怎么这样……

    连玛蒂娜也不帮她。

    查尔斯大师不在镇上，那他还能在哪里？他已经有很多年没离开过小镇了，总不可能连国门都出了吧？

    许久没看过新闻报道的温妍妍这才打开了网页，搜索了一下查尔斯最近的相关消息。

    一看她才知道他竟然也在中国。

    温妍妍霍地站起来。

    她刚要激动，下一页就看见查尔斯为沈云棠的不凡香水新品发布会致辞。

    ……

    温妍妍忽的一下子安静了下来。

    她要努力很久，才能用自己的天分打动大师，成为他的学生。

    而沈云棠光是这样，就成为了他同辈的朋友、知己，乃至合作伙伴。

    她仍旧拥有着她梦寐以求的东西。

    就算剧情前期是要先抑后扬，可对于一个女配来说，她现在的一切都来得太过轻易了吧？

    为什么连她都要很努力才有好结果，反派女配却可以活得轻轻松松。

    温妍妍像突然被浇了一盆冷水。

    难道哪条路都不通了？联系不上霍溪淮，见不到谢云庭，连查尔斯大师都不行？

    这不可能。明明剧情意识告诉她，所有人都围着她转，所有人都是她的配角。

    不，一定还有没利用上的角色。

    温妍妍久坐沉思了很久。

    才终于想起来，是还有一个人。

    是书中剧情里，被作精女配开除、从此再也找不到好工作的主厨，纪良。

    在剧情里，纪良也是温妍妍的爱慕者之一。

    在最后沈云棠被离婚后，没少为她的惨状出过力。

    更重要的是，在这本集狗血桥段于大成的书里，估计没有谁想得到，纪良身上还有一个真假少爷剧本。

    她知道剧情，她可以帮助纪良认回亲生家庭，一举成为纪良的恩人。

    温妍妍彻底心动了起来。

    只是不知道现在纪良有没有被开除，如果还没被开除的话，她甚至可以通过他进入霍宅。

    温妍妍立马退了酒店，订了去海市的机票。

    霍溪淮还是傍晚听见保安大叔说有个人想闯进来，被他赶跑了。

    听他描述完，霍溪淮就可以确定是温妍妍，毕竟除了她之外也没有人能神经质到这个地步。

    他松了口气，转告了霍聿言。

    “top有top的理由，至少学校保安是真的很尽职尽责，溪淮，努力考吧。”霍聿言就说了这么一句。

    霍溪淮没忍住笑了。

    由于查尔斯大师不日就要离开，倍受他喜爱的纪良正泡在厨房里制作可以带走的特产。

    比如他腌的一手好泡菜。

    再比如他炒的一手好火锅底料。

    天天都能为了自己的爱好挖空心思的日子，对真正沉浸在其中的人是一种难言的幸福。

    纪良终于把东西都封好了，收拾了厨房，美滋滋地准备出门去外面的市场里逛逛。虽然每天都有人送新鲜食材来，但他还是喜欢自己亲自上手挑选的感觉。

    他刚离开霍宅不远，一个陌生人就从旁边跑了过来，差点把他撞到，然后摇摇欲坠地跌坐在路边。

    纪良躲了一下，莫名其妙道：“走路不看路吗？别碰瓷我啊，我可没钱赔。”

    温妍妍尴尬了一下，但想到自己的目的，还是强忍着尴尬道：“你是纪良吗？”

    纪良纳闷道：“我是啊。”

    地上的人颤了颤，抬起头来，忽然就泪盈于睫了：“我终于找到你了。”

    “……”

    纪良起了一层鸡皮疙瘩，难以言喻地看着她。

    “你知道吗？纪良。”她苍白一笑，道，“你父母不是你亲生的父母。”

    她看着纪良沉默了很久。

    就知道他是被这个消息震惊了，不敢相信。

    温妍妍刚要趁热打铁继续说，就听纪良道——

    “神经病？”

    他越过她就走了。

