    号角声在科思索亚港上空回荡,所有的号角在同一时间被吹响。祥和与宁静在刺耳尖锐的号角声中破碎，不详的预兆笼罩在这个城市头上。铁匠，水手,木匠,男人,女人,老人小孩……所有人在尖锐的号角声中心神难安。

    “发生了什么？”

    好不容易在暴雨来前收起了晾晒着的衣服的妇人恐慌地问自己的丈夫。

    “出事了。”

    身为城市自卫队一员的丈夫脸色骤变，他一把抓起悬挂在墙壁上的剑,就要往门外走。

    “鲁斯！”

    妇人喊了一声。

    “关好门！躲起来！”

    隆隆的巨响就像暴雨来前的雷霆，铺天盖地。在这些巨响中,混杂着不知道哪里的屋顶被巨石砸碎的声音。窗户外忽明忽暗,一根根拖着长长火尾的箭呼啸而过。

    “妈妈！妈妈我害怕！”

    长着苹果脸的小男孩带着哭腔抓着母亲的衣服。

    “安东尼,别怕,别怕。”

    比弟弟大几岁的小姑娘已经懂得号角声的含义。她眼眶通红,紧紧抱住自己的弟弟,将他的头按在怀里，不让他看到窗外的火/箭。

    “别怕，别怕……”

    一枚被投石机抛进城内的火/弹[1]轰然砸落，在母亲的尖叫声中，女孩抬起头，屋顶破碎，燃烧着火的弹石在尘埃中落下。

    “莎莉！！”

    “抵住！抵住！谁他妈的都不许退！”

    道森族长在墙头上奔走，嘶声呐喊。

    他心惊肉跳地看着那出现在海面上的无数舰队，密密麻麻,数不清到底有多少艘。最前面的战船悬挂着洁白的十字旗，他是曾经的五港同盟主事人之一，如今的自由商会主管人，他对船只的了解就像女人熟悉自己的脸蛋一样。

    最前面的那些战船，每一艘的吨位都在六百吨以上，最前面的三艘主舰更是很有可能达到一千吨。

    那是传说中的圣廷战船。

    除了圣廷这样拥有千年积蓄的庞然大物，没有哪个国家有能力建造起这样的大船！

    三桅多帆的战船在海面上破浪而来，战舰上战满了全副武装的士兵。

    “见鬼那是什么东西？”

    道森族长看清战船上的装置之后，忍不住骂了一句。

    在前面的那些圣廷战船上，安置着巨型的机/弩，那些机关在阳光下闪烁着寒光。十几名士兵转动它，一根根几乎相当于破城/弩的火箭呼啸飞出，射程之远超乎人类的想象。坚固的城墙在这样的铁矛之间，出现一个个塌陷，更别提吨位远小于圣廷战船的普通商船！

    “我们撑不住！”

    毒蜘蛛夫人脸上带着被火/箭擦伤的痕迹，找到了正在指挥士兵反击的道森族长。

    “我们撑不住！！我们……我们投降吧！”

    在码头外，港湾中沃尔威海盗们驾驶着战船冲上去，大吨位的商船也跟随着他们冲了出去。双方的数量相差近乎百倍，火光连绵，一艘接着一艘战船燃烧了起来。沃尔威海盗的敏捷在这个时候失去了意义。

    整个海面，密密麻麻全是敌人的战舰，多得就像除了罗格朗以外整个世界的船都聚集到了这里。

    这是数量上的压倒性对比。

    最前面三艘吨位上千的圣廷战船就像一头冲进鱼群的虎鲨，所过之处，所有科思索亚的商船都被它们轻而易举地撞翻。海水一点点吞噬这些商船，船上的罗格朗水手们在海面上挣扎着呼喊着，有的挥舞着旗帜，涕泪交加地投降求救。

    迎接他们的是雨点般的箭。

    沃尔威海盗们从海水中蹿起，爬上了敌人的战船，嘶吼着与数百上千的敌人厮杀。甲板上，全副武装的骑士们举起了弓箭。

    一具具尸体被从船上抛下，一艘艘船燃烧，大海变成了红色，分不清是火还是血。

    “投降吧！不投降整个科思索亚都要死！”

    毒蜘蛛夫人朝着道森和市长喊。

    按照这个时代的战争惯例，守城的一方如果不加抵抗就投降，胜利者就不得大肆劫掠。如果守城的一方拼死抵抗，胜利者将在城破之后纵兵大掠甚至……屠城！[2]

    一颗火球从他们头顶飞过，砸中了城墙上的塔楼。

    道森族长一把扯过毒蜘蛛夫人，一手举起盾，挡住了从头顶砸落的石块。

    “投降？！他妈的，这群□□养的根本就没打算让我们投降！”

    他拖着毒蜘蛛夫人到一个比较安全的地方，扯着嗓子大声喊，他一指港湾中的战船。

    “他们是来劫掠的！他们根本就不接受投降！”

    市长惨白着脸。

    在意识到绝对不可能抵抗这样庞大的军队进攻之后，他在塔楼上悬出了白旗。

    一枚巨石轰塌了那座塔楼。

    他们根本就不接受投降！

    ………………

    “科思索亚，罗格朗的黄金之城。”

    海面上，诸多战舰的后方，一艘指挥舰上威尔杜安伯爵眺望火光之中的科思索亚城，看到悬挂出白旗的塔楼被轰塌。

    威尔杜安是此次神圣军海上运输的深渊联盟诸国的负责人。他心知肚明，知道这一次神圣军运动，为何深渊诸小国联盟如此踊跃地参加。说什么“光复圣主荣光”“清洗异端”都不过是冠冕堂皇的借口。

    深渊联盟之所以乐意为运输神圣军出这份大力，是因为罗格朗商人在深渊自无望内海中的贸易里，一直是深渊联盟强有力的竞争对手。当初五港联盟还未被自由商会取代的时候，五港联盟一度依靠着圣廷暗中的支持，差点将深渊联盟排挤出无望内海的贸易。[3]

    出于这样的目的，威尔杜安当然不乐意接受科思索亚的投降。

    不过，看到科思索亚的降旗被击落，他还是微微吃了一惊。

    他可没有资格做这个命令。

    转念一想，威尔杜安又很快明白了为什么——所有抵达这里的军队，没有一个想接受科思索亚的投降。

    狂信徒会因为圣廷的煽动与所谓的圣主意志不远万里而来，然而更多的人是为了利益。深渊联盟渴望打击自己的竞争对手，其他的国家同样为了从罗格朗帝国上撕咬下一块血肉。无地的骑士与贫穷的农民农奴则是为了通过劫掠发家致富。

    没有人会接受科思索亚的投降。

    三艘圣廷的主战舰驶进了港湾，紧接着是更多艘，城门被撞开，士兵们争先恐后地从船上下去，潮水般地涌进了被战火打开大门的科思索亚城。

    “冲！杀！”

    恶徒的狂欢。

    ………………

    “莎莉！”

    男孩安东尼蜷缩在屋子的柜子里，他紧紧地闭着眼睛。

    母亲抱着男孩藏在柜子里，透过柜门的缝隙死死地盯着房间的地面，血一点地流淌开，染红了一双小小的灰鞋子。那是她的莎莉，她的莎莉在火球砸落的那一刻，下意识地推开了弟弟。

    “莎莉！”

    男孩带着哭腔喊着他姐姐的名字，母亲伸手捂住了他的嘴。

    木门被人踹开，穿着铠甲提着刀剑的士兵冲了进来，盆盆罐罐被他们随手丢在地上摔碎，所有值钱的东西被收刮得干干净净。

    一名士兵踩着地面上女孩的血，走向了柜子，一把拉开。

    血。

    倒处都是血。

    一名铁匠为了保护自己的妻子从火炉里抽出通红的铁条，一把插/进敌人的小腹。另外一名深渊联盟的神圣军骑士反手一刀，捅进了他的胸膛。一名半大的男孩笨拙地举起木板保护自己的妹妹，一名苍老的盲人搂紧了自己的孙女……

    战马踏踏而过，天地皆是血色。

    疯了，疯了，这个世界疯了。

    文雅俊秀的道森族长披着不合身的铠甲，双手握剑在街头奋力厮杀。他穿过大街小巷声嘶力竭地召集这个城市的所有男人：

    “守卫科思索亚！守卫我们的兄弟姐妹！守卫我们的妻儿父母！”

    “守卫罗格朗！”

    人们在街头厮杀，敌人如沙如海，浪潮般涌进这个城市。

    码头上的商船早已全都被点燃了，火从海面上烧到了城墙内，千年科思索亚，这个曾经商船往来不息，黄金在商船罗网中奔流的城市在火焰中熊熊燃烧。

    一条满是尸体的街头，小孩抱着玩偶呆呆地站在街道中心。

    道森一身鲜血地从这里经过，他勒住战马，朝小孩喊：“躲起来！躲起来！”

    弓弦拉动的声音。

    小孩抬头，看着箭头从穿着铠甲对自己说话的男人喉咙里露了出来，她哭嚎起来。男人从马上栽下，血从他咽喉里汩汩涌出，他看着小孩，含糊不清地说：“……躲……躲起来……”

    远远地，还有人在放声高喊：

    “守卫罗格朗！”

    “守卫科思索亚……”

    “他们是这么说的：让那些最近接受微薄工资而被雇佣的人，去获得永恒的报酬吧。让那些身心交瘁的人，去劳动获得永恒的报酬吧。我还能说什么呢？这边的不幸到那边会变成欢乐，这边的穷困到那边会变成富裕……[4]

    于是数以万计的人武装起来了，涌到了这里，涌到了科思索亚。

    ……现在我就在这里，被杀死的人淹没了我的脚裸。

    我还能说什么呢？

    他们连妇女和小孩都不放过！[5]”

    最后一名科思索亚诗人蘸着鲜血悲愤的在墙上写下了最后的遗言。

    这个世界疯了。

    ………………

    科思索亚湾中，海上神圣军的指挥舰上。

    船长会客室被装修得富丽堂皇，银质烛台上烛火缥缈如云雾。高级军官们和参战贵族们在长桌两侧落坐，乐手在隆隆炮火声中奏乐。

    风暴恰过，一切顺利，是个好天气。

    长桌两侧所有人高高举杯：

    “为了圣主，干杯！”

    “为了荣耀，干杯！”

    干杯！！！

    作者有话要说：　　[1]注：中世纪的投石机不仅仅用来发射巨石，也能用来发射“火球”“火瓶”“火罐”等。另，关于中世纪对火/药的利用问题以及其他相关在前文第41章、第115章、第116章有做论及，相关参考书目在以上章节放出来了感兴趣可以前翻查找，这里不再解释。

    [2]“当时的惯例是，守城的一方如果不加抵抗就投降，或者稍加抵抗就投降，则胜利者不得大肆劫掠，如果守城的一方拼死抵抗，胜利者会在城破后纵兵大掠”。徐进论近代欧洲战争史上劫掠行为及其消失的动因[j]军事历史研究,2009(04):62-73

    [3]出于打击竞争对手而进行的战争在历史上比比皆是。在第四次十字军运动中，威尼斯商人为十字军提供海上运输就有部分原因是想借助十字军来打击自己的竞争对手。

    [4]□□班二世克莱芒演说辞

    [5]徐进论近代欧洲战争史上劫掠行为及其消失的动因[j]军事历史研究,2009(04):62-73

    以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百一十五届蔷薇徽章。鼓掌。感谢在2020-03-1623:54:53~2020-03-1723:42:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：凉薄时光葬空城1个；

    感谢投出地雷的小天使：明月同邀2个；一本正经的胡说八道、三月、吴雩的莲子糖粥、心宽腿长双商在线、深浅1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：玖璋122瓶；每天都好困110瓶；长安无荣华105瓶；简默华100瓶；卡萝65瓶；靳亓桁、晶晶、凉薄时光葬空城50瓶；宇智波家的呆堍48瓶；明月同邀26瓶；橘早25瓶；咒歌22瓶；gujg、瑾瑜、饼、橘涂、心如止水、阿生20瓶；讲究15瓶；干戈长铗12瓶；elsa、三月、jsdhwdax得不到的人、且听风语、景兮熙10瓶；弦雨生、o9瓶；九曲天垫8瓶；弓长敬酒6瓶；柠檬卷卷卷卷子、年少轻狂、哈哈哈、everett、顾曲、居一龙的小揪揪、deon、青争之伊5瓶；南柯之夭夭3瓶；扶苏离殇、开心每天余玲2瓶；盈灵、冰麒麟、无尾熊、sesuicider、清铎、温差感、青骓1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

