新排名公布，终于，水果刀女神强势入驻CGL名人堂，并且一旦进入就占据了第13名的位置，其强势程度让人叹服，另外，我和烛影乱的排名也大有提升，烛影乱从第七升到了第六，而我则从第十二升到了第七吗，紧追着烛影乱。

    CGL名人堂的排名是浮动的，随着玩家的各种比赛、国战、行会战的战绩获得积分而沉浮，退役玩家自然排名会一直的下降，这也是自然竞争法则，孤坟、血红，这两个曾经叱咤风云的人物，如今都掉到20名开外了，真是让人唏嘘。

    另外，离歌、吻月、京城洛神等人在谁主沉浮赛事中的表现可圈可点，其排名也各有提升，特别是离歌，第一刺客的锋芒让人侧目，他也是排名窜得最快的之一。

    ……

    秦韵宣布完结果之后就匆匆离去了，据说还有许多事情要安排。

    谁主沉浮大赛落下帷幕，在谢幕仪式上，飞儿走到我和林逸欣中间，笑道：“作为冠军的最终角逐者，林逸欣美女想要对陆尘说点什么吗？他可是你最直接的竞争对手，差点就抢走冠军的人哦～”

    NND，飞儿这大姐可真会找事儿！

    林逸欣抬头看我，一双绝美的眸子里透着戏谑，笑道：“魂淡……”

    飞儿愕然，又把话筒递给我：“陆尘有什么想对林逸欣美女说的吗？”

    我：“靠……”

    全场爆出大笑，我和林逸欣两个传说级高手之间，似乎又多了一重让人向往的魔幻色彩。

    ……

    大赛正式结束，晚宴之后，在上海的玩家便各回各家、各找各妈了，而我们则决定先休息一夜，明天回苏州继续奋战，不管是练级，还是争地盘，都不能懈怠，谁主沉浮的亚军只是一个阶段性的胜利，想要在天空之城拥有一席之地，我们要做的事情还多着呢！

    晚上，大家都没有心思练级，最终，在乱月MM建议下，一群人去KTV唱歌喝酒，我们这群人似乎也好久没有聚了。

    玫瑰花香KTV，位于上海最繁华街区之一的徐家汇，堵了半小时车，然后我们走下的士步行过去，结果二十分钟就到了。

    开个包厢，要了啤酒、饮料、水果、零食无数，堆满了一桌子，然后几个爷们都开始豪爽起来，开了啤酒对着瓶子吹。

    李承风张口咬住啤酒瓶盖，“嘣”的一声开了，冷酷无比，这让乱月MM拍掌轻笑：“龙战士真是好牙口啊！”

    李承风谦虚大笑：“小意思，当年我连装甲车的弹壳都能一嘴崩开！”

    我瞥了他一眼：“大哥，麻烦说话托着点下巴！”

    许阳有样学样，拿过一瓶啤酒放在嘴里，“嘣”的一声开了，同时崩断了半截门牙，那半截牙在我和何艺面前的桌子上溜溜的转个没完，像是盗梦空间的图腾，只是万万没有想到许阳的图腾是这玩意。

    李承风举起酒瓶，冲我笑道：“陆尘，来干一个？为了庆祝我们击败烛龙，为了庆祝古剑魂梦的崛起！”

    “好！”

    我点头一笑，举起酒瓶咚咚的喝干了，一旁，何艺很担忧的看着我：“悠着点啊，小心喝伤了肝……”

    慕容明月在旁笑道：“没事啦EVE，肝伤了没关系，肾好就好。”

    何艺：“……”

    北冥雪眨了眨眼睛：“为什么说肾好就好？”

    鬼谷子、斗志昂扬、幽云十八骑在不远处飙歌，顿时等于给我们上了酷刑，我急忙说：“乱月，快去抢麦，这还了得啊，人家明星唱歌要钱，这几个混蛋唱歌要命！”

    乱月嘻嘻一笑，飞奔过去从斗志昂扬手里抢了麦，说：“喝酒去，这里不是你的战场。”

    于是，斗志昂扬等三个返回，拎着酒瓶子互拼。

    今天，大家都很高兴，这次大赛里，古剑魂梦有两支队伍进入了16强，这是史无前例的，并且，大家都拿到了不错的装备，这些装备在平日里是很难打出来的，就算是BOSS爆出来的装备，在没有RP的情况下，根本就不太可能出卓越级装备，而今天，在座的每个人都拿到了不错的卓越装备！

    乱月MM的歌声不错，挺甜美，并且，边唱边跳，逼得我们几个只能躲在墙角里对饮，这MM太欺负人了，不过一边喝酒，一边吃着鬼谷子买来的辣鸭脖，并且抬头就看看到一个修长美-腿的MM唱歌跳舞，这种享受还是非常不错的。

    “铿！”

    酒瓶与李承风的瓶子第N次撞击在一起，我再次一饮而尽，身边，何艺已经淡然不管了，喝呗，喝不死就行了。

    不久之后，确实有些多了，我面前摆满了空瓶子。

    不远处，斗志昂扬、幽云十八骑两个人靠在一起，很恩爱的样子，闭着眼睛，甚至斗志昂扬抬手搂着幽云十八骑的腰杆。

    慕容明月撇撇嘴，说：“这两个在搞-基吗？”

    我翻了翻眼：“天知道！”

    李承风哈哈大笑，再度举起酒瓶：“来陆尘，为了他们两个的搞-基，咱得再吹一个……”

    我点头，瞥了他一眼：“我怎么感觉你小子今天就是存心想要灌醉我？”

    “哈哈，没有的事，俺是酒精考验的GC主-义战士，今天只不过想验证一下功力到底怎么样罢了！”

    “干！”

    ……

    一直喝到了晚上十一点多，幸好这KTV是通宵营业的，那几个人都被灌趴了，约莫着这一夜都得在这里睡，李承风号称是酒精考验的战士，嗯，现在已经变身为桌底战士了，躺在地摊上，睡得可香了。

    我舔了舔嘴唇，脑袋有些模糊，颤巍巍的站起来，一旁，慕容明月躺在沙发上，凹凸骄傲的睡着，何艺急忙站起身，扶着我，说：“干嘛去？”

    “有点闷，去外面呼吸一下新鲜空气。”

    “哦，我陪你去，你别睡在走廊了。”

    “呵呵，没事……”

    何艺还是坚持送我出来，两个人一起来到楼层的露天阳台上，外面刚刚下过一场雨，格外清凉，皓月当空，冷风一吹，整个人也清醒了一些。

    我手里依旧拎着一个酒瓶，背靠在栏杆上，喝了口酒，然后看着美女盟主。

    何艺身穿一袭淡紫色裙装，气势傲人，雪腻的脸蛋带着嗔意，在月光下泛着晶莹的光泽，说：“你今天喝得太多了，真是……”

    我笑笑：“没什么。”

    目光一瞥，发现何艺白色衬衫的衣领不知何时松开了两个，顿时一片雪白露在外面，惊人的隆起仿佛要挣裂第三个扣子一样，并且，月光下，何艺一双修长匀称的雪-腿也格外迷人。

    扬起头，我暗暗惊叹，天工造物，却又是哪位女神以自己的模子塑造出何艺这般的绝色丽人呢？

    何艺夺过我的酒瓶，喝了一口，却不知道是想笑还是想哭，静静的站在我面前，说：“陆尘，古剑魂梦获得谁主沉浮亚军了，是不是啊？告诉我，这一切都是真的……”

    我点头：“嗯，是真的。”

    忽地，何艺精致的双肩微微颤抖起来，两行晶莹的泪水顺着脸蛋滑落，她仰起脸蛋看着星空，喃喃道：“我……我总算完成了她的嘱托……”

    “怎么了，EVE？”

    我伸手扶住她的肩膀，今天的何艺，似乎非常的不正常。

    “你知道吗？我并不是古剑魂梦的第一创始人……”何艺幽幽说了句。

    我微微一怔：“这……这怎么可能？你不是古剑魂梦的第一创始人？”

    “嗯。”

    何艺点头，泪水不可遏制的流淌，喃喃道：“我是为了完成一个诺言，为了完成一个人的心愿，今天，我终于做到了……”

    我问：“到底是谁？古剑魂梦的从前，到底什么，我怎么都不知道……”

    “我……”

    何艺含泪看着我，用恳求的声音说：“不要问我，我……我不想回忆那段从前，好吗？”

    “嗯。”

    我没有多问，只是将何艺揽进怀里，真切的感受到，她的身体在微微颤抖，谁也不知道，在商界呼风唤雨的人物，被誉为天才少女的EVE居然会哭得那么伤心，到底是什么让她这般的伤心？

    我不多问，也不想多问，当何艺想说的时候，她会告诉我，而我想做的事情只是陪着她，去完成她的诺言，因为这也是我的誓言，共赴盟约，完成古剑魂梦纵横天下的梦想，同时，这也是对自己的誓言。

    怀里，何艺的娇躯有些滚烫，过了许久，她抬起脸蛋，在我耳边呵气笑道：“我出国那么久，有没有想我？”

    “好像……好像是有……”我有些结巴，难道是喝酒把舌头喝得僵硬了？

    下一刻，何艺仰脸看着我，一张绝美的脸蛋在月光下如此动人，红润的唇、深邃的眸，一切都那么唯美。

    双手勾着我的脖颈，何艺凑了上来，温香满怀，深深的吻在了一起，两个人的接吻水平都是菜鸟级的，却又无比享受这种感觉。

    何艺紧闭着双眸，吻得很用心，整个人紧紧贴着我，两团温软让人陶醉。

    过了好一会，终于分开，何艺看着我，浅笑着问：“陆尘，你觉得自己爱我吗？”

    我一怔，有些茫然。

    “不知道，我……我只是想陪着你，怕你难过，怕你伤心，去完成曾经的诺言，去搞定所有的对手……”

    何艺轻笑：“你！你连喜欢一个女孩都不确定，你就敢吻人家？”

    我喃喃道：“是你献吻的……”

    “你……”

    “我……我有急事……”我要败退了。

    “干嘛去？”何艺问。

    “WC……”我撞出了门。

    何艺满面羞红，气得直跺脚：“都去11次WC了，难道被明月说中了……”！~！