    “你看这些新闻。”

    秦鸣谦把手机递给还在津津有味看着电视的刘菲菲说到。

    “哇！这个姓齐的副总裁还约我吃过饭呢，我没理他，想不到他竟然帮樱花国的人做事，你看抖圈发声明了，这下算被他害惨了。”

    “啊！他们怎么这样，太下流了！”

    刘菲菲看到三人玩游戏被抓的新闻后震惊不已。

    秦鸣谦不以为然道：“樱花国人和精神樱花国人嘛，这种事不足为奇。”

    “怪不得她在桌上说樱花国是她的乌托邦呢，原来是因为做这种事不违法啊。咦~好恶心。”

    此刻网络上，关注点全部聚集在三人游戏的新闻上，抖圈被处罚，以及副总裁被带走的事只是被网友们一扫而过。

    “蒋某舟？不会是蒋圆舟吧！哇！这个松田某真是个樱花国的名字唉，居然玩的这么花。”

    “告诉我这不是真的好吗？我家舟舟的文字这么清新俏皮，怎么会做这种龌龊事呢！一定是被强迫的！”

    “我还有她签名的《樱花一年》呢，已经扔掉了，好恶心。她在樱花国难道就这样呆一年的？”

    “黄某罗是黄清罗吧，我还挺喜欢他的画的，他最近抖圈发动态说来上海要录制什么节目的。”

    “就是黄清罗和蒋圆舟这两只走狗！和秦鸣谦是一丘之貉！大家看视频就知道了！那个说要和秦鸣谦双宿双飞的女的就是蒋圆舟！说介绍松田先生给秦鸣谦认识的就是黄清罗！”

    “回楼上，视频我看了，黄清罗嘴里的松田先生想必就是松田某真吧。贵圈可真乱。”

    “怎么不把秦鸣谦这个狗东西也抓起来！”

    “......”

    没了齐副总在故意压制流量，黄清罗和蒋圆舟两人迅速的被网友扒了干净，网友吃过这个瓜后，又纷纷回头声讨秦鸣谦，当然这两人也被带了上去。

    “我觉得秦鸣谦这货也不干净，看视频里蒋圆舟那样，一看就是春心泛滥了，两人间必有一腿！”

    秦鸣谦看到这条评论后，立即气不打一处来，骂他再难听他都可以忍，说他和母秋田有一腿，他如何能忍：“赶快，赶快发视频澄清，我受不了了。”

    “看到什么气成这样？早上那么人痛骂你，我都不忍心看了，你不也无所谓吗？”

    刘菲菲见他看手机看的好好的，突然焦急成这样很是好奇。

    秦鸣谦当然不能告诉她网友的猜测，于是随便编了个理由：“不是无所谓，是我一直忍着，现在忍不住了，懂吧？”

    “辛苦你了，不过即将苦尽甘来了，不着急哈。”刘菲菲不疑有他，一边安慰秦鸣谦，一边吩咐小茵让其找把完整视频发给营销号。

    “好了，真相即将大白，开心了吧？”

    秦鸣谦闻言郑重的点点头，网友已经越说越离谱，他刚刚又看到一条评论是：“说不定他也玩过多人游戏呢，只是这次没参加而已，等一个蒋圆舟的招供，把这个狗贼也抓起来。”然后下面一群赞同的，还有发起投票说他几小时后会落网的。

    刘小茵这里收到通知后，第一时间把完整视频传给了营销号。

    无论完整视频还是昨天的视频，她都已经做了处理，把在场众人除了黄清罗和蒋圆舟外，其他人的声音都进行了变声，脸部也都打上了马赛克（前文已经修改），要不然网友们看到周家伦，许高，还有魔都台的众人都在场，等节目播出后，一定会猜到是刘菲菲的，到时候就不好解释了。

    “真相版？请看到最后？还想为这个畜生洗地？”这个营销号也是个暴脾气，收到某热心网友传来的关于秦鸣谦的视频后，还没看具体内容，嘴上就嘀咕的骂着。

    “艹！对不起！我错怪你了！我不是人！”看到视频里的秦鸣谦大声说出“我姓原，名子弹。”后，暴躁老哥这才恍然大悟，说着还抽了自己一个耳光。

    “怎么了哥？你干嘛又打自己？”边上的同事路人甲好奇的问到，不过这也不是这位暴躁老哥第一次这样了，他也见怪不怪了。

    “我现在发抖圈了，你看看我发的视频就知道了。”

    路人甲闻言便看到他的号发了条熟悉的视频封面，但这次配文却是：“全网都欠秦鸣谦一个道歉！”

    “原来是这么回事！”知道事情真相后的路人甲立马转发并评论：“秦鸣谦对不起！”

    两人都属于一个工作室，各自掌管的账号粉丝都有几百万，之后同属一个工作室的账号也都第一时间进行了转发，内容都是“秦鸣谦对不起！”

    这下网友炸锅了，怎么还有人为秦鸣谦这个狗东西洗地呢？点进去一看，开头便是那句“我姓原，名子弹。”，这是营销号怕网友看不到最后，自己剪到前面去的。

    “靠！原来是这样！我就说嘛，这么爱国的秦同学怎么会说那种话！”

    “对不起秦鸣谦！我错怪你了！我为我骂你的话而道歉！”

    “回关了回关了，再读《石灰吟》我脸红啊！”

    “原来只有黄清罗和蒋圆舟两条走狗而已，秦鸣谦这是在帮我们打狗啊！”

    “这两人现在已经在铁窗里了，这让我如何发挥啊？”

    知晓真相的网友们纷纷跑到秦鸣谦发的《石灰吟》的动态下面道歉，并且终于将矛头指向了黄，蒋二狗。

    同时也有好多网友在下面学着秦鸣谦的话玩起梗来。

    “我‘小男孩’在此实名制向秦鸣谦道歉！我也愿意为樱花国而死！”

    “带上我这个‘胖子’！”

    “还有我‘邱小姐’！不葬在樱花国我死不瞑目！”

    “我也热爱樱花国人，要问我多爱，我愿意请每个樱花国人吃李梅烧烤。”

    “......”

    这一刻的秦鸣谦电话信息也没断过，都是之前骂他的同学好友向他道歉的，微讯群也重新拉了回来，抖圈关注同样是以超出想象的速度往回涨粉。

    “秦鸣谦事件背后细思极恐之事。”

    正在看事件反转之后评价的刘菲菲看见这篇热度很高的文章后，好奇的点了进去。

