    最初大家讨论的话题都只是围绕在“星辰大海”这种搞事情的骚操作上，后来渐渐的画风就变了。

    网友们的关注度从最初的赛制转变成对作品和作者的关注。

    “王清华不是写长篇小说的吗？竟然也参加了短篇小说比赛了，我之前看过他的长篇小说，讲述一对年轻恋人的相遇相知和相恋的故事，简直不要太好哭。”

    “王老师这次的作品虽然我还没看，但好像也是讲述校园恋爱的，《星光如此灿烂》。”

    “一看小说名就很浪漫啊。”

    “我要为王老师比?。”

    “上次看到尝仁大大的小说还是在杂志连载，为了大大的小说我冲了包年会员呢。”

    “尝仁大大是短篇悬疑小说之父。”

    “我投尝仁大大的《谁是杀人者》。”

    “软风沙大大问你海的尽头是啥呢？我投软风沙大大的《海的尽头》。”

    “女作者的书就是好读，用词优美，很适合下午一杯咖啡一本书，坐在阳台的沙发上细细品味。”

    “云之秋老和孔一夏老师我都很喜欢，投给谁呢？”

    “女士优先呗，就投给云之秋大大。”

    因为投票是可以反悔的，投出去的票还可以收回来，也就相当于有了无数次的机会，所以大家并没有特别珍惜自己的票，既然可以无限复活，肯定要浪够啊。

    大家在读小说之前就已经将票先投给了自己喜欢的作家。

    能够在海选阶段脱颖而出的作者，除了林雨是个新人，其他人都有自己的粉丝，有粉丝就有群众基础，起码粉丝会最先考虑把票给他们。

    ......

    八小时以后。

    “卧槽，你们看没看《变色龙》，这篇短篇小说厉害了啊。”

    “我怎么感觉自己就是在围观的吃瓜群众呢，作者的细节描写好到位啊。”

    “感觉被狗咬的那个赫流金既好气，又好笑，又觉得有点同情他。”

    “好像是批判古代封建制度的，那时候的人们真是麻木不仁冷漠自私啊，哪里有点事就一下子全都钻出来，别人受伤了不同情反尔还讥笑别人。”

    “难道不是借古讽今吗？处处都有变色龙啊。”

    “短短两千多字，竟然讽刺了不同类的几种人，有趋炎附势的警官奥楚蔑洛夫，有懦弱卑微的巡警，赫留金的奴性，贪婪，想借着被狗咬的事捞一笔，但又胆小软弱，突然窜出来的吃惯群众愚昧，麻木不仁，浑浑噩噩。作者真是好笔力。”

    “虽然现在的社会，不会有这么夸张的表现，但是绝对存在这几类人。”

    “在我工作的地方就有奥楚蔑洛夫这样的人，见到领导一副嘴脸，跟下面的人又是另外一副嘴脸,两副面孔做人。”

    “就是因为有愚昧的群众和巡警那种逆来顺受懦弱的下属，才会让趋炎附势欺下瞒上的人有机可乘。”

    “奥楚蔑洛夫的五次变色，看的我目瞪狗呆，每一次我都以为可以结束了，结果他又变色了。真是太妙了啊。”

    网友们开始只是对《变色龙》这部短篇小说进行讨论，后来渐渐的对作者感兴趣。

    “你们知道爱芒是谁吗？”

    “我怎么没听说过爱芒啊。”

    “我敢确定肯定加一定，爱芒不是写短篇小说的作家。我阅文无数，短篇小说坐家里，绝对查无此人。”

    “该不会是哪个大神的小号吧。”

    “不可能，就算是大神也是脑子疯了的大神，只有心里没底才会用小号，《变色龙》这种水平的短篇小说需要用小号吗?”

    “黑马啊，你们这么一说，绝对是黑马啊。”

    ......

    悦读杂志社。

    在小说在网页发布前，悦读的各个组都只知道自己报上去的短篇小说，大概知道有哪些作家入选，却根本不知道作品内容。

    这是悦读总编高翔玩的一个小花样。

    他很喜欢让手下的主编们进行良性竞争。

    如果提前都知道内容了，人多口杂，保不齐就把小说泄露出去了。

    短篇小说又不像长篇，即使泄露一点还有后面很多篇幅，但是短篇小说一旦泄露出去，就无法挽回，只能算是重大事故。

    这次费尽心思宣传的比赛，刺激精彩程度至少损失一半。

    各个组刚刚把自己的稿子交给总编的时候，孟海洋是被群嘲的对象。

    主编不让泄露小说内容，但并没有禁止说作者名。

    主编们唯一可以炫耀的就是作家了。

    我这个作家出版了多少本畅销书。

    这个作家有多么擅长短篇小说领域。

    我这个作家人气有多高，粉丝基数有多大。

    只有孟海洋没什么可炫耀的。

    因为在小说行业里，爱芒就是一张白纸啊。

    “老孟，你交上去的是哪个作家的小说。”

    “爱芒。”

    “爱芒？从来没听说过啊。”

    “你以后就听说过了。”

    “网友投票，没名气的作家是不可能被选中的，哈哈，老孟你是不是没把高总编的赛制参透啊。”

    孟海洋真想喷回去，参个屁，小说好才是硬道理，小说质量吊打你们几条街算不算参透。

    但是他不能说，不能说任何跟小说内容有关的事情。

    只能忍着，忍着别人的嘲笑。

    终于要发布小说了，孟海洋等这天已经的等太久了。

    到时候就能pia~pia~打脸其他组了。

    ......

    第二天，《变色龙》一跃成为了第一名。

    “老孟，爱芒到底是谁啊，是不是你自己偷摸的参赛了。”

    “别瞎说，老孟哪有这水平，如果有这个水平也不会咱们杂志社窝着了。”

    “你见过爱芒没？到底是哪个作家的马甲。”

    “这还只是刚刚过去一天，　虽然第一，但是和第二的相差不明显，你们等着看吧，在过两天，第二的连它的后背都看不到。”

    “老孟我收回之前说的话，是我自己肤浅了。”

    孟海洋其他主编们围着，心里颇为得意。

    不过他除了比较幸运，刚好爱芒是投到他们组的邮箱以外，对爱芒一无所知。

    之前张小楚和爱芒联系，好像也没问出来什么有意义的信息，所以孟海洋根本回答不出同事的问题，只能傲娇的得意微笑。?

