，(首字母+org点co)！

路越来越偏，两旁树木参天，地上落叶堆积，腐烂的草木味道和山林之息混在一起，些微刺鼻，湛长风暗自戒备，“这好像不是去司巡府的路。”

“你难道不认识？”青山道人诈她，“我还以为你很熟呢。”

“你这话是什么意思？”

罗照子：“现在我们要带你去找你炼邪功的地方，你可别想着逃跑。”

“有三位筑基前辈在，我哪里能逃，何况我为什么要逃。”湛长风冷声，“但你们也不能随意找个地方诬陷我。”

云观居士淡然道，“是不是诬陷待会儿就知道了，那只魅妖说，那里只有你才能打开。”

“加快速度，别让那边的兄弟等急了。”

行了一段路，罗照子喊停，指指树林深处，“这里下马，走过去。”

靴子踩在枯叶上咔咔响，引起了一方人的注意，“什么人，哦，三位来了啊。”

“现在什么情况？”

“魅妖提供的机关已经找到，不过还没打开，不能确定具体情况。”一个捕快回答道。

湛长风跟着他们走过去，看见地里埋着一截石桩子，表面刻着繁复的图文，顶上是仰面的石狮子，狮口大开。

“成色很新啊，不超过一年。”青山道人摸摸石桩子，意有所指。

她到藏云涧也没超过一年。

罗照子朝湛长风示意，“你去开机关。”

“我如何知道怎么开。”她就算知道也不能开，这玩意摆明了就是诬陷她的。

“还用教吗，把手放进狮子口！”一个捕快喝道。

“等等，”罗照子拿出一根铁链，“你放心，这不是禁灵的，但为了以防万一，还请你配合我们，谁知道这机关到底是做什么的，一打开，你自个儿躲进去了怎么办？”

他将一端铁链扣在自己手腕上，一端递给湛长风。

湛长风拿住铁链摩挲了一下，是普通的玄铁，要挣开不难，就是会费点时间。

“可以，但我也怕出事啊，不知道你们还有没有链子，再串两个人。”

“你以为串丸子呢！”

湛长风一副无所谓的样子，你们不动我也不动。

云观居士开口，“我来吧。”

“铐这位罗照子前辈手上，别铐我手上。”

云观居士也懒得问为什么了，一端铐了自己，一端铐了罗照子，端看她能折腾出什么花样。

罗照子脸色黑黝，“现在可以了吧？”

“可以。”湛长风走近石桩子，青山道人喊道，“一队往后撤，提高警惕，二队紧跟他们，随时准备应付突发状况。”

湛长风身旁是罗照子和云观居士，两步远是十来个刀枪已举.法术蓄势的司巡府捕快，阵仗十分大。

她慎重地将左手伸进石狮子的口，所有人都提起了心脏。

十息后，什么事也没发生。

云观居士道，“换右手。”

湛长风将右手放进石狮子口，突然她感觉到手腕在发热，不好，是那个紫藤花印记！

她抽出手已经来不及了，一阵华光将方圆半米内笼罩了进去！

青山道人眨眼就找不到湛长风几人了，“操，居然是传送阵！快让阵法师来勘察他们的去向！”

却说湛长风几人脑袋一晕，再看已经是另外一副天地。黑暗中铁链铛铛响，罗照子几乎是在清醒的瞬间举掌朝‘湛长风’拍去。

另一边被铁链牵扯到的云观居士听到闷哼，“你在干什么！”

“哼，这都是她的阴谋，我提前了结她而已。”

几个被连累进来的捕快立马点起火折子，火光幢幢，“这...”

罗照子拽起铁链，竟发现那端铐着的不是湛长风，而是一个捕快。他的脸色顿时青了，“一定要抓到她！”

云观居士皱起眉头，弄开了铐在手上的铁链，“先看看这里是什么地方。”

修炼之人视野异于常人，适应片刻后，即使没有照明之物也能将周遭看清，云观居士细观脚下，上面还残余着阵法的痕迹，“看来这是一次性传送阵，用过后就毁掉了。”

再看四周，少说也有八个洞口，俱都蜿蜒不知深处，让人难以辨认里面的究竟，云观居士铺展开神识，却发现这里被作了法，神识没有多大作用。

她可是筑基修士，这里的法却能隔绝她的神识！

云观居士不禁起疑，以湛长风的修为和经历，不该会这等手段啊。

此时湛长风转换了地魂形态，恍如死尸鬼魅，没有一点气息，但她知道如果石桩子是根据那个追踪印记设计的机关，那么此地一定有人能凭借印记追踪到她，说不定现在就有人跟在后面。

另外她确实信不过司巡府的人，确切地说，信不过罗照子。作为查案人员，他上来第一句话就是“认不认”，相当于当众变相给她坐实了杀人食人的名头，有违查案人员的专业精神。其二，青山道人诈她说，“我还以为你很熟呢”，她质问青山道人“什么意思”，这本该是她和青山道人之间的交锋，但是罗照子突然插话解释了带她来此的原因，就好像是怕她察觉不对劲逃跑一样。

基于这两个疑点，湛长风对他用了透视，想找到他的弱点，以便真打起来时反击。

不过毕竟他高了一个境界，湛长风怕他察觉，所以只是透视了肉体，没去看他的泥丸和紫府。然一眼，她就发现了他的不对劲，他全身的骨骼有多次重组的痕迹。

就如一把牌增增减减变成了另一把牌，连能力也不一样了。

湛长风不会拿自己去赌他的好坏，而脱离他们，也更利于她施展。

这个地下岩洞全是洞中洞，堪比迷宫，很容易缺失方向感，湛长风想要找到出口不是那么容易，何况他们将她传送到这地方，显然是准备了绝杀。

突然湛长风跳进一个向下的洞口，贴着潮湿的岩壁，就在这时，上面多了几道气息。

“出来，你逃不掉的！”

“呸，要不是司巡府暗中监视着你，我们何必费尽周折设计这一出。”

“呵，被司巡府亲自送进这险地的滋味不好受吧。”

“不出声就以为我们找不到了吗！”

湛长风听见越来越近的声音，其中一道赫然有点熟，是那苦脸修士！

她折身跑进一条岩洞，后面的人紧追不舍，仿佛知道她在哪里一般。这里面定然有能追踪到这个紫藤花印记的人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    