    霸天战神悲催到了极点，刚刚被古飞的分身封了一身修为，现在马上就被一把战刀架在了脖子上。

    “谁敢动，我一刀劈了他。”

    东月天下握着战刀的手一紧，霸天战神的脖子上立时便出现了一道血痕。

    如同一股黑色的洪流一样杀到的三万霸天神军直接就停了下来。

    三大统领全都死死的盯着东月天下，那眼神，恨不得将东月天下撕成碎片，但是，东月天下的战刀架在了霸天战神的脖子上。

    “东月天下，快放了我家战神大人。”

    霸天神军的第一统领刀指东月天下，大声吼道。

    “切，你脑袋被驴踢了吗？”

    东月天下不屑道。

    “可恶，东月天下，你好歹也是一城之主，你不觉得你用战神大人威胁我们很卑鄙吗？”

    第二统领声色俱厉的说道。

    “哈哈……”

    东月天下大笑了起来。

    “你们这些家伙实在太过幼稚了吧，成王败寇的道理你们懂不懂？说老子卑鄙，你们呢，之前还叫嚣着要屠城呢。”

    东月天下讥讽道。

    “你……”

    霸天神军三大统领闻言都又惊又怒。

    要是他们的霸天战神被东月天下干掉了，那么霸天神军就没有存在的价值了，因为霸天战神是霸天神军的灵魂，是霸天神军得以存在的关键。

    一旦霸天战神凉凉了，那么霸天神军也就凉凉了。

    要知道，在霸天皇朝内部，也是有不少人对霸天神军这支不受皇主指挥，不听皇主旨意的军队很不满。

    其实对霸天神军最布满的人，就是霸天皇主，因为他才是整个霸天皇朝最牛逼的人，但是偏偏有个霸天战神压在他的头上，这让他不爽到了极点。

    霸天战神，功高震主，这在霸天皇朝之中是人尽皆知的事情。

    不过，就算是霸天战神功高震主又如何，就算是霸天皇主，也不敢得罪霸天战神，因为霸天战神可是神阶强者。

    其实霸天皇主忌惮的是霸天战神背后的势力。

    “东月天下，你真的敢杀我？”

    霸天战神虽然狼狈无比，又被古飞的分身封印了一身修为，在古飞的分身面前，他自然是屁都不敢放一个。

    但是在东月天下面前，他却是依旧硬气得很。

    “哼！你现在只是我的阶下囚，你说我敢不敢杀你？”

    东月天下冷笑道。

    “哈哈……”

    霸天战神虽然被东月天下用刀架在了脖子上，但是当他听到东月天下的话之后，依旧忍不住仰天大笑了起来。

    “你笑什么？”

    东月天下神色凝重的盯着霸天战神。

    “我笑你井底之蛙，不知道天高地厚。”

    霸天战神收起了笑容，冷漠的看着东月天下。

    “你这是什么意思？”

    东月天下闻言不禁一怔。

    “东极霸家，你没听过吗？”

    霸天战神傲然道。

    “什么……”

    东月天下闻言，顿时脸色大变，东极霸家？难道霸天皇朝的背后，竟是东极霸家吗？这怎么可能。

    就算是东月天下这个一城之主，额头上也冒出了一层冷汗。

    东极霸家，那可是东极八大家族之一啊。

    在东极，有一句话来形容东极最牛逼的存在，那就是一帝五圣八大家，这八大家，就是东极八大修炼家族。

    这八大修炼家族存在了无尽岁月，每一个修炼家族都是仿佛自恒古就已经存在的超级老古董修炼家族。

    而霸家，就是这八大家族之一。

    如果这霸天皇朝的背后是霸家，那东月皇朝还怎么能与之抗衡！？

    “霸乾坤，想不到你堂堂霸天战神，也是谎话连篇的卑鄙小人，想要活命竟然搬出八竿子都打不着的霸家来唬我？要是被你唬到，我岂不是连傻子都不如吗？”

    东月天下一脸不屑。

    “你……”

    霸天战神那个郁闷啊，差点又一口老血喷了出来。

    “叫你的人放下兵器，束手就擒，要不然，老子一刀斩了你。”

    东月天下厉声说道。

    “……”

    霸天战神与他的三万霸天神军都紧张的盯着东月天下。

    而就在双方剑拔弩张的时候，古飞的分身却是在黑麟城的护城大阵的大阵中枢之中引动整座大阵之力淬炼武体。

    他要借着这个千载难逢的机会，最大限度的提升自己的修为与战力，要不然怎么在无极界这个强者林地的地方立足？

    古飞的分身没有忘记自己来这里的使命，他要为他的本尊探路，要开启无极界与下界的通道，让本尊进入无极界。

    其次就是找虚天圣主那个老家伙报仇。

    但是，无极界那么大，虚天圣主那个家伙到底在哪里，一时之间，古飞的分身也是得不到任何关于虚天圣主的消息。

    这一切都要慢慢来，没办法，古飞的分身的实力实在太渣了。

    要是让虚天圣主知道古飞的分身来了无极界，以虚天圣主的性子，绝对会直接将古飞的分身干掉。

    那老家伙可是心狠手辣的主。

    “这身体实在太弱了。”

    古飞的分身真的很郁闷，王战这个身体实在太渣，就算是引大阵之力淬炼武体，也搞不定，搞不定啊！

    稍微强大一点的力量就能将这身体撕碎了。

    要不是古飞的分身将这具分身武体以阵纹镇封起来，这具分身都不知道崩碎多少次了。

    光茧之中，灵能就像是刀一样一遍又一遍的在他的体内的血肉筋骨之中划过，这种痛苦，难以形容，旁人根本就承受不了。

    但是古飞一路成长到现在，他什么痛苦灭有承受过？

    武体上的痛苦，不算什么，对于修士来说，灵魂上的创伤才是最致命的。

    不过，就算是将古飞的神魂轰个形神俱灭，然后又重组，他都不皱一下眉头，这点苦楚，对他来说，不过小菜一碟而已。

    “换血……”

    “易筋……”

    “煅骨……”

    古飞的分身的武体在强大的力量的淬炼之下，不断蜕变，越来越强，光茧上透出的气息也越来越强大。

    “这家伙在干什么？”

    东月雪儿已经从密室之中出来了，但是王战的母亲与妹妹却是依旧在密室之中，毕竟他们是普通人。?

