    第297章

    刘媒婆一听，又喋喋不休起来，话一张嘴就说个没完。

    洛清渊听的头疼，索性回答说：“我已有心上人了。”

    这一句话，顿时让刘媒婆哑了。

    “有心上人了？公子当真？那需要我帮忙说亲吗？”刘媒婆还没有放弃。

    “不必了，我们情投意合，无需说亲，水到渠成即可。”

    洛清渊这话，让刘媒婆顿时喜意全无，本想着那么多人都喜欢这褚神算，不管把谁介绍给褚神算，事成她都能大赚一笔。

    没想到这一大早跑来，是白来一趟！

    “年纪轻轻，竟然就有心上人了。”刘媒婆一拂衣袖，直接离开了。

    刘媒婆一路走还在一路碎碎念。

    走到巷口有位挎着鸡蛋篮子的大娘跟刘媒婆打听：“请问褚神算是不是住在这条街啊？”

    “是，一直走摆着摊的就是。”刘媒婆抬手指了一下，又念叨了起来：

    “这算命的就是厉害啊，把自己的姻缘安排的顺顺当当的。”

    大娘听了笑道：“褚神算以前是我们镇上的，他算命确实算的很准！但那个宋姑娘跟他是天造地设的一对呢！这是缘分使然，不是褚神算安排得了的。”

    刘媒婆一惊，“哟！你也知道？看来这事还是真的了！”

    大娘点点头，“当然是真的，我们镇上的人都知道呢。”

    走到巷口的徐松远听到这里，脚步一滞。

    宋姑娘？

    跟褚神算天造地设的一对？

    宋姑娘难道是宋千楚？

    徐松远立刻拉住了要离开的大娘，追问道：“褚神算以前是你们镇上的？你们是哪个镇？”

    大娘答道：“我们是汴河镇的。”

    徐松远一惊。

    汴河镇。

    那是距离摄政王府别院最近的一个镇子。

    宋千楚之前就住在摄政王府别院。

    看来那个褚神算的心上人，的确就是宋千楚了！

    想到昨日发生的事情，徐松远眼底掠过一抹寒意，这两人是一伙的！故意给他下套！

    “褚神算！”徐松远望着街道，咬牙切齿。

    “阿嚏——”坐在摊位上的洛清渊突然打了个喷嚏。

    铺子里宋千楚喊道：“今天没什么人，你就进来坐着吧，外头风太大了。”

    “行。”洛清渊起身进屋，踩着石阶却打滑了一下。

    宋千楚连忙扶住了她。

    “小心点！”

    洛清渊抬步进了屋，皱了皱眉，“总感觉有不好的事情要发生。”

    “不会吧？你算命准到这个份上了吗？”宋千楚惊讶不已。

    药铺外不远处，徐松远正好看到宋千楚搀扶洛清渊的那一幕。

    徐松远眼眸一冷，眼底泛过一道杀意。

    “果然是你们俩搞鬼！”

    “褚神算，给我等着！”

    徐松远气愤咬牙切齿，立刻转身离开。

    “阿嚏——”宋千楚也打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，“这天还真冷啊，得加衣服了。”

    洛清渊皱了皱眉，总觉得不安，说：“这几日.你先去客栈住吧，你跟我的关系知道的人不少，我担心洛云喜会发现真相。”

    “多带些钱，打点打点，保护好自己！”

    人多的地方，料想徐松远也不敢做什么。

    宋千楚点点头，“好。”

