    

    085进入学校

    “放肆，依芙·路西·海纳！”一道冷喝夹杂一道精神力屏障将尼奥与千落护在屏障内，让依芙脑袋一痛连退三步。

    “西纳安导师。”依芙紧张的道，没想到自己会遇见这老顽固，比他哥哥还要顽固。

    千落抬头望去，来人相貌俊秀，眉清目明，一身古代长衫，梳着古代发髻，一身儒雅之派，有些仙风道骨，到真是有种饱读诗书的大儒之感。

    西纳安受人之托今日亲自来接两个插班的学生，其中一个还是选择了他的古学。

    要知道现在的孩子们越发对古时期的母星球、古学不放在心上，他们追求利益与地位，第一学院几十万人，古学全部加起来都不超过四位数。

    “依芙，你居然对初级部的孩子动用精神力攻击，你忘记学校的校规了？你马上就要成年了，却对幼童在校内展开攻击，你想被开除吗？”

    依芙听罢心中一凛，自己一时气怒忘记了校规，她正要开口解释，又一个打扮的精致又漂亮的女孩过来，倒是很有礼貌的道：“西纳安导师早安”

    “贝拉公主~”

    贝拉相貌金发碧眼，典型的西方美女，千落也才发现她确实也挺自恋的，依芙在星网上最起码还调整了自己的容貌，因为阁老熟识几人才会以真实姓名称呼。

    而贝拉居然是真人影像上传星网，难道就是因为她是皇族，就要处处受人尊敬与礼待，享受这种被人摩拜的感觉？！

    贝拉微笑的看着千落道：“听说海纳家的二小姐终于被找回来了，真是个可爱的小姑娘。依芙心直口快向来鲁莽，还请千落小妹妹不要责怪。”

    然后她优雅的看向西纳安：“导师，怎么说两人也是亲姐妹，如果真因为此事依芙被开除，那么以后这姐妹俩该如何相处呢？不如这样，我让依芙道歉，也请导师网开一面？”

    西纳安没有说话，只是冷冷的看着依芙，想到贝拉的话不无道理，就准备看看依芙怎么做。

    依芙虽然心不甘情不愿，但是学院的校规向来严明，她如果不道歉，一定会被开除，那样的话她哪里还有脸待在帝都星。

    星际所有学校，高年级不可对低年级的学生出手这是规矩，不管是出于什么原因，星际虽然强者为尊，但是学校内不准私斗。

    如果真有什么恩怨需要解决，上了生死擂台各安天命，否则课下绝不予许高年级欺负低年级学生的事发生，依芙是太激动了才会忘了这一条。

    当然也是因为她当大小姐惯了，一向是比较的猖狂，毕竟海纳家，那也是有名气的家族。

    “对不起妹妹，是姐姐不好，姐姐今日不舒服，脾气有些急躁了。”依芙不情不愿的看着千落，眼内依旧含了毒一般，咬着牙道，一点诚意全无。

    千落冷笑：“既然你不舒服就有病看病、有药吃药！以后少来惹本小姐。

    都是一个爹妈生的，你有本事让我与海纳家毫无关系，也算你能耐！

    否则，你我同是海纳家的小姐，身份平等，同样享受海纳家的财富与尊荣。

    不然，想必父亲也不会花费这么多的精力寻我回来。别以为我长在垃圾星就好欺负，你最该懂得，能从死星活下来的，绝不是凡人！”

    “你，够猖狂！”

    “当然，就凭我叫千落·云·海、纳，就凭借我的基因，对你猖狂也是够资格的！何况你当年怎么对我的恶毒，我可是一刻都不敢忘呢！

    真是遗憾啊，没有如你的愿被送去女子营呢！

    依芙，别以为你长在海纳家，你就比我高贵！就凭我今日能站在这，你就没法与我比！哼~”千落讽刺的大声说道，一边不少人见到这边的冲突，都围观过来看热闹。

    当千落说出女子营那番话，不少人十分震惊的看向依芙，没想到这个女孩这么恶毒，她当年才几岁啊！！！

    而千落不在意今日的争锋，这一天早晚都会来，只是她没想到来得这么快。

    果然星际的消息最是灵通与快捷。

    而千落是不想暴露太多，但是也不代表自己就该忍气吞声的被人欺负。

    何况她根本改变不了自己的命运，既然她早晚要涅槃，那么她也不准备自己就这么被人看扁了去！

    这一世，她就要有这一世的精彩，不然她走的是修仙之路，一旦有了因果与心魔，将对她的修炼造成巨大阻碍！

    星际人的是寿命都很高，如今尼奥、西空和西门都是学的她的玖魂功法，就算他们休息的慢，依旧对他们的体术修炼有很大的帮助。

    至于最后能不能走上与她一眼的道路，只要她加快步法，在他们寿终正寝前帮他们逆天改命，一定会是不一样的结局。

    依芙被千落刺的恨得牙根痒痒，只能生生的忍下，看着周围人对她的指指点点与奚落、鄙视，简直就要气死她了。

    她是万没想到，千落会将女子营的事给抖落出来！

    冷哼一声摔了袖子离开，姐妹初级交锋，千落胜。

    贝拉眼内闪过一抹不屑与不快，意味深长的看了千落一眼，才登上自己的悬浮车离开。

    第一学院有的面积很大，所以不管去哪悬浮车与悬浮板必不可少。

    “千落·云·海纳，你是我的学生？”

    “老师好”千落恭敬弯腰、鞠躬、伸手抱拳、长辑。

    西纳安很是意外，也十分的欣慰，微笑道“想不到你小小年纪尊师重道，还懂得这些缘故的礼仪，真是难得。”

    千落淡笑：“老师身穿长衫、梳得也是古髻，一身儒雅颇有大家之风，学生如此也才符合您的身份。”

    “哈哈哈，怪不得我家老哥哥那般看重你，也不愧敢来古学系，倒是个好苗子啊。好了，我们去正式办理报到手续，然后安顿下来......”

    悬浮车内，西纳安含笑的看着两人，指着尼奥问道：“这是你的伙伴。”

    “不！”千落坚决的道：“他是我唯一认可的亲人之一，是我的亲哥哥！”

    “我叫尼奥·巴顿·安德森，感谢导师对我们出手相救。”尼奥恭敬的颔首一礼。

    西纳安看看两人，颇为赞赏的点头，眼前的孩子怪不得让自家老哥哥宝贝，自从知道她的身份后，就马不停蹄的风风火火跑来亲自嘱托，同时来的还有两位天之骄子。

    自己本想不明白什么人值得慕玄金卫与潇然大少包括自己哥哥三个如此上心，今日一看果然名不虚传呢！        

