    随着众多势力离开黑狼帮，回去他们自己的驻地，开始按照陆云的吩咐，又是征集炼毒所需的各种材料，又是开始组织民众撤退。

    虫族来袭的事情，想瞒，都已经无法瞒住。

    恐慌与混乱，已经迅速蔓延至整个清风城。

    在如今这个时候，人类与生俱来的劣根，已经清楚的展露无遗。

    街边的一座座店铺，有着不少，都被人强行砸开，里面的各种物资，都已经被人哄抢一空。

    有倒霉的单身妇人，被人堵在家中，随后便只听见阵阵尖叫自屋内响起。

    更有一些家伙，因为以前一点鸡毛蒜皮的事情记恨于心，趁着这当口，他们直接开始当街杀人。

    没有了秩序的城池，是非常可怕的。

    以前如同小绵羊一般温顺的普通贫民，稍微受到一点点的刺激，便可能会直接化身暴民。

    以前不敢有的想法，他们现在敢有，以前不敢做的事情，他们现在同样敢做。

    时不时都有阵阵惨叫哀嚎声响起，整座城池，似乎都开始哭泣了起来。

    几大区域内的各大势力，虽然对这类事情展开了强势镇压，有着不知道多少暴民，已经丧命在他们的屠刀之下。

    但是，他们的这些举动，只多只能令城池中的混乱，稍微缓解一些，根本就不可能完全根绝此事。

    会有这种情况出现，陆云早有预料。

    不过他没去多管，也根本就管不过来，毕竟，发生混乱的，不是某一区域，而是整座城池。

    一车接着一车的药材，被送进黑狼帮总部这间府邸之中。

    打着为陆云捕捉实验素材的幌子，两名神变境，五名通灵武者，已经去过野外一趟。

    仅仅只是遇到一小股虫群，这几人，便差点全军覆没，之后只剩下一名神变境武者，踉踉跄跄逃回了城中。

    虫族的实力如何，众多势力已经无人敢再度怀疑。

    收集药材炼毒之事，关系着众人的生死存亡，在这件事情上面，根本无一人敢敷衍了事。

    懂得一些制药炼药知识的药师，集齐几大区域之力，也仅仅只是找来了二三十人左右。

    炼毒真解，陆云早就修习到了圆满之境，除了原有的剧毒配方之外，他甚至可以根据各类药材的不同药性，调配出种类不同的各种剧毒来。

    只不过，限于炼毒真解的品级，以及一些稀有材料，他调配出来的剧毒，对于神通境之上的存在，杀伤力极其有限。

    还好，对付虫族所用的剧毒，最主要是量，对于质方面，要求不算太高。

    为了争取能对虫族造成最大杀伤，陆云炼制剧毒期间，还专门出城了几趟，真正在那些虫子身上，试验了一下自己所炼之毒的具体效果。

    云鼎与骨灵火相配合，处理起各种材料来，效率快的惊人。

    刚开始的时候，仅仅只是陆云一人，调配各种剧毒，不过到了后面，那些强行征调过来的药师，也开始慢慢加入到各种剧毒的炼制之中。

    时间匆匆，转眼之间，已经到了第二天早上。

    西城门，高大的城墙之上，陆云负手而立。

    城墙之下的野地之中，几名战尸提着木桶，将桶中那些药粉，均匀的撒在这周围每一寸土地之上。

    这些药粉，不仅仅可以杀虫，同样可以杀人。

    时间太过于仓促，陆云还尚未来得及大量炼制解药。

    普通人提着木桶去干这些事情，虫子还尚未毒死一只，恐怕他们自己已经先一步倒下。

    陆云手下这些战尸，倒没有这种顾虑，毕竟，剧毒的作用，不是摧毁神经，就是破坏身体的各种机能。

    作为战尸，他们的身体本身就是死物，能将他们都直接毒杀的剧毒，恐怕早已经超出了凡境的范畴。

    西城门这边，有陆云守着。

    燕欣带着另外几具战尸，却直接去了北城那边。

    霸刀帮以及沐家这些势力，自从让他去试探了一些虫族的赫赫凶威之后，他们都已经吓破了胆子。

    对于他们而言，在后方做一下辅助工作，那没问题，但如果要他们直接去面对虫族的话，如今的他们，却实在还欠缺了一些勇气。

    没办法之下，陆云只能亲自上阵。

    其余那些势力，则被他安排到了东南两座城门，去撤退那些普通民众。

    从昨天一直持续到现在，清风城内数十万人，真正已经被撤去城外的，都还不够十万之数。

    对于这种情况，陆云也没有办法。

    毕竟，他不是什么救世主，在他看来，能救一人是一人，只要自己尽力就好。

    真要出现什么无法挽回的情况，他也不会死守在这里，肯定会第一时间离去。

    就算是听从他的吩咐，去撤离那些普通民众的各大势力，他给这些人的交代，同样是如果城破，就让他们第一时间赶紧逃离。

    站在陆云所在的位置，以他的目力，他已经可以看到，一两里之外的地方，丛林杂草，正在成片成片快速消失。

    无尽的荒原之上，绿意开始完全绝迹，取而代之的，是代表毁灭与死亡的纯粹黑色。

    那好似汪洋一般的无尽虫海，行到哪里，便将毁灭带去哪里！

    虫海内的某些虫子，连山石与泥土，都能被其直接啃食。

    在陆云的眼皮底下，他亲眼见到，一座百余米高的小山头，随着虫海席卷而过，竟然一点一点，开始慢慢化为平地。

    清风城那足足有着十米之高的巨大城墙，也还算是高大巍峨。

    但是，在看到虫群硬生生的将一座小山头都啃食成了平地这一幕之后，城墙上的众人，都已经不对脚下的城墙，再抱任何希望。

    “陆云大人，虫群如此凶悍，我们这些手段，真的对他们有用处吗？”

    长达数里的这一段城墙之上，自然不会只停留陆云一人。

    这些人，要么面前放在一堆的乱石块，要么，附近的铁锅之内，滚烫的热油正不断冒着泡泡。

    如果攻城的是人，他们的这些手段，用处肯定不小，但是如今，在看到面前那由无数虫子组成的黑色虫海之后，还尚未交战，他们已经先心怯了。

    “能挡多久，就挡多久，要实在挡不住，就直接逃吧！”

    目光看向远方，陆云叹了口气，说道。

