 “见过孙大人，见过各位大人……”齐大师此刻一脸激动，声音都带着几分颤抖，然而那位孙长老却是笑着摆手：“齐老弟客气了，你我皆是丹道同仁，不必如此拘谨。”

齐大师闻言，这才笑道：“孙兄，我那两位不成器的徒弟，不会堕了你的威名吧？”

孙长老笑道：“岂会，王懿和萱萱的表现，我都看在眼里，按照当初的约定，既然他们能够排名前五十，那今后，便可跟在我身边。”

此话一出，齐大师大喜过望，拽着王懿道：“王懿，萱萱，还不赶快给孙师行礼……”然而白萱萱闻言，却是有几分扭捏，毕竟，跟在齐大师身边多年，眼下却要拜入另一位高人座下，显得颇为不舍：“这……”好在，孙长老却并不介意，摆手笑道：“齐老弟不必如此心急，待这两个孩子在宗内适应后，一切自然水到渠成。”

齐大师连连点头道：“是是是，以后，还要劳烦孙兄严加管教他们……”说罢，又是对王懿露出一脸严厉：“以后跟在孙师身边，必须得时刻勤勉，否则，莫说大人和少主，为师第一个收拾你们！”

对此，王懿两人只得苦笑着颔首，心中却尽是不舍，或许，师尊也是想以这样的方式，来掩盖心底的万般不舍。

而说完王懿两人后，才见孙长老望向秦逸尘：“这位，便是连续两轮魁斗榜首的秦一吧，不错，当真是一表人才，天赋横溢。”

秦逸尘见状，不管如何，看在闫真的面子上，还是笑着行礼道：“晚辈见过诸位前辈。”

正当此时，却见孙长老身旁的几位长老，打量秦逸尘的同时，还不忘笑着对闫泰一道：“闫师兄，此等天骄，你是从哪寻来的？

难不成也是齐老弟的徒弟？”

齐大师在旁却是受宠若惊：“老朽若是能培养出这般弟子，怕是做梦都能笑醒。”

这番话，无疑是极为夸赞秦逸尘，要知道，一边的王懿两人，可没这般待遇。

而几人会心一笑，就算齐大师不说，他们也是知道的，随即，先前开口的长老又是道：“闫师兄，此次你们天炎大陆的小家伙们，可是给了我们好大一个惊喜啊，十人皆是完成秘境魁斗。”

“哪里哪里，都是运气使然，运气使然。”

话虽如此，但看的出来，闫泰一笑容中也是颇为欣喜，在此之前，他都是不敢想，此行十人，能够至少全部拜入内门！这相当于说闫真这一代的丹道实力，将会向上崛起，而且，在之前，还有些许呼声，认为秦一十人乃是侥幸胜出，毕竟，被李朗追到终点，多少有些丢人。

不过，因为秦逸尘今日的表现，这些呼声，都是烟消云散，至少，没人会认为前者是被追的狼狈逃窜，而王懿等人，自然跟着水涨船高。

“以后这帮小家伙，还望诸位师兄弟多加管教才是啊。”

“那是一定。”

“有闫师兄照应，这些孩子，以后的成就，定不会让人失望的。”

寒暄过后，却见一位长老缓缓收敛笑容，望向秦逸尘：“秦一，说来，连闫师兄都不知你师承何方同仁，不知道，这才前来参加魁斗，有没有想过，来我宗内进修？”

秦逸尘一怔，随即心底暗笑，这是来要人了啊！在旁的王懿一众，也是看的满心惊羡，要知道，这几位长老在丹殿，地位都是不低，甚至，比起罗恒来说也是地位相当。

今日肯来此，自然不是说几句闲话的，王懿猜测，估计现在秦一向任何一位长老表现出拜师的倾向，对方都会毫不犹豫的答应。

这种待遇，别说是王懿，就算是闫真，也是好久没在丹道魁斗期间见到过了。

而秦逸尘却是笑容不减：“师尊不过是一方闲云野鹤，淡名怕是难入几位前辈法眼，至于拜入宗内进修……晚辈想，待魁斗结束后，请师尊定夺。”

几位长老闻言，并没有丝毫被敷衍的不悦，反而笑着颔首同意。

甚至，在他们看来，眼前的青年，极有可能是想三连夺魁，到那时，极有可能拜入叶仙师座下，前途必然是要跟着他们好。

何况，能培养出这般优秀的丹师，想来其背后的师尊，实力也是不简单，跟着人家，未必比跟着他们差到哪里。

所以几位长老对此颇为理解，当然，这一切，都是因为秦逸尘展露出能够婉拒他们的实力。

“那好吧，待魁斗结束后，不妨请令师来贵宗一趟，说不定，还是我等的老相识呢。”

“不错，严师出高徒，第三轮魁斗，或许，叶师兄动了收徒之心，那你小子的前途可是一片大好呢。”

若是秦一真能够三连夺魁，几位长老毫不怀疑，叶风华必将会抛出橄榄枝，甚至，今天在大殿上，前者都对眼前的青年颇为青睐。

对于这位未来可能成为他们的师侄，又天赋横溢的青年，几位长老自然尽量表现出善意。

然而，这一幕，却是让孔浩等人看的无比羡慕，要知道，这几位大人，今后能在宗内正眼看上他们几回，对他们而言都是莫大的荣幸！可是反观秦一兄，直接就给暂时推掉了！不得不说，这差距，让他们连嫉妒都升不出……除此之外，孔浩等人更是意识到，在天炎大陆的魁斗时，秦一是何等的放水！以前者的实力，想踩着他们谁出头，都不是问题。

可笑那邢柳两家，还不知招惹了怎样的存在，说起来，看似是少主当初惩治了邢柳两家，但现在看来，反倒是保了他们一命！随后，几位长老又勉励了秦逸尘一番，与闫泰一闲谈过后，便是陆续告辞。

而送走几位长老后，闫泰一回到大殿内，心情一片大好，拍着秦逸尘肩膀：“秦一，此番啊，本尊不得不说，幸亏你选择了我天炎大陆参加魁斗啊……”这样的天骄，他闫氏一脉巴不得主动让出名额请其代表自家，同样，若是秦一去其他长老一脉的地盘经历层层魁斗的话，那如今，必然是他闫氏一脉难以撼动的对手…… 