    第五百五十一章 要么他死，要么我死   

    周老爷子怒道：“她这个样子，你还不如杀了她！”

    

    周辞深不紧不慢的道：“我不做违法的事，你要是想帮她解脱，可以亲自动手。”

    

    “你这是说的什么混账话！”

    

    “所有人都应该为自己做过事，付出代价，不是么。”

    

    钟娴扶住沙发，整理好情绪后，冷声道：“你以为你就能好到哪里去吗。”

    

    周辞深笑了下：“我本来就不是什么好人，谁要是想为她报仇，我随时恭候。”

    

    周老爷子气的后退了两步，捂住了胸口：“好好好……我之前倒是小看了你，你现在这么狂妄，迟早会有报应，周辞深，我这辈子最后悔的事，就是把你这个私生子接回了周家，果然刻在骨子里的劣根性，怎么都改变不了！”

    

    “这就狂妄了？

    那我接下来要做的事，岂不是大逆不道。”

    

    “你……”   

    周老爷子话音未落，周辞深带的人便已经涌了进来，直往书房里走。

    

    周老爷子道：“你想要做什么！”

    

    周辞深淡淡道：“放心，不会对您做什么，借您的印章用用。”

    

    “想都别想！”

    

    这时候，周老爷子的手下听见动静也全部都闯了进来，两方的人就这么在客厅里僵持着。

    

    这还是周辞深和周家撕破脸之后，第一次闹得这么大。

    

    周老爷子更是气的上了头，直接让所有人都过来，只要周辞深的人敢再往前一步，在这里打起来也不是没有可能的事。

    

    这里是周家，是他的地盘！   

    这个逆子难道还能翻了天不成？

    

    周辞深坐在沙发里，手指轻轻敲击着膝盖，不知道在想什么。

    

    片刻后，林南道：“周总，董事长手里能用的人，都已经在这里了。”

    

    周辞深扫了眼四周：“开始吧。”

    

    周老爷子闻言心里一惊，似乎是没想到，他真的敢动手。

    

    正当他准备退离这里的时候，却发现周辞深的那些手下，只是拿出了手机，对着他们接连拍了好几张照片。

    

    等周老爷子的人反应过来之后，一个个都连忙伸出手挡脸，可是照片却已经拍下了不少。

    

    周老爷子一愣，这是在做什么？

    

    周辞深起身：“好了，看这样子，印章是借不到了，那我就先走了。”

    

    “站住！你到底是想要做什么！”

    

    周辞深回过头扫了眼：“你说的对，我现在这么狂妄，迟早会有报应，所以先留个底，免得以后死在谁手里都不知道。”

    

    话毕，周辞深抬腿出了客厅。

    

    林南和一众手下，也跟着他离开。

    

    等他们走后，周老爷子旁边的人道：“老爷，我们现在……”   

    周老爷子烦躁开口：“都下去下去。”

    

    说着，又低声吩咐：“后院那边，盯紧一点。”

    

    他总感觉周辞深这趟来的没那么简单。

    

    手下应声离开。

    

    周安安瘫在轮椅上，双眼没有焦距，大概是早就疯了。

    

    周老爷子见状，挥了挥手，又道：“把她也带走，看着心烦。”

    

    手下问：“是……要带到哪里去。”

    

    “送到监狱，精神病院，哪里都行，别再让我看到她。”

    

    周安安就是被钟娴一手宠坏的，嚣张跋扈，不知道天高地厚，惹出了不少事，有今天这个下场也是她活该。

    

    周安安被带走之后，周老爷子看向一旁脸上没什么血色的钟娴，沉声道：“行了，周辞深不是都说了吗，她会这样，也是意外，说来说去还是怪她自己，既然知道惹了事，好好在监狱里待着改过自新不就得了，非闹成这样。”

    

    钟娴讥讽道：“那你觉得，周辞深是打算把我关到监狱，还是把我变成安安一样？”

    

    周老爷子皱眉：“我早跟你说了，不要和他硬碰硬，周安安能有那么大的胆子，把阮星晚推下楼，害她流产，还不是有你的授意，事情差不多就得了，你非要……要是当初阮星晚第一个孩子生下来，事情远不会变成这个样子！”

    

    “你以为你手里有他的孩子，就能控制住他了吗。”

    

    周老爷子掷地有声：“那是当然！周家最看重的就是血脉传承，要不是因为这个，我也不会把他接回来！”

    

    “你就永远只知道你的血脉传承，我告诉你，周氏从交到周辞深手上的那一刻开始，你早就无法挽回了，你想要用孩子控制周辞深？

    绝对不可能。

    现如今，只有各凭本事，要么他死，要么我死！”

    

    钟娴说着，素来平淡的神情里，竟然多了几分癫狂：“就算我死了，也不会让他好过！”

    

    周老爷子叹气：“你……”   

    钟娴没理他，兀自上楼。

    

    周老爷子在客厅里站了一会儿，还是不放心后院的情况，杵着拐杖走了过去。

    

    二楼，周隽年坐在轮椅上，头静静靠在墙面。

    

    不知道在那里待了多久。

    

    ……   

    到了后院，周老爷子一进偏屋，就听到了婴儿的哭声，他不悦问道：“他怎么又在哭？”

    

    两个保姆也是束手无策：“这孩子好像认生，不让我们带，而且……”   

    “而且什么！”

    

    “而且他什么东西都不吃，好像发烧了。”

    

    周老爷子皱眉：“叫医生了吗。”

    

    两个保姆一时踌躇，没有说话。

    

    周老爷子转过头对手下道：“赶紧找医生来，看看什么情况。”

    

    手下应声离开。

    

    周老爷子放下拐杖：“把孩子给我抱抱。”

    

    保姆把小家伙递了过去。

    

    可他在周老爷子怀里却哭的更凶了，嗓子都哑了。

    

    周老爷子沉着脸，又把他交给了保姆。

    

    他问：“昨晚到现在，什么都没吃吗。”

    

    “早上应该是饿坏了，吃了一点，但是没过多久又吐了出来。”

    

    “你们是怎么带孩子的！这点小事都办不好！”

    

    两个保姆嗫嚅着不敢出声。

    

    没过一会儿，医生便来了，给小家伙检查了一番，又给他额头上贴了退烧贴，对周老爷子道：“孩子还小，突然换人带对他来说很难适应，最好还是得找之前带他的人来，只有肯吃东西了，病情才能有所好转。”

    

    周老爷子沉吟了片刻，吩咐道：“把那个年轻女人带来。”

    

    

