    第486章慈善宴会

    厉贝贝有些犹豫：“易子曜那边你说了吗？”

    “子曜那边我已经沟通过了，他说他没问题。”

    既然易子曜那边说没问题，厉贝贝也说道：“好，需要我做什么吗？”

    珊姐说道：“今晚在九龙池会举办一场慈善拍卖会，我安排你们两个一同去参加，介时会有很多媒体在场，你们两个只要表现得亲密一点，让媒体拍一些稍微亲密的照片就行，我跟一些媒体已经沟通好了，他们写出来的稿子也会比较有分寸，日后公关也无需费太大的力气。”

    厉贝贝答应了。

    傍晚的时候，厉贝贝就去了公司。

    珊姐安排了造型师和化妆师。

    厉贝贝并没有隆重的打扮。

    只是化了一个轻薄的淡妆，头发也是高高的扎起一个马尾，露出光洁的额头。

    化妆师给她挑了一件烟灰色的长礼服，外面一层柔纱，配上她高挑的身材，看上去气质卓然，还平添了一份浪漫。

    厉贝贝化完妆之后，珊姐就过来了。

    珊姐大概跟她说了一下今晚慈善晚会的流程。

    晚宴会有一场拍卖会。

    因为这次募捐的所有资金都会用来捐助福利院儿童。

    所以拍卖会的物品，是圣美福利院儿童的一些手工制品。

    所以拍卖物品的价格并不会太高。

    拍卖会只是一个前菜。

    主要环节是各大企业家的捐赠环节。

    珊姐说道：“拍卖会结束之后，你们两个就乘早离开，会有记者跟拍，到时候你们在酒店前面做出亲密一点的动作让他们拍几张就行。”

    厉贝贝下楼以后，已经有一辆车就等在那里。

    易子曜就站在车子的旁边，时不时的看着手表。

    易子曜今天也是西装革履。

    他的少年形象深入人心，偶尔穿一身正装，周正的像是漫画中的王子。

    易子曜也看到了一袭长裙的厉贝贝。

    易子曜冲着厉贝贝笑了笑，然后绅士的给厉贝贝打开了后座的门。

    厉贝贝提着裙摆走了进去。

    随即，易子曜也上了车。

    上了车之后，易子曜夸道：“贝贝，你今天真好看。”

    厉贝贝说道：“是裙子好看，”

    “裙子好看，人更好看。”

    厉贝贝看了易子曜一眼：“别用这种眼神看着我行不行，珊姐跟你说了吧，我们只是假扮情侣。”

    易子曜收回了目光：“这我知道。”

    这段时间，厉贝贝对易子曜就是这种态度，不冷不热。

    若是易子曜稍微有点过界，厉贝贝就会立刻提醒。

    其实厉贝贝也很怀念过去，他们无拘无束相处的那段时间。

    但是厉贝贝不想给易子曜希望。

    所以接到珊姐这个任务的时候，厉贝贝心里其实是很矛盾的。

    车子很快就到了凯撒酒店的门口。

    下了车之后，周围就有很多记者。

    易子曜微笑着弯起一只手臂。

    厉贝贝也知道易子曜的意思。

    珊姐说了，得让记者拍到一些“有料”的照片。

    厉贝贝一只手勾住了易子曜的手臂。

    在保安的护送之下，他们进入了凯撒酒店。

    很快，他们就到了顶楼。

    (本章完)

