    徐平安要创办的再生资源公司属于一个劳动密集综合性企业，需要的人多，能够大幅度提升就业率，这是各国政府都需要的企业，在欧美这些国家，就业率是政府的硬性指标，关系到选票，大意不得。

    距离再生资源展会还需要几天的时间，徐平安既然来到了伦敦，就必须要好好的游玩一下，反正身边有护卫，没什么好担心的，可以自由的玩耍。

    这一天，天色有点阴暗，徐平安直接包了一艘游船，开始在泰姆河上游览两岸的风光，很是惬意，几叠糕点配上一瓶红酒非常的悠闲。

    两个多小时后，布鲁斯半路上船了，给了徐平安一份文件“boss，这是标靶律师行的资料，你可以看看，如果同意的话，我明天就正式跟他们接触”布鲁斯认真的说道。

    “我看看，你自己倒酒好了”徐平安笑着说道，布鲁斯也笑了笑，自己拿起酒瓶倒了一杯红酒慢慢的品尝着。

    布鲁斯很清楚徐平安的规划，德国，奥地利，英国，法国，意大利，都会建立自己的研究所，这就需要非常全面的法律支持才行，德国，法国，奥地利不需要担心了，只需要搞定英国跟意大利就可以了。

    标靶律师行，这是布鲁斯再三挑选的一家律师行，成立于2009年，距离现在只有四年的时间，当初八个年青律师一起创立，八位创始人一起毕业于剑桥法律系，都是好基友。

    毕业后几个好基友集资一百五十万英镑成立了这一家小律师行，不依靠家里开始自己的打拼，非常有拼搏精神，一开始肯定生意不怎么好，慢慢的退出来四位，到了现在只有四位还在坚持。

    剩余四位则是坚持下来了，从小案子开始，一点点的积累，慢慢的发展到拥有十二位正式律师的律师行，却难以更进一步，不是律师行生意不行，更加不是律师行胜率低。。

    客户不少，却都是小公司，非常缺乏大公司合作对象，想要成为有影响力的大律师行，跟你服务的客户大小有非常大的关系，没有大企业的支持，很难发展为大型律师行。

    经过四年的锻炼，这四位年青人都得到了极大的锻炼，根据布鲁斯的调查，这四位股东办事沉稳手段灵活，已经具备了更上一步的基础，一旦入股，未来十几年都不需要为英国这的法务问题操心。

    “布鲁斯，明天直接跟他们聊聊吧，标靶律师行值得拥有，保证百分之二十以上的股份就可以了”徐平安直接交代到。

    “好的，我今天晚上就联系他们”布鲁斯直接说道。

    “boss，律师行搞定我就去意大利了，boss有什么交代吗”布鲁斯询问道。

    “你除了考察意大利的律师行外，还要考察意大利的机械研究所，布局必须完成”徐平安看着布鲁斯认真的说道，布鲁斯认真的点了点头，很清楚徐平安的布局是什么。

    晚上，标靶律师行总经理亨特的办公室，亨特，纳尔逊，奥斯丁，斯通，三男一女喝着红酒商议着外资入股的事情，四个人都是有点难以下定决心，还有点不想放弃跟天启集团的合作。

    “亨特，对方报出价格了没有”斯通询问道，虽然是一位女人，却非常有能力，保持着律师行最高的个人胜率。

    “还没有，跟我通话的是天启集团董事长的专属律师布鲁斯，如果我们同意的话明天会跟我们进行正式谈判，一旦达成了合作，天启集团在英国的一切法务问题将由我们律师行接手”亨特认真的说道。

    “天启集团是想要控股吗”纳尔逊询问道。

    “这个倒是说明了，不寻求控股，只分红不参与律师行的日常管理，要求百分之二十以上的股份”亨特实话实说。

    “我认为可以谈谈，天启集团虽然名声不是很大，可下属公司海神的名气可是非常大的，据我所知，伦敦金融公司给海神的估值已经到了三百亿欧元”

    “凭借着超级鱼油，海神将会发展为一家国际化大公司，这一点是公认的，无论是那个国家，都离不开超级鱼油这个产品”奥斯丁认真的说道。

    “我也是这么考虑的，有超级鱼油在手，天启集团就可以避免很多方面的打击，他们的董事长很不简单”

    “据我所知，海神已经在欧洲收购了三家生物研究所，前一段时间研发总部已经在奥地利落户了，我分析，天启集团这一次到英国，跟马上要举办的再生资源展会有关”

    “德国，奥地利，都有了研发中心，再加上英国，他们这是在布局科研中心”亨特说到这里的时候眼睛一亮，其余的人也是如此，敏锐的发现了天启集团的战略规划。

    “亨特，明天跟他们认真的谈谈吧，天启集团的成功不是侥幸，本世纪最幸运的人不是那么简单的，我有这种感觉”斯通认真的说道，其他人都跟着点了点头。

    “我认为我们今天需要加加班，好好的研究一下天启集团或者海神公司，看看他是不是真的在布局，如果是的话，我们必须跟天启建立一个合作关系，这关系到我们律师行的级别提升”纳尔逊认真的说道。

    “我赞同加班”奥斯丁跟着说了一句。

    “好吧，我也同意，不过，你们要面对我男友的怒火了，我答应今天晚上陪他的”斯通笑着说道，亨特几个人都是一拍脑袋。

    斯通的男友鲁特是一个标准的肌肉男，隶属于英国军方特战部队，上尉军衔，平安很难得有假期，跟斯通两人的聚少离多，今天晚上斯通回去晚了，说不定明天就找上门了。

    “斯通，我真想不到你一个淑女为什么要找一个大块头”亨特揉揉自己的头说道，其他人则是笑了笑。

    “他能让我高潮，让我完美的释放压力，那种滋味你们不懂”斯通非常彪悍的说道，亨特三人都不吭声了，这个理由太强大了。