    见此，叶轻染心下了然，对傅寒修说，“我就说南宫苍这么一个有野心的人，怎么会带凌天一起玩，果然凌天根本只是他的一个棋子。”

    若是丹之谷和南宫苍真的联手称霸了北冥洲，一山不容二虎，迟早会闹出矛盾。

    眼下看来，南宫苍显然更加老谋深算。

    “大家安静一下。”白护法的语气依然很平静，夹杂了玄力的声音传入每一个人耳中，大家很快就安静下来。

    “既然大家都如此反对凌谷主成为书院的院长之一，我自然会听从大家的意见...”

    凌天的心，咯噔一声，一股不祥的预感涌上心头。

    白护法朝他看了过来，对他说，“凌谷主，你的好意我代神州书院心领了，不过...”

    话虽未说满，不过已经不用再说。

    言下之意，不言而喻。

    你凌天就别肖想神州书院的院长之位了！

    “这...”凌天心中充满了不甘。

    当时他们可是说好的，三院长之中有一个名额会是他的！

    “南宫兄...”

    凌天不死心地再次看向南宫苍，却被他忽略了个彻底！

    “这样吧，我推荐南宫苍南宫城主为新的书院长老之一，大家没有意见吧？”

    白护法提议道。

    对于南宫苍，书院的弟子们显然是没有那么大意见的。再加上是白护法推荐的，他们也不好反驳什么。

    见大家都沉默，白护法满意地点了点头，不反对就是默认了。于是他又看向李道云，问道：“李院长，你没有意见吧？”

    “当然有意见！”

    说话之人，并非李道云，而是叶轻染。

    “我在和你们院长说话，什么时候轮到你插嘴了？”白护法不怒自威。

    这个女人，不就是刚才对他不敬的那个吗？

    他的眼底闪过一丝冷芒。

    他一定会找个机会，神不知鬼不觉让她消失在这个世界上！

    叶轻染不以为然，“我为何不能插嘴？白护法仅凭所谓的圣主旨意，就妄想改变神州书院万年来的传统，我身为书院教习，还不能发表自己的意见了？”

    白护法眯了眯眼，“那我刚才问你们有没有意见的时候，你怎么不说话？”

    “事情来得那么突然，我怎么也需要点时间思考吧？”

    很多人都听出了叶轻染的弦外之音。

    正常来说，即便书院真的要实行三院长的制度，也需要时间去商讨论证，而不应该如此突然，让所有人都没有准备。

    叶轻染这话说得一点也没错。

    白护法听出了叶轻染的弦外之音，脸色变得有些难看。

    区区一个教习，也敢忤逆他？

    简直找死！

    这时，又听叶轻染说，“再说了，白护法口口声声说是奉圣主旨意，证据呢？没有证据又如何让人信服？”

    白护法被问得一噎。

    他哪里有什么证据？

    圣主日理万机，哪里会管一个小小的神州书院？

    这一切，只不过是他的一面之词罢了。他从未想过他的话有人敢质疑，所以就连造假都懒得造，不曾想竟然遇到一个较真的！

    “怎么？白护法拿不出来？还是说所谓的圣主旨意，都是白护法自己凭空捏造的？”

    “一派胡言！”白护法厉喝一声，气势十足，有意间释放出来的威压，让人心惊肉跳！

    “人皇！”

    在场的圣者感受得最是清晰，刚才分明从白护法身上泄露出了一丝人皇气息！

    世人谁不知道无极殿的四位圣主护法，皆是人皇修为，绝世强者，世间罕逢敌手！

    之前只是局限于传言，现在他们亲身感受到了，愈发觉得骇然。

    人皇啊！

    这可是真正的人皇！

    “我传圣主口谕，又哪里来的证据？你这黄口小儿，莫要大放厥词，否则我定不饶你！”

    “白护法好大的威风！”叶轻染冷冷一笑，却是丝毫也没有因为对方是人皇而有任何的忌惮或者恐惧。

    书院的弟子们看着她，愈发觉得自己和这位叶教习之间天堑般的差距。

    人皇都不足以震慑她？

    到底怎样的强者，才能让她露出害怕的情绪？

    不得而知！

    “就算真如白护法所言，传的是圣主口谕，那又如何？神州书院万年来，一直都是一个院长搭配一个副院长的传统，凭什么要因为所谓的圣主旨意就要进行变革？如果我没有记错的话，天下学府，皆不在无极殿的掌控范围之内吧？”

    一言惊醒梦中人。

    今日在场之人，几乎都快忘了这个组训。

    很久以前，无极殿的殿主和所有书院、学府之间达成共识，天下书院学府皆不在无极殿的掌控之内。

    也就是说，无极殿不会干涉书院的传道和发展。

    这个规矩沿袭数千年，无极殿和世间诸多学府书院向来井水不犯河水。

    如今，无极殿愈发势大，以至于天下修炼者皆忌惮无极殿，甚至于诸多学府书院也开始屈服在无极殿的淫威之下。

    白护法没想到叶轻染竟如此牙尖嘴利，怼得他哑口无言。

    倒是南宫苍借着这个机会开口了。

    “叶教习此言差矣。众所周知，神州书院每况愈下，圣主也是不忍书院如此放任自流，这才想出了这个主意。圣主和白护法，也是为了神州书院考虑，还请你不要恶意中伤。”

    “是吗？”叶轻染逼视着南宫苍，锋芒毕露，“神州书院为何每况愈下？南宫城主为何不扪心自问？“

    南宫苍面色一变。

    “说起每况愈下，黄金城数百年前也和南隐洲三大隐族不相上下，如今却难以望其项背，既然神州书院需要三院长制度才能止住颓势，那么黄金城为何不照葫芦画瓢，也来个三城主的制度？说不定哪天就实现了伟大复兴！”

    “你...”南宫苍怒火中烧。

    他本来就记恨叶轻染杀了自己最心爱的女人，此刻更是对她深恶痛绝，恨不得一掌拍死她！

    白护法拧了拧眉，“你就是叶轻染？”

    “对，白护法，她就是叶轻染！就是她废了我的夫人凌雪瑶！”南宫寒抓准时机告状。

    至于凌雪瑶，则非常配合地发出尖锐的哭喊声，生怕别人不知道她现在是个又丑又废的垃圾。

    白护法皱起了眉头，露出从现身到现在唯一一个不悦的表情。

    “叶轻染，你为何要这么做？”

    白护法大声质问道。

    “因为她活该！”

    叶轻染漫不经心回道。

    南宫寒咬牙怒道：“白护法，你别听她一面之词，明明就是她心狠手辣，我夫人只是不小心招惹了她，却遭受如此下场...”

    “罢了！”白护法摆了摆手，“既然你们争执不下，那便一起随我走一趟无极殿，等我将事情的来龙去脉调查清楚，再下定夺。”

    不得不说，白护法也是一只老狐狸，把话说得滴水不漏，单纯的人，或许真的会被他蒙骗。

    “好！我同意！”

    一抹冷芒从南宫寒眼底闪过。

    无极殿是什么地方？叶轻染一旦去了，怎么可能还会有回来的机会？

    叶轻染，这一次，你死定了！

    “我不同意！”叶轻染反对道。

    “无极殿我会去，不过不是现在。”她决定了，等她有时间了，一定要杀进无极殿的老窝，拔掉这颗大陆毒瘤！

    “放肆！你当无极殿是什么地方？岂是你想来就来的？”

    跟着白护法一起前来的无极殿成员厉喝道。

    却在下一秒暴毙！

