    “你这个……你这个小杂种！凭什么比我高分！”楚菲气得声音发颤，深深呼吸，令得饱满的酥胸不断起伏。

    原本，楚菲还以为取得6100分就能稳操胜券，在她眼中，要通过第一轮考核简直是易如反掌，甚至觉得所有参赛者都弱如蝼蚁，根本无法与自己相比。

    可现在，却突然跳出个意料之外的楚云，竟以压倒性的优势让她屈居第二。

    这种屈辱，高傲的楚菲不能接受。

    “结果就是如此，你，无法改变。”楚云嘴角泛起一丝笑意，随即眼珠一转，又道：“其实，如果你当初比我先一步击杀王兽，第一仍然是属于你的。”

    “只可惜……我捷足先登了，说起来，还要谢谢你当时不抢我的积分石呢。”

    说完，楚云得意一笑，让楚菲俏脸转寒，浑身真气暴涨，杀机四射，差点就直接挥刀了。

    其实，当初楚菲对王兽积分石的价值毫无概念，因为会武之前，她对长老的说明和忠告都不屑一顾，只觉得自己胜券在握，如今果然因此吃了大亏。

    傲慢，就要付出代价。

    楚菲越想越气，长刀上青火流转，一瞬间，她失去理智，就要挥刀斩往楚云！

    “去死！小杂种，第一不是你能拿的！”

    “嗖！”

    一道青光闪烁而出，划出一层薄若蝉翼的苍炎气芒，凌厉如烈风。

    “蛮横无理！你以为我会怕你？看招！”楚云也怒火攻心，情绪不稳，刹那间身形连动，赤渊剑破风而过，响起一阵剑啸声。

    “哗！”暗红色的剑芒如长龙摆尾，迅猛奔袭。

    见状，几乎全场观众都屏住了呼吸，没料到这同为楚姓的两人，竟然一言不合就要打起来了。

    当然，也有相当一部分爱慕楚菲的人，为她呐喊助威，毕竟楚云夺得第一，算是抢了楚菲的风头，令得这些人咬牙切齿，恨不得下场去教训他。

    只是，就在剑芒与刀锋正要交错的时候，一道巨大的腿影突然从楚云和楚菲之间直冲而下，威势惊人，让两人不得不旋身退去。

    “砰！”

    腿影落下，顿时踩得那片空地开裂，尘土漫天，定眼看去，插手之人竟是那位宣读赛果的老者。

    “咳咳，老夫年将近百，腿脚不利索，两位小娃娃就别让我折腾了。”老者面无表情，可说话间却隐隐透出一股毋庸置疑的气势，赫然是名资深的海元境强者。

    随即，老者又盯了楚菲一眼，浑浊的目光带着凌厉，淡淡道：“小丫头，老夫建议你安分一点，收手吧，以免影响比赛进程。”

    “臭老头，我要杀谁就杀谁，你凭什么阻止我！”楚菲目光冰冷，根本没有收手的意思，长刀一挥，又想继续攻击，让老者冷哼一声，脸色十分不好看。

    老者也算是白阳城中闻名已久的强者，楚菲竟然目无尊长，确实惹人生厌。

    “够了！”

    就在此时，又有两道人影飞跃到台下，他们是楚族的三长老和四长老。

    “菲儿，这事就此作罢吧，反正第一轮考核对你来说，只不过是热身而已。”三长老道。

    “没错，第二轮比武才是一分高下的时刻，到时候……”四长老看了楚云一眼，“到时候，菲儿你一定能够再夺冠军，这狩猎第一名的事，就算了吧。”

    两名老者苦口婆心，不断出言劝说，希望可以阻止楚菲继续胡闹。

    在他们看来，如果楚菲在这种时候杀掉楚云，难免会落得不好的名声，也会对整个家族带来不良的影响。

    经过一轮劝说，楚菲才终于平静下来，她咬了咬牙，向楚云道：“哼，小杂种，别让我在第二轮碰到你，否则，我保证让你生不如死。”

    随即，楚菲便收回长刀，豁然转身，返回列阵之中。

    见状，两名长老都松了一口气，又向楚云投来意味深长的目光，然后也腾身而起，回到楚家阵营里面。

    “哎，楚震南那个老家伙，有这么一个继承人，真不知是福是祸。”那名裁判老者摇了摇头，对楚菲的态度感到相当不满，随即，他看了楚云一眼，问道：“小家伙，你没事吧？”

    旁边，楚云将赤渊剑收回剑鞘，向老者拱了拱手，道：“老先生，多谢关心，晚辈并无大碍，现在请您继续主持比赛吧。”

    “嗯，那就好。”听到楚云不卑不亢的语气，老者顿时露出满意的笑容，这孩子横看竖看，都要比那横行无忌的楚菲好得多啊。

    终于，这短暂的闹剧落下帷幕。

    只不过，所有观众都对第二轮会武充满期待，很想知道若是楚菲遇上楚云，会有怎样的结果。

    而一些实力强大的人物，也开始关注楚云，心中暗暗揣测。

    “这灾星，观其气息，顶多只有凝气境五重，为何他敢于楚菲对抗？”

    “是我看错了吗？这小子，刚才拔剑速度相当迅疾，他的剑道修为，似乎并不简单啊。”

    ……

    很快，老者又重新回到台上，继续主持比赛。

    “好，现在宣布前三十二名的奖励，按照……”

    “且慢！”忽然，楚云打断了老者的声音，再次令到全场人的目光都聚焦到他的身上，同时也让老者露出疑惑的神色。

    楚云向慕容欣看了一眼，不紧不慢地道：“我对积分结果有异议，虽然王兽是我击杀的，但如果没有慕容小姐，恐怕我也会凶多吉少。”

    “所以王兽的10000积分，有一半是属于慕容小姐的，现在我想给予她5000积分，希望各位评判能够成全。”

    此话一出，全场又是一阵轰动，这楚云的行为真是难以理解，哪会有人如此无私的？若是换作另外的武者，恐怕早就以积分破万为荣了吧。

    坐在慕容杰附近的一众评判老者，都面面相觑，显然是没有料想到楚云会有此举动。

    就连慕容欣也脸色怔然，转过头来望着楚云，表情既有感激，又有不解，还有隐隐的窃喜。

    这时，楚云又淡淡开口道：“我的总积分是11586分，而慕容小姐的积分是1105分，若我们二人平分王兽积分石，那我的分数就会变成6586分，而慕容小姐就会变成6105分。”

    “这样对排名虽然会有一些影响，但是我与慕容小姐协力杀死王兽也是事实，我不能独吞王兽积分，希望各位老前辈明察。”

    听楚云这么一说，众人又觉得颇有道理，若真是二人协力狩猎王兽的话，平分积分也是理所当然的事。

    裁判席上，众多老者互相交头接耳，讨论良久，可是并没有得出最终的处理结果，因为赞成和反对的意见刚好各占一半。

    半晌过后，慕容杰却是怒了，他向裁判席沉声喝道：“你们还犹豫个什么啊！若是决定不了，就让本城主来决定吧！”

    随即，慕容杰长身而起，直接高声道：“既然楚云说他是与小女合作才击杀王兽的，那么就平分积分吧！风老，你宣布一下排名的变动！”

    “是。”战台上的风老迅速应了一声，重新调整了晋级名单，随即再度宣布道：“经过积分调整，名次有如下变动。”

    “第一名，楚云，6586分，依然打破狩猎赛的历史记录！”

    “第二名，慕容欣，6105分，进入前三！”

    “第三名，楚菲，6100分，以5分的毫厘之差，落后于慕容欣，因此下降一名。”说到这里，风老的语气明显有些冷，言语中透着幸灾乐祸的意思。

    “之后各名次顺延，其他位置基本没有变动，宣布结束。”

    风老的话音一落，便是不出意外地让全场观众都露出错愕的目光，盯向楚菲，果然是见到她脸色发白，咬紧红唇，显得相当震怒。

    楚云这一个建议，不但让原本无缘进入前十的慕容欣，名次大涨，进入前三，并且还无形中让楚菲吃了个小亏，名次下降到第三。

    而这个名次，也让楚菲丢尽颜面，因为她与慕容欣，仅仅相差5分，相当于一只三阶蛮兽的积分值。

    一只三阶蛮兽，就连一些弱小的凝气境三重武者，都可以狩猎得到。

    这怎么能够让自恃高人一等的楚菲冷静对待？

    此刻，楚菲再度盯向楚云，目光中的杀机，越来越浓烈，口中喃喃道：“狗……杂种！第二轮……若是被我碰见你，我一定要将你玩死！”

    楚云也回敬楚菲一个得意的眼神，心想道：“这一石二鸟之计不错，既打压了楚菲，又帮到了慕容小姐。”

    随即，楚云目光一转，望着一脸惊喜的慕容欣，向她微微点头，露出温和的笑意。

    “这……这家伙，真是多管闲事，人家不是说了不要积分的吗？真是的……”慕容欣接触到楚云的眼神，顿时感到脸上一热，急忙回过身去，心乱如麻。

    城主坐席上，慕容杰也是乐呵呵的，笑个不停，看见慕容欣的名次突飞猛进，他自然是高兴无比，颜面有光。

    “这小子，虽然之前教训了恒儿一顿，但这次他帮助欣儿进入前二，做得很好！哈哈！”慕容杰眉开眼笑，顿时觉得楚云顺眼了很多。

    ……

    片刻之后，名次既定，风老开始发放第一轮考核的奖赏，让楚云充满期待。#####

