    “呜呜～”

    公交的声音渐行渐远，目送着公交开远后，酒井秋人才踏上了回家的小路。

    他住在床潭村，这是厚岸町一个普通落后的沿海小村子。

    村庄中的人都以打渔为生，整个村庄的人数也才不过几百人。

    而且有些年轻人为了能走出这个小村子，只身一人去了大城市打拼，这导致村庄的人数又少了一小半。

    只剩下了一些中年人和老年人，虽然出去闯荡的一部分年轻人，过了几年后还是回到了这个小村子，再也没有出去过了。

    走在小路上面的酒井秋人忍不住想起了刚刚在公交上面听到的交谈，天使和宗教吗？

    说起来，他们村子最近好像也来了个什么什么神官，带来了某个神明的信仰。

    那个神明好像叫什么大绵津见，说他是神话中的海神，掌管着岛国的近海，是海的主神。

    虽然神官才来不久，但却拉拢了村子里面的大批村民，毕竟村子里面都是渔民，靠海吃海，信仰一下海神也无可非议。

    如果不是某些原因，酒井秋人也想加入神社，以求海神大绵津见的保佑。

    “神官啊……明明才来不久，似乎已经成为了村子里面的重要成员了。”

    走在干燥的小路上，酒井秋人有些无聊的想着最近发生的事情，虽然发生了些变化，但变化却不大，毕竟，生活依旧如此。

    踏上树林里面的小路，这就是最后一段路了，看着逐渐清晰的村子，酒井秋人抿了抿嘴唇，本来还有着好心情的他，此刻的好心情也渐渐低了下去。

    几百人的小村子，基本算得上是一整个小团体了，村中的人都过着自给自足的祥和生活，虽然祥和，但也有着不可忽视的问题。

    被称之为团体，那自然每个人都在这个团体里面，就像是一个班级，一个公司部门，里面的人基本都互相认识，互相了解，但既然是团体，自然也会有着团体才有的问题。

    例如班级孤立，职场霸凌等等，如果你被自身所在的团体排除在外，孤立无援，那最好的方法就是离开这个团体，远走高飞。

    或者奋起反抗，打断那些人的牙齿，踩断他们的骨头，让他们再也说不出话，再也站不起身。

    虽然奋起反抗很解气，但这终究还是极少数人，大部分人会隐忍着，或者默默逃离这个团体，作为一个逃兵。

    而酒井秋人，就是一个在团体中被霸凌和孤立的人，而他，也选择了大多数人的选择，隐忍。

    他无法逃离这个团体远走高飞，也无法奋起反抗打断那些人的牙齿，他只能作为一个loser～，假装自己不在乎。

    还没有进入村子，村门口就投来了冷漠和厌恶的视线，仿佛是在看着什么恶心的物品。

    酒井秋人提着手中满满当当的塑料袋，脑袋不偏不歪的直走着，无视了这些视线。

    只要不去理会，就可以了。

    “啊，快跑啊，怪物回来了！”

    “离怪物远点儿，怪物会吃小孩的。”

    原本还在村门口玩耍的小孩子，看到酒井秋人后，哇啦啦的一阵大叫，拉着玩伴就跑远了。

    见到这一幕的酒井秋人，本想伸出手解释一下，但看到四散而逃的孩子，甚至有的孩子还从地上捡起小石子丢他。

    酒井秋人深深的叹了一口气，解释又有什么用，那又不是孩子们对自己的看法，那是他们父母对自己的看法。

    然后这个看法，就传达到了纯粹的孩子们身上。

    就像某句话说的一样，成年人的善是复杂的善，孩子的恶才是纯粹的恶。

    小孩子的恶是纯粹的，是不参杂任何杂念的，他们家中的大人说什么，他们就信什么，哪怕那是错的。

    但他们也不会去思考，毕竟他们的思考能力还没有形成，而在他们的世界里，自己的爸爸妈妈说的肯定是对的。

    毕竟，孩子的世界是依附于大人复杂险恶的世界。

    酒井秋人亦步亦趋的向着家中走去，上午的好心情在此刻已经彻底消失了，但一想到自己的妻子还在家中等着自己的归来。

    酒井秋人又忍不住露出了笑容，至少他不是孤单一人。

    快步向着自己的家中走去，连路途中刺眼的目光不是那么令人难堪了。

    “咔～”

    “合子，我回来了！”

    “……”

    静，如无人在家一般的寂静，酒井秋人的神情渐渐呆滞了下来。

    不会的，往常他的妻子绝对会站在门口对他说，欢迎回来～

    但为什么，今天这么寂静，酒井秋人慌张了起来，把手中满满当当的塑料袋一丢。

    就向着屋内走去，玄关没人，侧面房间里没人，厨房没人，厕所没人。

    “咔～”

    打开客厅的障子门，入目的是杂乱的客厅，仿佛是遭贼了一般，各种物品砸在地上。

    但这些酒井秋人都没有去管，他的目光死死的盯着地上的一道身影，那是他妻子的身影，此刻就躺在地上，脑袋上有着血迹，旁边还有着一个破碎的花瓶。

    “合子！！！”

    撕心裂肺的声音响起，酒井秋人目眦尽裂的扑了上去，急忙把自己的妻子抱在怀里，翻转过身。

    看着胸口还有着起伏，口鼻里还有着呼吸声，酒井秋人这才松了一口气，急忙把自己的妻子抱了起来，走向了寝间。

    来到寝间后，把妻子放在了榻榻米上面，拿起枕头垫在头下。

    酒井秋人又急匆匆的去接了一盆凉水，和毛巾一起拿了进来，打湿毛巾拧干后，轻轻的擦拭着自己妻子的脸。

    等把额头上面的血污擦拭干净后，酒井秋人才松了一口气，伤口不大，已经结痂了。

    酒井秋人拂开粘在妻子额头上面的头发，再一次打湿毛巾，拧干后敷在自己妻子的额头上。

    看着还在昏迷中的妻子，酒井秋人颤抖的握住自己妻子的手，声音有些干哑。

    “合子，快点醒来吧。”说着的同时，酒井秋人把妻子的手贴在自己的额头上，“我不能失去你啊。”

    “额……秋人？”

