    黑暗的房间中，时千透过柜门之间的缝隙，可以看清走进来的两个人模样。

    两个人拿着手电筒，扫着房间里的各个角落，像是在确认什么。

    其中一人稍稍矮了点精瘦精瘦的，扫了一圈似乎安心了，看着房间里跟之前来过的几次一样，他的心中稍稍镇定了点，毕竟自己真的没见过鬼。

    随后将目光投到床上的女子身躯上，他忍不住对着个头稍高的强壮男子说道。

    “大哥，你别说，这女的意志力还真强，太可惜了，你看看这身材，啧啧啧。”

    瘦小的矮子哥眼神不断的在齐雅雅的躯体上打量，说着说着还忍不住准备上手。

    时千刚准备行动，不过接下来的画面让他停住了动作。

    只见矮小男子被身旁的强壮男，直接抽了一巴掌，强壮男子压低声音狠狠的开口。

    “吴强你特么的疯了？不要命了是吧！玲姐说的你都忘了？这女的已经被厉鬼气息污染，千万小心不要接触到，不然你也的下场也是跟她一样！”

    名为吴强的矮小男子一下被抽蒙了，听到自己老大的话顿时反应过来。

    “对不起天哥，我刚才跟特么着了魔似的，不会了！下次不会了！”

    唤为天哥的男子瞪了他一眼，不过自己好像刚才下手有点重，吴强的半边嘴巴已经开始红了起来，他又说道。

    “想女人今晚回去咱们去场子里钓几个就是，有了钱，什么样的女人找不到！跟着我，保证让你玩个爽！”

    不过这个名叫天哥的男子，也忍不住打量了一下躺着的呼吸微弱的女子。

    说实话，此刻躺在床上的女子虽然衣着整齐，可是那曲线，就算在自己认识的那群泡吧太妹里，都绝对是顶尖的。

    而且最重要的，看这女子的弧度，绝对不是人造的。

    那群小太妹，大归大，可大多数都是后天人为的，硬的一比。

    “对对对，天哥，还是你看得远，妈的，今晚回去老子铁定要玩个双龙戏珠！”

    “哈哈，还是你小子会玩！”

    两人一边说着粗鄙之语，一边放下手中提着的背包。

    时千看着两人。

    只见那个叫天哥的，从背包里拿出一个密封的小盒子。

    戴上手套打开之后，里面放着一根针管，时千目光微缩，那针管里面装着几毫升液体，隔着玻璃管壁，他都能感受到一股阴寒的厉鬼气息。

    “嘶，天哥，这玩意太冷了。”

    “那当然，要知道这都是……鬼身上的东西，我们这种寻常人就算不直接接触，也会被影响，而寒冷只是其中最常见的一种。”

    “天哥，你懂得真多，俺这次进城，跟你混，真是混对了！”

    “别瘠薄废话了，你小子好好陪我干完这几次，攒够了钱，回乡里办个酒席，把小翠风风光光娶进门，你爹脸上也有光。”

    “是是是，我来，天哥。”

    “小心点，这玩意可厉害！”

    “知道！天哥，我知道！”

    矮个子吴强赔笑，同样戴起手套，从天哥手中接过针管，时千看到，那透明的针筒壁已经有些微微寒霜。

    不过似乎比起自己的鬼影要差了许多。

    应该只是一个碎片级的厉鬼。

    吴强走到床边，手电筒照射到床上的女子，忽然猛地往后退去。

    “天……天哥！”

    “你丫的喊什么！别让人听见了去！”

    “不是！天哥，你看，这女的脸！”

    此时听到自己小弟依旧颤抖的声音，天哥也将目光投到了齐雅雅的脸上。

    “卧槽！这女的脸怎么变样了！上次来，还是鼻子在中间的！”

    “就是啊！天……天哥，不会是那只鬼，又回来了吧！”

    “别特么自己吓自己！”

    天哥平复了一下惊恐，朝着吴强说道，

    “玲姐说过，那只鬼不会回来，这是灵异的特性，袭击过一次的基本上除了主动送上去，就不会被鬼袭击第二次，这女的要不是一直被这污染物吊着，早就死了，鬼会对一个死人产生兴趣么？”

    “可是她这脸……”

    “肯定是那只鬼造成的后续变化，别管那么多了，赶紧把污染物打进去，打完跟岩哥他们汇合就可以回去嗨皮了。”

    吴强听到天哥的话，稍稍镇定了几分，回想起每晚之后的娱乐节目，兴奋将恐惧冲淡了许多。

    此时柜子里的时千，已经将无相人脸戴在了脸上，整个人的模样已经大变。

    不过刘洋如果在这里，可以一眼认出，正是之前死在副本里，他的同学吴翰清的模样。

    时千当然没用苏大爷的脸，毕竟身份越多，自己的真实信息也就越安全。

    这群人行事如此嚣张，说不定跟镇鬼部也有关系，自己还是小心行事为妙。

    吴强走到床边，稳定情绪，将针眼对准齐雅雅，时千并没有阻止，这两人有一点说得对，要不是他们手中的污染物吊着，齐雅雅确实早就死了。

    成为崩坏者只是小概率事件。

    此时必须要找到那只鬼的所在，通过两人的对话来看，显然他们是不知道的，不过他们所说的那个玲姐，似乎对这只鬼很熟悉。

    难道是镇鬼部官方的人？

    不会，官方的人绝对不会允许有一只鬼，存在于红花小区，这对政府的信誉绝对是巨大打击，也不利于他们隐瞒消息。

    那就是这个玲姐或者其背后势力的能量了。

    能够影响到官方的能量么。

    看着手中的污染物缓缓被打入躺着的女子身体内，吴强松了一口气，半开玩笑的对着自己的大哥说道。

    “天哥，你说这只鬼怎么跟我想象的不一样，不是直接杀人，而是将人的五官扭曲，是不是有什么怪癖……”

    “我也不是特别清楚，不过经过我这几年跟在玲姐身边，或多或少了解了一点，好像这些厉鬼都有些自己的特点，说不定这只鬼就爱好别人的脸也说不准。”

    吴强听到天哥的话点了点头，随后看着手中的液体被完全打完，缓缓抽出针头。

    原本躺在床上的齐雅雅，整个人体内的厉鬼气息再一次杂乱。

    并且浑身开始缓慢的抽搐。

    齐雅雅的躯体抖动着，尤其是上半身，更是剧烈，原本缓缓起伏的弧度，再一次变得夸张。

    吴强手电筒始终照着齐雅雅，目光有种掩盖不住的冲动，不过随即看到那张五官扭曲的脸庞，顿时泄了气。

    “天哥，这鬼的癖好还真有点特殊，要是我的话，肯定对那二两肉有兴趣，嘿嘿。”

    “你小子，赶紧弄完，如果到了午夜，咱两离开的时候被那只鬼盯上就糟了。”

    “好了，搞定了，走吧。”

    两人将针筒装好，放回包里。

    丝毫没有注意到脚下的黑暗已经变得更加的漆黑。

    “怎么了天哥？”

    将拉链拉起的吴强，忽然发现身前的天哥似乎不动了，刚才自己的视力，在手电的强光中还没有适应过来。

    他只觉得天哥的背影好像黑了点。

    吴强揉了揉眼，将包背起，伸手拍了拍天哥的背。

    “天哥？”

    前方的人影缓缓转过身来。

    吴强的瞳孔急速放大。

    “卧槽，鬼啊！”

    此时站在他前方的哪里还是‘天哥’？分明就是一个通体漆黑的影子！

    厉鬼！

    他瞬间反应过来。

    而且此时面前的影子身上，还在不断地传来极度阴寒的气息。

    比之前自己针管里的厉鬼污浊物，要冷上数倍！

    想起天哥告诉自己的话，吴强明白，这只厉鬼，非常恐怖！

    他猛地拔腿就跑，什么都不管。

    然而让他绝望的事情发生了，无论他怎么跑，都只是在原地踏步，漆黑的鬼影范围不大，却像是整个世界，他根本逃不掉！

    阴冷的气息疯狂钻进他的躯体。

    不过时千还是克制的，要不然把这家伙弄死了，自己也得不到情报了。

    “放过我！放过我，求你了鬼大爷！我错了，我不该偷看别人洗澡！我不该抢隔壁小孩的棒棒糖！更不该偷喝他的奶瓶！呜呜呜，我错了，你别缠着我，我错了！我给您磕头了！”

    吴强吓得闭上了眼，扑通一声跪在地上，浑身发抖，不知道是因为鬼影的寒气，还是吓得，嘴巴如同机关枪一样，疯狂的乞求‘鬼’的原谅。

    站在他面前，被鬼影包裹着的时千又好气又好笑。

    这人胆子这么小，还敢干这种跟鬼打交道事，这不是嫌命长么。

    时千也没有兴趣戏耍他，之前那个强壮的天哥已经昏迷倒在了鬼影后方，黑暗中鬼影将其覆盖着，看不出丝毫异常。

    两个人当中，他选择了吴强这个看起来好欺负的主。

    也更好套话。

    “说，那只鬼，在哪？”

