
一大家子和乐融融，可惜了，就是少了二哥跟八哥。

八哥傅流云在海外当雇佣兵，现在正在不知道哪个地方执行任务，至于二哥……

顾琛将一只盒子递给顾卿卿，“这是老二给你的礼物。”

顾卿卿接过盒子：“二哥他……”

顾琛：“给他点时间。”

GF9九个人中，老二是最偏激执拗的一个，也是反社会人格最典型的一个，他是最难融入社会的一个。

也许GF9所有人都盼望着被接纳，但他绝对不会！

甚至于，这个时候，他还会认为自己被GF9背叛。

但是，顾倾的软肋是小九，只要小九在这里，迟早有一天，顾倾会接受自己的命运。

小区外，一辆出租车里，顾倾靠在车窗前，定定看着小区大门。

他做过很多极端的事，他的手上甚至沾满了血，这样的他，真的还有回头路可走吗？

他的存在才会给GF9带来灭顶之灾吧？

从今晚后，GF9不在是GF9，而是GF8，而他，将独自一人，再没有亲人朋友……

出租车司机被他浑身散发的阴郁气质整得汗毛倒竖。

“先生，地方已经到了，你要下车吗？我已经等你十分钟了！”

顾倾眼珠一斜，连天罗地网都害怕的模样，哪里是一个普通出租车司机抵挡得了的？

司机师傅冷汗唰唰往外蹿。

刚开始接到这个客人时，他以为自己拉了一位大明星，不管风度还是着装，连很多明星都比不过，但现在，他感觉自己可能拉了一个不得了的人物/恶魔，整得他大气都不敢喘一口。

他怕自己的呼吸打扰到他会被他抹脖子。

不知道怎么地，明明这个男人长得好，穿的好，举止还挺优雅，但他就是感觉到如果自己一个不小心，就会被对方优雅地抹掉脖子，万劫不复。

这大概就是人与生俱来的第六感，属于动物对恐惧的本性使然。

约莫过了半个小时，顾倾终于直起了身，视线离开了小区大门。

“开车！”

司机赶紧启动车子，“去、去哪儿？”

“随便。”

卧槽，开出租车哪里有随便的？

司机师傅也是见多识广的，暗暗吸了一口气，强自稳定心神，试探性地往前开，随便乱拐了几下，对方都没啃一声。

司机师傅看向前方，警察局就在眼前，他偷摸着又瞄了后排一眼，就是这一眼，猝不及防跟后排男人对上，吓得他又是一抖，车就在这个当口，驶过警察局门口……

而男人的视线却变得冰冷。

司机师傅紧绷的神经终于断了弦，恐惧和害怕让他握着方向盘的手都在颤抖。

“对、对不起，我、我不是故意的！”

顾倾微微眯眼，“停车！”

司机一脚急刹车，心脏都快蹦出嗓子眼儿了，人僵硬在驾驶位都都不敢动一下。

“您走，我绝对不会报警！”

顾倾皱眉看他，“我就那么可怕？”语气似有一丝怨怼，可惜司机根本没听出来。

顾倾的手探进怀里，司机吓得惊叫出声：“大哥、爸爸、爷爷……我上有八十老母，下有没断奶的儿子，我妻子还常年卧病，全家就靠我一个人养活，求你饶我一命！这、这里这些钱，您全都拿去……”

司机的话连珠炮似得往外蹦，顾倾的手一滞，下一秒掏出了钱包，丢下一沓百元大钞，数都没数，便推开车门，扬长而去。

司机：……

劫后余生，司机看看这么多百元大钞，每一张都是真钞，他刚刚，是不是错怪了好人？

几乎同一时间，汉城机场。

苏喆领着邓斐然在接机。

“你不是云家和苏家血脉，还被赶出来的事，千万别露馅！”

苏喆厉声警告，“就你那点本事，若没有苏家和云家身份加持，你根本什么都不是！别说进基金会了，连当预备会员都没资格！你明白吗？”

这句话简直是毫不避讳直戳邓斐然的痛处，哪里还有以前的温柔呵护。

邓斐然紧紧攥着拳头，低着头，将苏喆的“侮辱”生生咽下去。

“我知道了。”

苏喆闷闷哼了一声，全身都散发着不满和深重戾气。

自从顾卿卿出现在他的世界，他失去了苏家传承资格，还被赶出苏家，他想借用基金会的能力，调动所有人脉资源扶持云斐然，以为这回事一块好的敲门砖，结果，云斐然是个野种，连云姓都被人给剥夺了！

好气！

有些时候他甚至在想，如果最开始，自己选中的是顾卿卿，现在的自己会有怎样一翻景象？

可这个念头刚冒出来，他就想起了躺在医院生不如死的苏祁安。

他们，注定是敌人！

不死不休的敌人！

从十七年前就注定的！

飞机抵达，莱汶斯终于现身。

苏喆浑身煞气顿时收敛，亲切地迎上去，伸出手，“莱汶斯理事，欢迎来华国！”

莱汶斯也热情握住了他的手，“华国市场，就靠你们了。”

不错，他这次过来就是来抢祝宴的华国市场的。

有苏家和云家的“小公主”在，算是找到了敲开上层权力阶层大门的敲门石。

祝宴姗姗来迟。

别看祝宴跟莱汶斯只有一席之差，在基金会的权利却是天差地别。

“祝宴，你说得没错，华国的确是个没被开发的水风保底。我们，公平竞争！”

莱汶斯皮笑肉不笑地伸出手，祝宴气得抖，这个仗势欺人的混蛋玩意儿，这是害怕他开拓出华国市场，抢了他第三席的位置！

祝宴也伸出手：“莱汶斯理事以前说华国无人可用，你能改变这种想法，很好。”

莱汶斯嘴角抽了抽。

三天后，顾卿卿给几个哥哥做完身体检查，回了一趟学校。

刚进校门，就看见邓斐然被人簇拥着，众星捧月，风采非但没有丝毫减损，反而还有所增加，因为顾卿卿看到有两个B楼的同学也围拢在她身边。

那两个女生看到她，脸上均有点不自在。

她竟然还敢待在一中？

邓斐然敢那样算计爷爷，不躲远点，就不怕她哪天找她算账吗？

嗯，有意思！

连顾卿卿都不得不冲邓斐然说一句，“你是个勇士！”

邓斐然的脸色骤变，她还没说什么，苏晚就开始叫嚣：

“顾卿卿，你什么意思？你是不是嫉妒我们都加入了基金会？”

“基金会么？就凭你们？”

顾卿卿差点笑了。

不是她抬高基金会，她在基金会有两个身份，两个身份都混了那么多年，对基金会的内部运作还算清楚。

基金会招人要么是有一技之长的天才型选手，要么是非富即贵的高门贵第子弟。

怎么看，云城都没个合适的人选，你们这一加入还一大堆？

确定不是搞传销圈钱吗？

“怎么？你不信？”

苏晚拿出自己的徽章，“认识吗？这就是基金会的徽章！十万一枚，还不是有钱就拿得到的，必须有基金会的引荐人！这是莱汶斯理事亲自授予我们的！一般人，没机会！呵呵！”

苏晚很确定，“云斐然”作为基金会在华国的第一人，也是唯一联络人，她绝对不会给顾卿卿打开这个方便之门。

所以，顾卿卿是绝对没可能加入基金会的。

沐雪晴也默默整理了一下校服，将基金会的徽章暴露在阳光之下，然后一脸淡然地看向顾卿卿。

顾卿卿却问邓斐然，“莱汶斯是不是不知道你改姓了？”

邓斐然：……

顾卿卿都懒得搭理这些跳梁小丑，扬长而去。

“斐然，她说你改姓是什么意思？你现在不姓云吗？还是说你改成苏了？”

邓斐然脸色难看至极，“我姓云！到死我都姓云！谁都别想剥夺我的姓氏！”

她拂袖而去，气急败坏！

苏晚也要跟着走，却被沐雪晴拉住，“你有没有觉得云斐然这几天有点不对劲？”

苏晚眨巴眼，“可能是压力大吧，脾气有点阴晴不定的。”

顾卿卿回到十九班时，还有几个同学凑过来问：

“卿姐，你了解基金会吗？”

“他们真有传说中那么厉害？”

“那加入了基金会不是比考什么大学敢什么工作都有用？”

“十万就能入门呢，卿姐，你帮我算算，看看我能不能进去？”

这边还没大发完，潘主任屁颠颠地跑了过来。

“卿卿同学，你终于来学校了，校长找你！”

顾卿卿跟着潘主任去了校长办公室。

潘主任的头发明显又掉了几根，侯校长也愁得白了头。

“卿卿同学，你应该听说了吧？你看，你们上回好不容易调动起来的学习积极性，这个劳什子基金会的人一来，所有人的心思都不在学习上了！一个个都在做春秋大梦，想进基金会当人上人，辉煌腾达，现在可是高三啊，一寸光阴一寸金，谁都耽误不起！”

侯校长亲自端了茶给顾卿卿，顾卿卿喝了一口，道：“你就不能不让他们进学校？”

侯校长抹汗，“我也想啊，但我得罪不起。连教育局都出面了，说基金会挑中一中当试点，这是我们的荣幸。一中以后都不是省重点了，会成为国家重点中学……”

“他们还说，若一中能培养出几个基金会成员，以后联合国都有我们的一席之地……”

我特么……

是他眼界太低，还是教育局的太会做梦？这都什么跟什么？

普通百姓根本没接触过什么基金会，最多也只听说过基金会的传说。

“如果真能进基金会，在联合国谋个职位不是不可能……”顾卿卿说。

侯校长：……

潘主任：……

“卿卿同学，不会连你也中蛊了吧？”

潘主任抬手就要来摸顾卿卿的额头，顾卿卿躲开他的手，“他们进步了基金会的！”

侯校长和潘主任使劲点头，但随即又露出一个苦恼的表情：

“可是他们得到了基金会的徽章，这不就是说基金会承认他们的身份吗？今天晚上，那个叫做莱汶斯的理事，据说还要来演讲，推广基金会，连教育局局长都要来参加……”

顾卿卿想了想，“这件事交给我吧。”

侯校长感激涕零，赶紧握住顾卿卿的手摇了摇，深怕她反悔。

这是他能想到的唯一一根救命稻草！

能比基金会更会蛊惑人心的应该就只有她了吧！

“卿卿同学，一中的未来，校长就交到你手上了！加油！”

顾卿卿：……

她是不是被校长坑了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69686458"  chaptername="第412章  莱汶斯霍乱一中">加入书签</a>
</div>
