    听到轩辕皇帝所说的这种可能，张天英低头沉思。

    封神榜的故事之中，为了占据天下气运，老子甚至联合元始天尊与一同出世的通天大打出手，其中还找到西方的二位帮助。

    至于女娲娘娘就更不用说了，谁都知道，身为人皇，纣王绝对不会无知到挑衅人族圣母，其中必然另有原因，但却依然派出了三妖。

    与鸿钧一战，关系到六位圣人的生死。

    在这样的时候，老子和女娲娘娘居然会答应自己带走人族强者。

    怎么看老子和女娲也不象是会牺牲自己成全别人的人，如果是这样，这其中必然有着自己不知道的算计。

    看向轩辕皇帝，张天英将自己的疑惑全部说出，神农在位之时，并无任何困难，可轩辕皇帝的位置却是自己打出来的，而且境界也远在自己之上，甚至还是这个世界的生灵，绝对比自己更容易看出问题所在。

    听张天英说完，轩辕皇帝面色大变，立即道：“这是圣人在算计你，想要让你先与道祖对上！”

    “天地人三道，占据了这个世界所有的气运，道祖掌控天道，时刻关注地道与人道的变化，若是人族气运有变，第一个察觉到的，绝对就是道祖！”

    说到这，生怕张天英不信，轩辕皇帝看向张天英急声道：“你身上的每一件宝物，都是这个世界前所未有的强大，加上这个城池，虽然我没有见过道祖出手，可若是不动用天道之力的情况下，我却可以肯定，绝对没有人能够打破你这一身的防御！”

    “若是能够让道祖提前消耗掉一些天道之力，六圣未必没有机会！”

    “我明白了！”

    张天英一脸苦笑的点头，亏自己还以为，老子已经将自己认为了弟子，而且三清还将各自的道法传了自己，肯定是已经完全相信了自己所说。

    却忘记了，就算是三清完全相信自己，其实也是能够算计他的！

    只是想到不知不觉间，居然就差点对上了这个世界的最强者鸿钧，而且若不是轩辕皇帝，恐怕自己还真有可能对上。

    “若是我直接带着火云洞中人族强者直接离开呢？”

    眼神之中闪过怒意，张天英看向轩辕皇帝问道。

    现在的情况下，六圣与鸿钧必有一战，而且还是生死之战，张天英完全不用理会对方的任何算计，只要他带着人族强者离开这个世界，就已经将这个世界最大的好处拿到了手。

    至于最后六圣与鸿钧，在自己离开之后，肯定会一分生死，而且双方的实力还会同时有所降低。

    “我等身为人族首领，又如何能够抛弃子民独自离开！”

    看向神农，轩辕皇帝眼神之中坚定无比，气息之中战意更是清晰可见，显然，就算是要与六圣和鸿钧对上，轩辕皇帝也绝不打算放弃。

    张天英看向轩辕皇帝的神情之中，不由多出了几分敬意，身居高位却依然愿意舍生取义，甚至情愿与整个种族同归于尽也不愿意独自偷生，眼前的轩辕皇帝无疑比外面的六圣更象是一个圣人。

    “不错！”

    就算是事关生死，神农氏也是一脸的谈然，看向张天英道：“你既然是人族，又是世界之主，我与轩辕可以选出一些人来由你带走，为这个世界的人族留下血脉，但我与轩辕身为人族首领，却是绝对不会离开！”

    “两位应该知道，无论鸿钧与六圣战成什么情况，这个世界都必然会毁灭，你们就算是留下，也不会有任何改变！”

    张天英来到这个世界，一是为了增加自己的实力，现在他已经是太乙金仙巅峰，另一个就是增加西游世界的实力，而这个他原本准备将人族火云洞中强者带走。

    可现在，地皇神农与人皇轩辕却坚定成这样，张天英也是不禁开口劝诫。

    人族三皇的实力是无论如何也无法与六圣相比的，这一点不说也知道，这两位就算是带着火云洞中强者留下来，唯一的结果也不过一死。

    在张天英看来，与其白白送死，还不如跟自己离开，将来未必不能报仇，毕竟自己可是有着穿越世界的能力！

    “你不用在劝了，我们能够有今天，完全是这个世界人族的全力支持，有了无数普通人，才有地皇与人皇，若是这个世界有危险，也是我们先死，绝无我们逃离，让普通人留下的可能！”

    神农与轩辕意志坚定至极，显然已经下定了决心，张天英轻轻摇头叹息，挥手间，已经与两人出现在袖里乾坤世界之中。

    既然这两位不愿意离开，自己在这个世界之中就没有任何秘密，也不用怕被人听了去。

    “既然两位前辈不愿意离开，晚辈也无法勉强，火云洞中愿意离开人族，两位前辈统计一下之后，晚辈会全部收起来！”

    既然地皇与人皇是这个态度，想来五帝也是一样，没有了这几位最顶级的强者，张天英对于这个世界的人族虽然依然充满了期待，但却完全没有了刚开始时的精神。

    毕竟普通的大罗，西游世界之中也是多有，整个火云洞中，突破大罗之上境界的，也只有三皇，可现在，三皇显然没有跟自己离开的任何可能。

    而在昆仑山之中，老子看向张天英传来的信息，神情之中淡然至极。

    从女娲庙之中，他就已经知道，能够在圣人庙宇之中夺舍人皇的，天下间唯有鸿钧一人，只是没想到，自己这个异世界之中过来的弟子，居然也能够发现这件事。

    转头看向火云洞方向，老子一脸冷漠的问女娲娘娘道：“伏羲为什么会离开火云洞，难道女娲你告诉了他什么？”

    女娲娘娘灵识一扫，这才看到，伏羲从火云洞中飞出，向着昆仑方向直飞而来，想到老子刚才居然先自己发现了伏羲，心中暗暗一惊，轻轻摇了摇头闪身离开了大殿。

    眼看女娲娘娘离开，老子这才看向准提冷冷的道：“我这个弟子一身防御宝物已经超出了世界极限，我对他另有安排，你绝不能打他的主意！”

