    “别把总部收容所说的像自家仓库一样啊！”

    蔺文萱见灵霄越说越过分，实在是有些生气了，自己未来怎么会变成这个样子？简直太不像话了！！召唤乘黄出来是准备干什么？？？

    “可是，我有权限啊。”

    “……”

    再次被自己怼到哑口无言，蔺文萱觉得自己真是手贱，召唤什么不好，将这个女人给召唤出来了，她一把握住李玥的手，央求道：“玥儿，帮我杀了她！”

    李玥尴尬的左右望了望，很为难。

    只好安慰道：“哥哥是不会召唤那些妖怪的，放心吧。”

    说完，她瞪了李和一眼。

    笨蛋哥哥知不知道轻重啊？灵霄迟早是要消失的，萱儿才是现实，肯定是要讨好萱儿才对啊，虽然……灵霄更漂亮就是了。

    唔……

    萱儿以后可以长那么大么？都有D了吧？

    不过，灵霄的存在也是好事，毕竟，看吧，萱儿未来跟哥哥在一起了，所以，其他的狐狸精们有点自觉，离哥哥远点吧。

    想着。

    李玥用余光偷偷看了眼秦小蛮和楚璃那边，楚璃根本没在意这些，还沉浸于历史当中，秦小蛮则感觉到李玥在看她，朝李玥笑了下。

    问道：“如果有人用历史收容物来召唤英灵，会有多强？”

    “我们能应付吗？”

    “目前来看，具备强大战斗力的英灵，唯有始皇帝。”

    说着话，秦小蛮歉意的看了眼守在窗户边的秦良玉，这位巾帼英雄并不弱，但在顶尖的战斗中，也确实差点水平。

    苏白召唤出的孙行者又是放弃了斗志的猴子。

    姬长生召唤的贾诩作为谋士，擅长的也不是战斗，蔺文萱召唤的灵霄同样是辅助，底下革命军成员召唤的三个古代进士就更不用说了。

    就战斗力而论。

    只有拿到【赵云（将领）】模板的李玥能够帮忙了……

    李和则不怎么在意，笑道：“只要势力范围足够大，始皇帝一个人就能解决所有英灵也说不定，怎么能够叫我们这边只有一个始皇帝呢？”

    ……

    嬴政要走走看看。

    主要是体验下这个时代的生活，他这一身打扮不同寻常，但也不是如何的惊世骇俗，炎帝国建立后，谁还没几套古装呢，逢年过节，大家也都会换上的。

    走到一家包子铺。

    嬴政问道：“店家，此物如何卖？”

    包子是三国时期诸葛丞相发明的，嬴政虽然走了趟光阴长河，但只看了大概的历史脉络，对于这些细节并不知晓。

    店老板也是觉得有趣。

    说道：“肉包子三块，菜包子两块，牛肉包四块，花卷烧麦一块五，你要几个？这离国庆还有大半个月呢，就穿汉服出来了，还有这个冠冕，这是哪朝的龙袍啊？”

    “秦。”

    “哦哦，秦朝啊，那你这是在cos秦始皇？不错不错，挺像那么回事的，这剑的细节也很好，够长，王负剑！王负剑！”

    店家幽默的打趣着，嬴政的脸却黑如锅底。

    不知者无罪，嬴政倒也没有迁怒，只是指了指天边那个旋涡，问道：“这么大的动静，能够安心经营做买卖？”

    店家说道：“这要看情况。”

    “像前阵子心猿暴动，到处都是走火入魔的读者乱杀人，那就没法做买卖，毕竟被杀了，复活都不知道什么时候，间隔个把月，那就亏死了。”

    “但现在这种。”

    “还算好吧，听说是召唤英灵的，我上午就试了下，啥反应也没有，也没有看到打得天崩地裂的，自然该出摊就出摊咯。”

    “死了也没啥问题。”

    “毕竟是变动率过1%了，404机关肯定要处理的，持续不了多久，就当放两天假了。”

    “诶，你买不买？”

    嬴政指了指肉包子，问道：“普通人一月的收入，可以买多少个？”

    店家随口答道：“一千个吧，你这些问题都怪怪的，像是什么都不懂，嘶……你不会是被召唤的英灵吧？”

    嬴政点头：“朕乃始皇帝。”

    “像！真像！”

    店家给嬴政比了个大拇指，然后装了两个肉包子一杯豆浆递给他，说道：“拿去吧，看出来了，出门没有带终端对不对？下次路过，记得照顾我生意就可以了，别介意啊。”

    嬴政吃着包子，喝着豆浆，走在街上。

    他逐渐知道了终端是什么，也逐渐了解人们的生活方式，也听到有小孩子争论，君王职阶的冠位是谁，有人说秦始皇，但也有人说不过是奋六世之余烈，算不得什么，还是汉武厉害，他们就叫汉族，又不叫秦族。

    有人说朱元璋最厉害，乞丐当皇帝。

    有人说刘秀厉害，召唤陨石，通通砸死。

    也有人画好了召唤法阵，供大家免费试用，结果一张张符篆燃尽，法阵没有半点动静……

    人们。

    并不惧怕幻想，反而将幻想作品的连载看做是一场有趣的游戏，大人小孩，都有一种奇特的自信，这是第二次胜利后，人类对于幻想的余裕和从容。

    这是盛世。

    这个结论，嬴政并不否认，他十分认可。

    走过光阴长河，他没有看到比现在更好的时代，但，盛世并不意味着一切都是好的，对的，因为有些东西不理清的话，由盛转衰，不过二三十年的事情罢了。

    大秦灭亡如此。

    开元盛世到安史之乱亦是如此。

    人类击碎第二次幻想降临比第一次要完美太多，可偏偏做得越好，嬴政就越觉得连一个名字都没有，是真的荒谬。

    日渐偏西，黄昏来临。

    嬴政本来还想看看，但他的脚步骤然停止了，在他的前方，与韩服少女同行的劲装少女浑身一颤，手中的冰淇淋掉落，下意识退后了半步。

    嬴政眼睛眯起。

    森冷的说道：“虽然形象有点不对，但你……应该是荆轲吧？”

    少女结巴道：“不，我，我是阿轲，不是荆轲！你，你别乱来！！！”她明白为什么会感到那般恶意了，在这个城市，有秦王！！！

    基于某些原因，她在许多人心中有了女性角色的存在。

    所以。

    降临于此的，是共享历史记载，但身为女身的荆轲，如果是别人，自然无法一眼认出她来，但是，那是孽缘深重的秦王嬴政！！

    “真熙，我们快跑！！”

    荆轲压根就没有战斗的想法，拉着李真熙就要逃，但是，已经来不及了，两个女孩直接被拉到了战场，面对了大秦的百万雄师。

    不同于对聂政的冷酷杀伐。

    行辕之上，嬴政站在那里，有些狰狞的笑道：“来呀……刺杀寡人呀。”

    轰！轰！轰！！！

    连续十二座金人从天而降，每座，都有千米高大，金人浑身激荡着阵法的光圈……

