一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨灵儿等并没有离开太古神树，一来是等待去极北之地的正道同伴回来，二来是防备魔教妖人再一次的袭击精灵族。

    紫姝族长亲自去下面的树洞里找杨灵儿，这几天杨灵儿等中土来的修真者，都在某种压抑的恐慌中度过，那如雷鸣一般的大鼓声，让他们这些修真高手都感觉到了畏惧。在这儿的正道很多，护送紫烟姑娘去取回万象盘的分别是苍云门的赵无极、杜纯、宁香若、顾盼儿，玄天宗的上官玉、左秋，缥缈阁的杨亦双，迦叶寺的戒空大师，山泉寺的六戒和尚，以及散修凤仪姑娘

    、百里鸢。

    留守在太古神树的各门派的弟子都有，其中以杨灵儿的地位最高，道行最强，众人中隐隐以她为尊。所以紫姝族长第一个找到的就是杨灵儿。

    几个门派的代表人物，被紫姝请到了上面的祭坛，人数不是很多，苍云门的楚天行，迦叶寺的戒贤大师，缥缈阁的杨灵儿以及玄天宗的那个和叶小川很有缘的叶大川。

    除了这四人之外，山下直束也被请来了，毕竟他代表的是东海修真者，在这种大事儿面前，紫姝自然也会将他唤来。

    五个人跟随着紫姝族长走进了祭坛树洞，每个人都表情很古怪，大家都是聪明人，如果不是发生了什么大事儿，大巫师是不会轻易唤自己等人前来的。

    大巫师就站在那尊白玉精灵雕像前，小小的身子背对着众人，好像一直在仰头看着那尊玉像的眼睛，从背影看去，只有一尺多高的大巫师，有一种的说不出的苍老与疲惫。

    紫姝收起紫色的透明翅膀，落在了大巫师的身后，道：“大巫师，他们来了。”

    杨灵儿等人对着大巫师弯腰行礼，然后就盘膝坐在了祭坛里。

    不坐下不行，精灵的身材过于矮小，如果一直站着俯视大巫师，这是一众不尊重对方的表现，上次大巫师唤他们前来，请求他们派人护送紫烟去极北之地的时候，就因为犯了这个错，搞的到时很尴尬。

    众人坐好，大巫师这才缓缓的转过身子。

    道：“诸位，这几天黑森林里发生的异常诸位应该多少感受到了一些了吧？”杨灵儿点点头，道：“大巫师可是指的那断断续续的鼓声，与今天早上忽然从北方传来的那句：我回来了。北疆之地向来是人类禁地，我等这数日来都不知道到底发生了何种变故，还请大巫师前辈不吝赐教

    。”

    大巫师叹了口气，身子仿佛有些颤抖，紫姝族长急忙上前扶住了大巫师的身子，让她坐在。

    自从那晚强行催动天星聚灵法阵之后，大巫师的身体一夜之间又衰老了许多，不仅是身体上的孱弱，气息也开始微弱下去。

    她实在是太老了，精灵族的寿命虽然比普通人类的寿命高出十倍，可是大巫师已经活了几千年，这具身体已经快到了油尽灯枯的地步。

    看着大巫师苍老的面容，紫姝族长的心中微微叹息一声，知道护佑精灵族数千年的大巫师，只怕已经没有多少时日。如果不是天水被偷，大巫师放心不下，只怕早已经石化了。

    大巫师坐下之后，浑浊的眼眸从面前的五人身上一一扫过，她沙哑的道：“其实这几天黑森林里发生的事儿，都与一个古老的传说有关系。”

    众人没有说话，大家都知道大巫师既然开口了，就一定会继续的说下去。果然，大巫师语气顿了一下，然后继续道：“自盘古大神开天辟地以来，人间九分，外有四海，内有五湖，有人说这就九州的由来。也有人说，所谓的九州，乃是指东胜神州、西牛贺州、北俱芦洲等。其实

    ，在很久很久以前，还有一个说法。《河洛》有载：天有九道，地有九州。天有九部八纪，地有九州八柱。昆仑之墟，下洞含右，沃土之地，名曰中州。”“在这个传说中，北疆之地乃是九州之中的玄冥之北，这里是众神遗弃的地方，不适合人类居住。事实也是如此，千万年来，北疆之地昼短夜长，气候寒冷，越往北气候就越发的恶劣，普通人类无法在此恶

    劣的环境中生存，只有异族与兽妖才能在这里活下去。”

    “玄冥之北其实以前是没有所谓的三十六异族的，只有妖族，统御这群兽妖的乃是妖神，蛮北有妖神，南疆有兽神，其实都差不多。这几天不断响起的鼓声，以及骚乱的兽妖，其实都与蛮北妖神有关系。”

    杨灵儿神色一动，面纱轻晃，道：“蛮北妖神？我曾经听家师说起过，据说蛮北妖神绝迹许多年了，最近几千年来只有蛮北十二妖王，并无妖神诞生啊。”大巫师看了杨灵儿，点头道：“令师关阁主学究天人，见识广博，她说的不错，蛮北已经有两万四千年没有妖神，上一代妖神乃是饕餮，与上古洪荒时期便已跟随邪神大人去了域外之境。不过，这些年来在蛮北之地始终一个传说，蛮北有一面鼓，这面鼓有许多名字，如妖神鼓，点兵鼓，聚妖鼓，夔牛鼓等，这面鼓的鼓面是以东海无上恶兽夔牛的皮制作而成，鼓响万里而不绝，相传，如果谁能敲响这面大鼓

    ，就会成为新一代的蛮北妖神。这面鼓一直是在距此三千里外的麒麟山，由冰麒麟与貔貅两位妖王守护。如今，这面鼓被敲响了。”

    众人听到这里，不由得都脸色大变。

    距此三千里？竟然还能鼓声！这面大鼓果然是非同小可啊！

    曾经被百里鸢殴打过的那个玄天宗弟子叶大川，倒吸一口气凉气，道：“前辈，您的意思是，蛮北诞生了新一代的妖神？”

    大巫师轻轻点头，道：“不错。”杨灵儿接口道：“蛮北诞生妖神，为何前辈要寻我等而来？这与中土修真界似乎并无关系。中土与北疆数万年来井水不犯河水，难道说其中还有什么隐秘不成？”