    

    霍尧：“……”

    他怎么就脑抽想到给苏烨打电话。

    他说的能是人话吗？

    见电话那头的人陷入了沉默，苏烨终于后知后觉意识到了些什么，急忙朝着他开口，“卧槽兄弟，你在哪儿呢？”

    他不放心的追问了一句：“那个把你带走的女人没有对你做什么猪狗不如的事情吧？”

    霍尧：“……”

    他终于能理解沈初尘为什么每次看到苏烨都跃跃欲试想搞死他了。

    这张嘴太尼玛欠打了。

    苏烨哔哔了几句以后，见霍尧都没有回答，他不由试探着出声道：“咳，兄弟。你打电话来……是想干什么的？”

    霍尧深吸一口气，平复了想把苏烨按地上锤的冲动，道：“我现在有点事情脱不了身。”

    苏烨反应倒是挺平静，毕竟对方既然没事那肯定是被什么绊住脚了。

    他略微拧了拧眉，问：“你打电话来是有什么事吗？还有就是救你的那个女人到底什么情况？”

    提起这个来，霍尧也觉得古怪。

    “不清楚，她让我带去傅家。”顿了顿，男人又道：“以女伴的身份去。”

    霍尧总感觉她在躲什么人。

    但对方性格也是奇葩，根本试探不出来任何有用的消息。

    在听说叶桑和苏烨来国外以后，霍尧的第一反应就是去傅家找他们，结果被叶姒给死死拦下了。

    对方语气有些紧张，“喂，我救了你啊，不指望你以身相许，好歹要当牛做马报答我吧？”

    霍尧当时就觉得这女人不是一般的奇葩。

    苏烨眨了眨眼，有些稀奇，“以你女伴的身份？卧槽，她不会对你有意思吧？”

    霍尧凉飕飕道：“你不说话的时候没人把你当哑巴。”

    霍尧其实并不是很想带着这个女人。

    但现在不解决了这个难缠的叶姒，根本没有机会去找桑桑。

    两人聊天的功夫，旁边百无聊赖的叶姒晃悠着纤白的小腿，火红色的长裙衬的她格外风情万种。

    “兄弟，你到底想好了没？。”

    叶姒托着腮，若有所思的浅笑道：“我看你身份也是非富即贵的，傅家不久后的宴会你能不能去呀？捎上我呗，人家就是去找个人，不会给你添麻烦的啦。”

    霍尧不说话，冷冰冰看着对方。

    女人生得漂亮，五官精致。

    叶姒眨眼无辜一笑。

    她也不想在这里浪费时间。

    自己刚来这个世界身份证什么的一概没有，本来那几个老头子给她在这个世界安排了个身份，直接穿到了安夏的身体里。

    谁知道竟然一进来就遇到了傅寒这个神经病。

    叶姒在战战兢兢和这个神经病相处了一个月以后，彻底受不了了，直接把身体让给了原本的主人安夏。

    她现在急着去见女儿，然而傅家根本不是自己进得去的。

    毕竟在这个世界里，叶姒连个身份证都没有就像是凭空冒出来的一样。

    软磨硬泡终于等到了霍尧松口，叶姒这才微微放下心来，准备过几天宴会的时候赶紧把女儿带走。

    女人柳眉略微蹙了蹙，想到自家女儿，她多多少少还是放不下心来。

    毕竟叶桑什么尿性叶姒还是清楚的。

    小嘴没个把门的，叭叭叭有时候大道理一堆，性格还皮的很，没被她那群神经病爸爸打死叶姒就已经觉得那些人是真爱了。

    而且……

    傅寒这个人性格就更神经病了。

    难保对方会不会伤到自家女儿。

    一想到这种可能性，叶姒更加坐不住了。

    *

    第二天清早，叶桑迷迷糊糊正睡得香甜的时候，被顾晟从被窝里给抱了出来，他身后还跟着经纪人，一人一走狗个个走路带风。

    全部无视了冷冰冰站在旁边的傅寒。

    傅某人：“……”

    这他妈有完没完了？！！

    靠。

    这群人一个个走路带风，都是眼瞎吗看不到自己。

    傅颜眼观鼻鼻观心的控制住上扬的唇角，看着趴在顾晟肩膀上的小姑娘，她踮起脚尖亲了她一口，“桑桑早点回来哦，过几天姐姐的生日宴，记得送姐姐礼物。”

    小姑娘被亲醒了，她呆毛炸了起来，立马使劲儿点着小脑袋表示自己记住了。

    傅颜眉开眼笑捏了捏她脸蛋，“那桑桑去玩儿吧。到时候别忘了送姐姐礼物哦。”

    叶桑又点了点头。

    傅颜这才满意的坐回了饭桌上。

    经纪人亦步亦趋的跟了上去，几个人早饭都还没来得及吃，因为到剧组快要迟到了，他们是在国外拍戏，到时候迟到难保不会被人说耍大牌。

    顾晟伸出手捏了捏小姑娘满满的胶原蛋白的小脸，软绵绵的，手感滑滑的，身上还带着好闻的奶香。

    他让经纪人下车买了粥和小笼包，接着才带着孩子往剧组的方向走。

    顾晟将吸管插到了杯子里，小家伙低下头专心致志的和粥斗智斗勇，腮帮子鼓了鼓一双乌黑的眼睛转了下，满是乖巧和听话。

    顾晟不吃早饭，小姑娘不死心但又没办法，又把小笼包递给了经纪人。

    叶桑奶声奶气道：“叔叔吃。”

    经纪人可没顾晟这么多事情，他又不拍戏。

    接过了小姑娘递过来的小笼包，经纪人立马笑眯眯道：“桑桑真乖。”

    多可爱的一个孩子啊。

    可惜他只有个儿子，整天还是个混不吝。

    所以说这儿子哪里有女儿香啊。

    几人从车上下来以后，叶桑抓紧时间多吸了一口粥，将小笼包塞到了嘴里，腮帮子一鼓一鼓的。

    顾晟怕噎到她，还特地拿了一瓶温水递给小姑娘。

    几人刚一进组，就听到导演的训斥声以及演员们的抱怨。

    顾晟一进来无数人的目光齐刷刷落在了他身上，又转而看到了他身边的小朋友。

    五岁大的幼崽，小手还捧着保温杯，小口小口的喝着，一双乌黑的猫眼因为无数人的注视，茫然眨巴了下，忍不住往顾晟身后缩。

    导演原本已经到嘴的训斥，瞬间堵到了喉咙里。

    “这、这这你孩子？”他看着叶桑，一张老脸莫名的微微一红。

    顾晟大方的承认了，懒洋洋嗯了一声，“国内都传遍了。”

