
楚清辰和他说笑着，她是不信男人能弄来金丝楠木的。

“辰辰我怎么舍得卖你呢，在我心里你最重要，金丝楠木的事情你不必担心，我说得出口自是做得到，从不欺你”沈墨初看着她认真的说着。

云深阁的探子曾在出行任务的时候路遇一片山谷，山谷里有一片林子种满了自由生长的金丝楠木，这山谷如今成了云深阁的，自然金丝楠木也是他的。回头吩咐非花带着阁中的人砍些金丝楠木过来盖房子不是什么难事。

楚清辰看着他一片赤城的眼神，还真有些信了，又觉得这事不大可能。她也不再这个话题上再继续下去。着手做饭，她找个没人的地方从空间里的冰箱取出来一大块五花肉，一块猪里脊。

拎着肉回去的时候就和沈墨初说是从水井里拿的，男人也不多问，算是蒙混过去。

沈墨初打下手负责烧火切菜，她主厨做了几道拿手的好菜，红烧肉，锅包肉，青椒炒肉，四喜丸子，清炒秋葵，蒜香绿豆芽……

秋葵是她从空间里移植到菜园子里的，时常交上些清泉水秋葵长得很好，秋葵营养也极高，能延缓衰老是她最喜欢的青菜之一。绿豆芽是她前俩日发的，绿豆泡好后放到盆里避光上面盖上一条湿润的汗巾，时不时浇上一些水在上面。俩天就发了一盆子的芽。

绿豆芽营养成份也是很高的，富含丰富的维生素，蒜炒后绿豆芽上面淋上些炒干巴的肉沫，那味道吃起来老好了。

花非花带着十五个工匠还在那边盖房子，远远的闻到表嫂炒菜冒出来的香味，狠狠的咽着口水，一想到晚上又有口福了整个人就激动，干活更卖力气了。

其余十五个工匠闻着这肉香味馋得肚子都饿了，可惜了阁主不留他们吃饭，花老大倒是能吃到，十五个工匠都冲他投入羡慕的目光。花非花一脸的得意，阁主对他还是偏爱的。

沈墨初看着楚清辰菜做得差不多了，日头也都落了，他走到十五个工匠那边冷声说了句“天色不早了今日就干到这，你们收拾一下回去吧”

十五个工匠不敢不从，狠命的咽了咽口水，打算回去。

“诸位慢走”花非花故意带着笑意的说着，颇有一种得了便宜又卖乖的感觉，十五个工匠中有几个是燕云骑都是一起上过战场的兄弟，看着花非花这副得意样子，几人就手痒，真想过去揍他。

“非花你今晚不能留下，我有事要你去办”沈墨初看着非花冷冷的开口。

花非花一听这话脸上的笑容逐渐凝固。啊……喂！阁主不要这样!他不想走，眼巴巴的望着夫人做得一桌子美食打死都不想走啊！

“表哥什么事非要今晚去办？明儿行吗？实在不行等我吃了饭再去也不迟，表嫂这做了一大桌子呢！”

花非花鼓足勇气第一次违抗阁主之令，为了美食他拼了。

“非花你这胆子是越来越大了，我的话都不听了？”沈墨初一记冷眼飞过去吓得他一哆嗦。

花非花瞬间清醒了，胳膊是拗不过大腿的，他还是乖乖答应着“表哥我开玩笑呢！有何事用到表弟您吱声？”

一旁站着的十五个工匠见花非花这副德行，心里窃喜。叫你得意忘形玩砸了吧！

“非花明早运过来几辆马车的金丝楠木，打木桩做家具都要用到金丝楠木，你多找阁中的人砍些楠木”沈墨初把花非花拉到没人的地方偷偷的交待着。

“啥？砍树？”花非花脑袋有些不够使。阁主最近做得事情越来越迷惑了？调查表嫂身份背景，整治县衙老爷，找来阁中的人盖房子，如今还让他带阁中探子砍树，这……

“非花你这耳背的毛病什么时候能改？还要本阁重复吗？”沈墨初冷冷的看着他。说得已经很明白了。

“属下不会辜负阁主厚望，明一早保准拉来几大马车的楠木过来”花非花点头答应着。阁主的命令他只有服从的份。干啥不是干，砍树就砍树吧。

"不行明早你运几大车的金丝楠木经过村子，会引起桃花村村民的轰动的，太过惹眼，你深夜就带着人把楠木运过来，深夜村民都睡下了，不会惹人注意"

沈墨初不想金丝楠木的事情传扬出去，他担心会被有心人听去来调查他的身份，会带来麻烦。

金丝楠木本就珍贵，他一个山里汉子能找到几大马车的楠木盖房子怕是被人怀疑身份。

“阁主想得周全，属下回到阁中就多调动些探子去山谷里砍树，争取深夜的时候将楠木神不知鬼不觉的运过来”

花非花答应着带着十五个工匠就离开了这里，临走还不忘看向饭桌子几眼，真不想走啊！

四个孩子也都洗了手坐在桌子旁排排坐。菜都已经摆上了桌，每道菜都盛了俩盘，沈墨初帮着女人盛饭。

一家人整齐的坐着准备开吃的时候，小五不知道从哪里冒出来的“开放了，表嫂真能干，一个人做了这么一大桌子菜，今晚又有口福了”

沈墨初抬眼冷冷的看了眼小五，他怎么没走？刚才没见到小五在院子里，倒是落下一个。

“表弟今赶了一天马车辛苦了，坐下一起吃吧”楚清辰看着小五说了句。她不是那种不讲人情的人。

“唉”小五乐得跟个二傻子似的赶紧一屁股坐下。幸亏他方才机灵藏了起来，等人都走没才出现在饭桌子前，阁主才把他遗忘的。为了吃上表嫂做得菜他容易吗？

沈墨初见她都同意了小五留下来吃饭，他也就没有再多说什么？

“娘今晚做了好多好吃的，除了几盘素菜就都是我爱吃的”

圆宝看着桌子上的四喜丸子，锅包肉，红烧肉一双眼睛要不够用了，好多肉，好幸福啊！

“今日娘找回了弟弟高兴，这顿晚饭算是给你们的小舅舅接风洗尘，圆宝不可以挑食只吃肉不吃青菜”

楚清辰看着桌子上的几个孩子说着，终于算是团圆了。她相信以后他们一大家子都会越来越好。

楚天明听着姐姐的话一脸的感动，眼前的一切太过温馨，这场景似乎只有梦中才会出现，如今真的实现了，太震撼了，他整个人都幸福得要冒烟了。眼中泛着泪花，是太激动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70667470"  chaptername="第一百五十一章  团圆饭">加入书签</a>
</div>
