    真是惊悚啊，和灵异元素不同的惊悚。

    张元清看着悬在房梁的剥皮猫尸，心里无声嘀咕。

    不管是有人溜进来，还是有东西溜出去，都不是什么好事众人无声对视，眼神里闪烁着警惕和凝重。

    只有“离离原上草”一改安静忧郁，满脸怒火，压低声音说：

    “如此凶残的虐杀动物，是不容允许的，我要让她付出代价。各位，我们直接杀了王婆吧。”

    张元清看他一眼，道：

    “不要冲动，这个王婆身上显然有剧情，我们静观其变，等待触发任务就好。呵，据我通关两次S级副本的经验来说，多思考少做事，是活下来的口诀。

    “因为S级副本的容错率太低，一个细微的举动，很可能就会让你付出生命。”

    “请叫我女王”转头看向木妖少年，

    “队长说得没错，越高级的副本，提示越少，处处都是危险。这不像我们之前遇到的C级D级副本，任务要求、规则，明明白白的告诉你。

    “这种高难度的副本，走错一步，可能就是团灭。”

    李淳风沉吟一下，道：“反过来也一样，也许我们现在干掉王婆，就能顺利解决一次事件。呵，这就像薛定谔的猫。”

    火德星军一愣：“薛定谔是谁，也喜欢虐猫吗？”

    知识渊博的李淳风愣住了，表情古怪的张了张嘴，一番纠结后，放弃科普，道

    “差不多吧”

    火德星军点点头，看一眼天井对面的房间，见王婆还没出来，便低声说：

    “你们想过没有，为什么是挂猫尸呢，而不是鸡鸭鹅羊狗如果是后面这些的话，咱们没准还能在这里吃上一顿。”

    他这么问意思是，挂猫尸必有原因，说不定是副本给出的提示。

    张元清从夜游神的角度发表看法，说道：“这些猫尸属阴，是阴性材料，抽取阴气能滋补阴灵，也能用来炼制僵尸。”李淳风补充道：

    “也可以用于制造道具，举行特殊仪式，用于巫术等等。”

    正说着，木门“咯吱”打开，王婆拄着拐杖，佝偻着背走出来，手里提着一个白瓷茶壶，釉色鲜艳。

    李显宗带着队友们行走路边，身侧是一条横穿古镇的小河，河面搭建着青石垒砌的石板桥。

    “这什么破地方，连个人影都没有，更别说是漂亮姑娘。”枯瘦中年人左顾右盼，骂骂咧咧。

    他过去经历的几次多人灵境里，有一次的场景是午夜酒店，酒店里藏着一个冷血杀人狂，副本任务就是找到，并杀死那名强大的罪犯。

    酒店里还居住着很多“平民”，那些平民和现实中的人没有区别，在执行任务期间，中年人玩弄了许多住在酒店里的女人。①

    不用扣除任何道德值。

    对于邪恶职业来说，灵境副本不但是升级成长的契机，更是放纵邪念的天堂，他们可以在里面做任何事，但不用支付代价。

    “阴阳镇是对抗类灵境，不是我们这些职业的专属灵境，所以不可能有让你为所欲为的环境。”光头壮汉打量着枯瘦中年人，嘿道：

    “你在成为幻术师之前，不会是个强奸犯吧。”

    枯瘦中年人淫笑道：“只能说那些治安员太无能了。你呢？”

    光头壮汉淡淡道：“杀人！李显宗，我们已经用掉八分钟了，再找不到铁匠铺，都得完蛋。”

    正说着，隐隐约约间，他们听到了捶打铁器的声音。

    李显宗望着前方，嘴角挑起：“这不就到了吗。”

    队友们大喜：“还真让你猜对了，就在这条街上。”

    “猜？”李显宗嘲讽道：

    “用你们的猪脑子想想，铁匠铺开门做生意，不会在深巷里。高温冶炼需要保持空气流通，深宅大院也可以排除。淬火需要大量的水，河边是最好的选择。

    “沿着河边的主干道找，肯定就能找到。”

    正说着，他们停在了铁匠铺前，一道身高两米的魁梧身影，低着头，抡着铁锤，一下一下的敲打铁胚。

    李显宗端详着对方，问道：“你就是王铁匠？”

    铁匠缓缓抬起头来，露出猩红如血的眼睛。

    “谢谢婆婆。”

    张元清捧着茶杯，看了一眼木妖少年。

    离离原上草轻抿一口，微微颔首。张元清顿时放心，喝了一口凉茶。木妖作为回复术士，对毒素很敏感，水如果有问题，瞒不过他。

    关雅等人或喝水润喉，或谨慎不触碰，正思考着下一步剧情怎么走，便听身为队长的元始天尊，很自来熟的问道：

    “王婆，镇子里怎么没人啊，我们一路走来，都没见到人。”

    王婆苍老的声音，缓慢说道：

    “以前镇子里是很热闹的，几年前发生了一件事，大家就渐渐搬离阴阳镇。”

    “哦？什么事啊。”张元清连忙询问。

    触发剧情众人立刻打起精神。

    “这个”王婆似乎有些忌讳，沉默一下，道：

    “很多年前，突然有一天开始，镇上

    人接二连三的死去，他们的心肝被挖走，

    大家非常害怕，都说镇子里有邪物，镇子里最有钱的赵员外，就从外面请了法师。

    “法师来到镇上后，没多久，就抓出了罪魁祸首，原来是阴阳散人的后人，暗地里祸害镇子里的百姓，用他们的心肝炼丹。大伙儿和法师齐心协力，铲除了那个妖女。3

    “她死前对镇子里的人发下诅咒，诅咒大家都会变成猫。”

    阴阳散人的后人张元清和队友们相视一眼，问道：“然后呢？”

    王婆叹了口气：“起初大家没在意，可渐渐的，越来越多的人失踪，镇子里的猫也越来越多。大家这才害怕了，不敢继续住在镇子里，陆续搬走。”

    这家伙很擅长攀谈嘛女王含笑看一眼张元清，接过话茬：

    “那婆婆怎么不走？”

    王婆摇头：“我老了，不想离开故乡，都是一只脚踏进棺材的人了，不怕这些”。

    木妖少年抬头，看着房梁上悬挂的剥皮猫尸，沉声道：

    “那你在这里挂这些猫是为什么。”

    王婆不疾不徐的说：“这是那位法师留下的办法，他说，在屋子里挂上猫的尸体，剥去皮，可以防止诅咒。”

    木妖少年冷笑一声。  刚刚还说不怕诅咒。

    张元清又问道：“婆婆，那个阴阳散人是什么人，他的后人又为什么要挖人心肝炼丹？”

    王婆感慨道：“阴阳散人是得到高人，据说是神仙般的人物，他建立这座镇后没多久，就飞升当神仙了。老婆子从小就听长辈这么说的，是真是假也不知道。2

    “他的后人留在了这座镇子里，因为阴阳散人的缘故，大家都很尊敬她，谁想她居然做出这种事。”

    张元清低眉思索，怎么明代的修士都如此邪性？三道山的庙祝残杀弟子，阴阳散人的后人取人心肝炼丹。

    “阴阳散人后人，只有她一个人？”张元清抿了一口凉茶。3

    “是的，阴阳散人的后人大多都天折了，据说是因为一人飞升，耗光了家族气数。”王婆说。

    可事实上，阴阳散人没有飞升，他长生久视的目的失败了他后人挖心肝炼丹，会不会和长生有关张元清正思考着，忽听关雅问道：

    “婆婆，除了我们之外，镇子里以前来过外乡人吗。”

    王婆看她一眼，幽幽道：“有的。”“那他们都在这里做了什么呢。”关雅微笑道。

    王婆迟疑道：“老婆子不记得了”

    其他人不知道关雅为何问此事，但张元清和女王愣了愣，继而陷入沉思。

    他们是看过好几份攻略的，那几份攻略里没有提及诅咒的事。而且攻略内容里，阴阳镇并不是空无一人，不然如何在客栈里破案呢。

    是因为副本不断变化的缘故，每一批灵境行者的支线任务不同？

    如果是这样的话，那魔君说的隐藏任务，我还能遇到吗？他和我经历的支线肯定不一样的

    如果隐藏任务只有固定的一条支线才触发，那就太坑爹了，也不公平。

    算了，先不管隐藏任务，我们触发王婆的这条支线任务是什么？破除诅咒？

    想到这里，张元清试探道：“婆婆，您有什么需要我们帮忙的吗。”

    王婆摇摇头。

    这时，李淳风试探道：

    “婆婆，除了你之外，小镇里还有其他人吗。”

    王婆想了想，苍老的声音说道：

    “除了老婆子之外，还有六个人，一个是镇子西边的徐寡妇，一个是赵员外，住在镇子中心，最大的那座宅子就是他家。一个是王铁匠。

    “还有就是赵员外请来的那位法师，他住在哪里我不太清楚。”

    圆脸青年吃藕一愣：“这才五个啊，还有一个呢？”

    王婆看他一眼，说：

    “最后一个是老婆子的儿子”吃藕惊讶道：“您儿子？他在哪。”

    王婆回眸看向刚从出来的房间，幽幽道：“他就在里面”

    说着，她回过头来，望向众人，满脸褶皱的老脸，露出一抹诡异的笑容：

    “你们很快就能看到他了。”

    不知为何，张元清心里本能的一沉。

    旋即，他看见了可怕的一幕，坐在他对面的火德星军，瞳孔收缩成缝，化作了碧绿的猫眼，他的脸颊、脖颈、手背，长出厚实的漆黑毛。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>