    英国也不全然是阴雨绵绵的气候贯串整年，至少四月份的伦敦总是太阳高照，和风吹拂，阳光明丽。

    4月4日上午，白鹿巷热刺俱乐部的新闻大厅中，大卫邓恩和俱乐部主教练正在接受着各路体育记者的拍照和采访。

    自从回到了久违的欧洲赛场上，热刺俱乐部他们的状况倒真的有点像当年在伊斯坦布尔一黑到底的利物浦。尽管被视为目前英超四强中最弱的一支，但面对着“潜水艇”，热刺强烈的求胜YW让他们极有可能成为本赛季欧冠赛场最大的“黑马”。

    “面对即将打响的与比利亚雷尔的比赛，现在该是做点什么的时候了。我们相信，我们能够达到我们想要的。”在刚刚结束曼城的联赛中，带领球队2：0获胜的主教练约瑟夫海因克斯面对着诸多记者自信的说道。“进两个球，赢得了比赛，恐怕不能要求更多了。我们打得非常好，并且体现出了自己的特点。”

    海因克斯作为主教练，风格比较儒雅，相对低调，没有那么多新闻，执教豪门球队的时间不是很长，知名度、关注度不够高，故声望一般。

    而且其他一些世界级教练大多有比较鲜明的个人战术风格，海因克斯的个人战术风格没有那么鲜明，而是更善于吸收和改进发挥球队现有的战术体系，但也正是这个原因，使得他的战术思想影响力没有那么大，人们容易忽视他战术方面的造诣和努力，而认为他更多是在继承前人的东西。

    但是这一年多以来，海因克斯带领着热刺，左冲右杀，现在不仅有冲击联赛冠军的机会，在欧冠赛场上更是大有一黑到底的希望，这也让许多当时热刺选择他成为俱乐部主教练，并且给与很大权力而质疑嘲讽热刺管理层和老板的英国媒体们被狠狠的打了一记响亮的耳光。

    面对比利亚雷尔，海因克斯自信的认为，该是热刺意识到自身潜力的时候了：“我们知道，这场比赛会非常艰难。我们期待着一场艰苦的比赛，以及第二场白鹿巷那伟大的气氛。为了进入最后的四强，我和我的队员们将竭尽我们的全力。”

    “邓恩先生，有传言说，热刺正在秘密接触c罗的经纪团队，我想请问邓恩先生，这个传言是否属实？”

    随着这一个问题被扔出，现场大部分记者都变得躁动起来，自从去年葡萄牙人和皇马眉来眼去，并在去年9月就已经向皇马明确表示将在本赛季末离开曼联的计划后，葡萄牙人的归属就成为了整个足坛最热的话题。

    但是，进入今年后，几乎没有人关注到这个问题，然而在上个月月末，西班牙的《电讯报》方面称：“皇马对C罗加盟现在已经是信心满满，因为与C罗的个人谈判已经成功结束！”这也不由得让人们再次想起皇马俱乐部总监去年12月的一句话：“如果你问我皇马接下来会做什么，我会告诉你我们已经签下了世界上最好的球员，今年夏天就会加盟。”

    所有人都以为c罗加盟皇马已经成为事实的时候，现在有人却曝出准豪门的热刺俱乐部竟然也加入了追逐葡萄牙人的战争中，这无疑是一个超级劲爆的新闻，一旦媒体曝光的情况属实，那么，葡萄牙人的归属又将增添许多的悬念，而一场金元大战也必将上演。

    世界首富VS皇马俱乐部。

    这绝对是今年整个世界足坛最大的新闻，天价转会费，天价薪资，转会大战等等相信一个都不会缺。

    比钱多，皇马绝对无法和热刺的世界首富老板相比，但是比俱乐部的知名度和影响力，热刺同样被皇马碾成渣，虽然看起来各有各的优势，但是现场激动无比的记者们却本能的更看好皇马最后胜出，这并非是对金元足球的排斥，而是理智告诉他们，对于c罗来说，他已经在曼联赢得一切，他现在需要到新的球队接受新的挑战。

    不过，C罗留下或离开也并不是完全由着他自己决定，他的去留还将取决于曼联的态度。

    目前曼联俱乐部内部的态度主要是两种，作为主教练的弗格森已经多次表示了C罗是非卖品的态度，C罗是现在曼联的最佳射手，进球18个，虽然比起上赛季的42球有了不小的下降。

    然而，弗格森仍然对他青睐有加，C罗目前总计为曼联首发233场，替补47次，打进110球，对于一个边锋而言这样的效率是非常惊人的。

    然而在C罗问题上弗格森并不具有绝对话语权，曼联老板格雷泽在这个问题上的态度将决定一切。去年年底的财政统计数字显示曼联负债7亿6400万英镑，随着金融危机在欧洲地区的扩散，很多俱乐部的财政链已经出现崩盘征兆，因此格雷泽很有可能以牺牲球星的代价来避免球会遭遇更大的财政危机冲击，能最大限度实现现金效益的球员当属C罗。

    当所有记者虎视眈眈的看着脸上没有丝毫表情变化的热刺俱乐部经理大卫邓恩的时候，作为主教练的海因克斯也十分惊愕的看向身边的大卫邓恩，说实话，对于大卫这个俱乐部经理，海因克斯是十分满意的，两人的合作也十分的默契，互不干扰的同时又合作愉快，作为主教练，在热刺他得到了非常大的尊重和权限。

    原本，对于刚才记者提出的传闻，海因克斯是感觉有点好笑的，他承认C罗是非常优秀，世界顶级球员，但是了解一切球队的他，如果真的要引进这么一个天价球员，又怎么可能会不知晓，只是，有那么一刹那，他脑海中浮现出了自家俱乐部老板那张年轻的笑脸，他开始迟疑了，面对一个世界首富的俱乐部老板，是什么事情都可能发生的！

    “呵呵，传闻每天都有很多，我不知道你从哪里听到的，前几天我还听说曼联打算向世界足球先生C罗纳尔多提供一份天文数字新合同与之续约，让他成为英超历史上第一个20万镑周薪的球星。。。”

    大卫邓恩双臂交叠，放在面前的主席桌上，面对着话筒，温文尔雅的笑着开玩笑道，让台下亢奋的记者们轻笑出声，所有记者都知道，C罗目前的12.5万镑周薪仅排在世界第8，和他囊括2008年度欧洲金球奖和国际足联世界足球先生的身份明显不符。因此，曼联希望这份创造纪录的，每年价值1040万镑的新合同，能让C罗忘掉转会皇马的梦想。

    因为C罗现在这份合同期限还有3年，但根据国际足联规则，下赛季结束后C罗有权以1000万镑左右的价格买断他的剩余合同。因此，此前拒绝为C罗加薪，死抠死抠的曼联高层开始新的计划，希望留下C罗和延长合同期限。

    “呵呵，不过传闻终归是传闻。。。”说着，大卫邓恩从座椅上站起来，微笑着拽了拽身上的西装衣摆，双眼异常的明亮，在不是那么刺眼的闪光灯中突然提高了声调，朗声说道：“根据托特纳姆热刺俱乐部所有人安迪史密斯先生的决定，热刺俱乐部正式向克里斯蒂亚诺·罗纳尔多·多斯·桑托斯·阿维罗先生发出加盟邀请，我们愿意为他的加盟支付1.5亿英镑的转会费，俱乐部也将为他提供一份基本周薪20万英镑，加上5万镑的肖像权分成和商业活动报酬，他将成为英超历史上第一个20万镑周薪的球星！”

    “哗——”

    “咔嚓——咔嚓——”

    整个主席台被扑面而来的闪光灯给照的成了白色的盲区，现场一片惊呼哗然，记者们纷纷离席，激动无比的冲上主席台，希望包围住大卫邓恩，得到更多的新闻内幕。

    现场顿时一片混乱！