    “那什么，你能不能先放开我？”

    日向无夜的双手高高抬着。

    抱她不合适，拉开似乎也不太好。

    日向花火终于不再蹭他的脸，从挂在他身上的姿势变成了站在地上。

    “奇怪，都不趁机摸我，不像大色狼叔叔的风格嘛…”她小声嘀咕道。

    日向无夜：“……”

    谁能告诉我，我未来到底干了什么？！

    “你也是木叶忍者，而且还是日向族人？”

    无夜故意打量着她的护额还有白眼，道：“但你为什么叫我叔叔？我不记得家族里有你这个人。”

    日向花火双目发直：“无夜叔叔不认识我？”

    日向无夜继续装傻：“我从来没有见过你。”

    “明明就长得一模一样，但是这个衣服从来没见过，还有这马甲也是过去的式样，还有御神炮，最喜欢的那件御神炮居然没穿…”

    日向花火抬起眼眸，眼睛里闪过一抹奇异的神采：“你是叫日向无夜吗？”

    无夜点了点头：“嗯。”

    “那这个楼兰古城一直这么繁华吗？有没有破灭过？”日向花火又似乎无意的看向萨拉问道。

    萨拉立刻就生气摇头：“我们楼兰一直传承得很好，怎么可能破灭？！”

    日向花火听了，一下子转头看向日向无夜，两只雪白眼眸亮晶晶的。

    ‘真是个聪慧的女孩子。’无夜心想。

    很明显，日向花火已经判断出来，她自己是回到过去了。

    “叔叔…啊不，无夜哥哥…”

    日向花火过来拉住无夜的手。

    明明看上去很清纯可人的容颜，日向无夜却从中感受到了某种古灵精怪的味道。

    这家伙明白自己穿越到过去以后，会做些什么…

    “我警告你，别动手动脚啊，我不是随便的人。”

    无夜果断甩开她的手。

    日向花火暗自撇嘴：“装模作样。”

    “无夜哥哥…”

    她的手却又抓了过来，脸上的小表情柔媚动人：“你是人家的丈夫啊，为什么要躲着？”

    ‘嘻嘻，我要先在你心里埋下种子，等将来我出生了，看谁还能跟我争！’

    日向花火心里的小算盘打得噼里啪啦响。

    “纳尼？！！！”

    但日向无夜毫无疑问是如遭雷劈。

    他根本没法想象，未来是遭遇了怎样乱七八糟的博弈才能跳过纲手辉夜玖辛奈，最后娶了侄女。

    “别胡说！我还没结婚呢！”

    无夜收敛心神，仔细打量日向花火的小表情。

    这女孩…有点东西啊…

    小心！不能翻船！

    他才不信自己真的能抛开玖辛奈纲手辉夜，最后娶了日向花火。

    那纲手她们不是得把木叶掀翻了？

    “我知道现在的你还没结婚呀！”

    日向花火背负着小手，惦着脚尖转了圈，目光看着地面，脸上带着点小娇羞的神色：“可人家是从未来来的呢，你是人家未来的丈夫哦。”

    “这样啊…”

    无夜露出若有所思的神情：“这里确实奇特，我没有在家族里见过你，所以你从未来来的倒也有可能，不过你的父亲是谁？”

    日向花火似乎知道他在确认什么，就仰起小脸答道：“日向日足。”

    “哦，是日足大哥啊，难怪叫我叔叔。”

    无夜点了点头，心里松了口气，似乎蝴蝶效应的结果还能接受，可能她是从更远的未来过来的吧。

    “对呀对呀，你现在相信我是从未来来的了吧？”

    日向花火过来抱住了他的手臂。

    她们姐妹横向生长的天赋都很高，所以无夜的手臂陷了进去。

    他连忙把手抽出来，一脸正气：“既然你是日足大哥的女儿，那我就是你叔叔，差着辈分呢，不要动手动脚。”

    “我还叫你无夜哥哥呢！”

    日向花火叉腰气道：“你刚才没听我说吗？我是你未来的妻子！”

    “那不可能，”日向无夜很淡定的摇头，“我们是叔侄关系，怎么可能是夫妻。”

    “又没有血缘，再说我已经改口叫哥哥了呀！”日向花火叉腰。

    “我不信，别人不说，至少姐姐不可能同意。”日向无夜道。

    “姐姐？什么姐姐？为什么要姐姐同意？”日向花火下意识问道。

    无夜就笑起来：“我的婚事怎么可能不经过姐姐同意，她可是家族族长。”

    “族长不是你吗…啊！”

    日向花火忽然捂住了小嘴：“你说的是是…”

    日向无夜脸色骤然大变，双手一下子捏在她瘦削的双肩上，面色狰狞恐怖：“你说什么！族长是我？！怎么会是我？！姐姐…辉夜去了哪里？！”

    日向花火娇嫩的双肩被捏得生疼，许多念头从她聪慧的大脑中飘过。

    她强忍着疼痛，决心不告诉他真相。

    很多的事，未来发生也不过片刻，但提前知道却白白担心，而且，结果也不算太糟…

    “没…没有发生什么事…”

    日向花火抬起眼眸看他，眼中闪过温柔之色：“只是你后来接任了族长之位而已。”

    无夜的手松了松，脸色却依然冷硬。

    他的目光紧盯着日向花火，仿佛要看透她的内心。

    “是吗？”他轻声问道。

    日向花火连连点头：“是的是的，你相信我，我是你的妻子，绝对不会骗你！”

    “呵。”

    日向无夜冷笑。

    “你还是不信我？”

    日向花火双眸含泪，可怜兮兮。

    “戏还挺多。”

    无夜依然无动于衷。

    日向花火闻言不再装可怜，双眼泪花一收，双手叉腰：“无夜哥哥，你信不信我连你身上哪里有痣都一清二楚？！”

    即便是心里极其担忧的当下，日向无夜还是被她的话弄得大脑当机了。

    “我告诉你，在你的屁…”

    日向花火的话没说完就被无夜用手捂住：“行了行了！我信我信！”

    旁边偷听了这么久的萨拉，看他们的眼神已经和看人渣没什么区别。

    “信啦？嘻嘻！”

    日向花火美滋滋的抱着无夜的手臂，开心得都要转圈儿了。

    ‘呵…呵…’

    日向无夜看她这表现更是不信了。

    如果真是的话，用得着像偷吃鱼的小猫咪一样兴奋？

    “你叫什么名字？”他问道。

    “花火，”日向花火眨巴着眼眸，“听爸爸说这个名字还是你给我起的呢！”

    ‘人渣渣！’

    萨拉在心头怒吼。

    无夜的脸皮抖了抖，但却没有再说什么。

    他的神情也仿佛恢复了正常，只是很平淡的问道：“花火，我未来过得怎么样？每天心情好吗？”

