    纪霖此后没有再说话,一直埋头苦干，一上午的时间，竟然被他和纪松拔掉了大板块田的花生,别说蔺舟他们，连常年在田里劳作的那个大叔也冲他们竖起了大拇指，表示他们太能干了。

    然而这个夸奖好像并不能让人太开心？

    三个人的午饭是在傅家用的，虽然傅妈妈并不怎么待见他们,不过看在这三个人努力干活的份上,午饭做得很丰盛。

    吃完午饭，外面日头正晒，傅妈妈没丧病到让他们顶着烈日去劳作,不然这三位娇生惯养的富家少爷铁定得中暑,她让人安排了客房给他们午休。

    蔺舟和傅明深也去午休。

    刚走进房间，蔺舟就被傅明深揽着腰，一把按在门板上。

    “干嘛？”蔺舟问。

    “你说纪霖那小子是不是对你贼心不死？”

    又搁这吃醋呢，蔺舟无奈地说：“没有吧。”

    要说纪霖还不知道他现任男友是傅明深时,可能还对他抱有一点幻想,知道后应该就彻底断了这个念头了。

    毕竟纪霖看起来挺怕傅明深的，抢谁的男朋友也不想抢傅明深的啊。

    这不是找死么。

    傅总却雾里看花看不清，冷哼一声说：“那他一上午干活那么卖力，这不是想在你面前好好表现么？”

    “那你怎么不觉得他是想在你面前表现？”

    “......”傅明深沉默了，好像也有道理。

    蔺舟抬手，环住他脖子：“再说，就算他真的还对我有意思,我的全身心都是你的，你怕什么，傅总,你不会对自己这点自信都没有吧。”

    傅明深直言：“看着烦。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟无语了。

    那他能怎么办嘛。

    傅总似乎也感觉自己有点无理取闹，于是说：“离这些纪家人远点！”

    一个两个都不安好心。

    蔺舟挑眉：“难道你不是纪家人？”

    虽然他姓傅，但他爸爸是纪家的，怎么也算半个纪家人吧。

    傅明深抱住他，把他放床上，说：“我是你的心上人。”

    蔺舟：“......”

    嘶，好土味的情话。

    下午傅妈妈只让他们几个帮忙把上午拔的花生摘下来，没让纪霖和纪松他们下地干活了，并没有太为难他们，晚上还让他们带了不少洗好的花生回去，本来三个人心里多少对让他们干农活的小奶奶有点怨恨，被这么塞了颗甜枣，又把好感度拉满了。

    蔺舟看得只咂舌。

    他一开始还觉得傅妈妈是个傻白甜，现在看来，傻白甜是他。

    人家傅妈妈这心机......不愧是傅明深的妈妈。

    纪瑶今天帮忙摘了一天的花生，尽管没把她小叔要求的那个框摘满，可手上成功磨出了三个泡，现在小嫩手上都是创可贴。

    但她并不想走，她狗粮还没吃够，泪目。

    “等你下山后来我店里玩啊。”临走前，纪瑶恋恋不舍地对蔺舟说。

    她是做珠宝设计的，现在自己开了家珠宝店，里面很多产品都是她自己亲手设计的。

    之前他送傅明深领带夹，之后珠宝店的店长亲自联系他，说他们很喜欢他那几个图案，想出重金购买版权商用，不过被蔺舟拒绝了。

    那是属于傅明深独一无二的东西。

    不过这使他对设计这一块产生了浓厚的兴趣，要是他设计几个好看的珠宝或者饰品，卖版权的话，应该也能赚挺多钱的吧。

    “好啊，等我有空了就过去。”蔺舟说。

    傅明深：“......”

    你们当我是死的么！

    纪瑶接收到傅明深的死亡视线，吐了下舌头，忙说：“那我走啦，拜拜。”

    蔺舟冲她摆手：“拜拜。”

    他们又在山上住了几天，转眼到了蔺舟的22岁生日。

    本来如果傅爸傅妈不回来，蔺舟的生日傅明深会安排陪他过，但傅妈妈的意思是趁着蔺舟生日，给他操办一下，借机向傅家的人和外界宣告他的身份。

    不然等过阵子，蔺舟肚子过于显眼了，他自己估计都不好意思出来见人，更没机会公布了。

    总不能等孩子生下来再公布！

    而且这孩子的来由也不好公布，指不定还传出什么乱七八糟的闲话来。

    该给的名分还是要快点给。

    傅明深对此没意见，蔺舟听说要办个生日宴，有点担心地问：“会不会太隆重了？要不还是我们自己家人过吧，那些身份什么的，我不在乎的。”

    他是和傅明深过日子，又不是和傅家人过日子，公不公布身份的，有什么关系，上次傅明深堂舅生日，不已经见过大部分傅家人了么。

    傅妈妈说：“这点排面还是要有的，不然他们总觉得你们名不顺言不正的，要不是来不及，我还想让傅明深趁着你生孩子前，把婚礼办了，才不会委屈你。”

    傅明深也说：“都交给妈吧，没事，她能办妥的，不用你操心。”

    这是他要不要操心的问题么。

    蔺舟只是不想麻烦别人。

    他们都这样说了，蔺舟也不好一直拒绝，拂了傅妈妈好意。

    傅妈妈也没选择去本市哪个酒店办生日宴，而是直接把地点安排在了傅家的大宅。

    蔺舟还没去过傅家的大宅，本来以为就是那种豪华的大宅子，事实证明贫穷限制了他的想象力，傅家大宅，是由数十座院落组成的宅子，有点像园林，分为主宅、副宅和群宅。

    主宅由当家的家主居住，副宅和群宅则住着傅家其他旁支的人。

    本来傅明深的外公就住在主宅，后来傅明深上位，他不愿意和傅家这些人住一起，所以主宅一直空着，但其他宅子基本都有人居住。

    不过虽然没人居住，却一直有人打扫着，可随时入住。

    主宅外表看着古朴，内里却装修得十分豪华，就是风格有点太严肃了，让人身在其中，无端有种压迫感，反正不是蔺舟喜欢的那种大房子。

    “身体不舒服么？”

    傅明深见蔺舟进了宅子后一直没说话，抬手叫保姆端来一杯热水给他，问道。

    “不是，”蔺舟喝了一口水，小声说，“我在想当初是怎么不知好歹认定了你的。”

    他以为他和傅明深之间隔着天堑，事实他和傅明深之间隔着的是银河啊。

    看看傅明深住的这些房子，他一个连2000块单间都租不起的穷逼，是怎么高攀住他的。

    傅明深见他又在胡思乱想，笑道：“难道不是我见色起意缠着你？”

    蔺舟：“......”

    傅明深一个霸总，说起哄人的情话来一套一套的。

    很难相信，这种人居然母胎solo。

    “不要想太多，”傅明深伸手覆在他肚子上，“对我来说，再多的财富，都抵不过你们。”

    他说的你们，自然也包括蔺舟肚子里的孩子。

    蔺舟想到傅家人对于子嗣的执着，身体转了个方向，面对傅明深，说：“哥，你说等孩子生下来，傅家那些本来打好了算盘的人，会不会气死。”

    知道傅明深找了个不能生孩子的男人，不知道多少人背后打起了小主意。

    亲近傅明深的那些派系，自然希望把孩子过继给傅明深，继承巨额财产。

    而和傅明深合不来那些，估计已经计划着等他年老体迈，把他手中的东西夺过来。

    傅明深见他一脸看好戏的样子，问：“万一生个女儿呢？”

    蔺舟：“我们两个男人，能生女儿？”

    傅明深：“......”

    emmm......

    这是一个超纲的问题。

    傅妈妈也是做过当家主母的人，操办这种生日宴完全不在话下，尽管只有短短几天准备时间，却把生日宴操办得极其隆重。

    傅明深现在是傅家的家主，很多人上赶着讨好他，所以傅家来了非常多人，比上次傅明深的堂舅生日办得还热闹。

    曹俊逸几个都留在了本市工作，蔺舟都有请他们，结果这几个正在研发的一个手游即将上市，忙得连口饭都没时间吃，一个都没来。

    其他的，蔺舟也没什么特别好的朋友，要是自己私下里办，还可以邀请一些大学同学，在傅家办，就没必要了。

    夜幕降临后，来宾渐渐多起来，蔺舟和傅明深手挽着手，从楼上下来，引起了不少人的侧目。

    有一些上次没参加傅明深堂舅生日宴的，今天慕名而来，看到蔺舟，都露出了惊艳的神情。

    蔺舟穿着量身定制的西服，这设计师也不知道怎么设计的，西服完美地掩盖了他凸起的肚子，要不仔细看，根本看不出他肚子大了一圈，看起来像个翩翩公子，优雅从容，一点都不像传言中的小门小户人家的孩子。

    和傅明深站在一起，谁见了都要说一句好配。

    “傅叔叔！”

    他们刚下来，就有一个小豆芽跑过来，奶声奶气地叫人。

    傅明深见到他，原本没什么表情的脸上露出一个微笑：“是小汤圆啊。”

    “嗯，傅叔叔抱抱。”小汤圆伸出两只胖爪爪，冲傅明深撒娇。

    傅明深一把把他抱起来。

    蔺舟看这个小男孩也穿着一身小西装，像一个白雪团子一般，可爱得让人想掐脸，忍不住说：“他好可爱啊。”

    小汤圆看到蔺舟，眼睛一亮，又朝伸出两只小爪，软乎乎地说：“漂亮哥哥，抱抱。”

    蔺舟：“......”

    现在的小孩都这么自来熟的吗？

    傅明深给他解释：“他是个颜控，看到好看的人就要抱。”

    额.....这么小就知道颜控，有点出息啊。

    蔺舟快被这个小萌娃萌死了，见他一脸求抱抱，忍不住伸过手，把小孩抱过来。

    小汤圆成功被漂亮叔叔抱，一脸满足地搂着他脖子，又把脸凑近蔺舟，得寸进尺：“哥哥亲亲。”

    傅明深：“......”

    傅总一下黑了脸，小孩，你不要太过分啊！

    正在这时，一个华贵优雅的女人走过来，说：“你个小汤圆，我一个没看住，就自己偷偷跑来找傅叔叔了。”

    小汤圆一点都不看女人，只眼巴巴地看着蔺舟，一副你不亲我我就一直盯着你的架势。

    女人看到蔺舟，也是一愣，随即笑道：“傅哥，这就是你的伴侣啊，上次我哥跟我说你找了个男伴侣，我还有点意外。”

    傅明深冲她礼貌地点点头，说：“嗯，我的爱人，蔺舟，舟舟，这是秦曼，她哥秦商，你之前有见过。”

    秦商？不是傅明深那个死对头么？

    他的妹妹......蔺舟想起来了，好像是要跟傅明深联姻那个！

    按照傅明深的说法，这位秦小姐曾经也是恋慕过他的，只是他对她不来电，直接拒绝了她，然后这位秦小姐就嫁为他人妇了。

    蔺舟看看被他抱着等亲亲的小孩，和一脸笑意盈盈的秦曼，心想：这不是情敌相见的修罗场么。

    看起来怎么和想象中的不太一样。

    不过，现在站在傅明深身边的是他。

    于是蔺舟率先冲她打招呼：“秦小姐，你好。”

    “你好，”秦曼很落落大方，“我哥骗跟我说是个普通男人，没想到是个小帅哥，看小汤圆都给他迷的。”

    小汤圆太执着地抬着脸：“漂亮哥哥亲亲。”

    秦曼见自己儿子这么没节操，不得已训斥道：“小汤圆，不许这么没礼貌。”

    美色当前，小汤圆才不理他妈。

    倒是傅明深，问：“你哥他没来？”

    “他等会到，”秦曼纳闷，“你俩不是不对付么？”

    这俩一见面就不分场合地掐架，秦曼不知道傅明深怎么会突然问起她哥来。

    傅明深冷哼。

    他当然不是惦记着秦商，他恨不得对方这辈子都消失在他面前。

    只是，这人上次得意洋洋地说他会比他先有孩子，害他输了一城，今天可不得把这城扳回来。

    他不仅比他先脱单，也比他先有孩子，就问他气不气吧！

