    朱立诚下楼后，前后左右张望一番，见并无异常，快步向门外走去。

    张玉娜的车停在门口一颗大树下，并不起眼。

    朱立诚见状，却轻蹙了两下眉头，心中暗道：

    “你将车停在暗处，若是被别有用心的人看见，将更麻烦了。”

    张玉娜将车大大方方的停在办公楼前，反倒更好。

    朱立诚事先没说，美女主任也没这意识。

    无奈之下，朱立诚只得缓步走过去。

    朱立诚走到车前，拉开车门，低头上了车。

    为保险起见，他特意向身后张望一番，并没看见异常。

    张玉娜将车启动后，挂上档，缓缓驶出卫生厅。

    就在朱立诚以为神不知鬼不觉时，一个人影从办公楼拐角处走了出来。

    薛文凯面露欣喜之色，心中暗道：

    “这两人果然有猫腻，老子这就盯死你们。”

    “只要拿到真凭实据，就能戳穿姓朱的假面目。”

    想到这，薛文凯快步向一辆捷达车走去，上车后，加速追上去。

    作为办公室主任，薛文凯对厅.长朱立诚的一举一动都非常**。

    下班时间早就过了，朱立诚却依然在办公室里，丝毫没有走的意思。

    薛文凯觉得非同寻常，有意一探究竟。

    回到办公室后，薛文凯意外发现副主任张玉娜也没走呢！

    看到这一幕，他当即便将朱、张两人联系到一起去了。

    为了印证这一猜测，薛文凯假意下班走人，却偷偷藏在办公楼拐角处偷.窥。

    当见到张玉娜上车并未离开，而是将车开到大树下，薛文凯的嘴角露出阴冷的笑意。

    片刻之后，当见到朱立诚下楼后径直上了张玉娜的车，薛文凯开心不已。

    薛文凯在开车时，双手微微有几分颤抖，满脸激动之色。

    如果能抓住朱立诚和张玉娜之间有事，对于薛文凯而言，可以算是天上掉馅饼的好事。

    若是老资格的厅.长，仅凭这点风花雪月的事，想要逼其就范，几乎是不可能的。

    朱立诚初来乍到，如果将这事捅出去，够他好好喝一壶的。

    除此以外，张玉娜的身份特殊，省·委组织部常务副部长张子杰的侄女。

    这事若是传扬出去，张部长的脸上也不好看。

    就算朱立诚不乐意，张子杰也会逼他就范。

    想到这，薛文凯开心不已，仿佛看见副厅.长的职位正在向他招手。

    一直以来，薛文凯之所以力挺何启亮，就是为了能升任副厅.长。

    虽说前段时间，何启亮明确表示说，将于近期启动这事。

    朱立诚虽到任事件不长，但他毕竟是一把手。

    由于紧跟何启亮的步伐，朱立诚对他的印象并不好。

    作为一厅之长，朱立诚如果不点头，这事绝对没戏。

    就算朱立诚同意增设一名副厅.长，也绝不会支持他。

    要向成为副厅.长，必须搞定朱立诚。

    薛文凯为之没少花心思，但却始终一无所获。

    谁知今天竟然瞎猫碰上死耗子，薛文凯想想都觉得兴奋不已。

    张玉娜的车就在前面不远处，平稳的向前行驶。

    作为下属，张玉娜对薛文凯的座驾再熟悉不过了。

    鉴于此原因，薛文凯不敢跟的太近，只敢远远的缀在后面。

    尽管如此，这对于薛文凯已经足够了。

    朱立诚就在张玉娜的车里，他完全没必要跟的太近，只要知道两人的行踪就行了。

    一刻钟后，薛文凯发现张玉娜的车驶进了省·委组织部家属楼。

    “他们这是唱的哪一出？难道……”

    薛文凯眉头蹙成了川字，暗想道，“不对，难道她是接姓朱的去张部长家做客的？”

    想到这，薛文凯心中郁闷不已，脸色当即便阴沉下来。

    本以为抓住了朱立诚的把柄，谁知到头来却是竹篮打水一场空。

    “他们鬼鬼祟祟的，绝不可能只是做客吃饭这么简单。”

    薛文凯想到这，将心一横，驾车向省·委组织部家属楼驶去。

    保安拦下薛文凯的车，询问找谁。

    他胡乱说了个组织部处级干部的名字，便进去了。

    前任厅.长吕茂山出事后，何启亮临时负责厅里的工作。

    为了能升任一厅之长，何启亮来拜访过张子杰。

    薛文凯作为何厅.长的铁杆，跟着一起过来，但并未进门。

    何启亮从张家出来后，满脸怒色，用他的话说，张子杰年龄不大，但确实老古板。

    当时，薛文凯虽没上楼，但却知道张子杰的住址。

    当见到张玉娜的车就听在她叔叔家楼下时，薛文凯彻底死心了，脸色阴沉似水。

    “他妈的，真是倒霉，姓朱的果然是来拜访张子杰的。”

    薛文凯心中暗骂道。

    朱立诚和张子杰的级别相当，互相走动，吃个饭再正常不过了。

    薛文凯抬眼狠瞪着张玉娜的车，满脸怒色，小声嘀咕：

    “吃个饭而已，你搞的这么神秘兮兮的，害得老子白跟了这么远！”

    骂完后，薛文凯调转车头，原路返回。

    出了省·委组织部家属楼后，薛文凯头脑中突然闪过一个念头，抬脚将车刹停下来。

    “他们不可能只吃顿饭这么简单，这当中一定有猫腻。”

    薛文凯心中暗道，“既然来了，必须弄个水落石出。”

    打定主意后，薛文凯将车开到家属楼对面的树影下刹停下来。

    无论朱立诚和张玉娜之间有什么关系，都得等吃完饭再说。

    张子杰让侄女将朱立诚请到家里来吃饭，说明两人之间的交情匪浅的。

    体制内官员在外面应酬很多，但却很少请人到家里来吃饭。

    凡是请到家里做客的，绝对是非常要好的朋友，远非同僚如此简单。

    张子杰和朱立诚这顿酒一时半会喝不完，薛文凯一点也不着急，在路边小餐馆坐定，要了一小瓶二锅头自斟自饮起来。

    薛文凯作为厅办主任，美酒没少喝，但他还是觉得二锅头最够味。

    难得有自斟自饮的机会，薛文凯觉得很是惬意，悠然自得。

    其间，胡刚的老婆倪雪柔打来电话，问薛文凯晚上是否有空。

    今晚，胡刚值班，薛文凯将这一茬给忘了。

    倪雪柔主动打电话过来，他当然不能辜负了美人恩，爽快的答应下来。

    尽管如此，薛文凯并没忘了正事，推说晚上有应酬，迟点才能过去。

    倪雪柔听后，嗲声答应下来。

    薛文凯顿觉一阵冲动，恨不得立即赶到胡家去将她推倒。

    “不行，必须忍住，升任副厅.长后，想要什么样的女儿没有？”

    薛文凯端起酒杯一饮而尽，毅然决然。

    张子杰设家宴请朱立诚，颇有几分和他拉近关系之意。

    朱立诚是卫生厅.长，自家侄女在他麾下任职，请他多多关照。

    这是最显而易见的由头，除此以外，张子杰还另有想法。

    在这之前，张子杰托淮江官场的朋友打听，得知，朱立诚和省·委副书记卢魁的关系非常密切，可是卢系重点培养的对象。

    张子杰是省·委组织部常务副部长，要想网上再走一步，省里必须有大佬力挺他。

    卢魁初到安皖，是最为合适的人选。

    要想成为卢书记的嫡系，必须有靠谱的人引荐。

    张子杰得知朱立诚和卢魁的特殊关系，当场便认定他了。

    为了拉拢朱立诚，张子杰非常主动，颇有几分酒逢知己千杯少之意。

    这顿饭除张子杰夫妻以外，只有朱立诚和张玉娜。

    四人边吃边喝边聊，很是投机。

    张子杰的酒量虽不错，但却不是朱立诚的对手。

    八两过后，说话便不像之前那番利索了。

    一斤喝完，彻底断片了。

    作为客人，将主人喝倒了。

    朱立诚很有几分过意不去，但今天的事真不能怪他。

    张子杰从头主动到尾，朱立诚一直处于被动状态。

    在此过程中，朱立诚明确表态，改天他做东将张子杰引荐给卢书记。

    张子杰听后，开心不已，连声说他来安排。

    卢书记什么时候有空，请朱立诚提前通知他一声。

    朱立诚听后，爽快的答应下来。

    张子杰的目的达到了，更觉开心，喝酒如同喝水一般。

    朱立诚离开张家时，连声向张子杰的夫人道歉。

    不管怎么说，他将张部长喝趴下了，总是不争的事实。

    张夫人知道这事和朱立诚无关，完全是她丈夫主动的，连声说没事，并让侄女将朱厅.长送回家。

    辞别张子杰的夫人后，朱立诚和张玉娜下楼而去。

    “厅.长，你没事吧？”

    走到楼梯上，张玉娜关切的问。

    省·委组织部的家属楼建了有年头了，楼梯较为狭窄。

    朱立诚喝了不少酒，一不小心摔下去，那可不是闹着玩的。

    “没事！”

    朱立诚一脸笃定的说。

    虽说今晚和张子杰喝了一斤左右，但朱立诚的状态很不错，除了头稍稍有点晕以外，并无其他感觉。

    张玉娜听到朱立诚的话，面露惊诧之色，出声道：

    “厅.长，您今天喝了足有一斤，竟然如同没事人一般。”

    “您这酒量未免太吓人了吧？”

    虽说卫生厅.长，朱立诚的应酬不少，张玉娜没少参加，但从没见其喝过这么多酒，心中很疑惑。

    “还……还行吧！”

    朱立诚看似随意的说，“年轻时，喝一斤半，基本没什么问题！”

    这话并不是吹牛，而是实话实说。

    张玉娜彻底懵了，满脸震惊：

    “厅.长，你说喝多少，一……一斤半？”

    朱立诚抬眼看过去，轻点两下头。

    张玉娜彻底震惊，玉口张的大大的，一言不发。

    张子杰有八、九两的酒量，张玉娜下意识以为很厉害了。

    在来的路上，她本想提醒朱立诚，他叔叔酒量不错，让其少喝点。

    张玉娜暗自庆幸不已，幸亏当时没说出来，否则，可就丢人丢到家了。

    “你这酒量也太恐怖了！”

    张玉娜小声嘀咕一句，驾车向宿舍区外驶去。

    薛文凯早就吃完饭，坐在车里等着了。

    眼看都要九点了，仍不见朱立诚和张玉娜出来。

    倪雪柔打电话过来，催问什么时候应酬完。

    薛文凯有口难言，心中郁闷不已，只得推说快了。

    “姓朱的，美女虚席以待，你却始终不露面，太过分了！”

    薛文凯心中暗骂道，“你给老子等着，若是抓住把柄，一定整死你！”

    朱立诚从淮江调任安皖，放眼安皖卫生厅，除何启亮以外，最憎恨他的，便是薛文凯。

    如果不是他强摘桃子，何启亮必将升任一厅之长。

    以薛文凯和何启亮之间的关系，现在已是大权在握的副厅.长了。

    现在，他不但是个小小的厅办主任，还要时刻提防着被撸掉乌纱帽，日子过的苦逼至极。

    “再等一刻钟，如果还不出来，老子便走了！”

    薛文凯心中暗道。

    虽说预料到张子杰请朱立诚吃饭，一时半会完不了，但这都九点半了，再不出来，可就离谱了。

    就在薛文凯焦急难耐之时，突见张玉娜的车缓缓驶了出来。

    “他妈的，终于出来！”

    薛文凯低声暗骂，“老子还以为你们待在里面，不出来的。”

    为防止泄露行踪，薛文凯特意将车停在小区对面的树影下。

    若非走近了看，绝对发现不了。

    朱立诚虽不想被人发现他和张子杰之间有关联，但毕竟只是吃顿饭而已，并非十分留意。

    薛文凯见张玉娜的车驶远之后，连忙将车启动，挂上档，跟了上去。

    张玉娜边开车，边和朱立诚聊天。

    两人都没注意到后车里，有一双怨毒的眼睛紧盯着他们。

    眼看着张玉娜的车向着卫生厅宿舍楼驶去，薛文凯脸上露出几分失望之色，心中暗道：

    “他们之间难道真没关系？”

    “今晚搞的神秘兮兮的，只是吃顿饭而已。”

    虽说朱立诚和张玉娜都住在卫生厅宿舍，但若是两人有关系，绝不可能回家，而是去酒店开房。

    卫生厅宿舍区里人多眼杂，上楼时，极容易遇见熟人。

    这么晚了，无论谁见到朱厅.长和张主任一起回家，都会想到两人之间有特殊关系。

    这消息若是传扬出去，用不了一天，卫生厅将会人尽皆知。

    朱立诚如此精明，绝不会干出如此傻的事情来。

    张玉娜的车驶进卫生厅宿舍区后，薛文凯彻底绝望了。

    “*倒霉，折腾许久，到头来，却是竹篮打水一场空！”

    薛文凯郁闷至极，失落的想道。

    尽管非常失落，但薛文凯并不死心，驾车驶进宿舍楼。

    薛文凯虽不住在这，但也有一套房。

    进入宿舍区，他毫无压力，就算被人发现，也无所谓，推说过来取东西就行。

