    “谁？”温明宇愣了愣，反应了半天才反应过来：“温澜和陆翌然在一起？说什么胡话？”

    “是真的，王太太是这么说的。她说她看到了温澜，温澜和一个残废在一起，然后她掏出手机拍了张照片，刚刚拍了照片之后，就有保镖跑了出来，让她将照片删掉。”

    “她不愿意删掉照片，保镖就将她拉到了消防通道，抢了她的手机，给照片删了。”

    “她不认得陆翌然，只说是一个二十多岁的长得很帅的残废，我就去网上搜了陆翌然的照片给她看，她看了之后，说就是他。和温澜在一起的残废就是他……”

    温明宇下意识地反驳道：“胡说八道，我早上刚刚见过温澜，我和她刚刚分开不到半小时呢。”

    说完，却又皱起了眉头。

    是了，他和温澜的确是刚刚分开不到半个小时，可是他们分开之前，他是看见了陆翌然的，当时陆翌然也在那里。

    从政务中心到银城广场，车程不过十多分钟，倒是对得上。

    可是温澜怎么可能和陆翌然在一起，这也太扯了。

    而且温澜见到他之后的神情反应，还有说的那些话，都不像是作假的样子。

    除非，温澜在他面前，一直在演戏。

    温明宇心中闪过一抹不安感，难道温澜真的一直在演戏，一直在骗他？

    那她究竟是想要做什么？

    李婉柔却在听到温明宇说的话之后，一下子就炸了：“什么，你先前见过温澜，还才分开不到半个小时？你见那个小贱人做什么？那天我遇到她，她还打了我，还扇了我巴掌。你还去见她？”

    “我见她怎么了？她是我的女儿，温云云现在已经那样了，对我而言没有什么用处了，我自然要去见温澜，我还要利用她去接近叶景阳，帮我除掉叶景阳呢。”

    李婉柔紧咬着牙关不做声了，如果是这样的话，那倒也挺好。

    也是，在温明宇的眼中，女儿就是拿来利用的。

    而且，温明宇果然觉得温云云没了用处。

    她必须要要个儿子，必须……

    温明宇不知道李婉柔在想什么，只径直吩咐着：“你再给王太太打个电话，问问今天温澜穿的什么颜色什么样式的衣服。我好确定一下，那个女人是不是真的是温澜。”

    如果真的是温澜的话，那事情，就麻烦了。

    李婉柔也知道这件事情十分要紧，也没有多说什么，就又给王太太打了电话。

    从王太太那里得到答案之后，李婉柔立马就给温明宇回了话：“王太太说，她看到温澜穿着一套淡绿色的天丝做的西装套装。”

    “确定，是淡绿色的西装套装？”

    “确定的，王太太说她刚刚看到的，记得很清楚。”

    温明宇立马松了口气：“那是王太太认错人了，我半个小时前才见过温澜的，她穿的是一身酒红色的吊带裙。”

    “行了，你那牌友都已经多少年没见过温澜了？温澜现在变化大的，连我都不怎么能够认得出来了，她还能够一眼认出来不成？”

    “她看到的，大概是和温澜长得比较像的人吧。”

    “以后这种似是而非不确定的事情，就不要给我打电话了，一惊一乍的，我还得要上班呢。”

    李婉柔暗自咬了咬牙，脸色难看：“那我不是担心温澜真的傍上陆翌然，到时候对付我们吗？”

    “温澜出现都已经快一个月了，这么长的时间，她要是真的傍上了陆翌然，要对付我们早就对付了，还能够让我们活到现在？陆翌然是什么性子我还是知道的。”

    “行了，没什么其他事情我就挂了。”

    “哎，等等！”李婉柔连忙叫住了温明宇：“你都已经好几天不回家了，你今天回来一趟吧，我有惊喜想要给你。”

    “什么惊喜？你能给我什么惊喜，惊吓还差不多。”

    李婉柔几乎咬碎了牙，心里怒极，声音却愈发轻柔了几分：“真的是惊喜，我前几天去美容院，遇见了一个长得很漂亮的女孩子，我觉得，应该会是你喜欢的类型。所以，今天晚上我把她约到了我们家里。”

    “你可以回来看看，如果你喜欢的话，要和她发生点什么，我也不会阻止。”

    温明宇微微眯了眯眼：“你这么大度？我怎么总觉得，这其中有诈呢？你之前还在冲着我的人又打又骂的，现在又是唱得哪一出？”

    李婉柔垂在一旁的手紧紧握了起来，温明宇已经很长时间不碰她了，想要让温明宇在她那里留下种子去要个儿子，太难了。

    所以，她只能够想出这个办法了。

    反正温明宇现在已经到处都养着狐狸精了，还想要和她离婚把狐狸精接回家。

    多一个也不多，少一个也不少，她不如直接来这么一剂猛药，至少将她想要拿到的东西先拿到了再说。

    “我的确不大度，但是我也知道，你一直不回家，在外面养着那些小三小四的，整个榕城和我一起玩的那些贵妇圈子的人都在暗中笑我，笑我连个男人都留不住。”

    “我现在已经想通了，与其放你在外面浪，十天半个月的不着家，还不如直接放在眼皮子底下，至少你回了家，关起门来发生了什么事情谁也不知道，谁也看不了我的笑话。也就不会有人嘲笑我，连个男人都留不住，男人整月整月的不回家了。”

    “而且，我这个做正妻的，亲自给你安排人陪你睡，你难道不觉得，挺刺激的吗？”

    温明宇舔了舔嘴唇，的确挺刺激的。

    温明宇轻咳了一声：“行了，我知道了，晚上就回。”

    温明宇说完，就挂断了电话。

    李婉柔听着电话里面的嘟嘟声，手猛地一挥，将手里的手机给扔了出去，电话顿时摔得稀碎。

    两人的电话已挂断，榕城另一边，马路上行驶着的林肯上，安澜和陆翌然不约而同地摘下了手机。

    安澜抬起手来拍了拍胸口：“好险好险，幸好我换了身衣裳，不然就彻底暴露了。我以后还是别和陆爷你一起逛街了，这样的事情再来一次，我都要吓出心脏病了。”

    陆翌然瞥了安澜一眼，眼中带着几分好奇：“李婉柔跟温明宇说的那些话，是我想的那个意思吗？”

    “温家人，一个个的，玩的挺开啊？”

