    听到那少女郑重地说出这么一番话，而且还重复了一次，林远的脸色不太好看，继而有些失望，那本来已经被那黑衫少年一刀解开的困局，为何你要重新将它放在自己身上？

    这般沉不住气，如何去做那谢氏家主？

    还是说在你心中，从来就没有做谢氏家主的想法？

    一时间，林远心中疑惑重重，这白鹿谢氏和神都谢氏都看重的少女，到底是什么想法？是白鹿谢氏和神都谢氏两边无数人都看错她了？

    不过即便是有诸多疑虑，林远都没有太过表现出来，只是轻声道：“小姐既然已经开口，那便想来什么后果都能承担了。”

    他这句话是在点明今日发生的事情，是肯定会传到神都去的。

    到时候，怪不得我林远。

    谢南渡毫不在意的微微点头，她既然敢说这句话，那些所谓后果，就自然不会担忧。

    林远挺直身子，问道：“小姐，如今耽搁了不少时日，是否马上跟我等一起离开此地，前往神都？”

    谢南渡皱了皱眉，没有立即开口，反倒是看向陈朝。

    陈朝此刻已经坐到了炉子前，对这两个不速之客，他说不上喜欢，自然也不厌恶，他不傻，很清楚眼前这一老一少，和自己杀的那个谢伯安不是一丘之貉。

    谢南渡问道：“我走之后，神都是否会及时收手，不对他出手？”

    虽说这几次考量都是朝着自己来的，但破局的人都是陈朝，谢南渡也担心自己离开之后，神都那边还会有人使小动作，面对神都谢氏这个庞然大物，陈朝即便再怎么天才，也终究会落在下风。

    “小姐请放心，既是小姐已经通过考量，那么神都那边的手段也就不会再继续了，这位公子，自然不会再受牵连……”

    林远想了想，还是没将剩下的半句话说透，一来是他觉得没什么意义，二来也是觉得依着谢南渡这么聪明的人，后面半句话，自己说和不说，她都肯定清楚。

    谢南渡点点头，然后说道：“你们去外面等我。”

    林远点点头，也不多说，转身便带着那个至始至终没有说话的年轻男子出门，两人来到门口，正好看到了对面的汉子端着满满一大碗饭从院子里走出来，就坐在门槛上。

    林远饶有兴致的看向这边汉子，岂料那个端着大海碗的汉子一张口便出言不逊，“看个屁！”

    年轻男子皱了皱眉，冷笑一声，心想果然是穷山恶水出刁民，他正要张口，却被身前的林远摆手阻止。

    这位境界不低的修士，只是微笑看着眼前汉子，问道：“这碗饭好吃吗？”

    虽说看似是在询问汉子手中的那碗饭，但年轻男子却隐隐觉得有些深意，可惜对面的汉子好似是对住在对面的陈朝有着天然的不喜欢，连带着看着从他门里走出来的人也都喜欢不起来了，“想吃，自己回家叫你媳妇儿做去！”

    仍旧是毫不客气的说辞。

    年轻男子已经满是怒意，快要按耐不住了。

    可林远仍旧没有动怒，只是微笑道：“一枚天金钱，可否吃你一顿？”

    汉子冷笑道：“谁要你的臭钱！”

    林远叹了口气，有些遗憾的摇了摇头，不再和对面的汉子说话。

    然后他去往小巷口的马车旁。

    ……

    ……

    看着两人走出院子，谢南渡看向陈朝，沉默了一会儿，有些话想说，但又好像是不知道从何说起。

    片刻后，她取出怀里的钱袋子，递给陈朝，轻声道：“钱袋子不是凡物，里面只有一万枚天金钱，都留给你，等我到了神都，我会再要些钱给你送来，或是你有什么难以买到的灵药，也可以写信来告诉我……”

    陈朝接过那上面用金线镌绣着南渡两个字的钱袋子，没有推辞，他很清楚，对于谢南渡来说，这里面的一万枚天金钱，几乎就无足轻重，但对如今的陈朝来说，却不一样。

    “好生保重。”陈朝笑了笑，说不出来别的话。

    谢南渡想了想，问道：“你就没什么别的话要对我说了？”

    她的脸上有些期盼，不加掩饰，两人虽然相处不过一月有余，但前前后后算起来，三次考验，陈朝都在，头一次是山神庙里，没有陈朝，她就会死在那里，第二次则是那个擅长豢养妖物的修士，若是没有陈朝，她也会死。

    不过最后这一次的选择，虽然还是因为陈朝，可多多少少最后还是在她。

    “神都到底是什么人不愿意让你安然无恙去到那边？”

    陈朝双手放在火炉上，然后随手拿了个红薯放在炉子旁。

    既然要分别了，那闲谈几句话，总不是什么问题吧？

    “一群吃得太多，没有勇气的胆小鬼，那些人不是我要担心的，真正能做我对手的那些人，还没有出手。”谢南渡小脸上有些坚毅，她轻声道：“不过我有信心，我不会输给他们。”

    不等陈朝说话，少女轻声道：“不过我从来没有想过要去做谢氏之主。”

    陈朝抬头看了看眼前的少女，知道她有更大的志向，她正在朝着北方走去，但却不是神都，而是更北的地方，是北疆之北，在漠北之北。

    “你也不应该一辈子待在这里。”

    谢南渡脸色神采奕奕，“陈朝，你应该让天下人都知道你的名字。”

    陈朝搓了搓手，摇头道：“这些东西，没啥意思，活着最重要。”

    谢南渡眼睛里闪过一抹情绪，不知道是失望还是什么，但肉眼可见的，双眼光彩便黯淡了不少。

    陈朝看到了，但没说些什么。

    很快便收敛情绪，重新露出一个大大笑脸的少女伸手从头上取下那根伴随着她很多年的银钗，然后看向陈朝。

    陈朝犹豫片刻，还是伸出手掌。

    于是少女便把那银钗放到了他的掌心，她小脸微红，轻声道：“带着它，有一天要是遇到过不去的槛，就找人把它给我，我谢南渡，即便是搭上自己这条命，也绝不推辞！”

    陈朝挑了挑眉，问道：“这银钗怕是来历不浅？”

    谢南渡摇摇头，小声道：“是普通银钗，你好好收着。”

    陈朝蹙着眉，想了想，还是将其收入怀中。

    看到陈朝这个样子，少女显得很满意，于是她重新坐在炉子前，当然了，还是那把老旧椅子。

    这些日子，陈朝已经习惯把这家里唯一的椅子让给眼前少女了。

    “你这些年，杀过多少妖物了？”

    其实天色已经不早了，但是少女就是想要在这里待一会儿，再待一会儿。

    她很清楚，这里要比白鹿祖祠舒服，也绝对要比那座神都舒服。

    陈朝将那炉子上的红薯翻个面，才说道：“记不清楚了。”

    谢南渡微笑道：“没关系，我也记不清我读过多少书了。”

    谢南渡突然问道：“你觉着是读书苦还是修行苦？”

    “修行苦不苦我不知道，反正做一个武夫真的很苦，想来读书再苦，也苦不过武夫。”

    修行这几年，他是真觉得这个世间没有什么比做一个武夫更苦的。

    谢南渡笑了笑，没有说什么，她只是没来由的想起这些年在白鹿祖祠的时光，有些恍惚出神，离开这座小院之后，好像才是真正的离家了一般。

    眼看天色已经渐晚，谢南渡站起身来，不过还没等她转身，那个坐着的少年就已经递出在炉子上已经烤熟的红薯。

    看着红薯，谢南渡眼睛眯了起来，像是月牙弯弯。

    之后送她出门的时候，站在门口，陈朝沉默了一会儿，忽然说道：“谢姑娘，其实第一次见面的时候，我就觉得你像一朵花。”

    一朵梨花。

    谢南渡笑了笑，拿着手中红薯，认真剥开果皮，咬了一口，才有些遗憾道：“以后吃不到这么好吃的红薯喽。”

    然后她摆了摆手，没有撑伞，就这么踏出门槛，朝着前面走去，很快便染了一头的风雪。

    陈朝站在原地，默默相送。

