    这哪里算好消息了，对我来说，就是天大的坏消息，一旦解封，就意味着可能会有更多的人受难。

    吕禄见我不太高兴，奇怪的问了一句:“难道你不高兴吗？”

    “危机还没有解除，我如何高兴的起来。”我一脸担忧地说道。

    我想吕禄应该明白，只要江清月还在，就不会太平。

    吕禄皱了皱眉头，安抚我说:“你不要这样想嘛，至少这对目前来说是一件好事呀。”

    我淡淡一笑，“或许吧。”

    话音刚落，院子里的大门突然再次被人推开。

    我抬头一看，两道熟悉的身影映入眼帘，我立马从椅子上站了起来。

    “苏大哥。”百阴激动地跑过来。

    我的眼眶顿时有些湿润，“回来了就好。”

    我看向白烟，发现她的衣服上沾满了黄泥，脸也脏兮兮的。

    无疑，肯定是吃了不少的苦头。

    我不禁有些心疼，走上前关切的说了一句:“辛苦了。”

    白烟扬了扬嘴里，“不辛苦，没有让你失望，我们把药拿回来了。”

    她把手里的袋子递给了我，说:“我先去洗个澡。”

    “好。”

    我打开袋子看了一眼，看着已经有些枯萎的灵药，鼻子又是一酸。

    他们一定是拿了药，就立马返程了。

    “苏大哥，他是谁啊？”

    百阴打量了吕禄一眼，问我。

    “他叫吕禄，我们最近才认识的。”我回应道。

    吕禄盯着百阴，不知道看出什么了，说了一句:“直觉告诉我，你不是普通人。”

    闻言，百阴忍不住笑了起来，调侃他说:“那你的直觉还挺准的，我确实不是人，你不怕吗？”

    “怕什么，比你恐怖的玩意我都见过。”吕禄得意洋洋的说道。

    估计他说的是龙木那家伙吧。

    百阴和龙木比起来，确实差远了。

    不过要不了多久，百阴就会超越龙木。

    “百阴，我要送你一样东西。”

    闻言，百阴好奇地看向我，问:“你要送我什么？”

    我将妖丹拿了出来，递给他说:“这个礼物可还喜欢？”

    看到妖丹的那一瞬间，百阴的眼睛都亮了，接过妖丹，一脸欣喜地看着我:“苏大哥，你对我未免也太好了吧。这妖丹，你从哪里来的？”

    “你帮我做了这么多事情，我当然要对你好点了。这妖丹，是我从龙木那里得来了。”

    他和九头蛇同为蛇，我想他应该更容易吸收妖丹的力量。

    百阴一愣，“你把他杀了？”

    我点了点头:“找个时间把妖丹的力量吸收一下。”

    聊了一会，百阴就去洗澡了。

    我提着一袋子的灵药，对吕禄说:“我要去煮药了，你请便。”

    说完，我拿着药去了厨房，将药材分好，清理好之后，依次放入锅里，煮了起来，然后将煮出来的药水，提炼成了药丸。

    最后大概弄了将近两千颗的药丸。

    这么多，应该够了，于是我将剩下的药材好好收了起来。

    刚将药丸装进瓶子里，白烟走了进来，看到我已经把药材提炼成了药丸，有些惊讶。

    “你这么快就弄好了吗？”

    我嗯了一声说:“我想尽快把这些药丸分给那些感染了病毒的人。”

    已经拖了太久了，希望他们吃了药后，可以立马恢复过来。

    “那我陪你一起去吧。”

    我本来是没有打算带她一起去的，毕竟她劳累了这么久，也该好好休息一下了，但是她坚持要跟我一起去，没有办法，只好带她一起去了。

    出门之前，我跟百阴打了一声招呼，幸好吕禄还没有走，我便让他载我们去了最近的一家医院。

    现在市里的每家医院基本上都有感染病毒的病人。

    来到医院之后，我和白烟分头行动，将药分给了那些病人。

    起初那些病人看到药的时候，还有些怀疑。

    “这么一颗药丸，就能医治好我们的病吗？”

    我淡淡一笑，“试试不就知道了吗？”

    “不会吃死人吧？”病人再次质疑道。

    “你们要是害怕的话，我先吃。”

    说完，我直接往嘴里塞了一颗药丸。

    别说，这味道挺上头的，不过吃下去之后，整个人都感觉神清气爽了。

    那些病人见我吃下去没事之后，才有人提出来试试。

    我把药给了那个愿意先试吃的病人，众人看着她吃下去，不但没事，而且脸色也恢复了正常。

    病人一脸欣喜地看着我，“真的是神了，才一会儿的功夫，我就感觉身体好像没有那么痛了。”

    闻言，病房里的其他病人也开始纷纷向我讨药。

    我把药逐一分给了他们，看着他们吃下去后，我说了一句:“你们吃了药之后，留院观察一天，如果没有问题的话，就可以出院了。”

    不出意外的话，他们应该都没事了。

    弄了差不多一个小时，我和白烟在医院的大门口集合。

    白烟一脸疲倦地对我说:“真累。”

    她刚回来，都还没有好好休息，肯定累了。

    “要不你先回家休息吧。”

    “你一个人岂不是更累。”

    原来她是担心我会累着。

    我淡淡一笑，说:“没事的。”

    话音刚落，吕禄突然说了一句:“我有一个好办法，你们要不要听一下？”

    我好奇地看着他问什么办法。

    吕禄说他可以动用他爸的人脉，在天黑之前，统计出哪几家医院有感染病毒的病人，以及人数。到时候再直接赶过去，就不用这么麻烦了。

    这确实是个好办法。

    “到时候我也可以找人帮你把药送过去。”吕禄又说了一句。

    “你先帮我把医院和人数统计出来吧。”

    后续的事情，再说了。

    其实是把这么重要的事情交给别人，我还真是有点不放心。

    “行吧，那你们回家等我。”

    吕禄说完，就开车走了。

    我和白烟自己打车回了家。

    解封了，打车确实方便了很多，不然出门，大街上都看不到车。

    回到家没有多久，吕禄就给我发来了统计的结果。

    没想到这小子的效率挺高的。

    我看了一下，总共有十九家医院，人数的话，还将近两千个。

