    这些老科学家们，可是学生们的偶像！

    有人在激动大喊：“校长也在引路，说不定是请那些老前辈来给咱们上课的。”

    学生们的脚步快了许多，迎了上去。

    “校长、校长.....”

    学生们打着一声声招呼。

    王国方校长还在与这些赵德友这些老前辈们聊得正火热，见状，他脸上的笑容陡然僵住了。

    这么多学生从物理系的大楼出来，而且还有部分熟悉的面孔，内心当心升起不妙的念头。

    如果没有记错的话，他可是特意让人安排这些好苗子去听沈闲的课，可怎么都出来了？

    王国方脸上的有些挂不住，道：“你们怎么回事？”

    有学生不屑，道；“校长我想一定是咱们大学的领导搞错了，不知在哪找来一个骗子，说什么顺天大学博士毕业，可是那人比我们还年轻，翻遍档案也没叫沈闲的。”

    赵德友等人纷纷看向那个学生，并且具体询问。

    “这么说，那个沈闲根本不是顺天大学的人？”

    “前辈你说的没错，我们调查了所有档案，显示顺天大学没有此人。”

    当下，赵德友等人皱眉不已，纷纷将目光看向王国方。

    王国方恨不得立马开除那个学生，但沈闲是个秘密，不能当众吐露，因此他只能硬着头皮不断苦笑:“全是领导的安排，领导的安排。”

    “哼”赵德友冷哼一声。

    脑袋里也尽是疑惑。

    他们最是注重出身不假，可沈闲有些古怪，不是顺天一系的人，他怎么会拥有如此高的学识，难不成是应天一系的人跳槽了？

    “看来找机会得当面问问那个小子才行。”赵德友开口。

    赵德友的一名老伙计开口：“走吧，别耽误时间，别忘了咱们找沈闲那个小子是有正事的。”

    随即，他们进入物理系大楼。

    那些学生则心生不妙，怎么看那些老前辈们的样子好像是认识那个沈闲?

    “校长这是怎么回事？”

    众学生的目光看向王国方。

    王国方一副恨铁不成钢的表情：“那沈闲是我好不容易请来的，看到刚刚进楼的那些大爷了吗，都是来找沈闲的，结果你们倒好，特意争取的听课名额，全跑出来了，让我以后还怎么跟人家交代？”

    “啊？”

    集体站在傻眼了，听校长话的意思，岂不是大家白白错失了一次好机会？

    懊悔在滋生。

    如果没有离开教室的话，他们就可以学习更多知识了。

    眼瞅着校长不再理他们，这些学子他们为了能够获得学识，立即低着头，垂头丧气，又灰溜溜的返回物理系的大楼。

    他们已经做好准备迎接那个沈闲博士劈头盖脸的呵斥。

    所有人的目的几乎都与沈闲有关。

    但是此时他还并不知情，因为正在教室内给三十一名学生讲课，讲到兴奋处还会随机为提问几人，或是让学生做好笔记，内容在不枯燥的同时还会令学生的大脑在轻松的状态下运行。

    而学生们则在台下一个个听得如痴如醉，获益匪浅。

    一名女学生站起，红着脸问道：“沈闲教授我有个问题。”

    沈闲点头，道：“请讲。”

    女同学的脸更红了，道：“沈闲教授你有女朋友吗？”

    沈闲刚要开口回答没有，结果教室门口来了一群老头。

    他扭头一看，脸上的笑意立马就没了，实验室的那群老家伙竟然跑顺天大学来了。

    教室里的学生们也发现了赵德友这群老科学家。

    登时一个个的坐如针毡，在些老前辈面前他们失去应有的从容，变得手足无措起来。

    就连楼道走廊里的学生们也想看看沈闲在面对这群老前辈时是一副什么表情。

    “你们怎么跑这来了。”

    沈闲与这群老科学家们早就打成一片，也没顾忌什么，直接没好气开口，当然是顾忌到了这些老头们的颜面。

    如果是在研究所，就是老家伙的称呼，其他称呼的话，不仅是沈闲，就连赵德友这群科学家都会觉得很生疏。

    教室内外的学生们立即张大嘴巴变成‘0’型，这种语气似乎有些.....

    “我们为什么不能来，而且我们都在走廊听了一段时间了，觉得内容过于简单。”

    赵德友第一个开口，其他人也是纷纷说出自己的意见。

    沈闲不屑回答：“赵德友你们懂什么，我不说简单了，你们会听得懂？”

    众人的大嘴再度变形：“0”

    他们听到了什么。

    赵德友老前辈可是在科学界响当当的人物，谁见了不恭恭敬敬的喊一声赵院士、或者赵老前辈，可那沈闲博士直接呼唤其姓名？

    学生们很想看赵德友老前辈的反应。

    赵德友等人沉默半晌，觉得好像是这么个理。

    他们犹豫片刻，纷纷进入教室坐在台下，一副要听沈闲讲课的举止。

    ‘哗啦啦’

    教室内三十一名学生立即站起。

    他们不是沈闲，面对这群老前辈，不敢坐，能站在现场就很好了。

    赵德友开口询问：“我有个疑惑，为什么......”

    沈闲说道：“你这个问题，我还没讲，稍等，我给这些学生们讲完。”

    这一番谈话下来，学生们的心中都翻起了惊涛骇浪。

    这位沈闲博士好像不止是认识赵德友这群老前辈们的样子，更像是在某一领域已经超越了这些老前辈们。

    直至一个小时下来，课程结束。

    学生们的脑袋里都还是嗡嗡的。

    在收获了书本上没有出现过的知识同时，他们都在怀疑今天是不是见鬼了！

    “好了，课程结束了。”沈闲宣布道。

    一扇全新的大门被关闭。

    赵德友等人陡然没走，他们才意识到自己这群老家们是来叫沈闲回去搞科研的。

    而学生们也没走。

    一方面是不能走，另外一方面是前辈们没走，他们也不敢走。

    赵德友收好笔记，又从身侧一名颤颤巍巍的学生手中拿过笔记细细瞅了一会，才说道：“你小子真是一坨屎，害的我们忘了正事，本来是叫你赶紧回去搞科研的。”

    沈闲说道：“我请了一天的假。”

    “不行，绝对不行！”

    一群老科学家们本能的拍着桌子怒斥。

    大家好不容易从沉沦中走出来，为的就是能够越早的制造出方舟反应炉。

    结果，沈闲竟然不想上班了？

    真想给他来几个大脖溜，让他长长记性。

