    她想活着。

    她只是要活着……

    风漓夜的薄唇落在她的脖子上，却没有再肆虐。

    只是轻飘飘触碰着，那唇瓣软软的，在楚倾歌的颈脖间，犹如羽毛。

    不知道过了多久，他才哑声说：“我没说过，不让你活着。”

    声音很轻，轻得几乎连自己都听不见。

    楚倾歌却听得清清楚楚。

    她一点都不感动，反倒，冷笑：“是么？漓世子难道不是曾亲口说过，若我救不了你弟弟，你就亲手杀了我？”

    若救不了，我会亲手杀了她……

    风漓夜的心脏，被她的话，她唇角的笑，狠狠撕扯了一把。

    “若我亲手杀了你，我也……”不会继续活着，让你和辰默在黄泉路上走的孤独。

    如果这话告诉她，她是不是又要笑着讽刺，说他可笑虚假？

    但他当时，心里确实如此想。

    救不了风辰默，就算他不杀她，整个国公府的人都不会放过她。

    终究是会被杀死的，与其这样，不如死在他的手下，至少，不会有太多的痛苦。

    而他，若真的亲手杀了她，那就用自己的命赔给她，好吗？

    可他不知道从什么时候起，她的命已经重要到，值得自己以命相赔。

    但那一刻心里所想，完全出自潜意识，他骗不了自己。

    果然，楚倾歌是不会相信他任何话的。

    此时此刻，风漓夜的每一个动作，每一句话，在她眼里心里都是羞辱。

    “漓世子，这婚我一定要离，要么你杀了我，要么，放我走。”

    “我不会杀你，我也不会放你离开。”

    他抬起身躯，低头看着她衣衫凌乱，却还是一身傲骨的模样。

    沉凝的眸，猩红褪去之后，人渐渐冷静下来。

    从她的身上，他缓缓起身。

    站在床边那道高大的身影，在他略微整理了下自己的衣裳之后，便又恢复了一贯的森寒严谨。

    看她的眼神如此冷漠，就像是方才的失控，从未发生。

    “公主今夜太累，才会胡思乱想，萌生不该有的念头。”

    他转身，朝门外走去：“既然如此，那就在这里，好好休息。”

    “风漓夜！”楚倾歌心头一寒，立即从床上下来，想要追过去。

    风漓夜长袖轻拂，那股并不强悍，但却悠长醇厚的掌风，将她轻轻推回到床上。

    回头看着倒在床上的女孩儿，他面无表情，出口的话，却无比清寒。

    “想要离开，除非，从本世子的尸体上跨过去！”

    这疯子！

    他走了！

    隔着一扇门，还能听到他冰冷的声音：“给我好好看着，她若跑了，你们一个都别想活！”

    “是，世子爷！”门外几个侍卫齐声应道。

    楚倾歌追到门边，想要将房门打开，却发现房门被人从外头锁死了！

    该死！这男人竟然想将她禁锢在这里！

    “风漓夜，你没有资格囚禁我！放我出去！风漓夜！你听到没有！放我出去！”

    风漓夜却已经走远了。

    远处的大厅里，燕琉月一脸起沉郁，握着椅子把手的那五根手指头，在看见儿子进门那一刻，猛地一收。

    ","hascontent":1}}

