    江默存见黎落教学成果显著，也教了舟舟一些基础的生活自理能力，怎么脱裤子上厕所，系鞋带，穿衣服，刷牙洗脸，舟舟学得很快，节目进行到第六天，他早上起来时已经能跟在黎落后面笨手笨脚地给自己刷牙了。

    舟舟的转变观众都看在眼里，相比其他几组家庭要么一味顺着孩子，只想尽快完成任务，要么看不过眼孩子的所作所为，把关系搞得很僵的尴尬现状，黎落和江默存这组家庭无疑是最成功的。

    两人虽然都是未婚未育，但教育孩子的方式得到不少观众认可，最直观的反应是弹幕上刷黑评的人少了很多，原本许多一口一个“富贵花”的路人也开始改口，偶尔有些黑粉冒出一两句攻击性十足的话，路人还会上前帮着怼人。

    这个节目为华筵刷了不少路人好感。

    节目录制时长为七天，转眼到了最后一天。

    早上，黎落起床吃早餐，刚在餐桌旁坐下，她手机响了，扫了一眼来电，是一个陌生号码。

    黎落滑下接听：“喂？”

    电话那头传来一个不太标准的男声：“华女士吗？”

    “对，你哪位？”

    “你好，我是XX银行工作人员，您在我行的存款有被盗刷风险，请您及时更改密码。”

    黎落立刻反应过来，骗子把电话打到她这儿来了。

    黎落扫了一眼不远处的摄像头，打开手机外放，问对方：“XX银行？不好意思啊，银行卡太多，我给忘了，我在你们银行存了多少钱？定期还是活期，年化率多少？”

    电话那头的人愣了一下，显然没想到她会问这个，避重就轻道：“我们银行开辟了便民服务，您只需要用手机按照客服提示操作，更改密码就可以了。”

    “不是，你先回答我的问题。”黎落一本正经地说，“你们银行年化率多少，要是不合适，我就把钱取出来。”

    骗子沉默了一会儿，说：“女士，眼下最重要的是更改密码，否则银行卡被盗刷，我行是不负责的。”

    “还能这样？”

    “是的，请您尽快修改密码。”

    “那算了，我马上让助理把钱取出来吧。”

    “……”电话那头的人憋了几秒钟，硬着头皮说，“我行年化百分之二十，理财存款力度空前，如果您有需要，请按提示在手机上进行操作购买即可。”

    见对方成功上钩，黎落嘴角一弯，抿出一个计谋得逞的笑容，语气瞬间变得咄咄逼人起来：“年化百分之二十，那行，你帮我算算，我要是存6000块钱，两个月利息有多少？”

    对方：“这……”

    “怎么，你不知道吗？最低持有份额1万，最低申购单位一千，不到一万能存吗？”

    “……”

    “你再帮我算算，就算能存6000,两个月利息有多少？”

    “……”电话那头持续沉默。

    “忘了？你这业务能力不行啊。”黎落讲得头头是道，“来，我教你，6000块钱乘以年化率百分之二十，除以一年365天，再乘以两个月60天，200块钱利息，就这200块钱，我上你们银行存什么，干点别的它不香吗？”

    对方气急败坏，“啪”地一下切断了电话。

    坐在对面的江默存目瞪口呆：“你这……厉害啊。”

    他没想到华筵平时看着话不多，怼起人来口齿伶俐条理清晰，她刚才那番嘲讽力度满满的高强度输出，颠覆了他对她的印象。

    黎落挑眉：“常规操作。”

    弹幕上这会儿密集起来。

    “姐姐有点厉害呀，把骗子轰得连还嘴的余地都没有。”

    “这口才，这输出，难怪能把舟舟治得服服帖帖。”

    “本来以为是个花瓶，没想到真人不露相。”

    “为防骗意识点个赞。”

    “骗子连明星的手机号码都能弄到，这信息泄露得严重成啥样了。”

    节目组把这段剪辑出来发了微博，很快，各地公安官博和官方媒体把这段视频当成防骗范本接连转发，不出半天转发高达好几万，华筵瞬间出了圈。

    最后一天录制，节目组没安排任务，让嘉宾们自由活动，给几组家庭最后的“亲子相聚时光”。

    另外三组家庭纷纷计划着带孩子逛景区，毕竟这几天忙着做任务，都没有好好放松一下，唯独黎落，跟节目组要了个风筝打发舟舟，她则找了个阴凉的地方躺下来吹风。

    她在树荫下躺了一会儿，帮着舟舟放风筝的江默存回来了，他在黎落旁边坐下，问她：“不去逛逛？”

    “不去。”

    江默存笑了笑：“你跟我想象中挺不一样的。”

    黎落也笑：“你也跟我想象中不一样。”

    江默存一愣。

    黎落却没多解释，扭头去看扯着风筝线在太阳下跑得正欢的舟舟。

    虽然跟江默存相处只有短短的一周，但是从一些细节中不难看出他不是个满腹心计的人，如果他真的想蹭华筵热度，就应该趁着一起参加节目好好表现，但是这些天他行为举止都很得体，没有刻意跟黎落亲近，更没有试图炒CP，黎落自诩看人的眼光不差，她直觉上一世的江默存跟华筵一样，是被算计了。

    江默存还想说点什么，手机却响了，他掏出来一看，起身走到一旁接电话。

    江默存走得不算远，黎落没有刻意去听墙角，但还是能断断续续听到他的说话声：“今天就结束了。”

    “没有，你不是在看直播吗？”

    “……不行，我做不到。”

    “别无理取闹了行吗？我是你男朋友，你说这种话考虑过我的感受吗？”

    江默存似乎跟电话那头的人起了争执，语气越来越无奈，没过多久，他挂断电话走了回来。

    黎落当做没听见，眼看太阳越来越高，她怕舟舟中暑，正想把他喊回来，然而起身时防晒衣的拉链勾住了眼镜链，眼镜顿时被扯下来砸在地上，她捡起来一看，镜片碎了。

    江默存见状问：“近视眼镜？”

    “对。”

    “有没有备用的？”

    黎落摇头。

    “你度数多少？问问节目组有没有同样度数的可以借一副。”

    “400度。”黎落说，“不用麻烦，还有半天就录完了。”

