    宋绾绾还真的是睡着了，睡到唐姨过来送晚餐，是唐姨把她叫醒的。

    “唐姨，你来了啊。”宋绾绾坐起来看着唐姨笑了笑。

    一看到唐姨就觉得万分的亲切，感觉什么样的坏心情都会没有的。

    “宋小姐，你终于醒过来了呀，可是把我坏急了，我昨天一听到你出事，一夜都没有睡好呢？”唐姨一边把饭菜拿出来一边在那里说着，可是心疼了呢。

    “唐姨，对不起呀，让你为我担心了。”宋绾绾是真的觉得有些过意不去。

    “跟我道什么歉呀，宋小姐……哦不对，是二少奶奶，你可是我们二少奶的妻子，担心你照顾你都是应该的，你身体好些了吗？”唐姨差一点就忘记了陆霆聿走之前的嘱咐，以后不要一口一个宋小姐了，宋绾绾是陆家的二少奶奶，唐姨立马就明白过来了，这是给宋小姐正了名份呀，这真的是大好喜事。

    可是把唐姨沉闷担心了一天的心情给治好了。

    “唐姨，我没有什么大事了，就是后背破了一些皮，对了，陆霆聿呢？”

    宋绾绾好奇的问。

    病房里面完全没有陆霆聿的影子，下意识的就想知道他的去向。

    “我来的时候，二少爷回去了，他昨天晚上一直在医院守着你，没有怎么睡好，回去休息一下，晚一点应该会再过来的。”唐姨

    如实说着。

    守了她一晚上？

    之前她问他的时候，还不承认，真的是一个口是心非的男人。

    “二少奶奶，这鸡汤也是二少爷叮嘱我给你炖的，特意放了人参和中药熬了三小时，汤很入味的。”唐姨把一小碗鸡汤放在她的面前。

    “唐姨，你叫我什么？”宋绾绾这才后知后觉得的感觉哪里不太对劲。

    因为称呼变了，唐姨不是叫她宋小姐，而是二少奶奶，之前许梵走之前叫她的也是二少夫人。

    这一下子变了称呼，让宋绾绾有些没适应过来。

    “二少夫人呀。”唐姨笑盈盈的看着她，眼底又多生出来了几分欢喜和疼爱。

    果然，是她没有听错。

    “为什么突然改口了？”宋绾绾十分好奇的问唐姨，之前来不及问许梵是因为他叫完就跑了，现在倒是可以问问唐姨。

    “二少奶奶，这是二少爷让改的。”唐姨脸上的笑容就更欢实了。

    陆霆聿让他们改的，当然也只有他同意，他们才敢这么叫。

    但是为什么？

    之前不让他们叫的也是他，现在让他们这样叫的也是他。

    男人真的是大猪蹄子，男人心也是海底针。

    “好了，二少奶奶，这是好事，二少爷呀对你有心了，才会这样子让我们改口叫的，你就先吃晚饭，别的不要再想了，等晚上二少爷过来，你再问问不就行了？”唐姨一脸的笑意绵绵。

    宋绾绾也就不再多问了，陆霆聿这个男人做什么决定，怎么可能告诉别人他怎么想的呢？

    先吃晚饭吧。

    睡了一天一夜的，也是真的把她饿坏了，所以吃的很快，唐姨几次都担心她会被呛到噎到，好在平安的吃完了晚餐。

    唐姨收拾干净东西再交待了宋绾绾几句就先离开了，宋绾绾就乖乖的坐在床上，然后给祁慕安打电话。

    那头秒速的接了。

    “哎哟我去，绾绾，是你吧？”祁慕安激动的喊着。

    “安安，你声音再大一点，我大概需要去看耳科了，你还好吗？”宋绾绾担心的问。

    “我能有什么事，就是手臂破了一点皮，还好我穿的是皮衣外套，那包上的钻钉只扎了一点皮，他妈的那个白雨姗就是一个神经病，又带了一个杀人武器一样的包，我想都连那个包的产家一块投诉了。”祁慕安气的不行。

    宋绾绾听到她那一顿气话忍不住的笑了，一大笑就扯到了后背的伤口，疼得她嘶了一声。

    “绾绾，你没事吧，都昏迷了一天一夜的可是把我吓死了。”祁慕安担心坏了。

    “没事，也就是背破了一些皮，血流的多了一点，醒过来就没事了。”宋绾绾并不想让祁慕安为自己担心。

    “你没事就好，我现在有事了，好不容易祁封建解了我的禁，现在又要关起来直到我的手好了，绾绾等你出院了，一定要过来看我，然后跟我哥说一声让我出去玩，他一定会听你的话的，拜托拜托。”祁慕安语气里面全是抱怨。

    “好好好，我一出院就去看你。”宋绾绾答应下来，不管怎么样，祁慕安这一次受伤也是因为她的原因，白雨姗本来就是冲着她来的，祁慕安替她挡了这一下才受的伤。

    “哎不行，你现在醒过来了，我应该立马就去医院看你才是，我要跟祁封建申请去医院看你，然后陪护我也做了，本来这一次就不是我主动惹的事，是那个疯女人干的好事，祁封建不该禁我的足的。”祁慕安激动的嚷着。

    “嗯，要不你和祁大哥商量一下，不过陪护就不用了。”宋绾绾是真的觉得没必要让祁慕安来给自己陪护。

    “哎哟，我是知道的嘛，有你家陆总了，哪里还需要我呀，不过，这一次你家陆总是真的贼帅，我还没有让祁封建出手来了白家，陆总就先出去了，原来白雨姗这个女人有这么多的料可以暴呀，啧啧初中生的时候就开始在外面滥交了，也是厉害，更厉害的还是你家陆总的手段，那么久的历史也能让他扒出来有图有真相的，厉害了。”祁慕安连捧带夸的在那里夸着陆霆聿。

    惹得宋绾绾忍不住的要去点开网站看了，正好高媛微信发过来了一个推送。

    白家小姐的滥交实录。

    这名字直白的丧心病狂呀。

    “绾绾，绾绾，你快看，这一次白雨姗不知道得罪什么人了，全网都是她过往的精彩人生的贴子呀，信息量太大了。”高媛兴奋的让她看。

    宋绾绾简单的跟祁慕安交待了两句就挂了电话，然后专心的点开了高媛给她的推送链接看起来了。

    哇塞，简直是精彩人生呀。

    让宋绾绾看到了一个完全不一样的白雨姗，难怪这么嚣张又狂妄的，不仅是因为白家小姐这么简单的，还有好些个背景都不错的干爹呀。

    只能说，陆霆聿这挖人黑料的手段实在是厉害，估计只要是他想知道谁的过去，就没有挖不到的，莫名的有些瑟瑟发抖起来，陆霆聿会不会挖自己的黑料，仔细一想，好像也没有什么黑料可让他挖。

    自己是个孤儿，除了养父养母，没有什么干爹干妈的，每一分钱都是靠自己的手干干净净挣来的，这么一想就放心吃瓜看八卦了。

