    宇智波富岳是最后走的。

    　　宇智波离与他对视了一眼，没有多说什么。

    　　“交给你了，离。”

    　　富岳却是郑重说了一句。

    　　宇智波离点了点头，富岳这才脱离了附身纸人。

    　　所有亡灵再次回归净土，宇智波离关闭了净土通道。

    　　一只乌鸦从远处飞了过来，落在了泉奈手上。

    　　“嘎，都走了都走了！”

    　　泉奈摸了摸乌鸦的羽毛，对宇智波离道：“那些忍村一再挑衅，你没必要一定要留着他们。”

    　　宇智波离褪去了身上的龙脉之力，摇着桧扇惬意的道：“泉奈前辈何必生气，他们再如何上窜下跳，也伤害不到我分毫。”

    　　他对黑着脸的泉奈笑了笑，继续道，“而且，在我计划中辉夜落幕的最终剧场，他们都是不可或缺的演员和观众。”

    　　收紧扇子背着双手，宇智波离转身看向一望无垠的大海，他的声音带着自傲的坚定。

    　　“当剧场落幕，这颗星球上没有任何势力能凌驾于宇智波一族之上。”

    　　“我会一直支持你的，小离。”治里慈爱的看着宇智波离的背影。

    　　泉奈看见她的表情，不忍直视的撇过头，嘴里道：“如今你是宇智波一族的族长，一切由你做主。”

    　　“泉奈前辈将我捧上如今的族长之位，斑前辈应该没意见吧。”宇智波离回头笑看着泉奈。

    　　“哥哥怎么会有意见！”泉奈没好气的道，“哥哥并不在乎族长之位，当初是为了一族的生存，他不得不扛起责任。”

    　　“也是。”宇智波离感慨道，“像斑那样的人，相比权利，更看重的是力量吧。”

    　　泉奈点头：“若是为了达成理想，哥哥会想要权利，如今他的理想破灭，已经不会再在意那种东西了。”

    　　“那我就尽可能的提升他的力量吧。”宇智波离道，“对于战斗这种事情，想必斑前辈比我要擅长得多。”

    　　“哼，没有经过长时间的战斗磨练，结果就是这样吧。”泉奈鄙视的看了他一眼，“你如今只是仗着手段繁多才能一次次取胜，若是同等力量之下，连我都可以轻松战胜你。”

    　　宇智波离不以为意的道：“没办法，阴阳师可不是需要亲自上阵的人啊。”

    　　“小离只需要指挥式神作战就够了。”治里说道，“只是这次召唤的族人实力高低不等，小离今后召唤之时，是否要筛选一番？”

    　　“大批量的情况只能是随机召唤。”宇智波离道，“若是要指定召唤，还需要好好研究一番。”

    　　他对泉奈笑道：“这次居然没有将泉奈前辈的父亲召唤出来。”

    　　泉奈摇头：“我父亲的那种作风，叫我和哥哥都不与他亲近，你更是相处不来的。”

    　　“战国时代的环境恶劣，都是为了生存……”

    　　宇智波离突然抬头望向天空。

    　　“他们终于来了。”

    　　怪笑一般的叫声响彻云霄，灰巨大的身影从云中俯冲下来。

    　　“啊啊啊啊啊啊………”

    　　一阵惨叫声响起。

    　　宇智波离凝神看去，毛茸茸的狸猫阿澄被灰用巨大的爪子牢牢抓住，短小的四肢拼命舞动，脸上涕泪横流。

    　　伴随着狂风，灰缓缓落地，轻轻的将阿澄放在了礁石上。

    　　宇智波离看着缩成一团瑟瑟发抖的狸猫，无语的道：“灰，你这是干嘛？”

    　　灰的身影急速缩小，化为人形。

    　　他双手叉腰，大大咧咧的道：“没办法，阿澄的胆子太小了，不敢自己坐在我的背上，害怕被风吹走！”

    　　“可怜的孩子。”治里笑着将狸猫抱了起来，轻柔的抚摸着它的皮毛，阿澄任旧埋着头颤抖着。

    　　宇智波离却是点了点头道：“这小子的确要多锻炼了。”

    　　“嘿嘿。”灰笑道，“在本大爷的教导下，他已经基本学会和那些人类打交道了，也算是有进步了吧。”

    　　“辛苦你了。”宇智波离夸奖了一句，“不累的话，我们这就回大江山吧。”

    　　“回大江山咯！”

    　　灰兴奋的举起双手，再次变幻体型。

    　　……

    　　木叶村一处偏僻的练习场。

    　　水门和鸣人相对而立。

    　　“鸣人，想象着用身体内潜藏的力量来困住我。”水门和颜悦色的道，“仔细感受自己的身体，你一定拥有和你妈妈同样的力量。”

    　　“emmmm……”

    　　鸣人听话的眯着眼睛死命憋着劲。

    　　噗。

    　　水门捂住了鼻子。

    　　“老师。”

    　　卡卡西从训练场外走了进来。

    　　他看了鸣人一眼，垂着眼睛掩饰着自己的情绪。

    　　这就叫开发血脉之力？

    　　水门老师这么天真的吗？

    　　天才自己做什么都很顺利，就以为笨蛋也能做到。

    　　虽然卡卡西自己也是天才，但是他很清楚天才和笨蛋的思维之间隔着深渊般的鸿沟。

    　　“卡卡西，你来了。”

    　　水门有些沮丧。

    　　明明已经拿到自来也老师的教学秘籍了，为什么还是不行呢？

    　　“水门老师，你对鸣人太温柔了。”卡卡西直言不讳。

    　　水门抓了抓头发，有些不好意思的笑道，“这是我应该做的。”

    　　卡卡西头上冒出几条黑线，他瞪着死鱼眼再次开口：“并不是在夸奖你！”

    　　“是吗？哈哈哈哈……”水门尴尬的干笑起来。

    　　“这样不痛不痒的训练对鸣人是没用的。”卡卡西看了依旧在憋气的鸣人一眼，“水门老师必须狠下心来！”

    　　“我知道了。”水门叹了一口气，“只是看着鸣人，我总是不由自主的想对他好一些。”

    　　“刻苦训练也是对他好。”卡卡西铁面无私的强调，“老师若是做不到的话，就交给我吧。”

    　　“诶？可以吗？”水门飞快的掏出一个本子塞进卡卡西怀里，“那就交给你了，卡卡西，这是我总结的教学计划，我去给你们准备便当。”

    　　唰的一声，水门已经消失了。

    　　卡卡西拿着本子愣在了原地。

    　　我这是被套路了？

    　　我那纯良的水门老师什么时候这么狡猾了！

    　　他用复杂的眼神看着鸣人。

    　　鸣人啊，你可长点心吧，看看你把你爹逼成啥样了。

    　　“嗯？卡卡西老师？”鸣人不明所以的看着他，“你怎么来了，老爸呢？”

