
        如果是萧辰，而且要是自己猜测的不错，那萧辰和紫菱应该是相识的，而且很可能是紫菱在天界的恋人。

    要是这样的话，为了紫菱的安全，萧辰必然会答应一些要求，肯定不会做出对紫菱不利的事情。

    但是要是别人的话，为了不让秘密暴露出去，那就只能走非常手段了，虽然残忍了一些，但是为了女帝的后代，为了女帝的传承，一些牺牲避免不了了。

    “大哥。”

    紫夫人有些意外，没有想到，这里的事情，竟然惊动了自己的大哥。

    “你觉得是谁进入了那里？”紫汪龙问道。

    不过这句话，到是传音问的。

    “我觉得萧辰的可能性很大。”紫夫人同样传音说道，虽然不知道自己大哥为何会如此，但是必然是有原因的。

    “但愿如此。”紫汪龙点头，这是最好的结果了。

    就这样，萧辰在等着修炼的紫菱，而外面则是等着萧辰众人。

    而时间一天一天的过去，在今天，本应该是寰宇塔再一次开放，在里面修炼的武者，会全部被撵出来。

    但是这次，却没有发生任何事情，所有进入寰宇塔之中的武者，没有一人出来，甚至在外面的人，也是发现寰宇塔如今一点变化都没有。

    “究竟发生了什么？”

    上万年不变的原理，在今天却突然变了，让人闻得一丝不同寻常，就算是紫汪龙当初进入最后一层的时候，都没有发生这样的事情。

    在寰宇塔之内的武者，也是不明所以，而且心中有些恐慌。

    但是好在，除了不能出去之外，在寰宇塔之内没有其他任何的变化，他们依旧可以在这里修炼。

    在星辰宫阙之中的人，萧辰五人的修为都有所提升，除了萧媚，其余人都是神变八重的境界了，而萧媚则是神变巅峰了。

    如今的他们，都来到了萧辰所在的地方。

    “那三个星辰光环，我们根本无法进入其中，不过到是可以借此感悟。”萧媚开口。

    在这里，他们见到了紫菱，虽然惊讶，但是也算是有心里准备，或许那来天界接紫菱走的，应该就是星辰学宫的人吧。

    “恩，那应该是女帝留给她的传人的，外人当然无法得到。”萧辰点头。

    这样分析才算是最为合理的。

    “少爷，少夫人要突破到真神境界，或许还需要不少时间，不如少爷去试试吧。”萧媚建议道。

    萧辰看着前方的身影，其实他想要留在紫菱的神变。

    “放心吧少爷，有我们在这里看着，又能发生什么。”萧媚说道。

    “好吧，我去看看。”其实自己到无需在修炼星辰法则，不过自己的光明法则可以融合这星辰法则，领悟一番也是对自己实力的提升。

    来到三大光环下空，萧辰漂浮虚空，闭上双眼仔细感应着。

    恐怖的炙热之力，还有寒彻入骨的寒力，更有那穿透万物一般的星辰之光。

    这些力量，如果都融入自己的光明法则，只会变得更加强大。

    而在萧辰修炼的时候，萧辰的光明法相出现，开始吸收这三大光环之中的力量。

    萧辰一惊，睁开双眼，想要停止，他本想只是领悟一番而已，并没有想要吸取其中的力量。

    在萧辰看来，这应该是属于紫菱的传承，他不想去拿走。

    “不必抵抗，你只是得到星辰法则之中的力量罢了，不会影响到她的传承。”

    不过就在这个时候，一道温柔而又不失威严的声音传进萧辰的脑海耳中，让萧辰一愣。

    这是他在进入星辰宫阙之后，第一次听到来自他们五个人之外的声音。

    “女帝前辈？”萧辰有些不太确定，但还是脱口而出。

    “只是以逝之人，不必介意，好好修炼吧，那丫头在你进入这里之后，其实就已经感知到了，等她到了真神境界，并且将这里的一切收走之后，你们就可以离开了，至于这里，也没有存在的必要了。”那道声音响起。

    声音当中，有着无尽沧桑，但是却有着一丝解脱。

    萧辰沉默，要真的是女帝，她在这里承受无尽寂寞，或许早就想要真的离开了吧。

    “等这里消失之后，估计等待你们的，会有不少麻烦事情吧，这里的传承和力量，就当做是补偿吧，当初的那一战，其实这里早就已经残破不堪了，就算是我，将其维持到现在，也已经是极限了，在没有我的后人来，那我的传承这的要埋葬在这片废墟当中了。”女帝似乎很久都没有和谁聊过什么，到是和萧辰说了不少。

    而萧辰也算是知道，原来外界传出来的事情，都是假的。

    真正的实情，是当年有人凯旋女帝的实力和修炼之地，对星天神国发起了战争。

    战败是真的，不过是两败俱伤，而女帝并不是为了不让敌人得到这里，而是这里在当年的那一战时，已经被完全破坏。

    要不是女帝建造了寰宇塔，神域之中的任何人，都无法再进入到这里了。

    至于星环兽，也是女帝意志制造的，为的是让神后人历练。

    这样解释的话，萧辰到是可以理解了，怪不得星环兽每一次都不会造成太大的灾害，都会被三大学宫很好的解决。

    而当紫菱到达真神，并且将三大星环收起，这里就会彻底埋葬在宇宙深处，至少在这里，不会再有进入到这里的入口了。

    “前辈，当年的势力，如今还在吗？”萧辰问道。

    紫菱是女帝的后人，并且继承的女帝的传承，甚至拥有女帝的星辰体，所以如果可以，萧辰希望可以为女帝做一些事情。

    “有心了，不过我既然可以做这么多后事，自然早就将对方解决掉了，他们比我星天神国更惨，不过紫菱是我唯一后人，我也看出你们关系不浅，要是想要为我做些什么的话，就保护好她吧，我该走了。”女帝的声音最后消散，这或许是女帝的一抹意识，一直留存至今，如今做了自己该做的之后，消失。
  