    寂静，死一般的寂静，此次此刻，所有人都惊呆了，呆呆的看着场上的这一幕，一个个都快发疯。

    死了，就这么死了？

    让他们上百武者呆在山谷中，丝毫都不敢动弹的黑修会几大高手，连反抗的机会都没有，就这么死在了他们面前。

    这……

    难以置信。

    药谷中，诸多武者全都呆呆的看着黑奴和秦尘，身体颤抖，心中产生前所未有的恐惧。

    可怕，太可怕了。

    这样的高手，既然能随手杀死黑修会的几人，那么同样就能随手杀死他们，让他们根本无法抵抗。

    此时此刻，所有人都噤若寒蝉，一个字都不敢说，生怕惹来黑奴的震怒，将他们都给杀了。

    “前……前辈……你真的杀了黑修会的半步武尊高手？”

    尹家兄妹也呆滞的看着黑奴，到现在还不敢相信。

    他们之前不是没见过黑奴的出手，在黑沼广场的时候，黑奴虽然也击败了嗜血魔人，但也是经历了一番战斗的。

    可是之前，黑奴对上的却是黑修会的半步武尊，竟然一招就将对方斩杀。

    这……

    到现在，两人都宛若梦境一般。

    黑奴则是畅快的吐了一口气，感激的看着秦尘，如果不是因为秦尘，他哪里能如此厉害，轻易就将黑修会的高手斩杀，恐怕被杀的，是他才对。

    可如今，他却能将原本在他眼中都高高在上的半步武尊，一招斩杀，这样的感觉，只能用一个字表达——爽！

    “尘少，这是这些家伙的储物戒指，还请尘少查看。”

    黑奴恭敬的将储物戒指献给秦尘，那姿态，更是让众人惊惧的看着秦尘。

    如此大高手，竟然只是这么一个少年的随从么？

    秦尘点了点头，随手将储物戒指收了起来。

    “尘少，这些家伙这里处理？”黑奴看了眼药谷中的诸多武者，沉声问道，眼眸中闪过一丝杀意。

    黑修会的势力还是有些可怕的，这些家伙既然看到了他杀了黑修会的人，为了引起不必要的麻烦，不如一不做二不休，将这些人都杀了。

    “前辈，千万别杀我们，我们愿意交出之前采摘到的灵药，而且我们绝不会将这里的事情说出去，我发誓。”

    一名武者惊恐之下，急忙上前说道，同时恭敬的将储物戒指递给秦尘，整个人战战兢兢。

    他这么举动之下，其他武者也都醒悟过来，纷纷惊恐的递上储物戒指。

    “前辈，我们也愿意交出之前收集到的灵药。”

    “前辈，我们保证不会把这里的事情说出去。”

    “你要相信我们。”

    霎时间，场上近百名武者全都惊恐万分，纷纷恐惧的看着黑奴和秦尘，生怕两人动手，更是拼命的想要递上来储物戒指，甚至害怕秦尘会不收。

    秦尘无语的看了眼黑奴，意思是看你搞得好事。

    他沉声道：“诸位，把你们的储物戒指都收起来，本少不是黑修会这样的匪人，也不会无辜就霸占你们的储物戒指，你们都放心好了。”

    “不，不，不，前辈，这是我们孝敬你们的，前辈之前杀死了黑修会的人，替我们讨还了公道，这是我们心甘情愿的。”

    “是啊，我们心甘情愿将灵药交给前辈，还请前辈千万要收下。”

    这些人见秦尘居然不收储物戒指，一个个吓得魂飞魄散。

    不收东西，那还了得？这是要杀他们灭口的节奏啊。

    “尹锋，你我也算是熟识，不如替我向两位前辈美言两句。”

    甚至有人将主意打到了尹锋和尹红身上，像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草，四处求救。

    尹家兄妹极为无语，但是他们很清楚，秦尘绝对不是这样的人。

    刚要开口说话，秦尘却摆摆手，阻止了两人开口，而后对着场上上百名武者洪声道：“诸位，本少之前已经说过了，本少不是那种杀人越货之人，所以还请你们不用多担心自己的安危，不过，本少却是一名炼药师，我想各位在这里肯定得到了很多的高阶灵药，所以，如果有想兑换丹药的武者，到本少这里来，本少会拿出一些丹药来，和诸位兑换，如果诸位有不想兑换的，也可以直接离去，本少断然不阻拦。”

    秦尘话虽这么说，可这些人哪里敢真的离开，你看看我，我看看你，一个都动都不动。

    他们都怕自己真的离开，会被黑奴瞬间杀死，到时候哭都没地方哭去。

    看到场上的场景，秦尘再度无语，不过他也没说什么，这些人爱怎么想就怎么想，直接将一瓶瓶的丹药从身上拿了出来。

    这些丹药，都是最为适合五阶武宗修炼的丹药，秦尘相信只要这些家伙知道是什么丹药之后，断然不会拒绝。

    “现在，有想要兑换丹药的武者，可以上来了。”

    秦尘话音刚落下，那之前第一个开口的武者犹豫了一下之后，直接冲了上来。

    “前辈，在下愿意兑换丹药。”那武者一上来，就急急的说道。

    同时他瞬间就将身上的灵药全都倒了出来，足足有数十株，品阶有高有低，有的甚至根本不是在这药谷中找到的，而是在黑死沼泽中找到的。

    秦尘一看，顿时面露欣喜，果然与金兰草和天玉星，还有翼神花和其它一些珍稀药材，每一种都极为珍贵，在外界称得上是稀世灵药。

    “好，不知你想要什么丹药？”秦尘点点头，压抑住激动说道。

    “在下就要这一瓶。”

    那家伙看都不看，直接随手拿起了最边上的一瓶丹药，然后紧张的看着秦尘，道：“前辈，在下可以走了么？”

    秦尘有些无语的看了眼对方，“你拿出来的灵药，价值极高，不止这一瓶丹药，你可以再拿两瓶。”

    “不、不、不，在下要这一瓶就够了。”

    那人见秦尘还让他拿丹药，脸色顿时就变了，头摇的像是拨浪鼓。

    在他看来，秦尘之所以拿丹药换灵药，只不过是一个借口罢了。

    秦尘拿出来的这么多丹药，说不定只是一些一二品丹药，只不过是这家伙不想失品，故意拿出来交换罢了。

    如果自己真的不知好歹，去看瓶子是什么丹药，还想多拿两瓶，绝对是妥妥的找死。

    所以他打定主意，只拿一瓶，拿完就走，也不管自己拿的是什么，最终要的是能离开这里。

    秦尘见对方这样，也是颇为无语，只得道，“既然你决定了，那行，你可以走了。”

    “多谢前辈。”

    那人听到这话，脸上露出喜色，身形一晃，瞬间头也不回的冲出了药谷，眨眼消失不见。

