    （求月票，求月票，大力求月票，今天要想昨天那样，阿草还是四更啊。）

    大业九年三月。

    山东风起云涌，豪杰遍地。

    山东济阴人孟海公，山东齐郡人孟让，山东北海人郭方预，山东平原人郝晓德，山东厌次人格谦，山东渤海人孙宣雅，纷纷聚众起事。

    这些人和之前那些人就有些不一样了。

    他们中间多了很多参加过辽东战事的家伙，这些人比之前的前辈们也更有野心，更有组织，也就更不好对付了。

    这个时候，隋军大军已是聚集于河北涿郡，若是不去北上征伐高句丽，而是转向山东的话，应该能很快扑灭山东战火，相比数十万隋军，这些人都是菜。

    但四月间，隋帝杨广还是置山东烽火于不顾，带着大军北上了。

    没有比这更糟糕的事情了，随后，在隋军大军于辽东城下散遍热血的时候，战火终于从山东蔓延开来，一发而不可收拾。

    晋地在这个春天，也开始显出了些纷乱之像。

    本地流民渐多不说，从河北，山东，甚至是河南涌过来的流民，也是络绎不绝。

    这个时候，官府只要不开仓放粮，那么其实就只能导致一个结果，流民作乱，晋地山林中，匪患渐多，就算如今举起义旗光明正大起事的还没一个，但这么下去，谁都知道，肯定有那胆儿大的会跳出来的。

    马邑其实也差不多，但马邑有李靖。

    这是别的地方不能比的，因为这里就李靖一个人说的算。

    这次，李靖的做法跟之前就很不一样了。

    从河北山东过来的流民，李靖都给予了妥善的安置，重新上籍，分发田地，开仓放粮。

    可以说，他将违禁的事情差不多都做了一遍。

    要是搁在大业六年。也就是两年多之前，任拿出一件来，都能让李靖吃不了兜着走。

    但现在嘛，却无人问津了。就连和李靖素有间隙的雁门郡，也无闻不问，好像根本没看见一般，因为雁门匪患不是一般的多，已是自顾不暇。哪里还会去管别人家的事情？

    甚至于，晋阳令刘文静，还来信跟雁门太守王确，和马邑郡丞李靖商量，想让两处匀出点兵马，去保卫晋阳宫。

    因为就在前些时，晋阳宫人作乱，让晋阳令刘文静和晋阳宫监裴寂这两个在后来鼎鼎大名的家伙，都是焦头烂额。

    若非现在隋帝杨广正在信誓旦旦，想要一雪前耻。顾不上他们这些添乱的混账东西，不然的话，只这一件事，两个人脑袋怕就不保了。

    他们这也是病急乱投医，雁门，楼烦，马邑三郡，谁也没理那茬。

    就在这三月春雨绵绵，天下骚然的时节，李破却终于清闲了下来。三千多恒安镇军安顿完毕，除了按照李靖授意，加紧操练兵马之外，所有衣食住行。就都不用李破太费心了。

    虽说，李碧总想把李破拴在恒安镇，不想让他出去乱转。

    因为不论是恒安镇，还是云内城中，最多的就是青楼妓馆，男人出去闲晃。除了喝酒找女人之外，能有什么去处？

    李破知道她那点小心眼儿，不过他能忍到三月，已经是很给面子了，之前商量好了的事儿还没做呢，这会儿后悔怎么成？

    这一天，趁着李碧忙于军务，他叫上严闾人几个人，打算到云内县城转转。

    不想，出了恒安镇没多远，就碰上了一行人马。

    领头的和李破是熟人，当初守城门的陈税官和尉迟是也。

    见了这两位，李破心里立马吐槽，没看出来，当年八竿子打不着的两个人，现在还真就成双成对了。

    实际上，他心里也清楚，尉迟是靠上了陈税官，看来是不用再去守城门了。

    而且这个家伙很聪明，你看连他李破都被拉去辽东转了一圈，程知节和罗三两个，更是上赶着过来找罪受。

    人家尉迟却是安安稳稳的呆在了马邑，看上去还春风得意的，这才是真正的聪明人呢。

    至于陈税官，别看架子拿的挺足，成日价的故作高深，但这种小白脸儿，在乱世来临之际，生命力绝对不如他们这些人强。

    本想跟尉迟多说两句，这人现在到是可以真正的交一交了，性格上，这人比程知节靠谱多了。

    不过，陈税官没给他这个机会，直接让尉迟领人进了恒安镇。

    嗯，现在李破也早就知道，这位原来是李家的亲戚，去城门当税官，也不过是去体验了一下生活而已。

    如今呢，此人已经接替李碧，成为马邑兵曹参军，升官一点不比旁人慢。

    只是陈税官这里自从看见李破，就是浑身的不自在。

    在他而言，马邑郡的人都算上，李破是他最不想见到的一个了。

    只一年多光景，这个当初困顿于流民营地中的小小流民，已经爬的比他还要高出一点来了。

    这样的升迁速度，着实让人眼红，他都有点后悔，应该也去辽东走一圈才对。

    最让他不舒服的是，姑父不但收了这人当弟子，而且，据说还要将表妹许配给此人？

    这就真的让他在马邑城坐不住了，此次前来，是借着公务之便，来这里瞧瞧的。

    其中意味其实也就不用多说了。

    李陈两家联姻至今，陈氏虽说没从李氏这里得到太多助力，但李氏毕竟是关西世阀，陈氏向来以能与李氏联姻为傲。

    这样一来，到了他这一代，家道颇有中落之相，那么，若能娶到李家的女儿，让陈氏和李氏结合的更为牢固一些，也就成了陈氏努力的焦点。

    李氏三娘李碧，年龄很合适，相貌犹佳，又得李靖宠爱，好像是天然为陈氏准备的人选一样。

    若非如此，就算姑父李靖在马邑为官，陈氏嫡子也不是没有选择，非要来这种边塞之地苦熬，远不如留在长安更好一些。

    当然，这个和居于长安的李靖的妻子陈氏也脱不开干系，若没有她点头示意，陈税官也很难成行。

    没想到的是，来到马邑，没见到表妹几面也就罢了，能得姑父言传身教，也算不亏，只需耐心等待，表妹难道还能不许人家了？

    而且，只要姑父姑母都点了头，那么此事也就算成了。

    只是让他更没想到的是，半路杀出个野小子，竟然轻而易举截了胡，要早知道有这么一出，估计在城门口的时候，他就把这小子捏死了。

    不过世上没后悔药可吃，这人已经成了点气候，对付起来可就不那么容易了。

    而李破这里还不知道，媳妇还没娶到手呢，竟然莫名其妙的多了个情敌出来，要是知道了，肯定要说上两句，你知不知道，你这叫****啊？生出儿子来会没屁眼的……

    当然，时移世易，这次相见，陈税官还想拿出对待流民的架子，可就不成了。

    陈税官先就抱了抱拳，“多时不见，贤弟可还安好？”

    世家子的脸皮不是白给的，厚实着呢。

    李破表示他也不差，瞬间就是笑容满面，敲了敲胸膛道：“陈军曹别来无恙啊，小弟也是一年多没回马邑了，不然早就去寻军曹喝酒了，您可别见怪，军曹这是……”

    不过李破最厚道的地方在于，他是真没怎么记恨此人。

    李破的处世之道很简单，弄清楚自己的身份，做该做的事情。

    所以，他也就不会因为别人的轻视，产生什么怨恨之心，你个武林高手去做扫地僧，还不允许旁人把你看做清洁工？世上就没那个道理。

    要知道，世上比你身份高的人多了，不把你看在眼里的人更多，要是都心存怀恨，那这辈子也不用干别的了，只有看着别人眼红的份儿了。

    所以呢，虽然那段日子有点不堪回首，最后还在城门口挨了一顿鞭子，也都和此人脱不开干系，但此人办事还算利落，有来有往，谁也别说谁吃亏。

    现在他得意了，人家也不次，犯不上自寻烦恼。

    这是李破厚道之处，能分得清恩怨，但也别高看了他，要是他现在坐到李靖的位子上，说不定哪天记起来，就得找机会让陈税官知道知道挨鞭子的滋味。

    陈税官立马松了口气，眼前这厮出身贫贱，要是还记着前事，心存怨恨，当面闹起来的话，那可就太难看了。

    “我这也是公务缠身，送一批弓弩到你们恒安镇……”

    李破一听，眼珠儿转了转，“这些小事，还用劳您大驾？”

    一句话，正戳到陈税官的心窝上，当时他就有点不自然了。

    李破还没意识到，情敌就在眼前，也就这么一说，之后立即更是盛情相邀道：“小弟正要去云内城走走，相请不如偶遇，走，小弟请军曹喝酒去。”

    看陈税官明显不愿意，他便上去拽着人家的马缰绳，硬拉着马转了身，“您别担心，弓弩丢不了，您若不去，可就不给小弟颜面了，要知道，小弟现在正管着账目往来呢，您说得罪了小弟，那您得在这儿多费多少工夫？”

    说的陈税官暗自咬牙，心里当即骂了一句，小人得志。

    不过不管如何，他这里是走不了了，只能带着两个从人，跟着李破一起走了。(未完待续。)

    
