
胖子的提议，让罗尔一时间怦然心动。

这两年，村子里一直安稳，没再出现过魔物和歹徒，大家的生活也是井井有条，没什么需要他多担心的东西。

几名年轻人也在他这里学了一招半式，虽然水准连可莉都不如，但暂时保护一下村子肯定也够了。

女儿走前也留下了那边的地址，方便通信用的。

自己出去一趟，最多也就两三个月吧，应该也没什么问题。

可是他犹豫了半天，最后还是摇了摇头。

父亲要学会放手，不能一直护在怀里。

而且吧，他已经几十年没离开过这穷乡僻壤了，去过最远的地方就是山下的约克镇，要是走远了，还真有点社恐。

“算了，回头再说吧，先把东西分给大家。”

罗尔从地上站着起来，帮着整理东西。

理着理着，他突然愣住了。

一包酵母粉，被一张报纸包裹着，上面的头条正好写着‘纽林省’这个词。

罗尔连忙把报纸小心翼翼的剥了下来，读起了上面的消息，险些当场就跳了起来。

头条上写着一个骇人听闻的消息：

《惊爆！纽林省惨遭魔物全面入侵，多处城镇遇袭，伤亡数字男人听了会流泪，女人听了会沉默》

罗尔差点一头就冲下山了。

还好他还保留了些许理智，看了眼报纸日期。

一个月多前的……

搞了半天，是个早就过时的消息。

他不由得松了口气。

这则报道是个不折不扣的标题党，它自己都在后继内容中写到，虽然一开始被打了个措手不及，损失惨重，但帝国很快就反应了过来，迅速调遣了军队和超凡者，目前局势已经趋于稳定。

现在又过了一个多月，足够平息此次危机了。

罗尔自嘲的笑了笑，自己的消息实在太闭塞了。

这个世界普通人的资讯来源，还是报纸、电台、酒馆这三个地方。

罗尔就没有看报纸的习惯，穿越前就没有，那时候都看手机，穿越后，也没条件。

自己窝在偏远山村，山下的约克镇，也是帝国最偏远的1024线城镇，报纸经常要迟个十天半月的。

电台和酒馆更不用说了……

“这么说，可莉她们的社会实践，是去赈灾和善后啊。”

“这不挺好的？那孩子从小就很善良，适合做这种事。”

罗尔和胖子讨论着迟到了一个多月的大新闻。

“不过，你说会不会有漏网的魔物？会不会伤害到我女儿？”

罗尔又有些担心的问道。

胖子忍不住翻了个白眼，一个行省那么大，几条漏网之鱼还专门盯着你女儿不成？

他没好气的说道：

“你想去就去，干嘛找这些借口？”

罗尔不好意思的笑了笑，又跟着问道：

“你说的也对……那……我这就走一趟？村子这边没事吧？”

“能有什么事？谁还能看得上这穷乡僻壤？”

罗尔觉得胖子说的很有道理，这便回家收拾东西。

他先从床下找出女儿留下的奖学金，从里面随便捻出一小叠。

可他想了想，又放了一半回去，手上只剩下了几张。

纽林省不算远，走一趟，半个月应该差不多了，路上省吃俭用一些，也花不了多少钱。

这钱虽然是女儿孝敬自己的，但她以后在帝都定居，要买房啥的开销肯定很大，得帮她把钱存着。

把钱贴身收好，他又挑了两套安雅送的西装，打包收好。

自己倒是更习惯穿粗布麻衣，只是这趟可能会遇见女儿的其他同学，是得准备点体面的衣服，不能给女儿丢脸。

一个简单的行囊收拾好后，他又看了看摆在客厅墙角那面华丽厚重的大盾。

这一路过去，搞不好会遇见绿林强人，多点防备总是好的。

于是他又从床下拿出一小叠钞票，抬起大盾，跑去了某个邻居的家里。

里面一个看起来年纪和他差不多的中年人，正拿着把小木锤，对着个水车叶片敲敲打打。

没人知道这人的名字，因为他好像是个哑巴，反正从来就没说过话，脸上永远带着一副魔性的笑容，在罗尔看来，颇有几分拳击手教皇的神韵。

还非常自闭，很不合群，在这里住了快八年，一个朋友都没有。

罗尔一直叫他‘奇怪村民’

“上次篝火舞会，你也不来，分钱都少你一份。”

“不过我一向公平公正公允，也不会忘了你。”

罗尔说着，从怀里掏出一小叠钞票，放在他面前。

奇怪村民抬起头，冷冷的瞟了他一眼，像是在催促：

“有话快说！”

“是这样的，我女儿送了我一面盾牌防身，但是没装握把，说是不知道我的手型，你看看，能不能帮我装一个？”

罗尔讪笑着问道。

这人虽然奇怪，但人其实挺好的，很是心灵手巧，有着一门厉害的手艺。

村里的水车，风车，磨坊都是他帮忙做的；什么东西坏了，找他帮忙也是来者不拒。

连罗尔那副金属义肢，也是他做的。

所以别看大家都不怎么和他接触，但在村子里的威望却是一点不低，仅次于罗尔。

按照村子里最见多识广的胖子推测，这人以前应该是位厉害的工程师，或者炼金术师啥的，后来得了病或是遭了什么打击，变成这幅可怜模样，流落到了村里。

奇怪村民果然也没拒绝罗尔的请求，把那盾牌拿到面前，端详了一番，还轻轻摸了摸表面那朵蔷薇花纹。

接着，他扛着盾牌去了里屋，用力关上了门，不让罗尔进来。

里屋一直传来叮叮当当的脆响，罗尔在外面等了好一阵子，才看见他扛着盾牌出来，腋下还夹着一截崭新的金属义肢。

“咦？版本又更新了？”

罗尔好奇的问道。

怪人也没理他，拿着榔头扳手，叮当两下就把罗尔原来的义肢卸下，换上了新的。

罗尔试着活动了一下左手，仔细端详了一番这微微泛着银色光芒的新胳膊，点了点头，恭维道：

“不错，比之前那个版本更灵活更顺手，也更符合人体工学设计了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696996"  chaptername="15.迟到的新闻">加入书签</a>
</div>
