    三只紫金色，如蚂蚁一般大小的金属昆虫，呈品字形将雷云母金包围在中央，身体忽地一阵，似是打开了某种机关，六只触角同时绽放光辉，六道光辉凝聚成六条极细光线，光线延伸，彼此交叉，连成一张网状结构，缓缓落下。

    　　雷云母金乃神异金属，有很多修者对其展开研究，发现构成雷云母金的微小粒子，竟是由金属原子排列成了一个天然阵法，那阵法非常复杂，有一部分呈震雷属性，又有其他功效，稍有大点动静，就会自动释放雷霆之力，而这些雷霆之力，则是通过那原子构成的阵法吸收灵力转换而来。

    　　这块雷云母金在此处吸收足够了灵力，转化的雷霆之力相当充沛，未等那张网落下，大片雷电闪烁而出，直冲而起。

    　　“不好！”

    　　秦远心中一紧。

    　　与那刺眼的雷电相比，那六道光线实在孱弱的紧，秦远不怎么相信那简单的几道光线构成的网能够挡住雷云母金释放出来的雷霆之力。

    　　挡得住还是挡不住，秦远其实并不怎么在乎，他更在乎是那三只矿蚁。

    　　他与“老相识”在这里转了一大圈，矿蚁也在地下踅摸了一大圈，他已经了解到了它们的不凡之处，用处太多，哪怕损失一只都会让他心疼不已。

    　　若是那雷电冲出来，落在三只矿蚁身上，本就是金属材质，那结果会如何？

    　　“刺啦啦……”

    　　没等秦远多想，电光与光网短兵相接，令人惊奇的是，那光网竟然将雷霆之力压制下来，粗糙漏洞的光芒竟是没有让那雷霆之力跑出去一丝一毫。

    　　仅仅是一瞬间，光网压制着雷霆之力落在了雷云母金之上，将其紧紧箍住，又是一道光芒闪烁，碗口大小的雷云母金消失远处，秦远在最先到达的那只矿蚁身体的街子空间中，看到了它的身影。

    　　“牛逼！”

    　　秦远忍不住轻声吐了两个字的最高褒奖。

    　　这矿蚁当真非凡，难怪那山中老头送出去的时候老脸拉的比驴还长，一副从身上割肉滴血的模样。

    　　“还成吧，哥哥我只算是小牛逼，不是太牛逼，我毕业五年，在矿上混了个不大不小的领导，我的那几个同学倒是真牛逼，不是继承了家里的产业，就是在老子余荫之下升到了处级干部……”

    　　刘东彻底打开了话匣子，听到秦远在用这等男人之间的最高褒奖称赞，那叫一个高兴，更加眉飞色舞，絮叨个不停。

    　　“其实想想老子也还是很牛逼的，他们都有个好爹，我家是平头老百姓，不上不下，全凭个人能力混到现在，月薪过万，郊区买房……”

    　　“咳咳，的确牛逼！”秦远啼笑皆非地竖起大拇指，这可够歪打正着的。

    　　在发现雷云母金之前，秦远本来已经有了离开的打算，灵璧灵晶收集的差不多了，纵然还有零零散散的在外面，可再花力气花时间全部搜刮个一干二净，那性价比的就低了，没必要为了那点残羹剩饭浪费那么多的时间，可是发现了这块雷云母金之后，秦远便打消了离开的主意，留下来继续陪着“老友”刘东同志吹牛皮，做一个合格的倾听者。

    　　那三百六十一只矿蚁似乎也感受到了秦远的兴奋之情，在地下爬行的更快，穿梭不停，一直往更深更远之处寻找。

    　　终于，又是半晌，又有一只矿蚁找到了一块雷云母金。

    　　这块雷云母金相比上一块要小一些，只有婴儿拳头大小，可是再小也是雷云母金，也是有价无市的宝物，三只矿蚁联合将其收了起来，秦远脸上那贱兮兮的笑容又深刻几分，刘东同志的神吹鬼扯又卖力几分。

    　　那两块雷云母金仿佛是打开神奇之门的钥匙，在这之后，几只矿蚁又陆续找到了几块雷云母金，零零散散，分布各异。

    　　秦远相信这里的雷云母金远不止这些，如此之大的矿脉，量少了足足一半，那么的灵力哪里去了？定然是被雷云母金转化成雷霆之力，又释放出来，消散在地底下，而秦远找到的这些，远不足以吸收转化掉如此之大的矿脉。

    　　他觉得此处肯定埋藏着更大更多的雷云母金，只是它们深埋在哪里，这些矿蚁一时间还发现不了。

    　　他不想这般没效率的继续寻找下去，取出惊龙磁针，凭借脑中的山川地理形势，沿着地脉流动，亲自出手寻找。

    　　既然这雷云母金吞掉了大量的灵气，那么秦远只需要找到灵力消散之地，便能够大致判断出这雷云母金存量最大的位置。

    　　“兄弟，你这是什么东西？罗盘不像罗盘，指南针不像指南针的，这一堆针转啊转，老哥眼睛都花了。”刘东凑了过来，好奇问道。

    　　秦远如实道：“这叫惊龙磁针。”

    　　“惊龙磁针？那是做什么的？”

    　　“泡妞用的。”

    　　“泡妞？用这玩意？”

    　　“什么都可以，就看你能不能想到。这东西可以看风水，哪里有邪煞，哪里有秽~物，都能知道，带着它去姑娘家，连开房钱都省了。”

    　　“草，还是你们这帮学生蛋~子会玩，能想出这鬼主意！”

    　　刘东很是不爽，鄙夷地看了秦远一眼，又忽然凑近，道：“成了多少？能给老哥讲讲不？我带你去更好的夜场，那里的妞才叫一个绝！”

    　　秦远斜眼看着他，道：“你有老婆有孩子的，还去那种地方？不怕花空了工资，回家跪搓衣板？”他用脚趾头想都能知道这货在扯淡。

    　　……

    　　两人说说笑笑，秦远带着刘东在这矿场中转悠起来。

    　　九九八十一枚惊龙磁针快速转动，每走一步，都会有不同的变化，偶尔三十多根偶尔又四十多根磁针一起转动，着实让人头晕眼花。

    　　“若然尖脚乱如茅，唤作蚩尤旗爪距……”

    　　“大如螃蟹小蜘蛛，此是禄存带杀处……”

    　　……

    　　一边与刘东在此处闲庭信步，秦远一边在脑中默念着《地师真经》的口诀，“蚩尤旗爪距”、“禄存带杀机”若是点醒地脉，可以生出巨大杀局，两处巨大杀局存在于五步之内，这显然是不合常理的，不过秦远却是欣喜异常，他要找的是不合常理之物，那么这不合常理之物必然存在于不合常理之地，秦远找到了这不合常理之地，那么就等于找到了这不合常理之物。

    　　“挖，往深处挖，不到岩浆不回头！”秦远在脑中狠狠给矿蚁下达命令。

    　　三百六十一只矿蚁如听到集结号的士兵，快速从四面八方汹涌而来，在距离秦远脚下五十米的地下聚集，如一道冲击在岩石的湍流，四散而下，迅速向地下涌动而去。

    　　矿蚁不再选择最省力的方式，沿着岩石缝隙渗透，而是如一队队野蛮大军，遇石穿石，遇土掘土，快速下行。

    　　此时已到了地下水层，岩石泥土夹杂着冰冷的地下水，混合成了特有的泥泞，对这些矿蚁来说，这等地方不仅不能阻碍，反而因为地质的酥软，前行速度更快。

    　　终于在地下二百多米的地方，矿蚁们找到了秦远想要的东西。

    　　那是大堆的雷云母金矿石！

    　　通过矿蚁的眼睛，秦远发现那里至少存在了近千斤的雷云母金。上千斤的数量相对于一处矿脉来说，那是小的可怜，但是对雷云母金而言，却可以称得上储量巨大。

    　　有了它们，秦远完全可以为自己打造出一套质量极佳的本命法宝。

    　　“秦远？你来这里做什么？”

    　　然而就在秦远兴奋到快要跳起来的时候，远处传来一声呼喝，一位半老徐娘和一位中年男人匆匆忙忙地赶了过来。

    　　这两人不是别人，正是上次秦远在这里看到的那两位，静妙仙姑和伏玉轩。

    　　“秦远，听说你已经被任命为莱城市城主，不赶紧上任，跑来我家矿场做什么？”静妙仙姑见到秦远，不无揶揄地说道。

    　　本来她听说秦远在城主选拔之中大杀四方，顺利拿下黄城市修行界城主之位，心中不由忐忑不已，她现在是这座矿脉的负责人，秦远登上了城主的位子，那还不是想整她就整她？

    　　可是世事莫测，这家伙也不知道得罪了哪路神仙，竟然没有在这富庶的黄城市任职，反而被发配到了莱城去了，这让她不由大喜过望，只觉双喜临门。

    　　既不用再担心秦远会以权谋私，给她穿小鞋，同时也在幸灾乐祸，莱城市早就是她十方宗的势力范围，秦远去了即便再能耐，也要吃上无数的瘪。

    　　所以，这时见了秦远，静妙仙姑不仅没有任何的尊重，反而相当无礼。

    　　秦远看着匆匆赶来的两人，笑道：“这不是要离开黄城了吗，特来跟老朋友打个招呼，做个告别，此去经年，相逢难期啊！”

    　　静妙仙姑一时间被秦远这等温和的态度弄得不知所措，这小子什么时候变得这么温和平淡了？

    　　不过旋即她便意识到不对，他们与秦远就算不是死仇，那也是解不开的疙瘩，他连十方宗的最核心弟子都能打成半残废，怎么会跟她这一个老太示弱示好？

    　　“你到底在打什么鬼主意？”静妙仙姑警惕地看着秦远。

    　　秦远温和一笑，道：“仙姑不要紧张，我来这里真是专程向您道别的，也是向您道谢的。”

