
　　“杀！”

　　杨奇嘴里暴喝一声，身形一晃，直接催动着黑凤剑，朝着青灰色雾气深处杀去，与此同时，一旁的罗铎大帝等人也是紧随其后，朝着青灰色雾气深处杀去。

　　有杨奇在前面开路，罗铎大帝等人的压力明显减轻不少，特别是新加入队伍的两名修行者，见到杨奇大发神威，心中更是震撼不已。

　　“虚行大帝，果然名不虚传。”那六星武帝后期的修行者一脸感慨道。

　　刚加入罗铎大帝这个队伍的时候，他就听罗铎大帝说过杨奇的实力，但是听说过是一回事，亲眼见到又是另外一回事。

　　如今亲眼见到杨奇展露出来的实力，他才是真正明白，杨奇的实力到底有多强，同样是六星武帝后期的修行者，自己和杨奇的差距有多大。

　　要知道，他自身在六星武帝后期的修行者之中，也不算弱者，全力爆发之下，实力堪比六星武帝巅峰层次的修行者，但和杨奇一比，却是完全没有可比性了。

　　“论天赋潜力，虚行大帝绝对是这片空间第一的存在，就算是那蓝月武帝，也不如虚行道友。”紫阳大帝沉声说道。

　　此话一出，一旁的血松大帝三人不禁点了点头，六星武帝后期的杨奇，已经和六星武帝巅峰层次的蓝月武帝实力相差无几，如果两人的元力修为相当，便是蓝月武帝也不是杨奇的对手。

　　由此可见，杨奇的天赋潜力是何等之强，这一点，便是蓝月武帝也有所不如，杨奇的实力未必是这片空间内修行者之中的第一人，但天赋潜力，绝对是第一的。

　　知道这些怪异身影杀之不尽，杨奇等人没有再刻意杀戮这些怪异身影，一路朝着青灰色雾气深处冲杀而去。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇等人全力冲杀之际，那围攻杨奇等人的怪异身影突然暴退开来，旋即朝着青灰色雾气深处飞掠而去，眨眼之间便是从杨奇等人的视线之中消失得一干二净。

　　“这……”

　　看着那突然退走得怪异身影，杨奇等人不由微微一愣，这些怪异身影退去得实在太过突然，而且像是商量好得一般，一起退走了。

　　罗铎大帝神色一凝，嘴里沉声道，“看来我们已经通过了这道考验。”

　　此话一出，众人不禁点了点头，那些怪异身影不会无缘无故得退走，此刻突然退走，最大得可能就是他们已经通过了这道考验，那些怪异身影自然也就没有存在的必要了。

　　紫阳大帝看着身前的杨奇，一脸感慨道，“这次多亏了虚行道友，不然我们想要这么快的杀出来，可不是那么容易的事情。”

　　紫阳大帝等人的实力虽然不弱，但在那灵魂攻击的影响之下，能够发挥出来的实力有限，想要做到像杨奇这般如入无人之境的冲杀，绝对不是什么容易的事情。

　　“紫阳道友无需客气，既然我们两个队伍合作，这是我应该做的。”杨奇淡然一笑道，

　　罗铎大帝看着身前的杨奇，一脸郑重的开口道，“虚行道友，接下来恐怕要多多依仗于你了。”

　　有一个实力强大的修行者在队伍内的好处，刚才众人已经亲身体会过，接下来在这片区域之中寻找机缘，杨奇绝对可以带给队伍巨大的帮助。

　　“我会尽力的。”

　　杨奇微微点头，这处区域乃是九幽圣主留下的，谁也不知道九幽圣主在这里布置了什么手段，就算是杨奇，也不敢说能够在这片区域之中帮到其他的修行者。

　　旋即一行人没有再逗留，立刻是朝着青灰色雾气深处而去，仅仅片刻之后，一处巨大的石台，出现在了杨奇等人的视线之中。

　　只见那石台足有三层，每一层石台上，都放着一枚枚封印的深蓝色光球，每上一层，光球的数量便是随之减少，第三层石台上，更是只放着三枚封印的光球。

　　看着不远处的杨奇石台，杨奇等人不由相视一眼，旋即不约而同道，“机缘！”

　　那些放在石台上的光球里面，很可能蕴含着九幽圣主留下的机缘，对于九幽圣主留下的机缘，杨奇等人可是极为眼热。

　　杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“三层石台，第一层九枚封印的光球，第二层六枚，第三层三枚，三层石台加起来，一共十八枚光球！”

　　“我们一共才六人，十八枚光球，要么其中一些光球内的机缘很普通，要么其中一些光球内根本就没有机缘。”罗铎大帝缓缓开口道。

　　他们虽然朝着青灰色雾气深处冲杀了一阵，但距离青灰色雾气的核心区域，依然有着不近的距离，眼前的石台不可能汇聚进入青灰色雾气中的所有修行者，那么眼前的石台只能是专门为他们而设下的。

　　“不止如此，石台分为三层，越是上面的机缘，只怕越是珍贵，也越难获得。”紫阳大帝面色凝重道。

　　眼前的石台，不但是机缘，同样也是一份考验，想要得到珍贵的机缘，就必须登上石台的第三层，获得第三层的光球。

　　只是这一切，都是杨奇和罗铎大帝等人的猜测，想要证实这一切，确实需要修行者前去尝试一番，才能确定真假。

　　罗铎大帝的目光扫过紫阳大帝四人，旋即开口道，“谁愿意去尝试？”

　　这种探路的事情，自然不好让杨奇亲自出马，最好的办法便是罗铎大帝这边的队伍派遣修行者前去尝试。

　　紫阳大帝四人还没开口，杨奇却是先一步开口道,“我来吧。”

　　听到杨奇的话，罗铎大帝五人明显愣了一下，显然没想到杨奇居然会主动开口揽下探索之事，须知第一个去探索的修行者，会遇到什么，可都是未知的。

　　感受到罗铎大帝五人的目光，杨奇立刻是开口解释道，“队伍内，我的实力最强，前去探路，应该能够走到第三层，这样一来，即便中途有什么危险，也能一次性探查清楚。”

　　此话一出，罗铎大帝五人不由沉默了起来，对于杨奇的话，他们却是没有任何的怀疑。杨奇的实力在这片空间内，乃是不弱于蓝月武帝的存在，而且天赋潜力比起蓝月武帝还要高。

　　如果杨奇都无法登上石台的第三层，得到石台第三层的机缘，其他修行者，怕是更加不用去想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十九章 石台免费阅读。https://xs.23sk.com 