    “您竟然对这种事情如此清楚。”

    阿尔文推了推眼镜，他没想到伊路谜竟然将卡金帝国了解得这么透彻，看来是相当重视卡金的情况。

    “毕竟，卡金也是有一些人才的。”

    伊路谜语气平淡，两人逐渐和班哲明靠近，双方目光都在打量着对方。

    “哒……哒……”

    清脆的脚步声在走廊里回荡着。

    班哲明打量着伊路谜，目光从下到上, 直至与伊路谜视线相撞。

    “唰！”

    忽地，一抹猩红从伊路谜瞳孔中射出，直刺班哲明双目。

    “噗通~！”

    骤然间，班哲明心脏猛地一跳，整个人浑身一震，感觉身体像是被定住了一样，肌肉僵硬，动弹不得。

    这种感觉，就像是猎物遇到猎手, 被天敌的视线锁定，无法逃脱。

    这种令他心中惊恐无比的感觉，直到伊路谜和他擦身而过才消失。

    那一瞬间，班哲明额头冒出细密冷汗，背负在身后的双手更是颤抖不已，手心捏汗。

    “殿下，您怎么了？”

    巴路沙米路可发现班哲明的不对劲，面色骤变，当即转身看向伊路谜两人，大喝道：

    “你们两个！”

    “对卡金帝国的第一王子班哲明殿下做了什么？”

    巴路沙米路可心中担忧，这两个人气质不凡，很有可能是念能力者，要是对方在他不知情的情况下对王子发动了某种念能力，那就不妙了。

    要知道现在的班哲明殿下可是连念能力是什么概念都还未接触过。

    “哒！”

    随着巴路沙米路可的大喝，伊路谜脚步停顿，背对着两人, 轻声道：

    “只是给第一王子一点见面礼罢了。”

    “见面礼？”巴路沙米路可皱眉, 果然是做了什么, 沉声问道：“你做了什么？”

    “这种事，你自己去问王子吧。”

    伊路谜轻笑道，随即继续迈开脚步走向中庭花园内的夜鸦飞行器，“咔呲”一声舱门开启，守护在四周的动力装甲士兵纷纷回到舱内。

    “嗡嗡嗡……”

    伴随着一阵奇特引擎声，两艘夜鸦飞行器徐徐起飞，最终于王宫上方千米高空消失无踪。

    “王子殿下……”

    夜鸦飞行器消失后，巴路沙米路可看向班哲明，心中担忧。

    要是班哲明出了什么问题，不止是他，就连他的家人都要受到牵连。

    “不用担心，我没事。”

    班哲明说着，“啪”地一下靠在走廊的墙壁上，低头看着自己的双手，握了握拳头。

    “路可，我现在，体内有一种不一样的感觉。”

    班哲明双手一握一松，不断重复，眼中有些迷茫、疑惑，还有一点点兴奋。

    “王子，您……”

    巴路沙米路可正要说些什么，但下一刻，却戛然而止。

    他睁大了双目，看着班哲明，准确的说，他是在看着那从班哲明身上冒出的庞大念气。

    “竟然……打开了精孔！”

    巴路沙米路可心中无比震撼，刚才那个人，竟然在他完全不知情的情况下，用念气攻击了班哲明，并且无伤打开了王子的精孔。

    “这是什么样的手段？”

    谷榿

    “为班哲明王子打开精孔，他又有什么目的！？”

    望着从班哲明王子身上源源不断冒出的白色念气，巴路沙米路可心中掀起惊涛骇浪。

    现在的卡金王室中，总共有十二位王子，这十二位王子在将来某一天都会为了争夺卡金王位而互相残杀。

    虽然巴路沙米路可是站在第一王子一方，但他更加明白，十二位王子之间的势力争夺不一定是公平的，但绝对不能出现巨大偏差。

    但现在，班哲明王子觉醒了念能力……

    “路可，你看到了吗？这是什么东西？”

    正当巴路沙米路可脑海中思维快速转动的时候，班哲明已经适应了自己的身体状态，并向他询问道。

    “这个……这个是……”

    巴路沙米路可一时间有些犹豫，要不要把念能力的真相告诉他呢？

    但如果告诉他，各位王子之间的平衡被打破。

    拿士比·回可罗一气之下，可是会将他全家都杀掉的。

    “路可，你在犹豫？”

    “你在害怕？”

    班哲明看着自己的亲信，这个自己最信赖的部下，竟然在犹豫，在害怕。

    看来他身上这些源源不断冒出来的温暖气息，的确不是错觉。

    “这些东西，我好像能够控制啊。”

    班哲明见巴路沙米路可不打算告诉他，于是便自己站在原地，闭目感受起来。

    而在他的感受和控制下，那些从他身上源源不断冒出来的念气逐渐有了波动，渐渐向着他的双拳位置流动。

    “有感觉了。”

    闭目中的班哲明咧嘴笑道，他能清晰感受到自己身上的温暖气体在流动。

    “那是一种，非常奇妙的感觉。”

    “可以从里面感受到源源不断的力量，我很喜欢。”

    班哲明咧嘴笑着，语气中充满喜悦，念气在他有意识地控制下流动到拳头上，形成一个圆型。

    “什么！？”

    “竟然……在这么短的时间内自行掌控了念能力的控制技巧！”

    巴路沙米路可看着班哲明拳头上的圆型能量球体，心中震惊到无以复加。

    “班哲明殿下……”

    “何等恐怖的天赋。”

    要知道他自己在感受到念气到初步掌控念气的时间，可是长达半年。

    “路可，怎么样。”闭目中的班哲明忽然开口道：“既然你不好明说，那就我来问你吧。”

    “你只需要回答【是】或【不是】，就可以了。”

    巴路沙米路可没有开口，班哲明不以为意，他明白巴路沙米路可一定是有什么顾忌，比如他的父亲。

    “我现在身上出现的白色气体并不是错觉。”

    班哲明紧闭双目，一边控制着念气的流动和变形，一边开口询问道。

    “是。”

    巴璐沙米路可明确地回道。

    “这是一种普通人所没有的能力，只有拥有天赋的人才会拥有的能力。”

    “不是。”

    巴路沙米路可否定道，念气其实就是人类的生命气息，是每个人身上都有的东西，与天赋无关。

    班哲明皱了皱眉，刚才心中升起的喜悦消减了一些。

