    第一百三十三章 敢威胁我   

    洛怡雯就像是一只偷到鸡的狐狸，脸上充满得意和诡计得逞的表情。

    

    我确实不肯再被她“欺负”了。

    

    望着那张精致无瑕的小脸，我突然坏笑道：“雯雯，你说……你是因为好奇才偷听的？”

    

    洛怡雯有点懵，但还是点了点头。

    

    “呵呵，咱们这关系，你要是好奇的话，那还用偷听啊？”

    我看着她说道。

    

    洛怡雯不明所以，一双大眼睛疑惑的看着我。

    

    那粉嫩晶润的红唇，微微嘟起，表情无辜，看上去动人极了。

    

    我直接低头凑了过去，把那份粉嫩晶润吃进嘴里。

    

    “唔唔……”   

    洛怡雯的眼睛猛然间睁大，一瞬间，瞳孔甚至如同猫科动物那样，急促缩成了竖瞳。

    

    这也变相说明了她的吃惊。

    

    估计，洛怡雯是没想到我会突然来这一手吧？

    

    而我，这是沉醉在这一份香甜的柔软之中，久久不能自拔。

    

    她与苏郁青是不同的风格。

    

    与刘倩也有着不同。

    

    如果此时在这里的是苏郁青，她会积极回应，与我一起享受这一刻的美好。

    

    如果是刘倩，她会一边拒绝，一边沉醉在这梦幻的接触之中。

    

    欲拒还迎，半推半就说的就是倩姐儿了。

    

    而洛怡雯，她完全慌了，大脑一片空白，本能地想要脱离，但是却因为力气太小，只能被我掌握。

    

    最终，她虽然无法反抗，可也没有放心享受，而是继续如同一只慌张的小兽一样，试图逃脱狼吻。

    

    许久……   

    我松开她。

    

    却见原本粉嫩的樱唇，此时已经通红一片了。

    

    不过，我这个时候可对她怜惜不起来，心里只有非常解气的感觉。

    

    小丫头，竟然敢挑衅我？

    

    此时，洛怡雯还是一副完全懵逼的模样，一双大眼睛无辜的看着我，似乎在质问我，为什么这么对她。

    

    我又凑了过去，她像一只被吓坏的小兔子，想要往后躲闪，但却又被我抱住。

    

    我凑到她的耳边，轻轻的说道：“如果你真的好奇，我就把刚刚对你郁青姐做的事情，也对你做一遍。”

    

    洛怡雯浑身颤抖了一下，脸色都白了。

    

    刚刚苏郁青的惨状，她从声音里也能听出来，她的身体素质还不如苏郁青呃，她实在不敢想象，自己要是被折腾一天，是个什么下场。

    

    恐怕会直接死掉吧？

    

    洛怡雯小脸一垮，恐惧的声音颤抖：“不…不好奇了……我再也不好奇了。”

    

    小样，还治不了你了？

    

    我心里得意，表明却是严肃的说道：“知道错了么？”

    

    洛怡雯似乎是感觉嘴唇有点湿润，伸出小香舌舔了一下，连忙点头说道：“知道错了，我再也不敢了。”

    

    我把一只手放在她的肩膀上，她身体就颤抖了起来。

    

    “记住，你听到的事情不要乱说。”

    我做出威胁的表情，“如果你乱说，我就……哼哼！你知道会发生什么吧？”

    

    “知…知道了。”

    她点头如捣蒜一样。

    

    看来是真得害怕了。

    

    她这么胆小，应该不会乱说吧？

    

    就我和苏郁青说的那些话，和一些花样，要是被传出去了，我就真的没办法做人了。

    

    当然，我脸皮厚点，还是副城主，估计也没人敢在我面前乱说，就算是有人乱说，我也可以不在乎。

    

    可苏郁青就该无地自容了。

    

    这个女人，兼顾传统与现代独立两种女性的风格。

    

    面对爱人时，她大方奔放，任何花样和情趣就能接受。

    

    在外面面前，她高傲冷漠，像是一朵高岭之花，美丽而不可侵犯。

    

    但她的内心深处，却是很浪漫的，相信爱情，并且认准一份感情后就不会轻易放弃。

    

    所以，就算是为了苏郁青，我也得把洛怡雯这个麻烦给解决了。

    

    好在她胆子小，吓唬一下应该就不会有问题了。

    

    于是，我就对她说：“这次就饶你一次，这么晚了，感觉回去睡觉，小心熬夜皮肤长痘痘。”

    

    “嗯嗯嗯！！”

    

    她老老实实地转身，向自己的房间走，只不过，走的时候，她还害怕地颤抖，这个速度实在是快步了。

    

    我在后面看得着急，她今晚穿的是一条紧身牛仔裤，一双修长匀称的大腿被紧紧地包裹着，每次走动，都能看到她那优美的轮廓，也包括大腿上面的……   

    那个浑圆的高耸处，也随着走动不停地扭捏着。

    

    她速度实在是太慢了，我忍不住直接朝着她的后丘拍了一巴掌：“走快点。”

    

    洛怡雯身体猛地往前一扑，随后双手往后一捂，蹦蹦跶跶的跑走了。

    

    解决了洛怡雯之后，我也没兴趣溜达了，又返回木屋之上。

    

    蹑手蹑脚地上床，躺在苏郁青身边，随后，我也陷入了安眠。

    

    ······   

    翌日。

    

    四方大亮。

    

    饶是我身体素质超好，也是因为体力消耗过多，而睡了个懒觉。

    

    等我走出营地的时候，发现大部分人都开始工作了。

    

    该去采摘的采摘，该去护卫的护卫，还有一部分人留在营地，处理一些工程的收尾工作。

    

    我去找营地护卫队，发现就连一支由我率领的打猎队伍，竟然被秦绮带走了。

    

    留守的傅天佑说道：“城主说你新婚燕尔，给你放一天假，让你好好陪陪新娘子。”

    

    秦绮真是有心了……我还没来得及感慨，就见傅天佑对我挤眉弄眼：“看来，昨晚很疯狂啊……”   

    我白了他一眼，没有说话。

    

    疯狂是真疯狂，但这事儿能对他说么？

    

    跟秦绮说说还差不多，让她提前有个心理准备。

    

    傅天佑也不觉得没趣，又和我聊了几句，说道：“就别在我这里呆着了，赶紧回去陪新娘子吧。”

    

    这话说得有道理。

    

    苏郁青睡了这么久，也该醒了。

    

    于是我先去了食堂，取了两份食物，随后又回到了木屋之中。

    

    苏郁青现在是醒了，但是躺在床上动不了。

    

    我对她柔声说道：“做起来，吃点东西补充一下消耗。”

    

    听到“消耗”二字，苏郁青翻了个白眼，但还是老实起身了。

    

    只不过，她每动一下，都是嘶嘶哈哈的，疼得她忍不住叫出来。

    

    我连忙过去搀扶，总算把她弄起来了。

    

    然后温柔地把食物送到她的嘴里。

    

    

    

