    倭国观众已经走了，大春把他们吓走的。

    场面很血腥，很恐怖的那种。

    此刻，魔刀千刃造的大坑里...

    “你一张，我一张，你一张，我一张。我辛苦来你发财，你发财我也发财，你发我发大家发，发完大家去扶贫，不忘初心牢记使命...”

    对于伍六七而言，人生最快乐的事是什么？

    就是此刻，分钱。

    原计划只是吓跑倭人而已，但赚钱的念头永远在伍六七心头萦绕。

    正所谓术业有专攻，只要常琢磨，机会来临时就能把握住。

    大春也很开心，虽然挨了很多揍。

    有八重金刚不坏童子功，这些打连挠痒痒都算不算。

    看着手中的钞票，大春那恶心的丧尸脸爆发出灿烂的笑容。

    “哎呀，哎呀，你这脸看着真减肥。”

    伍六七一脸嫌弃地把头偏向一旁。

    常理而言，正常人都无法直视。

    大春憨憨一笑，道：“今天赚的钱相当于之前一年的工资。而且还是躺着把钱赚了，一点都不累。”

    躺着把钱赚了？这就很奇妙。

    “额...你这话听着怎么那么生动呢？”

    “有什么问题吗？”

    “没有没有，再接再厉！”

    这时，可乐怒气冲冲地跳进坑里。

    “伍六七，你也太过分了吧，如此局势下还想着赚...”

    伍六七直接扬起六张百元大钞，强行止住可乐问责，送她笑靥如花。

    瞬间，可乐脸上的乌云散去，换上晴空暖阳。

    “如此局势下还能赚钱，伍六七你可真是天才，你就是最崇拜的人。”

    说话间，身躯还摇摇晃晃的，似是很害羞。

    “行了行了，”

    这时，大春拿出一张百元大钞递给可乐。

    可乐一脸诧异道：“干嘛呀！”

    “这一百给你，能不能也夸夸我呀！”

    可乐瞄了一眼那百元大钞，又扫了一眼大春那恐怖的脸，默默地地将头转向一旁，但手却不自觉地接过钱。

    “你这人乍一看上去，有那么一点土，可这出手一阔绰，立马就帅了起来。”

    噗嗤...

    伍六七没忍住，得轮到他大笑一回了。

    他实在没想到可乐竟然这么有意思。

    “笑什么，赚钱也不带上我。”可乐一脸嗔怪地看着伍六七。“明知道我欠神医一屁股债，这个月的腐乳又快吃完了。”

    “你放心，咱们马上都要发财了！”伍六七得意洋洋地说着。

    那感觉，就像已经看见一座金山，只要去搬运就行了。

    “哇，你什么时候把牛吹得如此出神入化啊，我差一点就信了。”

    “绝不是吹牛。我想好了，我决定开放小鸡岛。”伍六七很认真地说着。

    可乐没有接话，而是像看傻子般看着伍六七。

    大春也跟随了她的眼神，但他还是劝诫了一句。

    “阿七，赚钱得有个度啊！这可不是闹着玩的。”

    “别这么看着我。从天亮到现在，街上一只鬼都没有，很大程度说明他们白天不会出来。”

    这倒是没错。

    可乐当即问道：“就算他们真怕太阳，那你打算怎么赚钱？”

    “增设丧尸体验项目。如此神奇的体验之旅，一生只有一次机会，买了吃亏也买不了上当。每天仅限十个名额，门票五千一张。就凭倭人那逼死人的好奇心，我保证那些傻子挨个往上凑。”

    结合今天的情形以及赚到手的钞票，乍一听，好像有点靠谱啊！

    “你今天让大春躺着赚钱，该不是为了后面这个丧尸体验项目做铺垫吧！”

    伍六七没有回答，而是咧起嘴角，万分自信的笑容。

    伍六七有这么聪明？

    可乐继续问道：“为什么仅限十个名额？”

    “饥饿营销啊！人多就竞拍指标，到时候水涨船高，一张门票五万都不是梦。当然，人多了，咱们应对人手不够，招架不住。”

    这一刻，可乐的眼中已有崇拜之意。

    中二的伍六七在她心中，竟然开始与机智联系在一起了。

    太阳并没有打西边出来。

    ......

    巨大灾难下，一场欢乐喜剧，将小鸡岛潜在的风险化解不少。

    通过一系列事件，伍六七的个人最大价值已经显现。

    不是他曾经首席刺客的身份，更不是他高深的功力，也不是威震天下的魔刀千刃。

    而是他本身的属性：无论身处何种境地，他都能让身边的人暂时忘却烦恼，快乐起来。

    根据早上的安排，接下来伍六七等人将在岛内开启尸鬼排查。

    每个人手中拿着一个扩音器，两两为一组，分区域喊。

    小鸡岛上登记在册的居民有1893人，经过一上午的排查。

    动漫中出现过的熟悉身影纷纷现身。

    陈阿婆，外号陈年黑玫瑰，菜市场小霸主。

    那个白发苍苍，一心只有孙子，尖酸刻薄的老太婆。

    她一家子都平安无事。

    卖手打牛丸的，刺客排行榜上两千搞百搞十搞位（2999位）守打刘丸也活着。

    他本是牛展国的一只牛，凭借刻苦修炼与同类厮杀，才上了刺客排行榜。

    他来小鸡岛本是为了刺杀五六七的，被伍六七识破后，被其中二所折服，于是便专心在岛上卖手打牛丸。

    春风一郎也还活着，当他看见五六七时，直冲过去紧紧抱着，痛哭流涕。

    仿佛他爱的是...

    昨晚从神医那出来后，他就去保护女朋友静香。

    之前，伍六七把他飘飘长发改成了板桌发型，他靠这个发型为静香遮风挡雨，最终俘获芳心。

    所以每次去见静香，他都会用这个造型。

    而昨晚，就用这个上了十支无敌发胶的发型使出无敌风火轮，逼退了一波又一波尸！

    正所谓发型改变人生，这就是最好的诠释。

    这样看，伍六七不仅仅是一个成功的发型师。

    除此之外，卖九叔的王婆也还活着。

    铁匠铺中，拿着雷神锤的黄发肌肉棒子雷大强也在。

    但一圈统计下来，小鸡岛人口减了大半。

    而且，完全没有发现烂命华的踪迹。

    无论伍六七多么乐观，此刻也有悲伤。

    他提刀指着天空，破口怒骂：“小黑，你给我出来，老子要跟你单挑！”

    话音刚落，轰隆，空中一声惊雷炸响。

    “你确定？”

