
　　“白大人，苏公子，这是你们拍下的灵药！”

　　一个陌生男子走了进来，恭声道。

　　说完后，他将‘妖神花’取了出来。

　　秃毛鹦看到这一幕，双眼发光，立刻泪水全消，兴奋到了极致。

　　“哈哈……妖神花，我的！古妖精华，也是我的！”

　　秃毛鹦高兴得身上仅有的三根羽毛，全都竖起来了。

　　一个劲，扑打翅膀！

　　苏辰看到这一幕，笑了。

　　水兰姐妹俩看到秃毛鹦很高兴，也笑了起来。

　　这家伙，虽然对苏辰总是‘小子’、‘小子’的叫，可其实心底早已经有了感情。

　　白泉挥了挥手，那陌生男子退下去了。

　　刚才，苏辰怕有人跟自己抬价，所以就跟白泉商量了这么一出。

　　至于不告诉秃毛鹦，也是想跟它开个玩笑。

　　谁让这家伙，总是一副天皇老子它最大的口气，让人不爽！

　　可没想到，这家伙竟然伤心得哭了，以为苏辰不愿理睬它。

　　“小子，还是你上道，本神鸟决定了，从今往后跟着你混得了！”

　　秃毛鹦嗖嗖的直接将妖神花的枝干给吞下去了。

　　最后，‘嗝’的一声。

　　打了个饱嗝！

　　苏辰看得只想翻白眼。

　　“那两朵妖神花，对你来说没用，给我吧！”

　　苏辰目光一闪，突然道。

　　“行吧，拿去，便宜那大块头了。”

　　秃毛鹦伸手一抛，两朵妖神花飞了出去。

　　苏辰收下之后，把它们送到荒古空间内，然后给狂天火狮服下。

　　原本，狂天火狮就恢复了八成力量。

　　如今有了这两朵‘妖神花’，不用半天时间就能全部恢复了。

　　到那时，苏辰身边等于多了一个超级打手。

　　狂天火狮，那可是堪比融丹境的存在。

　　天字三号房内。

　　许庭气得身子发抖，拿起脚下的椅子，狠狠砸了出去。

　　这已经是他砸掉的第五把椅子了。

　　“混蛋，又让这个家伙给摆了一道。”

　　许庭双眼之内杀机闪烁，恐怖至极。

　　四周，所有许家下人纷纷打了个冷颤，不敢多说一句话。

　　天字二号房。

　　关于苏辰雇人去拍卖大厅内，买下妖神花的消息，已经传到水家人这里来了。

　　“这小畜生，还真是够狡猾的啊！”

　　水康闻言，脸上陡然闪过一抹冷光。

　　“行了，那只是小蚂蚁一只，不需要花费太大精力。”

　　水老鬼脸色阴沉，眉头一挑，哼道。

　　“那八号房的人，始终没有动静，吩咐下去，把人给我盯死了。”

　　所有水家族人脸色，纷纷一震。

　　那个人才是他们今天的目标！

　　也是水家千方百计所要对付的人！

　　随着拍卖会临近结束，九重堂内，气氛变得有些诡异起来了。

　　“好了，接下来，我们开始倒数第二件宝物的拍卖！”

　　白发老者声音一落，石台震动，传出咔咔响声，一根新的石柱升起来。

　　还是老样子。

　　那石柱停在老者跟前一丈的位置。

　　“这是一件炼体至宝，能够提升气血之力，淬炼肉身，强化筋骨的宝物，它……它就是‘血泪天晶’！”

　　白发老者说着时，直接一扯，红布落下，露出了其中的血色晶石。

　　天字九号房内。

　　苏辰心底第一次出现了波动。

　　“血泪天晶，这是血泪天晶，怎么会出现在这里？”

　　苏辰眉头紧皱。

　　当初在断龙山脉遇到的那个白衣女子，就是靠着血泪天晶，引出了两头太古异种。

　　最后苏辰捡了个便宜，将那女子打伤的狂天火狮给抢走了。

　　“莫非，这是那个女子身上的血泪天晶？”

　　苏辰忍不住猜测道。

　　毕竟，血泪天晶何等珍贵，岂会在如此短时间内同时出现两块。

　　“难道，她追来了？”

　　苏辰眉头紧皱。

　　要是那个白衣女子真来找他麻烦，那事情可就大条了。

　　毕竟，对方手中握有天阶法宝，非同一般。

　　“不对啊，狂天火狮我都没放出来过，她怎么能查到我的下落？”

　　苏辰一怔，顿时反应过来了。

　　这事，应该是个巧合！

　　那女子，绝不是冲自己来的。

　　否则，自己哪里还有时间坐在这里，一边跟水家的人，跟许庭斗嘴，一边等候镇魂石的上场。

　　苏辰压下心底的猜测，目光一闪，看向血泪天晶。

　　“既然这东西拿出来拍卖了，那就只能是我的！”

　　苏辰脸上闪过一抹坚定之色，道。

　　另外一边，天字八号房。

　　那个始终一脸冷淡的金袍男子，看到这块血泪天晶的时候，目中露出了精芒。

　　“这可是好东西啊！”

　　金袍男子轻喃一声，脸上满是意动之色。

　　这个时候，拍卖大厅内。

　　白发老者的声音，徐徐传了过来。

　　“血泪天晶，底价一亿灵石，诸位请出价！”

　　一亿灵石，这个价格虽然不算高，可还是让很多人望而却步。

　　毕竟，这东西局限性太大了。

　　除了那些炼体武者当成宝，其余人，根本没啥作用。

　　片刻后，一个中年男子出声道：“那就让我来抛砖引玉吧，我出一亿一千万灵石！”

　　“一亿三千万灵石！”

　　“一亿四千万！”

　　陆陆续续有人出价了。

　　不过，每次加价幅度不大，而且时间极长，显然都是在考虑。

　　“三亿灵石！”

　　突然，天字八号房内传出来一道声音。

　　那是个一直被人忽略的存在。

　　场上，除了二号房，三号房，还有九号房，始终有竞价声传出。

　　其余房间，一直都是保持沉默。

　　仿佛没有什么东西能够让他们看上眼。天籁小说网

　　“八号房？是谁？”

　　苏辰目光一闪，顿时有道浩瀚心神之力，扩散开去。

　　只是，那临近八号房的时候。

　　一下子，遇到了阻拦。

　　“哼……”

　　隐约中，一道冷哼声传了过来。

　　苏辰心神微微一震，立刻如潮水般退去了。

　　“那是谁？好强的心神之力，恐怕是融丹境强者！”

　　苏辰目光一闪，心底露出一抹了然之色。

　　天字八号房。

　　金袍男子脸上露出一抹诧异之色，颇有些忌惮的看了九号房一眼。

　　“很强的一个家伙！”

　　金袍男子目中露出一抹精芒，轻喃道。

　　突然，一道年轻且洪亮的声音传了开来，打断了金袍男子的沉思。

　　“我出五亿灵石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第203章 难道她追来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 