    别停，别停！

    还要更多！更多的鲜血，更多的哭喊，更多的求饶！

    刀锋划过血肉的流畅，不敌亲手扭断脖子的快感。

    胸中猛兽早已冲破牢笼，在他胸前撕开一个血口，他要更多的血来填补胸前的空洞。

    “哥...哥哥...”稚嫩的童音传进耳中。

    低头一看，林钰一身污水，鞋丢了一只，赤脚上全是细小的多伤口，十分狼狈。他苍白的脸颊上浮着一层不自然的红晕，是长时间奔跑所致。

    他一路疯跑到水晶殿堂，却发现那里已经人去楼空，只剩一些奴隶在打扫残局。

    找不到，哪里都找不到炎哥哥。

    他不能等了，随手拿起餐桌上切肉的匕首，一路跑回小巷。

    今天就算拼了这条命，他也要救出姐姐。

    脚下一刻不敢停，疯一般跑到小巷，却看见在血色中静立的男人。

    一身血红，俊俏的脸染上血污，长发被鲜血打湿，歪歪扭扭地贴在脸上。只是他那如雕琢版的侧脸太过俊美，在荧光的照拂下，浑身被勾勒出淡淡幽光，美如堕落血池的神只。

    林钰咽了咽口水，轻声叫到，“哥哥，你在干什么？”

    “姐..姐姐呢，她不是......”渐渐的，他说不出话了。

    那人听见声音便转头看向他，眼神接触的一瞬间，林钰打了个冷颤。那双没有瞳仁的血红双眼全是戾气，如同被恶鬼注视着一般。

    他错了，这人根本不是神只，而是被地狱之火锻造的玉面修罗。

    林钰不自觉向后退了几步，手中匕首也掉在地上。

    “哐当——”

    冷铁敲在石壁上叮叮作响，像一个闹钟，唤醒了陷入休眠的罗刹。

    燕君琰抬头，走下尸山，迅速来到林钰面前。

    他一把捏住林钰脆弱的脖子，嘶哑开口，“你...要...杀我？”

    林钰吓傻了，两只小手抓住燕君琰的手腕，脚下乱蹬。他完全说不出话，只觉得脖子快要被掐断了。

    “燕君琰！”

    一声清脆的声音响彻空巷，夹杂着一丝慌乱。

    燕君琰熟悉这个声音，是他放跑的小猎物。

    他歪歪头，将林钰扔在一边，转头望去。

    血山血海中，站着一个乖巧伶俐的小姑娘，白衣如雪，乌黑墨发干净利落的束在脑后。灵动双眼中是满盈盈的担忧与不解。饱满莹润的樱桃小口上有一道血口，脖间几道暧昧的痕迹，一路向下，最终淹没在衣领中。

    白杳杳走进他，一把抓住他的衣领，向前一拽。

    一双如春日暖樱般柔软的唇紧紧贴上他的嘴唇。

    燕君琰愣了一下。

    你还敢回来？哪个猎人会放跑猎物第二次？

    他一手提着刀，一手捧起女孩的脸，狠狠吻下去。

    他以为女孩会被吓跑，却感到一双柔若无骨的小手轻轻攀上他的脖颈。燕君琰喘着粗气，浓烈的欲望冲上心头，他扔了刀，去扯女孩的腰带。

    突然颈间一阵刺痛，随后，无力感席卷全身，那喧嚣的暴力扭曲被一股冰凉的液体一点一点压制。

    眼前渐渐爬上一层黑星，他捂住脖子，退后几步。

    最后再看一眼女孩玲珑的身影，两眼一闭，沉沉睡去。

    白杳杳上前一步，在他摔下前将人拥在怀中，手里还拿着一个细长的针管。

