    此刻的慕谨辰笑中有刀，这么形容他一点也不为过。

    看着他一副对人外表和气，内心却十分阴险毒辣。

    特别是对那些设局算计他的人，他是不会那么轻易放过的。

    慕谨辰微眸深邃，嘴角勾起一抹阴笑。

    坐在沙发上的人却没有注意到他的这个表情。

    随后，他缓缓开口说道：“结婚我是要结的，毕竟，奶奶年纪大了我也想让奶奶早点抱上重孙子。”

    苏婉言听到他说的话，心中满心欢喜，她害羞了起来。

    没想到，他同意了，而且，还想跟自己尽早生个孩子，苏婉言一想到要跟他生个孩子，害羞的不行，脸都红了。

    苏家人，也没有想到，慕谨辰这么爽快的答应了这门婚事，一个个的开心的不得了。

    苏老太太乐呵呵的说道：“谨辰这孩子考虑的是这个理，我们都支持你，等你和婉言结婚后，尽快的要个孩子，这样，我们两个老家伙对你们两个小的也放心了，你说是嘛，老姐姐。”

    “是是是，我也是这么想的，以他们两人的颜值，生的孩子也一定很漂亮。”倪梅满脸的笑意。

    听到这里，苏婉言面颊绯红，羞答答滴，不好意思抬头看慕谨辰。

    坐在沙发上的慕谨辰，却始终没有多看她一眼。

    慕谨辰神情自如的淡淡一笑，可那笑看着让倪梅莫名觉得瘆得慌。

    这臭小子，突然答应的这么爽快，一定有诈。

    倪梅蹙着眉头，轻抿着唇，眯眼盯着慕谨辰。

    她光顾着自己开心去了，却忘记了她大孙子的脾气了。

    他怎么会突然跟自己妥协呢？

    接着，苏婉言的奶奶又开口说道：“谨辰啊，苏奶奶对你从小就喜欢，婉言出生时，我就想订下这门亲事了，可那会儿你苏爷爷还在，说你们都太小了，等你们再长大一点在订也不迟，可世事难料啊，没想到您们家跟徐家订了这门亲，当时，奶奶真的很后悔听了你苏爷爷的话，不过现在倒也不算晚，你放心，婚后要是婉言任性，惹你不高兴了，你大可告诉苏奶奶，我跟你站在一边，绝不偏袒她。”

    站在二楼上楼梯口的慕言之夫妇，一直都在偷听楼下的人在说什么。

    原本，慕言之听着母亲的话，把自己的老婆拉回了卧室里，不让她出来，最后，在叶琳岚软磨硬泡下，他还是妥协了。

    他知道自己的老婆脾气不好，一生气就会闹得天翻地覆，这会一定要安抚她情绪，只能随他一起站在楼梯口听着楼下的动静。

    只不过，他不允许叶琳岚下楼，两人站在楼梯口听听就行，而且，这件事，还是取决于自己儿子的决定。

    慕言之听着苏老太太高兴的不得了，小声的说道：“看苏老太太高兴的。”

    “能不高兴嘛，能让谨辰成为她的孙女婿，我看她也是期待很久了吧，这可是全云城人都梦寐以求的事，她们苏家也会仗着咱们慕家的这棵大树，为他们乘凉。”叶琳岚没好气的小声说道。

    此刻的叶琳岚脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光，怒火在她胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。

    倪梅见自己的大孙子没说话，她笑呵呵的说道：“他苏奶奶，这个你就多虑了，婉言怎么可能会任性，这段日子一直都是她陪在我身边，我看得出来，她是个知书达理又善解人意的好孩子，我相信，她跟谨辰结婚以后，会是一个很好的贤内助。”

    “慕奶奶，我哪有您说的那么好啊。”苏婉言羞涩的看了眼倪梅说。

    倪梅看着苏婉言脸上羞意浓浓，还瞥向慕谨辰，看着她放在腿上微微蜷缩的指尖，显然，她对慕谨辰的答案很是期待。

    倪梅依然笑容满面的说道：“有有有，慕奶奶可不会轻易夸赞任何人的，你可是慕奶奶打心眼里喜欢的孩子。”

    “我……”

    “奶奶，改天我带着贝瑶一起回来拜见您，她跟小时候一样，乖巧懂事。”慕谨辰打断了苏婉言的话，他的一双眼睛冷冷地闪着寒光，似乎是自森森的剑影看向奶奶倪梅，嗓音清冷，缓缓开口说道。

    慕谨辰的话刚落，坐在沙发上的所有人顿时万籁无声。

    倪梅的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，大声的呵斥道：“你个臭小子在胡说什么呢？”

    她就知道这臭小子不可能这么轻易的同意这门婚事，果然在她的意料之中。

    苏家人神色凝重，特别是苏老太太，紧皱眉头一脸迷惑的看着眼前的慕谨辰。

    苏婉言脸色瞬间苍白，浑身克制不住的在颤抖着，放在膝盖上的双手猛然地抓紧了大腿上的裤子。

    她屏住呼吸，一动也不动，只听到自己的心怦怦地剧烈地跳动，好像要碎裂了般的疼痛，她强忍着不让眼泪流出来。

    当被自己喜欢的人拒绝的时候，第一个感觉一定是会失落和难过的，因为这可能意味着她已经没有希望能够和自己喜欢的人在一起了。

    此时的苏婉言很是不甘心。

    站在楼上的叶琳岚却开心的要命，小声的说道：“真不愧是我叶琳岚的儿子，好样的。”

    慕言之站在一旁也觉得自己儿子做的好。

    “奶奶，我没有胡说，我上次就跟您说清楚了，我慕谨辰的妻子这辈子只能是徐贝瑶，还有，我们跟徐家没有解除婚约，您这样做，被徐家人知道了，您要怎么面对徐家人，这可是当初爷爷亲自上门跟徐家人提的这门亲事。”慕谨辰面容一寒，凛声说道。

    听到这里，苏家人的脸上都已经有些挂不住了。

    还是他们苏家人低估了慕谨辰，没想到，他拒绝的这么干脆。

    虽然，他们苏家跟慕家交情不算太深，之前苏老爷子跟慕老爷子在世的时候因为生意上的往来，才使得两家走的比较近一些。

    自从，慕谨辰接手慕氏集团以后，便于他们苏氏集团解除了所有生意上的合作，后来，两家人也没有再来往。

    这次，要不是倪梅擅自做主把苏家人接到老宅来住，他们苏家人也恐怕这辈子都跟慕谨辰说不上一句话。

    苏婉言的母亲实在是忍不住了，控制着自己的情绪说道：“说起徐家，我也有听说过，徐家那孩子五岁的时候不是被绑架失踪了嘛，这么多年了，连一点消息都没有，怎么可能偏偏在你跟婉言要谈婚事的时候，回来了呢？”

    “谨辰啊，你是不是对婉言有什么不满的地方，还是，苏奶奶说了什么话让你不高兴了。”苏老太太生怕马上到手的孙女婿给跑了，急忙说道。

    慕谨辰哥哥冷眸深邃，一想到他们苏家人敢在背后算计他，胸前的怒火翻腾着。

    他淡定自如的嘴角微微一笑的说道：“苏奶奶，您想多了。”

    “那是什么你跟苏奶奶说，要是婉言在你们家这段时间做了什么让你不高兴的事情，你直说无妨，我一定让她改行吗？”苏老太太是真希望他能跟自己的孙女结婚。

    如果两家联了姻，这对苏氏集团很有好处，毕竟，慕谨辰的势力很强大，全云城除了徐家没人敢跟他们慕家抗衡，有这样的靠山，就算她那天闭上眼睛也安心了。

    坐在沙发上的苏婉言父亲实在是受不了母亲这般低三下四，他直接说道：“妈，您还没看出来人家是不想娶你宝贝孙女嘛，您就别在这么低三下四的行吗？咱们家婉言又不是找不到婆家非他们慕家不可。”

    “你给我闭嘴。”苏老太太怒斥着自己的儿子说道。

