    “你们两个在嘀咕什么？”

    张明不知道什么时候站在了两个人的身后，一出声就把两个人吓了一跳。

    “张助理，你什么时候下来的？我们都没看见你呢。”

    被发现说人坏话的两个女生神色肉眼可见地变得慌乱了起来，其中另一个穿着职业装的女人走到了张明的面前，笑眯眯地对着张明。

    这可是老板最信任的助理，和他打好了关系，自己以后才能够有更多的机会。

    张明本就对风月之事不感兴趣，看见这女人一边说着一边就往自己身上靠的时候，眉眼更是无奈又讨厌。

    “在你们开始嘀咕夫人和慕总的家事的时候，就站在你们的身后了。”

    两个女人的脸色变得更加苍白。

    “张助理，我们就是随口一说而已，并没有其他的恶意，你也知道的，同事之间难免讲一些八卦，你可千万不要往心里去。”

    穿着职业装的女人不死心，一边说着一边还对张明抛了一个媚眼。

    “行了，你们那些背后干的事情我不想跟你们计较，也没空跟老板汇报，但是你们若是再在背后嚼夫人的舌根，老板不会放过你们的。”

    张明略微带着警告的眼神，盯着那两人。

    看着那两人乖巧了一点之后，这才走向了叶星辰。

    “你终于来了，也难为你跟在我的身边监视了我这么久。”

    没错，张明已经在门后站了有半个多小时，一直都在观察着叶星辰。

    如果不是那些人说话太难听了，张明也不会这个时候站出来违背了慕总的意思。

    “夫人我绝对没有那个意思，老板说怕你一个人回家不认路，所以让我开车送你回去。”

    张明有一些尴尬，于是编出了一个非常蹩脚的理由，小心翼翼地打量着叶星辰的神情，生怕对方不高兴了。

    “谢谢。”

    叶星辰还是不冷不淡的，张明悻悻地摸了摸鼻子。

    正准备去车库把车开出来，突然看见夫人的眼神变得冷漠了几分。

    顺着夫人的眼神一看，张明深觉尴尬。

    老板怎么这个时候下来了。

    不是说还要半个小时吗？

    陈雨站在慕黎川的身边，和慕黎川说说笑笑地往门外走。

    今天陈雨没有穿着一身干练的职业装，而是穿着一身非常温柔的白色淑女裙，反倒是和今天穿着西装的男人配了一脸。

    而慕黎川的神色看起来也是不错的，模样嘴角的弧度是叶星辰从未见到过的。

    “那这么说如果您的夫人已经在准备办婚礼了？”

    陈雨笑着说着往前走。

    “嗯。”

    虽然慕黎川只是顺嘴那么一说，但是陈雨对于叶星辰的讨好，还是让慕黎川感觉非常的受用，于是顺口就答应了下来。

    “那到时候我们是一定要备上一份厚礼的。”

    “这个项目你好好的跟进，到时候我会把这个项目所有的收益都会送给我的夫人，这就是最好的厚礼。”

    慕黎川继续笑着说着眼角的笑容变得更加的灿烂。

    叶星辰站在远处看见慕黎川对一个女人笑得这么的甜蜜的时候，突然感觉自己好像难以呼吸了起来。

    不是早就已经告诉过自己不能再爱下去了吗？

    怎么还会有这样的情绪？

    看见旁边的夫人脸色苍白如纸的样子，张明赶紧伸手想要扶着叶星辰。

    “不必了……”

    叶星辰的嘴唇有一些微微的泛白，颤抖着说完这句话之后转身。

    “回去吧！”

    “是。”

    看夫人不打算和自己说，张明也不想逾越自己的本分。

    于是看了一眼慕黎川那边的方向，带着叶星辰去了地下车库里。

    不是要张明帮他把人给盯着吗？

    怎么自己下来了之后反倒没看见他们俩？

    为了不让叶星辰在这里多等，慕黎川还特意提前了时间结束了会议。

    却没想到下楼的时候除了下班的员工，愣是没有捕捉到叶星辰的影子。

    张明开车送叶星辰回去的路上，叶星辰一路都未发话，这让张明心中更加的担惊受怕了。

    “夫人，你没事吧？”

    “没事。”

    过了好一会儿，叶星辰有气无力地回应了一句话，然后把头靠到车窗上，轻轻地闭上了眼睛像是在思考什么的模样。

    看对方拒绝和自己沟通，张明觉得自己再问下去显得有些不礼貌。

    何况这是老板和老板娘之间的事情自己作为一个员工没必要干涉太多了。

    “那你好好休息，很快就要到家了。”

    家？

    听到张明的形容，闭着眼睛假寐的叶星辰嘴角勾起了讽刺的笑。

    到了晚上的时候。

    慕黎川才从外面回来，回来的第一件事情就是找到叶星辰。

    这个点了才从外面回来。

    叶星辰看了一下墙上挂着的时钟都已经到了晚上十点半了。

    “今天下班的时候为什么不等我。”

    没有得到一句的解释，反而一开口就是质问，这让叶星辰瞬间笑了出来。

    “今天在楼道里面不是已经说过了吗？公事公办而已。”

    叶星辰偏着头不耐烦地看了一眼慕黎川，然后又把目光给收了回来。

    “何况您有更重要的事情我怎么能够打扰您呢。”

    这女人真的有病！

    明知道他在谈合作，还要用这样的话语来阴阳怪气他。

    慕黎川双手叉腰看了叶星辰好几秒钟，还是忍不下这口气，生气地把西装脱了下来，狠狠的摔到了地上。

    安静的氛围瞬间被打破，叶星辰也被慕黎川的动作吓了一跳。

    “你……”

    话还没说完，叶星辰瞬间感觉一个身影扑向了自己，接着自己就被扑倒在床上。

    “有病！”

    趁着叶星辰骂自己的时候，慕黎川的唇舌是这样强势霸道地覆上去，完完全全就是要掠夺她的呼吸。

    对方像是在攻略城池一般，叶星辰很快就感觉自己喘不上气了，但是眼睛里面的生气却更加的明显

    不知道吻了多久，慕黎川感觉自己快要失控的时候，他正在竭力克制。

    要是再不停下去的话，恐怕真的会出事。

    而且叶星辰现在的身体非常的虚弱，经不起任何的折腾。

    想到这里之后，慕黎川才恋恋不舍松开了叶星辰，看见对方怒目圆睁。

    “这只是对你一点小小的惩罚而已，如果你下次再犯的话，绝不会这么轻易放过你。”

