    第220章再背一遍妇训

    一早司机开车，肖行雨亲自送章陌烟到机场，9：20的航班，8：30的时候行李和手续已经打点好了，还有一点时间可以说话。

    肖行雨把章陌烟拉到一边嘴唇凑过来的时候，章陌烟自然而然地仰起了头。

    在公共场合亲热，哪怕是吻别,都是她从前很鄙视的行为。

    每次看到有情侣在人来人往的地方搂搂抱抱，她都忍不住嗤之以鼻，觉得那是管不住荷尔蒙的失态行为，有碍观瞻简直是在教坏小孩。

    但是临到自己才知道，有的时候语言太贫乏，只有亲亲搂搂抱抱才能表达出情感、安慰到恋人，哪里还想得起什么道德约束。

    湿润的亲了一会儿，肖行雨用拇指腹替她擦掉唇边的水洇，怏怏道：“陌烟，我觉得我好像有点分离焦虑。”

    章陌烟低眉浅笑：“分离焦虑是孩子离开母亲时会有的症状，你用这个词不太恰当吧？”

    肖行雨皱眉，虎起脸吐槽：“这是重点吗？听到我这么说不该立即做点什么消除我的焦虑吗？”

    “哦，”章陌烟受教地缩了缩肩，觉得自己好拎不清，弥补地踮起脚，“那我们再亲会儿吧？”

    肖行雨却把脸往后退：“这个不够了。”

    “嗯？”章陌烟脚跟放下，面露困惑，虚心请教：“那怎么做才够？”

    肖行雨弯下腰，在她额头上亲了一下：“你把妇训给我背一遍。”

    妇训？

    章陌烟迷惑了下，等想起来什么是妇训后，愣愣地呆住。

    真的想不到他居然还记着这个事情！更想不到他这会儿提出这种要求……略微明白他是故意说什么焦虑了。

    思想激烈斗争，在说不说中艰难抉择。

    “快点陌烟，”肖行雨拉拉她的袖子，露出孩子讨糖吃的撒娇表情，“你不会不想说吧？你要是不说就别想走了！”

    章陌烟看看不远处走来走去的乘客，再看看某人的表情,耍性子的样子好玩又招人喜欢。

    很清楚他在恃宠而骄，但是没办法自己真的很吃这套。

    一定是母性太强了！

    见章陌烟面色已经动容，肖行雨非常周到地把耳朵低下来，简直善解人意。

    他知道章陌烟脸皮薄，但就是喜欢看她为自己一次次破例。

    章陌烟眼看没退路了，而且分别之际人家提的要求又不是太难办的事……章陌烟清了清声音，贴着肖行雨的耳朵用只有他能听见的声音说：

    “……我的心百分之一百给你，绝对不会沾花惹草，绝对不跟狐狸精私奔，送到嘴的鸭子也绝对不吃。”

    汗啊，怎么好中二的感觉？说得好像自己行情很好似的。

    章陌烟站得僵硬，咽了咽喉咙继续往下说：“这一辈子我都不跟你分手，生是你的人，死是你的鬼，我们以后化成灰还要埋在一起，我从你到外从上到下都是你一个人的。”

    哗，终于说完了，出了一身汗！

    果然是小学六年级的语言，好幼稚，以前怎么从来没觉得有这么幼稚呢？

    “好棒！”肖行雨不吝夸赞，心满意足的直起身子,章陌烟立即害羞到爆低下头，然后就听到头顶一个比大提琴还好听的声音说，“那轮到我了！”

    章陌烟猝不及防后背一麻。

    “陌烟，我们一辈子都不分手，”肖行雨的嘴唇擦着她的耳珠，声音苏到完全可以融化南极冰山，她身上的鸡皮疙瘩一下就起来了。

    “我的心百分之一百给你，绝对不沾花惹草，绝对不跟狐狸精私奔，送到嘴的鸭子也绝对不吃……”

    还没说完，章陌烟已经用手捂住了他的嘴：“你别说了！”

    天，这种小学生发言为什么经他的嘴巴说出来会变得这么撩啊！

    自己说和听肖行雨说完全是两回事！

    脸红心跳，血液流动都加速了，要是可以，她情愿选择跟他接吻十分钟。

    肖行雨笑着把她的手拿下来，兢兢业业道：“那怎么可以，我不能占女人便宜。”

    端的一身正气。

    肖行雨笑着继续：“我生是你的人，死是你的鬼，我们以后化成灰还要埋在一起，我从你到外从上到下都是你一个人的。”

    章陌烟心里一片稀里哗啦，又幸福，又害臊，真不知道怎么应对这种情况了，鸵鸟似的头一扎钻进他的怀里，半天脸都烧得滚烫。

    二人往安检口走，章陌烟跟肖行雨说：“谢谢你帮我订的机票，不过头等舱有点太破费了，我坐经济舱公司是可以报销的。”

    肖行雨愣了愣，伸手捏捏她的脸：“没有多少钱，我想你坐得舒服点。”

    章陌烟还是有点可惜：“就是觉得其实可以不花自己钱的。”

    肖行雨笑了一下，保证道：“嗯，下次不乱花钱了。其实终身白金会员买机票有积分抵扣，也不是那么贵啦。”他想了想，又说，“爷爷下周去申海疗养，我不在的时候还要麻烦你帮忙照顾，你就当我事先犒劳你喽！”

    章陌烟定了定神，蓦地发现肖行雨在迁就自己说着勤俭节约的话，不禁觉得有些不好意思了。人家是能出现在高古瓷拍卖会上的人，自己跟他说这些实在是有些小里小气。

    “你们公司领导真脑残，周五下午还开什么会？如果不是赶着这个航班的话，下午有个航班要便宜很多，所以这个锅还得你们公司背。”

    肖行雨的情商真的好高，好会说话，真诚接地气的态度让她的尴尬消失于无形。

    章陌烟心里好感动。

    “我们这一行就是这样的，不要说周五开会了，忙起来的时候几个周末都在加班，”章陌烟说，“其实我也想早点去单位，你的专访方案通过后，我跟单位协商等你从南宫山回来再实施采访，他们同意了后就没有再联系过我，这都不像我们主编的工作风格了，所以我也去了解了解情况。”

    “别太累了，”肖行雨理解地搂了搂她，“你放心，我会全力配合你的工作的。”

    一百多米的路走了十分钟，两个人说好了天天要视频之类的约定，章陌烟走进了安检的人流。

    刚过完安检门，几个女生小鸟一样叽叽喳喳经过章陌烟的身边。

    “哇，快看那边有个男的好帅啊！”

    “是哟，比明星还好看！”

    “快点拍下来！”

    章陌烟回转过身，就看见肖行雨还站在原地，瞧见她转过来，就笑着给她挥了挥手。

    ?  ?最近来了好多新读者，

    ?      而且一直正版阅读到最新章，

    ?      非常非常感谢！

    ?      看到有的读者一天时间就能读五十几万字，

    ?      积分就到了近万，

    ?      真的好佩服！

    ?      我试过，我一天最多读18万字，

    ?      然后脑袋就胀了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

