    朱标捏了捏眉心，李文忠被他截胡了倒也不至于有多么不满，毕竟他的权利大多都是在北伐时在朱标示意下得到的，李文忠也不是那么没脑子的人。

    只不过安抚李文忠也是必须要做的事情，否则日后镇压胡惟庸时多生变故就坏事了，赏赐金银是不可行的，虽然可从江南世族要钱，但是未免太丢分了。

    何况哪有李文忠想要什么就给什么的道理，只不过李文忠如今也算是位极人臣了，三十余岁就已经是曹国公了，何况还领着荣禄大夫、右柱国以及大都督府左都督的职位，可谓是声名显赫。

    而今除非封王否则也没什么好在嘉奖的了，朱标倒不是为了区区江南世族给李文忠晋封，而是因为朝局变换过大，李善长退养，汤和被贬，开国四王现在只剩下徐达常遇春两位异性王爵了。

    虽然这两人都很克己律身，没有过多的与其他将帅们接触，但他们都威望依旧是太大了，必须制衡了，朝堂上无论怎么斗都翻不出朱元璋的手掌心，但是涉及兵权那就必须小心谨慎了。

    朱樉朱棡朱棣三人虽然已经册封亲王了，但年纪还是有点小，最起码还得好几年才会外放就藩，所以为了平衡军权，必然要在其中再安插一个人。

    李文忠是朱家的亲族，于公于私都是要晋升的，朱元璋在李善长准备退养之时就跟朱标说起过这件事情，三者对立互相牵制才是最好的局面。

    朱标并不是特别在意册封王爵这件事情，经过历朝历代的集权，异性王早就不如前代时的尊贵了，最重要的就是他们没有实际的封地。

    没有封地，说白了他们就是名号响亮的大国公而已，而且他们下一辈就开始爵位递减，最多能继承一个国公爵位罢了。

    如此一想朱标心中也就有数了，具体的还得等到回京看看李文忠的反应，他是最好的人选但绝不是唯一的人选，无论是太子右谕德卫国公邓愈还是正在征伐巴蜀的汤和，都有资历顶上去。

    朱标越想越精神，都有些忍不住想要尽早回京参与到波涛汹涌的朝局当中了，争权夺利才是最好的享受。

    而这时候陈府前院，陈老夫人神态庄重的的坐在椅子上闭目养神，刚才的少女乖巧的在其身后敲打着肩膀，此外还有陈知府的嫡妻长子，只不过都有些坐立不安。

    陈家作为目前江南世族的领头羊，自然受到的打压是最强的，所以到底能不能与太子殿下拉上关系至关重要。

    不一会儿陈知府走了过来，看着自己的一家人点了点头，瞬间整个屋内都轻松了起来，陈老夫人低头念了句列祖列宗保佑。

    陈知府召来管家让他去各府通传一声，明日也好都来正式拜见一下太子爷，一切安排妥当后陈知府才坐下喝了口茶水。

    一旁的陈夫人拿帕子拍了拍丈夫膝盖上的灰尘，陈老夫人看见后也满意的笑了笑，为主君下跪不丢人，正式的名义一定，往后陈家将不会再被困在江南一地。

    陈知府笑着开口道：“殿下说回京后会把我调到中书省，还让我举荐了杭之知府的人选。”

    此话一出，陈知府的儿子眼睛一亮，然后瞬间就黯淡下去了，虽然有举贤不避亲的说法，但依照自己父亲的性格是绝不会买这个风险的。

    陈老夫人问道：“这是殿下的信任也是考验，说到底我等让殿下高看一眼的原因就是治理好了杭州，否则殿下又何须理会我等，儿啊，你可举荐了合适的人选？”

    陈知府笑道：“娘放心，儿子不是短视之人，我举荐的是王家王文新，其人其家都是最合适的人选。”

    陈老夫人安心的点了点头，然后看向孙子说道：“你爹算是稳了，往后只要尽忠职守自有前途，但无战功难封爵位，听说殿下身边才俊颇多，你若是不好好上进恐怕难有出头之日。”

    陈大公子点头应道：“孙儿自会努力，请祖母放心。”

    陈夫人清楚自己儿子的德行，再努力也就是那样了，看了眼乖巧柔弱的女儿，现在殿下看重陈家，若是能进一步就再好不过了。

    陈老夫人也察觉到了自己儿媳妇的目光，拍了拍肩膀上的小手看向儿子问道：“清儿的事情你看可有希望？”

    陈韵清小脸爆红，脑海中回想起无论何时都被众星捧玉的少年，太子殿下无论从哪方面说都是无可挑剔的，只是他已经有了太子妃，难道她要当妾了吗？

    陈知府看了眼女儿笑道：“应该是没问题，虽然没有说起这件事，但殿下既然特意要把我调任到京城，可见是要抬举我陈家了。”

    陈韵清听到这里有些委屈，只不过父母之命媒妁之言，那有她说话的份，而且她也不是不满意父母的安排，太子殿下人中龙凤，可为何就没人问问她的心意呢，哪怕就是问问呢？

    想到这里陈韵清轻声说道：“孙女困了，想回去休息了。”

    陈老夫人慈爱的说道：“去吧，早点休息，一切都有祖母为你筹谋。”

    等她退下后，陈老夫人对着儿媳说道：“你跟着去开解一下，清儿年纪还小，这些事她还不懂，但日后她自然会明白这都是为了她好。”

    不嫁给太子往后也得嫁给其他人，江南世族的公子哥儿什么德行她可清楚的很，做了正房又如何，还不是看着丈夫风流快活。

    杭州城内其余家族也收到了消息，各个都如释重负，往后他们与算有了大靠山，现在唯一需要顾虑的就是如何讨殿下的欢心了。

    第二天一早陈知府一家陪着朱标吃了一顿饭，然后朱标就换上便衣出门了，难得出来一趟自然得好好看一看杭州城了，领着徐允恭、常茂、全旭、刘瑾还有陈大公子，其余人都暗中保护。

    陈知府言说还有公务要处理，就让儿子陪着朱标出来了，可能是觉得在陪着吃喝玩乐这一项上他不如自己儿子。

    杭州确实繁华，不过大清早的味道不怎么样，朱标站在道路一旁，看着一群人推着臭气熏天的粪车路过，这味道实在有点过分。

    …………………………

