    当帝北宸回来的时候便瞧见百里红妆身后多了一个人，深邃迷人的眸子掠上了一抹疑惑之色。

    “红妆，这是？”

    百里红妆无奈地耸了耸肩，“路边捡来的，她被一大汉鞭打，求我救她，现在便一直跟着我不肯走了。”

    听言，帝北宸不禁看向了绿裙女子，心头亦是有些诧异。

    绿裙女子在瞧见帝北宸时，眼中亦是浮现了一抹惊艳的光，世间竟有如此英俊的男子。

    只是相比于绿裙女子心头的经验，帝北宸看向她的目光却是不含半点感情，只是随意一瞥便已经收了回来。

    “我打算让她先在客栈休息一晚，明天再让她自寻去处。”百里红妆抬眸望着帝北宸，“你觉得呢？”

    帝北宸宠溺地摸了摸百里红妆的脑袋，伸手直接牵住了后者那柔若无骨的小手，“你想怎么做就怎么做。”

    百里红妆红唇绽笑，“时候已经不早了，我们回去吧，明日还要早些出发。”

    “好。”

    帝北宸与百里红妆十指相扣缓缓向着客栈走去，而绿裙女子则一直跟在两人的身后，目光一直落在百里红妆和帝北宸的身上。

    回到客栈，却被告知客栈已经住满了，无奈，百里红妆只能和绿裙女子同住一屋。

    “恩人，我能否先梳洗一番？”

    进屋之后，绿裙女子小心翼翼地看着百里红妆试探地问道。

    百里红妆看了绿裙女子一眼，先前被大汉长鞭抽打，那绿色衣裙已经有着几处破裂，隐隐渗出血迹，可见那彪壮男子下手可是没有半点留情。

    “你叫什么名字？”百里红妆询问道。

    “我叫绿萝。”绿裙女子低声应道，那胆怯害怕的模样像极了无辜的孩子。

    百里红妆微微点头，“我知道了，你去梳洗吧。”

    “是。”

    百里红妆从乾坤袋中取出了一个瓷瓶交给绿萝，道：“这里边是金疮药，敷在伤口处愈合会快一些。”

    “多谢恩人。”

    绿萝感激地看着百里红妆，仿若一路奔波了太久，终于遇见了一个恩人。

    百里红妆看着去另一边梳洗的绿萝，她已经感应过了，这女子只是一个普通人，体内并没有任何元力的存在。

    这样一个人，究竟为什么会找上她？难道是自己判断错误？

    百里红妆一阵不明白，就目前为止，她的仇人虽然有，但是一个手无缚鸡之力的普通女子能做什么？

    看了绿萝那褴褛的衣衫，百里红妆思量了一瞬还是走出了客栈，既然已经救下了，绿萝也不能再继续穿着先前那件衣服，她便去帮她重新买一身吧。

    来到布衣店，百里红妆随意选了一件绿色衣裙，显然，这颜色十分适合的绿萝。

    只是，在买衣裙的时候，百里红妆脑海中则是不断地思量着绿萝的出现究竟是为了什么。

    突地，百里红妆眸光一亮，既然不知道绿萝打的是什么主意，她便从那彪壮男子口中了解一番！

    祈水城并不大，热闹的地段也不多，百里红妆刚走出布衣店不远便瞧见了那彪壮男子笑容满面地走进了青红楼。

