
    第五百零三章超级黑客开心果

    女孩身高约一米六，眼睛非常大，唇红齿白，带着两个很是好看的酒窝，既呆萌又可爱，像是个小公主。

    可说她可爱得像个小女孩吧，她胸前规模又实在太霸道了，让人难以把她当成个小女孩。

    林辰也明白了，郑鸿涛之前那所谓的童颜巨那啥，显然说的就是眼前的女孩。

    不过，让他发愣的不是这个女孩的长相和胸前规模。

    而是，他认识这个女孩。

    “果果，你怎么在这里？”林辰惊讶道。

    眼前这女孩就是月海市一把手唐书记的女儿唐果，可唐果怎么会出现在龙组基地的？

    唐果原本正拿着颗棒棒糖在吃，有些分神，不知道在想什么，听到林辰的声音，顿时浑身一颤，接着惊喜看向林辰：“啊！大叔，你怎么在这里？”

    说话时，棒棒糖掉到地上，不过她根本没去理会。

    林辰无语，这丫头刚才在魂飞天外呢？

    然而，唐果说完话也不等林辰回答，直接就朝着林辰冲了过来，直接扑倒他怀里。

    林辰被撞得心中一荡，这丫头也不想想自己的规模，这么带球撞人，实在有些让人受不了。

    连忙把小丫头扶住，要是被弹回去，那就不好了。

    “大叔，我刚刚还在想你呢？结果你就出现了，你果然是老天爷送给我我的守护神呢！”唐果高兴道，一边说着还一边贴着林辰蹦蹦跳跳，那种感觉，林辰实在不忍心把她推开。

    不过，感受到旁边几个男性那嫉妒得像是要和自己拼命的目光，林辰连忙干咳两声，然后抓着唐果柔弱的香肩，把她推开一些，这才道：

    “果果，你怎么在这里？”

    唐果见到林辰，似乎心情非常的好，脸颊上的酒窝都仿佛在笑着，她刚要答话，旁边便有一个20岁左右的青年冷哼道：

    “你这问的不是废话吗？唐果之所以出现在这里，当然是因为她是龙组成员！尽问些白痴问题！”

    顿时，在场众人都是脸色有些兴奋，看向说话的赵明伟。

    赵明伟想追求唐果，这是大家都知道的，而现在，唐果竟然对这个新来的这么亲近，众人都有些期待，赵明伟会不会这个新成员打上一场！

    “喂，我和大叔说话呢，关你什么事？这是大叔问我的问题，你凭什么抢答？”唐果双手叉腰，瞪着赵明伟，仿佛从温顺小兔子变成了好斗的小母豹。

    众人都有些惊诧，没想到唐果竟然这么维护这个新来的。

    还有，什么叫人家凭什么抢答，弄得好像这人问的问题很珍贵似的！

    赵明伟脸色有些尴尬，也不去和唐果说话，而是瞪着林辰道：“新来的，你敢不敢和我打一场，看看谁比较强？”

    众人都是眼睛一亮，正戏果然来了！

    其中，也有着一双明亮的美眸正好奇打量着林辰，美眸的主人，便是刚才让林辰微微有些惊艳的那位御姐。

    她身材高挑婀娜，气质有些冷，但又让人感觉很是妩媚的感觉，一双眼睛里像是有勾人的光在流动着，摄人心魄一般。

    她长相绝美，青丝如瀑，宣泄到腰间，仿佛带着一种来自东方得神秘yòuhuò，是一位标准的黑长直御姐。

    此时她也是好奇看着林辰，不知道他会做出什么反应。

    郑鸿涛只和他们说了，今天会带个新成员过来，大家认识一下，所以他们对林辰的实力，很是好奇。

    然而，令他们失望的是，林辰并没有去理会叫嚣的赵明伟。

    “果果，你怎么会成为龙组成员了？”

    林辰哪里会去在意一个小年轻的挑战，倒是对唐果如何成为龙组成员有些好奇，他知道的，唐果并不是古武者。

    唐果见大叔又再次提问了，有些怕又被抢答，忙笑道：“因为我是天才美少女超级黑客开心果哦！”

    说完，她微微扬起瓷娃娃般毫无瑕疵的精致脸蛋，一副大叔夸夸我的表情。

    林辰确实有些吃惊，“超级黑客，这么厉害？”

    能凭借黑客身份成为龙组成员，显然绝对不是简单的黑客。

    说完，见她一副快夸我的表情，有些哭笑不得地揉了揉她的秀发，“果果真厉害。”

    唐果这才满意地眯了眯大眼睛，似乎很享受林辰的夸奖。

    “呵呵，唐果可不是一般的黑客，他在世界黑客榜单上排行第三，连b的系统都进去过。”

    郑鸿涛解释道，“我们也是多次邀请，唐书记最终才同意让她加入龙组，她如今便是我们龙组的主要情报来源之一。”

    见林辰惊诧地看着自己，唐果有些不好意思：“其实也没那么厉害的，我刚进b的组织系统没几秒，就被他们发现然后赶出来了。”

    林辰闻言，心中的震惊却是没半点减少。

    b可不是一个人，而是堪称世上最强大的特殊部门，唐果能凭借一己之力闯进他们的系统几秒，这已经太吓人了。

    而且，关键是唐果闯进去后，还能全身而退，不然的话，b的人早就来找麻烦了。

    没想到，这个之前感觉傻乎乎的丫头，竟然还是个计算机领域的超级天才！

    “好了，我现在给大家介绍一下我们的这位新成员吧。他叫林辰，以后也是我们月海市龙组分部的一部分，大家要好好相处。”郑鸿涛看向众人，开口介绍道。

    他的话语很简短，并没有介绍林辰的等级，而众人也没去在意。

    在他们看来，这么年轻，还是新加入的成员，估计是刚刚通过考核进来的。

    自然也就是黄级成员，应该是后天初期的存在。

    郑鸿涛话语落下，唐果小脸激动的拼命鼓掌，心道大叔果然是最厉害的，连龙组也能加入。

    至于其他人，倒也有鼓掌，只是掌声不怎么热情，有些敷衍。

    林辰刚才不回应赵明伟的挑战，让他们有些不屑。

    在他们看来，林辰这无疑是怕输，怕丢脸，所以才不敢回应。

    那位黑长直御姐，此时也不再看向林辰了，而不知道在想着什么，显然已经对林辰不感兴趣。

    “喂！我警告你，你如果不敢和我打，就离果果远一点，听到没有？”赵明伟见唐果那拼命鼓掌欢呼的模样，气得咬牙切齿，恶狠狠瞪着林辰道。

    他整天拼命讨好唐果，结果唐果却是只把他当路人，然而现在，唐果却仿佛变成了林辰的脑残粉，他哪里可能服气！

    这家伙哪里比得过自己？

    自己比他年轻，而且比他早加入龙组，自然也比他强！

    唐果听到赵明伟的话，却是不乐意了，气呼呼道：

    “赵明伟，谁让你叫我果果了？还有，你是谁呀，凭什么让大叔理我远一点，你自己才离我远一点，我就要和大叔在一起，我体内还有着大叔的血呢！你管得了吗？”

    嘎！

    场面瞬间仿佛被按了暂停键，一片寂静！

    众人都是脸色凝固，包括那本正在想着什么的黑长直御姐，也是惊诧看向林辰，一副看禽兽的样子！

    体内还有着大叔的血？

    这是有孩子了？

    禽兽，唐果才多大啊！
