    见李铭这么自信，小财迷索性不管他了。

    反正小财迷最在乎的是钱。

    确定李铭手里有能卖出天价的银狐尾，她便懒得理会李铭的战术。

    当然了，李铭故意放银狐走，可不是单纯的偷懒。

    除了练兵以外，他还有其他目的。

    那就是，投石问路！

    “银狐是群居动物，遇到危险，第一时间会找同伴，聚集起来避难。

    我们刚到禁区的时候，就有一只银狐从我身边掠过。

    那只银狐速度奇快，不像是单纯的逃命那么简单，它既然敢冒着危险从我身边跑过去，肯定是有更重要的原因。

    正好，我刚才猎杀的银狐里，就有那只银狐的气息……”

    听完李铭的解释，小财迷貌似懂了：“所以你是故意放它们走的？”

    李铭点头：“放走十几只银狐，它们又会寻找新的同伴，我们只要随便跟踪一只，很快就能打到30枚晶核！”

    小财迷看了眼刚刚那只银狐逃走的方向。

    虽然银狐跑得很快，但仓促逃跑下，却是留下了一些痕迹，循着痕迹找到它，并不难。

    “切，算你小子有点头脑。”

    “必须的！”

    其实李铭本来就不傻。

    只是他作为一个来自文明世界的穿越者，缺乏地下城猎魔人杀伐果断的品质罢了。

    比如刚才那场战争！

    人类和人类之间的厮杀！

    这尼玛是平时只有在电影里才能看到的场面啊！

    正常人打架斗殴都算狠人了，有几个敢真正杀人的！

    可以说，李铭先前的表现，在前世世界的人看来，已经足够狠、表现得足够好了。

    但是在小财迷看来，李铭还是太妇人之仁。

    因此，她会觉得李铭憨憨的。

    这个憨憨在对付银狐时，居然能提前想好计划，这是小财迷没料到的。

    “好，这里交给我，你去吧！”

    小财迷收起鞭子，重新拿出一把采集专用的匕首。

    走向十几只银狐的尸体，像个娴熟的屠夫一样从银狐脑袋里取出晶核。

    李铭也不再墨迹，一声令下，招呼所有亚瑟跟随他离开。

    带着100个亚瑟走出一段距离，李铭扭头看了眼身后，确定小财迷没有跟过来，他脸上露出一抹兴奋目光！

    终于可以肆无忌惮的尝试新技能了！

    他对二十个亚瑟下达了全速追杀银狐的指令。

    突然之间，这二十个亚瑟像脱缰的野马一样疯狂蹿了出去，速度竟比银狐还要快上几分！

    这是因为，术力强弱也能影响魂技效果。

    亚瑟的等级是4级，比银狐高出1级，术力是银狐的两倍，施展技能“幻影疾行”的效果自然比银狐要快！

    眨眼间，二十个亚瑟消失在前方，只留下逐渐消弱的一片片残影！

    “这速度，真是绝了！”

    李铭眼神大放异彩。

    毕竟这样的亚瑟，以后在战场上，何人敢不畏惧！

    本来亚瑟就够勇猛了，再配上奇快的速度，100个亚瑟堪称是战场上的幽灵狂战，足以令任何敌人闻风丧胆！

    “第二队，听令！”

    李铭再次分出一部分精神力，操控二十个亚瑟出列。

    旋即指着另一个方向，下达命令。

    “那边的银狐，交给你们！”

    这二十个亚瑟兴奋的举起圣剑和圣盾，高喊口号，也极速离开了。

    他们争先恐后的模样，像极了赛跑。

    还剩下六十个亚瑟，李铭则没有让他们单独行动，而是跟随着他。

    经历先前兰陵王那次刺杀，李铭学聪明了，在身边没有同伴的时候，不会把所有英雄都分散出去战斗，自己身边要留些可靠的保镖才行。

    这些亚瑟没有收到出征命令，有些失望。

    ·

    不一会儿。

    系统提示响起。

    【击杀银狐，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*4200】

    【击杀银狐，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：初级暴击铭文*900】

    【击杀银狐，……】

    ……

    接连不断的提示，证明李铭赌对了。

    落单的银狐果然会第一时间去找同伴，抱团取暖。

    而他派遣出去的亚瑟小队，又轻松解决掉十几只银狐。

    采用这个战术，李铭简直不要太轻松。

    狐狸不用他追，也不用他亲自出手，他只需要在这里等待，便掠夺到大量的金币和初级暴击铭文碎片。

    不过这次，由于李铭距离亚瑟太远，已超过精神力控制范围，亚瑟们没有再放走银狐，直接将银狐山洞一锅端了，没留一个活口！

    过了大概一分钟。

    第二批派出去的亚瑟小队，也大获全胜！

    李铭只是在原地等待了几分钟，便再次收获丰厚。

    心情美滋滋，简直不要太爽！

    “走，继续！”

    李铭大手一挥，招呼六十个亚瑟保镖原路返回。

    而派出去的两队亚瑟，完成命令后，会第一时间回到他身边的，这点倒不用他过多担心。

    半途，李铭遇到了过来找他的小财迷。

    “怎么样了？”

    “银狐干掉了，但是距离太远，懒得过去采集晶核了。”

    “什么！”

    小财迷惊骇失色。

    她采集晶核的十几分钟，李铭就干掉了银狐？

    关键这小子是怎么追上银狐的？

    难道他还有其他速度类的隐藏手段？

    尽管这样问很不礼貌，但小财迷实在忍不住内心好奇。

    “菜鸟！你是怎么做到的？你到底藏了什么杀手锏？”

    “哦，我事先在裤裆里藏了颗雷，银狐跑得再快，我掏出来一扔，就把它们炸翻了！”

    李铭煞有其事的说道。

    “滚！”

    小财迷瞪了他一眼，没再追问。

    要知道，哪怕是再亲密的队友，询问对方压箱底的秘密，也是一种不礼貌的行为。

    李铭有权利拒绝回答！

    “哼，你刚才说‘它们’，你干掉了多少只？”

    “大概十几只吧，没细数！”

    “十，十几只？”

    小财迷扫了眼李铭身后的亚瑟保镖们，大致数了下……

    不对！数量不对！

    李铭的召唤数量明明是100个亚瑟，但这里只有60个！

    联想到李铭说的干掉了十几只银狐。

    这说明，李铭的速度手段，不是自身的速度，而是能让英雄速度变快！

    “你这小子，隐藏得有够深啊！”

    小财迷目光复杂的盯着李铭看了一会儿，竭力压制住内心好奇，缓缓吐了口气。

    “行吧！既然你不想说，我也不多问！现在证明你的策略是正确的，这次我跟你一起行动，还差16枚晶核，修复封印阵，我们就能离开了！”

    “好。”

    李铭也不再废话，带着小财迷原路返回，继续追踪下一只银狐逃跑留下的痕迹。

    然而，两人刚迈开脚步，突然听到身后传来一声尖锐的厉叫！

    这声厉叫是银狐的叫声！

    但比普通银狐凌厉百倍！

    厉叫声从很远的地方荡过来，竟像是附带了精神类攻击，震得李铭和小财迷意识恍惚！

    与此同时，李铭脑海里响起系统提示。

    【亚瑟数量-20】

    “呃！”

    “有一队亚瑟死了？”

    “这尼玛，亚瑟小队被秒杀啦？！”

    李铭惊骇的看向小财迷：“喂，小财迷，快醒醒！”

    小财迷精神恍惚，被李铭抓着肩膀摇晃几下，才像是终于清醒过来。

    旋即她整张脸色变得煞白，急促道：“跑！是银狐王，不能招惹它！快跑！”

