    随着联合舰队距离帕勒塞安图达尔防御舰队越来越近，战斗越来越激烈。

    各种战况数据汇总攻来，舰桥内充满了众人的呼喊声。

    “距离行星要塞100光秒，进入危险区域……”

    “距离行星要塞50光秒，进入高位区域……”

    “对方的防御舰队还是没有动！”

    皮格斯的紧张话语，不时的从个人通信频道中传来：“越来越近了，再靠近可能就要出事了，还要冲吗？”

    方源没有回答他的提问，因为这个问题每隔一会儿，他就会问一次。

    从这家伙的紧张程度来看，确实是从来没有打过仗。

    可能围歼飞马座第三舰队那次战役，可能就是他参与的第一次大型战役。

    稍微想一下其实也就不奇怪了。

    帕勒塞文明和碳基联盟打了五万个地球年。

    但是，其实战争并不是每时每刻都在打。

    每一场战役之间，可能会间隔几个月，几年，甚至十几年。

    而银河系并不是主战场，是边远星系。

    在银河系发生的战斗更少，可能几百年都未必会发生一场大规模战役。

    毕竟，宇宙文明战争，不是为了战争而战争，是为了争夺资源和星系才会发生战争。

    碳基联盟在两万年前在银河系战败之后，已经放弃了Zro星源矿区。

    虽然一直在谋划，但一直没有发动过战役。

    只有要争夺高价值资源的时候，才会发生大规模的战役，否则平时偶尔发生的一两艘战舰的军事冲突，通常也只是打个照面就会各回各家。

    皮格斯在帕银河系任职了三百年，其实也只是遇到过军事冲突，并没有参与过正式的战役。

    而且，他一直待在英仙座α301的管理星域中，连偶尔发生的军事冲突，都不是他参与的，只是在工作报告中看到，全都是纸面上的信息。

    “距离行星要塞30光秒，队长，已经进入了他们的行星要塞打击范围，继续向前，舰队可能会沉。”叶折羽作出提醒。

    方源之前稍微看了一眼行星要塞的数据，知道那是个什么东西。

    说白了，行星要塞就是高等文明为了太空战争，而将一颗行星修建成一座战争堡垒。

    在这颗行星上，几乎建造满了炮台。

    某种意义上来说，行星要塞，就是一台行星级别的多炮台坦克。

    这个形容非常的恰当。

    行星要塞，拥有行星级别的防御里，而建造满的炮台，火力凶猛程度，不是太空舰队可以比拟的。

    “不能在过去了，再过去要沉了！”皮格斯也在个人通信频道中大喊。

    他是头一次这么近的，单独面对帕勒塞的屠夫。

    而且，前面有一座行星要塞。

    他看过文明的历史资料，知道行星要塞有多可怕。

    那完全就是一台绞肉机，整支舰队冲过去，根本到不了它面前，就会被全部撕碎。

    “可以调头了吧？真的可以了！方源，你没见过行星要塞不知道。两万年前，帕勒塞的一座行星要塞，吞掉了碳基联盟的三支舰队。这东西的火力，比太空舰队凶猛一百倍不止。”皮格斯喋喋不休的劝说。

    事实上，方源能够想象得到行星要塞的火力有多凶猛。

    只要看到行星要塞上面那些如同刺猬一样恐怖的巨炮就知道，那绝对是绞肉机。

    一支太空舰队，如果用最常见的12舰规模，全部战舰连接起来，也最多3万米长。

    帕勒塞这颗盾牌座α217行星要塞，那是一颗直径3000公里的行星。

    单纯直径就比一支舰队首尾相连，长一百倍。

    而且，行星要塞不需要曲率引擎，除了少数调整轨道的引擎之外，也不需要正式的动力引擎。

    行星要塞，就是一座全火力的举行炮台，能够将一切敢于靠近它的东西，撕成碎片。

    方源双眼微眯，盯着前方安图达尔伯爵的防御舰队。

    到目前为止，对面那支贵族舰队，依旧没有动一下。

    而光合舰队距离行星要塞，已经越来越近。

    谁都知道越往前越危险，但方源还是一言不发。

    伊芙将控制杆推到底，只要方源不说停，她就准备冲到底。

    “方源。”赵安雅双手按在桌上，表情严肃的看着方源的侧脸。

    “距离行星要塞20光秒！”叶折羽再次提醒。

    “右转15度。”方源下令。

    就在舰队开始右转的刹那。

    安图达尔伯爵的防御舰队瞬间动了，行星要塞也同时爆发出巨兽般的嘶吼，朝向舰队一面的巨炮、导弹、伽马炮同时喷射烈焰。

    无数的炮弹、导弹、高能射线遮天蔽日涌来，仿佛要一口气将光合舰队淹没。

    “继续转弯，从距离行星要塞15光秒的距离掠过。幼薇，光子跃迁全力释放，星力降到50%的时候，通知我接替你。”方源下令道。

    “光子跃迁”的光芒又炽烈几分，带着光合舰队划过行星要塞外侧。

    轰！轰！轰……

    一道道高能射线最先抵达，射入舰队之中，轰击在能量护盾上，激荡出一圈圈能量涟漪。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

