    “嗯，嗯，这招也不错，和太白剑法里的第二招很像。”

    武植在一旁仔细参透剑法。

    而时迁身上出现了一道接一道伤口，鲜血直流！

    但他仍旧坚持！

    死不认输！

    这些明玉楼弟子挥剑的时候，密不透风，速度奇快！

    不远处，已经闻讯赶来的秦清雅泪水早已经满溢。

    每次时迁受伤，就好像有人在他的心口上划了一刀一样，异常痛苦！

    白发妇人看到受伤，却仍旧坚持，死不认输的时迁，脸色虽然不变，但是眼眸之中，也是多了一份肯定之色。

    但她明面上，却催促弟子：“不知死活的东西，就凭你还想娶我明玉楼的弟子，简直做梦！”

    “你们的剑，怎么这么慢？”

    “给我上挑断他的脚筋，让这个腌臜货，今后再也无法做贼！”

    一众女弟子其实并没有留手，这时迁的轻功也是的确了得。

    她们明明是朝着时迁的要害位置刺去，而且一刺就是十几把剑。

    可时迁却总是能够在关键时刻避开，因此尽管一剑剑都碰到了时迁的身体，但基本都是擦伤。

    极少有能够真正伤害到时迁。

    不过纵是如此，时迁身上的伤痕也是越来越多。

    一众女弟子，心中多少有点想要放水的意思。

    毕竟秦清雅是她们的师姐，私底下关系都非常要好。

    而且看站在不远处的秦清雅，此时已经泪流满面，她们也实在不好对时迁下死手。

    正当这时候，武植突然放声大笑。

    “这位嬷嬷，我这兄弟也已经坚持很久了。”

    “我家兄弟迟早是要娶你们家女弟子的，大家都是一家人。”

    “他如果出手，怕伤了和气，不如你们这个剑阵，就由我来亲自领教吧！”

    话音落下，武植突然抬起他的双手。

    只见武植十根手指，微微弯曲。

    时迁抓在手中的那把刀，直接就被武植吸了过去。

    而有一名女弟子，恰好正要刺向时迁胸膛的长剑，也同样以极强的吸力脱手。

    眨眼之间，就落入武植的手中。

    那白发妇人见状，当即冷哼。

    “少林龙抓手！”

    “武庄主这一招用的可当真是熟练啊！”

    武植咧嘴一笑：“没办法，这一招好用嘛？”

    说话间，武植人就已经跳入战圈之中。

    他用屁股轻轻一顶，就把时迁给顶飞了出去。

    也恰恰好，时迁是朝着秦清雅所在的方向扑了过去。

    早在一旁已经泪流满面的秦清雅，在这一刻哪里还顾得及其他，当即飞身而来。

    卷着一阵清风，就把时迁抱入怀中。

    这两个人情意绵绵的画面，白发妇人只是看了一眼。

    虽然冷哼，并没有阻止。

    她则是把自己的不满，发泄在武植的身上。

    她从旁边一个女弟子手中，抽出一把宝剑，立即带着十几个弟子，结成一个更加密不透风的剑阵！

    对着武植连续出招！

    她们的剑，会给人一种感觉。

    仿佛进入了一个茂密的丛林之中，丛林里头几乎到处都是荆棘！

    无论武植动还是不动，那仿佛能够把人穿透的厉刺，会从四面八方，以肉眼不可见的速度刺向自己！

    而武植左手拿剑，右手握刀。

    这刀剑到了他的手中，剑不是用来刺的，刀也并非仅仅只是砍。

    刀剑交叉于一起，如同行云流水一般，彼此交相呼应。

    伴随着武植体内那灼热真气释放而出，刀剑的每一次挥舞，都会带着滚滚气浪。

    一时之间，只有刀剑碰撞时所产生的铿锵之声。

    白发妇人是越打越心惊，这武植的实力居然如此之强！？

