    九彩寒梅每一朵梅花中都散发出圣韵，并仿佛将某种武道之意推动到了极致！无数蒲团在围绕着擎天柱旋转，一眼望上去形如一刻巨大的神树。

    “这就是诸圣坐化台吗？”

    姜空深深看了一眼，洞天瞳下，整片空间，天上地下全都是涌动着的圣力！这些蒲团以及那些骨架也是划分层次的。

    下面一层幻化出一片淡黄色的圣雾，中间一层转变为了深黄色的圣雾，上面一层已经化为一片金雾。

    最巅峰那一尊九彩寒梅周围更是宛如神明降下的金玉琼浆，瑰丽到了极点。

    “嗖嗖嗖！”

    已经是有不少人的冲出去了。

    诸圣坐化台开启的时间只有三日，他们必须要不顾一切最大程度去寻求造化。

    只要得到一位圣者的传承，哪怕是最次的圣者，那也是惊天机遇了！三十多人散开，开始寻找各自的造化。

    姜空稍微警惕的看了一下四周，紫婴邪君与轩辕圣两人并没有来找他的麻烦。

    这两人他还是要提防一下的，不知为何，他心中总有一种预感会与两人有所摩擦。

    “不知道冰圣在何处。”

    顶着强大无边的圣力，姜空如大海捞针般引动洞天瞳开始搜寻冰圣的踪迹。

    既然名为冰圣，定是拥有这冰属性的圣力。

    依照着这一层关系，姜空层层筛选，终于在最底下的一层找到了十处冰源。

    这十位圣者遗骸内皆是涌动着可怖无比的冰属性圣力。

    姜空进入第一个圣者的圣雾笼罩范围内。

    霎时一股子刁钻无比的圣雾凝练成了冰针刺入他的身躯，没入他的血肉。

    姜空体内的不灭帝火立马做出反应，清除了外来力量。

    所有的冰针一瞬间内消融散尽。

    “咦？”

    姜空一脸古怪，因为眼前的圣雾在一点点散开，为他开辟出了一条路。

    他直接与圣雾内圣者骨骸面对面，一道道圣纹悬停在了空间四周。

    偌大的道音，若钟鼓长鸣，似琴音流转。

    在安静的虚空中一瞬间激动，仿佛潮汐涌来，迅捷无比。

    这股道音的出现惊掉了所有人的下巴。

    当姜空还蒙在鼓里的时候，一道道目光落在了他的身上，包括那紫婴邪君与轩辕圣。

    因为，这是出现传承的征兆！这才进入多久，十个呼吸左右啊！姜空直接获得了一门传承！“我去！这个人是谁啊！轩辕圣都还没有得到传承，他直接开启了一门传承！”

    有的人倒吸一口冷气，眼珠子瞪大。

    要知道历次过来的人里面，有的人花费三天都不一定会被圣者遗骸所青睐！而姜空完成这些，只花了十个呼吸的时间！“啊……这……”姜空看见了圣者边上的灵位写着冰河大圣四个字，立马露出了失望之色。

    “不好意思，打扰了。”

    他对着骨骸一拜，然后飞速离开。

    如果说刚刚那一顿操作让人震惊的话，现在这一番操作，直接让这些界族弟子抓狂，要疯了！姜空主动放弃了一个圣者的传承！“天啊！这个人有病吧！”

    “抢啊！那是一道传承，他不要我们要！”

    有人怒喊。

    紧接着那些界族子弟一个个发了疯般朝着此地狂涌而来，气势汹汹。

    “至于吗？”

    姜空一声嘀咕。

    被他遗弃的传承，居然那么抢手？

    他感知的出来，那个圣者生前实力很可能不怎么高，所以也没有必要去接受这传承了。

    并且水火不相容，他的不灭帝火也不需要冰属性的力量。

    这个念头要让这些界族子弟听见，那真是要起身打姜空了。

    有的人无限追求的东西，在另一个人眼中如同糟粕！世上怎么会有如此让人生气的事情！而更惊呆众人的事情很快接着发生了！在一群人山呼海啸争抢向前的时候，圣者遗骸突然爆发出一道蓝色光华。

    冰蓝色光芒若长蛇飞射，裂空朝着姜空而去。

    姜空四周的空间都被封锁了。

    他大惊失色：“我靠，前辈！我无意冒犯，你也不用生那么大的气来杀我啊！”

    嗡！而下一刻，光芒注入他的圣台里，竟是直接将圣力灌注其圣梯之上。

    嗡嗡嗡！在众人瞠目结舌的表情中，姜空的圣梯硬生生叠高了一百多层！“啊这……”他有点尴尬的看着一堆目瞪口呆的界族弟子，干笑道：“啊不好意思。

    我也不想要这个传承造化，可是这个老前辈好像非要传承给我。

    这件事情真不怪我……”“杀人诛心！杀人诛心啊！”

    “小子，你再给我装逼！老子要灭了你！”

    “妈的，怎么会有这种狗东西，气死我了！”

    姜空见势不妙，也不想和这些人继续争执浪费时间，直接朝着下一个地方而去。

    而仅仅过去不到十呼吸的时间。

    嗡！又是一道道音响了…… 

