    

    李之怿吓得一颗心扑通扑通直跳。

    却见郑妙谨冲朱翊镠嫣然一笑，浑然无事地问道：“接下来呢？”

    “翊坤宫已搜查过，可以自由了，立即派人请张鲸过来。”

    朱翊镠回道，继而又补充：“哦，让张鲸一个人来就行了。”

    “你那么相信你那个徒弟？”郑妙谨疑虑地问道。

    “也没有那么相信。”朱翊镠摇了摇头说，“我只相信他是个势利的人。”

    “好吧。”郑妙谨点头，给扣押万历皇帝四名近侍的其中一位抛去一个眼神。

    那名近侍立即出去了。

    “他怎么办？”

    郑妙谨又望着万历皇帝问道。

    “你说呢？”

    朱翊镠直觉郑妙谨已经想好了。

    “那只能暂时委屈一下他。”郑妙谨笑道，随即又改口，“哦，好像也不是暂时哈，而是从此以后都得委屈。”

    “你们这对儿……到底想怎么样？”万历皇帝眼若喷火，正想说“你们这对儿狗男女”，被郑妙谨一个犀利的眼神射杀过去，让他生生咽了回去。

    “先绑起来。”郑妙谨一抬手。

    “……”

    万历皇帝恨得身子直颤抖，但此刻受制于人，他也无可奈何，只得乖乖地让余下三名近侍将他捆绑起来。

    虽然刚已经出去了一位近侍，可即便只有一位，他也感觉不是对手，打心里已经认定眼前近侍绝非一般人，十有八九是受过专门训练的死士。

    “朕太小瞧你了！”

    万历皇帝极不甘心地盯着郑妙谨。

    郑妙谨回之一笑，“你好健忘，刚才他不是说了，你不仅低估了他，还低估了许多人。我不过是其中之一罢了。”

    很快，张鲸到了。

    在刚才那名近侍的引领下进来。

    因为这里是郑妙谨的居室，所以他首先第一眼看见的是郑妙谨。

    “不知淑嫔娘娘传召奴婢有何吩咐？”

    “好徒儿。”朱翊镠喊了一声。

    张鲸一个激灵，声音很熟悉，可朱翊镠乔装改扮过，他一眼没认出来。

    “小鲸，师父也不认得吗？”朱翊镠上前一步轻斥道。

    张鲸定眼一看，这才讶然道：“原来师父躲在翊坤宫！”

    继而又喃喃地道：“难怪万岁爷找了数日都一无所获呢。越是危险的地方越是安全，徒儿怎么没想到呢？万岁爷比起师父终究还是棋差一着。”

    “是吗？”

    “那当然。师父是谁？有预知未来料事如神的超级本领，万岁爷哪及得上师父呀！”张鲸逢迎地道。

    “小鲸扭头看看。”

    “哦，”张鲸一扭头，大吃一惊，见万历皇帝被捆绑在椅子上动弹不得，正脸色铁青地盯着他，恨不得将他生吞活剥了的一副架势。

    “万，万岁爷……”

    张鲸脑子一时短路了似的不知道说什么好了，不过旋即他也明白过来。

    因为他这才想起刚才朱翊镠喊他时忽略了一个细节：郑妙谨站在朱翊镠身边，俨然一对儿情侣。

    “小鲸，此刻你不想说点什么吗？”

    “师父，你这是？”

    “皇兄要杀我们，师父也是没办法。”

    只听万历皇帝闷“哼”了一声。

    “师父莫非真的要反？”

    “你难道不曾想过？”朱翊镠笑问。

    “当然想过，而且还料到师父会胜出呢，所以才处处给师父提供方便嘛。”

    “不愧是我的好徒儿！”

    “师父真高，趁慈圣太后娘娘不在宫里，便出手挟持了万岁爷……哎呀！”说到这里张鲸“哎呀”一声，“莫非娘娘是师父故意支走的？”

    “你丫想多了。”朱翊镠脸色一沉，没好气地白了一眼，问，“你知不知道自己现在的处境？”

    张鲸看了朱翊镠一眼，又看了绑在椅子上的万历皇帝一眼，傻子都知道这时候该站队了：要不支持朱翊镠，要不支持万历皇帝。

    路只有两条。

    眼下再也不能企图端水了。

    但站队哪一边似乎也没有选择。

    看，一个正自得意着，一个被束缚着，难道让他站在被束缚着的万历皇帝那一边？那他还能走出这间居室吗？

    人家可是连皇帝都敢绑架呢。

    然而，如果此刻站队朱翊镠，那他便如同朱翊镠一样没有回头路了。

    这是一条死路。

    或者说这是一条重生之路。

    要不与朱翊镠陪葬，要不一切重新开始将迎来不一样的明天。

    留给他考虑的时间不多了。

    张鲸无暇多想，其实他也清楚不能多想，当即说道：

    “徒儿知道，师父将万岁爷绑架，这时候徒儿要不与万岁爷一道死，要不与师父一道重生。”

    “算你看得明白。”朱翊镠问，“那你知道该怎么做了？”

    “帮助师父登基，号令天下。”张鲸慨然言道。

    “那他呢？”朱翊镠望着万历皇帝。

    “如果师父登基为帝，自然要将他送到凤阳高墙，或者……”张鲸背着万历皇帝偷偷做了一个砍头的动作。

    郑妙谨不禁莞尔一笑，当即附在朱翊镠耳边轻轻咕哝道：“看吧，看吧，人家一个太监都比你强！”

    “说什么呢？”朱翊镠同样附在郑妙谨耳边，“不许说太监比我强。”

    “哼！”郑妙谨娇媚地“哼”了一声。

    见他们两个浓情蜜意的样儿，张鲸什么都明白了。可又感觉很不明白，怪哉，这郑淑嫔分明不是万历皇帝的嫔妃吗？怎会与师父如此亲密？

    当然，眼下这个节骨眼儿上，张鲸也无暇细思朱翊镠与郑妙谨两个到底是什么关系，保命最重要了。

    “小鲸。”

    “徒儿在。”

    “既然你知道怎么做了，那即刻将`替僧`秘密请到宫里，倘若走漏风声，师父要你好看。”

    “师父，为何要请替僧进宫？”

    “娘去了江陵，也不知什么时候能回来，这些日子朱批啥的就由你代劳，倘若朝臣定要见皇帝一面，就让替僧代为见一见，具体怎么操作，不用师父手把手地教你吧？”

    “自然不用。可倘若被人发现了那替僧不是万岁爷呢？”

    “那师父要你何用？”

    “……”张鲸微微一滞，继而又担忧地道，“师父为何一定要等到太后娘娘回来呢？倘若太后娘娘执意不废万岁爷不肯改立师父呢？”

    “这不是你担心的问题，你只需按照师父的吩咐做就可以了。”

    “是，徒儿明白。”张鲸又道，“可师父就不怕翊坤宫被包围吗？”

    “被谁包围？”

    “御前侍卫。”

    “皇兄在我手上，难道他们想鱼死网破吗？你就当什么都没看见好了，只管按照师父吩咐的做便是。”

    “哦。”张鲸点点头。

    “派人出城看看，打探一下我娘到底什么时候能回来。如果我没料错，此刻应该正在回京的路上。”

    ……

    。        

