    陆平在见到天炉老祖的时候，老人家正在洞府当中静坐，手中捧着一本纸质的书籍不知道在揣摩着什么。//www. //

    陆平见得天炉老祖对他视而不见，却也不好上前打扰，见得天炉老祖身旁不远处的一尊小香炉，陆平不由灵机一动。

    一股淡雅悠长的馨香从丹炉当中飘出。

    “嗯？”

    天炉老祖诧异的放下手中的书籍，向着陆平问道：“定魂香？”

    陆平连忙将一个小盒子递上前，道：“师叔祖明鉴，正是修炼界三大奇香当中排名最末的定魂香，弟子在中土侥幸得了几块，献给师叔您聊表孝心！”

    小盒子当中是三块定魂香，天炉老祖接过了放在一边，瞟了陆平一眼，道：“哼，听说你孝敬你家老师的可是三块养魂香，怎得到了老夫这里就降了一个档次？”

    陆平大为尴尬，不知道这事怎得会让眼前这位知晓，连忙道：“弟子在中土总共就得了那么几块魂香，那养魂香本就比定魂香还要稀少，就那三块了，弟子也是没有办法，总不能只送一块吧！”

    他却不知道陆平在送给柳天灵老祖三块养魂香、三块静魂香之后，在真灵派几位老祖当中引起了一场不大不小的风波。

    柳天灵在得到魂香之后，欣喜之下便在重华殿当中点燃了一小块定魂香，却是不料曲天成老祖因为与陆平约战之事而躲避回中土，急着赶来向柳天灵老祖辞行，就这样冒冒失失的便闯进了重华殿当中。

    曲天成老祖毕竟也是法相修士，在中土游历数年见多识广，一眼便认出了飘散在重华殿当中的馨香便是修炼界大名鼎鼎的三大魂香当中的定魂香。

    这一下秘密可就保不住了，真灵派留守天灵山的几位老祖马上便知晓了柳天灵老祖手中有魂香的消息，就连远在寒冰岛的天雪老祖与寰宇岛的天康老祖也发来传音法剑，询问魂香之事，最后连天象老祖也惊动了。

    柳天灵老祖无奈之下只得将陆平供了出来，不过暗中自然也为陆平大了不少埋伏。

    多亏因为天术老祖之事，门派诸位老祖也不愿多刺激陆平，听闻柳天灵老祖所说陆平身上也没有几块便信了，毕竟这等天材地宝能够得到几块便已经是幸运。

    要是让他们知晓陆平身上不但有现成的魂香数十近百块，甚至在黄金屋当中还有几株茂盛的惊魂树，恐怕连柳天灵老祖自己都要把持不住了。

    三大魂香原本在陆平看来虽然难得，但也没有珍惜到了要惊动门派几位老祖的地步，但他却不知道是，三大魂香虽然具有滋养神念的功效，多在修士闭关修炼以及领悟神通法术的时候使用。

    但其在对于法相修士拥有的滋养法相的效用却是大大被陆平低估了！

    修士进阶法相期之后，若想再进一步其难度难以言表，法相期的修士一切根基自然都在法相之上，三大魂香对于法相的滋养远远超出了陆平的预计，不但能够恢复法相生机，还能够壮大、法相的灵性，促进神念与法相的相互融合。

    三大魂香虽然不能够直接提升法相修士的修为，但其带给法相修士的好处，却是在日积月累当中才能够逐步体现且无可替代的。

    天炉老祖倒也没有认为陆平撒谎，不是因为天灵老祖事先的说明，而是因为天炉老祖压根就不相信陆平身上能够得到多少魂香，那么陆平拿来的这三块魂香便显得难能可贵了，毕竟天炉老祖也知道，自己无论如何也是及不上天灵老祖在陆平心目当中的地位的。

    天炉老祖将这三块定魂香收了起来，暗自决定这三块魂香定要在闭关修炼时使用，若是如同天灵那般就在洞府当中点燃，浪费不说，招来其他人，说不定这三块魂香就要不保。

    天炉老祖将三块魂香收了起来，看了笑盈盈的陆平一眼，道：“说罢，有什么事情？”

    陆平受了笑容，正色道：“弟子想要一块天炉石！”

    天炉老祖吓了一跳，将收起来的小盒子“啪”的一声拍在陆平身前，道：“拿走，拿走，这魂香老夫不要了！”

    陆平料到天炉老祖会拒绝，却没有想到天炉老祖拒绝的会如此彻底，不由有些好笑的问道：“师叔祖，那天炉石若是弟子所知不错的话，丹阁当中应当有三块才对，弟子要走一块也不算过分吧？”

    天炉老祖吹胡子瞪眼睛，道：“好你个小兔崽子，你知道什么，本派传承万年，这天炉石到现在便只积攒了这么三块，你说它的价值有多大，别说是三块魂香，就是给老夫三件天阶灵物也不换！”

    见得陆平楞然的表情，天炉老祖脸色稍霁，这才想到什么，张口问道：“小子，你要天炉石是想要提升你的纳川鼎，凝练第二道宝禁？”

    陆平的纳川鼎品质极高，在凝练了第一道宝禁之后，远远没有达到极限，只需熔炼一颗天炉石，便能够着手凝练第二道宝禁。

    先前他在丹阁宣布大考奖励规则的时候顺便去了丹阁的宝库当中巡视，如今以他炼丹宗师以及丹阁主考的身份，自然是有资格看丹阁家底儿的。

    那三颗天炉石便收藏在丹阁最为紧要的所在，陆平在看到之后自然便惦记上了，这才在看到天炉老祖之后首先便索取那天炉石。

    陆平知晓天炉石珍惜，毕竟是能够提升丹炉品质的东西，哪里能够是寻常宝物比拟的，但他没有想到的是天炉老祖对天炉石的在意程度居然这般强烈。

    不过想到真灵派传承万年下来也不过只是积攒了三块天炉石，其珍贵程度定然是远超陆平事先所预料的，那么先前天炉老祖的过激反应也就说得过去了。

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“师叔祖，本派的几尊丹炉当中，除了弟子的纳川鼎，还有那一尊能够用得上这天炉石？”

    天炉老祖一听却是默然，真灵派现在虽然有两尊法宝级别的丹炉，但是除了陆平的纳川鼎之外，另一尊由天炉老祖执掌的丹炉的品质已经远远不够凝练第二道宝禁。

    至于真灵派其他的几尊顶阶丹炉根本就连晋升为法宝的资格都没有。

    陆平见得天炉老祖沉默，知晓事情还有转机，于是接着道：“弟子虽然久不在丹阁，可毕竟也是本派弟子，提升了纳川鼎不管怎么说也是提升了本派实力不是？”

    天炉老祖冷哼道：“说得轻巧，你可知熔炼天炉石有多难？稍有不当，这一块价值连城的天炉石就废了，你的纳川鼎品质还是无法提升！”

    “可那天炉石若是不拿出来用，终究还是一块石头罢了，就算它价值连城，又能够有什么用，放在丹阁的宝库当中难道就不是浪费？”

    天炉老祖冷哼了两声没有说话，陆平想了想，道：“要不弟子那东西来换？”

    天炉老祖斜了陆平一眼，道：“你拿什么东西交换？”

    陆平咬了咬牙，伸手一摊，一朵赤红色的火焰在手掌当中静静的跳跃着。

    天炉老祖惊讶道：“赤灵焰？这不是你用来炼丹的灵火么？”

    随即天炉老祖反应过来，道：“你小子得了天阶的灵火，这东西看不上了？”

    陆平将赤灵焰的火种放在玉盒当中，推到天炉老祖身前，道：“师叔祖，一朵地阶上品的天地灵火，赤灵焰可是比较适合炼丹的灵火，足够一名炼丹师用到宗师境界了！”

    天炉老祖气哼哼的道：“老夫先前可是说过，那天炉石极为珍贵，便是换三件天阶灵物也不为过，你一件地阶上品的灵火便想换走？”

    陆平笑嘻嘻的道：“天炉石也就是少见罢了，其真实价值未必便值三件天阶灵物，何况弟子这不是还孝敬了您老三块魂香么？”

    陆平眼瞅着天炉老祖又要发作，连忙道：“当然，魂香是孝敬您老的，做不得数，不过弟子可是决定这一次担任丹阁主考要大大破费一次的，看在弟子又要为门派做贡献的份上，师叔祖您就高抬贵手，将那块天炉石让给弟子吧！”

    天炉老祖被陆平这死缠烂打的方式搅得头痛，无奈的摆了摆手，道：“滚，快滚，丹阁的宝物终究还是要经过你老师同意才能外借的，更何况是天炉石这般珍品，你少来这里烦老夫！”

    陆平大喜，只要天炉老祖这里同意，师尊那里是绝对不会反对的，于是笑道：“那弟子告退了。”

    “慢着！”

    天炉老祖看了看桌子上的赤灵焰，问道：“你现在炼丹用什么灵火，若是不方便的话，这赤灵焰你且先拿去用！”

    陆平心下感激，脸上却是嘻嘻一笑，手掌再次一摊，银色的灵焰燃烧起来就像一团静静流淌的小河，给人的感觉极为怪异！

    “银都灵焰？你小子连这等好东西都能弄到手？”

    天炉老祖看着陆平手中那缓缓波动的火焰目光当中居然也带了一丝艳羡。

    就在陆平要退出天炉老祖洞府之时，却突然听到天炉老祖在背后道：“天炉石熔炼不易，本派除了纳川鼎之外恐怕再无一尊丹炉有提升的资质，你且再拿一块天炉石备用，以免出现意外！”

    陆平这一次却是诚心实意的朝着天炉老祖行了一礼，道：“多谢老祖！”