    自家孩子的醋也吃，她不介意让某位爷多吃一点，嘿嘿。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正，今天她很开心了！

    接着，锦樊走上前，同样的沉稳作风，但脸上写满了苏醒的喜悦，“主人。”

    “大人！多日不见，甚是想念，大人一切尚好？”木流苏，则笑嘻嘻地挥了挥手。

    流千水挑着眉，双手环臂，“丫头，总算又见面了！”

    而最后一个醒来的秦岭，表现最夸张，他先是左看，右看，最后直接跪趴在墨连城的脚下，泪眼花花地嚎叫，“嗷嗷，主子，总算见天日了！我多怕等我醒来，你们已经找到了所有材料，回到大玄界了！”

    这话，说出了诸人的心声。

    醒来的那一刻，他们确实，有这么个想法。

    同时，这话，让墨连城默了一下。

    别说，如果可以，他还真希望，他跟檀儿有这么顺利。

    然后，他肯定将这群碍事的家伙，全部禁足。

    当墨允煜几个神清气爽地站到了曲檀儿的面前。

    曲檀儿笑容淡淡的，掩饰了内心的兴奋和激动。

    不过，等兴奋和激动过后，又有点心虚。

    心虚是因为某爷正欲求不满，沉着一张脸，坐到石屋一侧；兴奋和激动的是由于老大醒了，煜儿他们也终于醒了！

    人一下子涌出来，太多了，站满了石屋子，石墙是密不透风的，曲檀儿干脆打开了窗户。

    窗外，是葱葱郁郁的树林。

    云之部落的人善良且待客热情，给他们的石屋子，是这边景色最宜人的。

    趁着煜儿几个打完招呼，开始好奇地打量着石屋子的一切，曲檀儿不断对某位闷闷不乐的爷挤眉弄眼。

    墨连城连连叹气，又郁闷地瞟了眼浑然不知情的众人。

    这种事情，还真的不能够迁怒他人，并且，就算要迁怒，也出师无名……

    算了，先记下来，以后，找个别的名目，一一回报过去吧。

    于是，从来不吃亏的某爷，退而求次地，生生吞下了他人生的第一个暗亏。

    圣坛老大的虚影，从头到尾，安静地坐在石屋的另一侧，听着众人招呼声，他没有开口，但是脸容浮着几不可察的松动的浅笑。

    显然，能够出来，也是他期盼的事情。

    和众人打完招呼，曲檀儿目光便放在圣坛老大的身上，墨连城也将目光投落到圣坛老大的身上。

    二人同样地想要知道，圣坛失去联络的这段时间，老大在做什么。

    还有，为何圣坛突然就没有反应了。

    但，他们还没有开口问，便已经有人开始大吐苦水。

    此人，自然是这群人里面脸皮最厚的秦岭，他先是告诉曲檀儿跟墨连城，在通往乾坤神域的虚空通道里，圣坛老大突然厉声吩咐他们全部进入沉眠状态。

    当时，什么都不懂，但是，大家都是知道分寸的，二话不说，按照圣坛老大说的去做。

    之后，他们其实也醒过的，那是圣坛将灵光珠吞了的不久之后，只是，醒来不过须臾时间，只足够他们了解当日的险况。