    觉醒雷神一斧挥下，风暴与雷霆随之暴动。

    就算是灭霸的泰坦之躯也难抗。

    一道冲击波打飞索尔，幻视紧接着一道激光来袭让灭霸不得不去抵抗。

    之前被击落的惊奇队长从自己砸出来的坑里爬了出来，使劲晃了晃头，让自己快速恢复清醒，随后对着灭霸扑去。

    “奥利亚斯的荆棘之森！”

    一道道漆黑的荆棘从灭霸的脚下疯狂生长，荆棘上还带有着淡淡的红光，看起来就不像是什么好东西，在盔甲的防护下，荆棘没能破防，但是成功的拖延了灭霸的脚步。

    “受死吧！混蛋！”

    索尔紧跟着冲了上来，这一次的索尔手握风暴战斧，对准灭霸的脑袋砍去。

    灭霸手一握，一道蓝光亮起。

    他想跑！

    和上次准备偷袭不一样，灭霸是真的打算跑路。

    这群地球人太猛了，自己好像有点干不过。

    先跑路，自己慢慢想办法。

    自己还有一艘战舰和大量的资源，以及四颗无限宝石，经过一些时间绝对能重新发育起来。

    此刻，斗篷君再次立大功！

    斗篷君直接把灭霸的手缠了个结结实实，哪怕自己的身体冒着被灭霸那恐怖的巨力撕扯，乃至是要被扯坏的危险，也绝对不松开。

    之前我跑了一次，这次不会有第二次了！

    奇异博士双手结印，一道碧绿色的光芒在博士的胸口亮起。

    阿戈摩托之眼，或者说——时间宝石！

    博士打出了一道极为复杂的符文，同时，灭霸手上的四颗宝石上也浮现出相同的碧绿色符文。

    “动手！我暂时的把四颗宝石封印了！！！”

    下一秒，一个巨大的猩红阵法在灭霸脚下亮起。

    绯红女巫·旺达，醒了。

    “所有人撤退！从灭霸身边撤离！”

    看到那个巨大的阵法，奇异博士发至内心的颤抖，虽然不知道那个是什么玩意，但是他本能的感受到了体内秘法能量在疯狂警告自己。

    一只巨大的火龙从阵法中冲霄而起，直达天空。

    混沌·天空之龙！

    瓦坎达拿脆弱不堪的能量防护罩终于不堪重负报废了，炽热的热风从四面八方扑来，但是众人更在意另外一件事，那就是灭霸死了没有？

    死了，死透了，只剩下一个烧的焦黑变形的手套和四颗看起来跟路边的石头也没什么区别的无限宝石。

    无限宝石和无限手套还能勉强幸存，灭霸直接死的连骨灰都不剩。

    “别乱动。”

    奇异博士走过来说道：“这些无限宝石现在极度的不稳定，乱动的话可能会导致极为严重的后果。”

    “现在所有人都撤退，不要使用传送门，传送门会干扰周围的空间的。”

    “斯蒂芬！”

    王喊道：“你快看周围！”

    奇异博士扭头一看才发现整个瓦坎达都被火焰所笼罩了。

    “淦哦。。。”

    “所有人前往瓦坎达皇宫！那里有完整的灭火设施！”

    “那无限宝石怎么办？！”

    “这！”

    “找几个不怕火的人留在这里看守！然后其他人撤退，准备灭火。”

    “索尔，幻视，还有斯塔克，你们在这里，其他人和我一起撤退！”

    就在此刻，天空中却传来了轰隆隆的声音。

    抬头一看却是一架架的直升飞机。

    正是之前来援的航母上的直升飞机。

    撤退计划有序的进行着，也只直到现在，索尔才有空和自己的老朋友聊聊天。

    “换造型了啊，索尔。”

    “你的胡子是抄的我的吧。”

    索尔笑着说道。

    “好吧，以后是不能叫你惊爆点男主了，让我来给你想一下新的外号。”

    “够了斯塔克，我只有一个称号！那就是——雷神索尔！也就是最强的复仇者！”

    索尔说道这里还举起了自己的风暴战斧，就和小孩子炫耀一样的说道：“这是在矮人国度尼达维勒打造的，为了打造它，我可是硬生生顶了许久的恒星能量冲击。”

    “这就是我的国王武器了。”

    说到国王，索尔的脸色明显暗淡了不少。

    正当二人准备说些什么的时候，一个人走了过来。

    “史蒂夫，托尼。”

    “巴基。”

    美队看到来人的时候，顿时紧张了起来。

    托尼原本还算轻松开心的表情，也顿时荡然无存，只有索尔一脸的茫然。

    “哦，怎么，想好怎么给自己开脱了吗？”

    “托尼。”

    “够了史蒂夫！”

    巴基一声暴喝遏制了美队接下来的话。

    “接下来，不论发生什么，都不要说话，也不要离开，好吗？”

    看着自己的老朋友，美队只能艰难的点点头。

    “对不起，托尼。”

    巴基看着托尼，满脸愧疚的说道：“我知道我伤害了你，我不是为我自己开脱，但是请你听我说完。”

    “我很抱歉，我知道我干了什么。”

    “巴基，那不是你。”

    “好了史蒂夫！我自己能说话！”

    巴基打断了美队，继续说道：“我希望你能知道，我很抱歉。”

    “你没资格这么说！”

    “是的，我知道，我没资格。”

    “但是我真的希望你能知道，我很抱歉。”

    “我在房间里留了点东西。

    “那些事情是我做的，我承担责任。”

    “对不起。”

    巴基看着托尼，微微一笑，迅速的把手伸向口袋。

    这一刻，美队和斯塔克都意识到了巴基想要干什么了，双方同时伸出手想要拦住他，只有索尔一脸的懵逼。

    下一刻，巴基从口袋里掏出一把手枪，对准自己的额头，扣动了扳机。

    ————————

    这一天，英雄们完胜了来自外星的侵略者们。

    瓦坎达的火很快就在一群魔法师，机甲，军舰，机器人共同努力下被扑灭了。

    虽然外面的草原已经变出了焦土，但是瓦坎达本土保存完好，加上黑豹特查拉一心想要打开国门，所以干脆也就不演了

    什么农业小国，什么穷国。

    我不演了！我就是超级科技大国！我摊牌了！

    而在打开国门后，瓦坎达展示出来的大量高科技产品迅速的引来了西方大国的注意，但是瓦坎达表示：我们认准的合作伙伴只有一个，那就是——CHINA！

    对此，著名西方媒体，比如那个什么逼逼西啊，C嗯嗯啊，纷纷表示：绝对是阴谋！证据确凿的阴谋！

    什么！？

    你问我是什么阴谋？

    我不知道，反正我都是现有结论再有过程，先有结果在随便编一个理由的。

    哦！对了！

    一定是CHINA要入侵非洲！要武力控制非洲！瓦坎达就是他们推出来的代表！

    反正常规操作就是了。

    斯蒂芬带着旺达幻视去了至尊圣所，在那里的话，会更安全一点。

    他们现在已经确定了旺达身上的力量绝对是和黑魔法之神西索恩有着脱不开的干系。

    既然这样，还是在至尊圣所比较安全一点，至少至尊圣所有着魔法的保护。

    反正看直播在哪里都能看。

    没人知道巴基去哪里了，史蒂夫队长在打完仗后和斯塔克在巴基居住的屋子里呆了许久，最后史蒂夫一人带着一个盒子回到了他出生的地方，他和巴基的老家布鲁克林

    斯塔克在回去就对媒体宣布了他和小辣椒的婚礼。

    而索尔则是返回了星空，召集了流离失所的阿斯加德人，顺带把尼达维勒的矮人王艾崔带了过来，一起居住在瓦坎达。

    就这样，旺达幻视世界的故事暂时结束了。

