    老元帅盛怒而起，根本不理会秦风的意思，直接向着左凌冷声下令，宛如军中大帐！

    “黑甲玄骑！”

    “即刻探访下毒之人的踪迹，问出口供，掘地三尺也要找出幕后主谋！”

    左凌半跪抱拳应命而退！

    “属下谨遵大元帅之令！”

    哪怕苏震方辞官，在大玄军士的心里，他依旧是那位横扫天下的兵马大元帅，一令而出万险难挡！

    严令降下，苏震方就此震怒离去，比起受害的秦风本人还要怒火升腾，门外的黑甲玄骑都好像被唤醒，散发着阵阵寒意。

    风雪仍在，冷意更浓。

    呆滞的一干人面面相觑，为老元帅的霸气所惊，哪怕幕后主谋极有可能居于皇宫，也难挡这等怒火！

    唯有罗季，一脸笑意地拍手称快，大有看热闹不嫌事大的老顽童模样！

    追凶之事突然有了极其强大助力，秦风也只能默默出门，和未婚妻颜霜好生道别，准备就此忙于计划，老丈人的霸气简直侧漏上天了，也让王勋满眼都是小星星。

    两人就此从后门而出，心中充满了期待和干劲，就在登上马车之时，秦风却是发现，罕有身影的苏家后门长街，竟是有了不少陌生面孔。

    天香楼之事太过震动，洛家迟早被人紧盯，他这个和洛家关系不浅的北凉王，也难以免去被注意的荣幸。

    果然，还是有尾巴了！

    瞥见鬼鬼祟祟的稀疏身影，落座马车的秦风悄声喝住王勋。

    “且慢！”

    王勋正要激动扬鞭，被这一身低喝惊得一愣，铆足深吸的劲都差点儿岔气了！

    回神过来。

    这货却是一脸激动，好像想到了什么得劲的事，脑袋挤进马车门帘贼笑，一副惹事精附体的模样！

    “殿下，您可是要和老元帅一同去寻仇？！说起这个，那我可就来精神了，上阵父子兵，您俩一起出手，我看谁能挡住！”

    神特么寻仇......

    仇人是谁都不知道，难不成还能隔空施咒弄死人不成，搞得跟前世的小说一样，讲点基本道理啊先。

    秦风擦去额头的黑线，眼神示意着马车后面。

    “今日我们不去找洛兄了，后面有不少尾巴，恐怕走不了多远，被人跟着总归不是什么好事。”

    尾巴？

    王勋闻声一愣，掀起窗帘一看，果然有那么十来个人撒在长街上，只是看起来普普通通，好像和寻常百姓没太大区别。

    瞄了几眼，王勋赔笑着尴尬应声。

    “殿下，您是不是太多疑了啊，如今日渐寒冷，街上偶有些卖炭卖菜的人，也很寻常啊......”

    秦风笑着摇了摇头。

    “你错了。”

    “老元帅一生清廉，早已位极大元帅，但立下军功无数，无可封赏之际，陛下只得以赐下宅邸，数年来相加，这平英坊的十余个宅邸几乎都是苏家所有，长街之上再无其他住户，平日用度自然府中一手经办，近处百姓不可能不知......”

    “菜农走街串巷，天寒地冻之日只为换取银钱，必往大宅群居之处，岂会自讨没趣，前来这无人所需之地卖菜？”

    一番话语提点之下，王勋茅塞顿开。

    猛地掀开门帘探头细看，果然看出了一些端倪，那些远处的菜农和碳翁，多为精壮之人，还不断地窥视着苏府的后面，尤其是自己所在的这辆马车。

    目光交汇一瞬，就开始不自觉地可以闪躲，显然是做贼心虚！

    一眼看透所有，王勋再回车内满脸敬佩！

    “殿下高明，这些人果然不对劲！既然有了尾巴，那咱们今日去哪......？”

    看着铁憨憨诚挚的信服表情，秦风真是已经哭笑不得，就算发现有尾巴，普天之下也没有这么回头看的，这不是明摆着告诉人家，爷识破你们了！

    无奈，这种麻烦是琐碎事，王勋是很难注意的，他也懒得再做解释，所谓人有长短，能有这么一个忠心耿耿的下属，秦风很是知足，也早就将其当做好友看待。

    看着王勋期待的眼神，又想起近来被苏府庇护的邺城兄弟，难得地有了几分闲适心情，笑着应声而出。

    “既然有尾巴跟着，就让他们跟个够，今天风雪不少，是个煮羊头进补的好日子，也该给兄弟们尝尝，京都的羊肉是不是比咱们邺城的好！”

    听到有肉吃，又有兄弟们的好处，王勋一下子两眼放亮，就此乐呵扬鞭出发！

    马车稳稳前行，问过路人直往牛羊肉最多的西市而去。

    王勋照着吩咐，毫不吝惜钱财，一通豪买猛够，宰好的上等牛羊肉弄了整整几大车，全由商家送往了苏府邻院，又驾车跑了几个胡商小店，买了各种稀奇古怪的东西，才算满意而归。

    一路遛完已是黄昏，“菜贩子”累得够呛，挑着担子人都麻了，个个恨得咬牙切齿！

    直到远远望着马车回府，一干人撒腿就溜！

    ......

    皇宫。

    永安宫。

    眼看就要到了晚膳的时辰，齐备的菜色精致非常，四皇子和文贵妃却是毫无食欲，紧盯着跪禀的太监。

    “启禀娘娘，启禀殿下，那北凉王自苏府乘车而出，一路不见有什么异动，只是向着西市买了各种牛羊肉，又买了一些乱七八糟的香料......”

    “整整半日，游手好闲到处乱窜，实在没看出有什么异常。”

    闻声，文贵妃和四皇子悄声对视，眼里的郁闷更为浓郁。

    沉思几息。

    四皇子秦震烦闷地出声，向着母亲问话出声。

    “母妃，虽说天香楼近来动作是洛家的手笔，但不一定就和秦风有关啊，那蠢材岂能让洛家言听计从，当初竹书也不过是碰巧罢了吧，几十万两的水晶瓶，岂是他能拥有？”

    文贵妃闻声侧目，看着儿子的急躁和怒色，语重心长的劝慰出声。

    “皇儿，你和二皇子都落入天香楼，此事实在有些古怪，秦风虽然庸碌，但鬼面神将和苏老元帅绝不可小觑啊！”

    这话一响起，秦震也收敛了几分。

    他就算嫉恨不已，对于所谓兄弟的愚蠢都深有体会，也对于秦风这个野种极其不屑，却是万不敢轻视苏老元帅，还有鬼面神将！

    尤其是心心念念的年轻神将，秦风只是去往邺城，居然就因祸得福捡到，这事儿几乎让他羡慕得难以释怀。

    此刻再度听闻，不禁有些关切，努力地找寻着任何可能招揽的机会。

    向着太监沉声问话道：“今日，王将军可有何异动，那废物可曾怠慢王将军？”

