    “兄弟，俺明白！”茅嘉成回应道，彻底接受杨昭的人皇血脉。

    那法相天地的灵明石猴身躯，呈现一种天地级的石化，万物在那石化的意境中成长，因为有人皇血脉，万物成长无极限，预示着茅嘉成此番法相天地的无极限。

    “战！”定海神针铁上都浮现强大‘战’字，将茅嘉成的战意带到了万物为战的第二个层次——有形万物为战。

    一棒落下，通臂猿猴手中轰来的擎天柱被狠狠反震出去。

    反震力量席卷通臂猿猴，直接震溃了其身后七彩吞天蟒的身影。

    噗嗤！大口精血吐出，通臂猿猴在半空翻转，手中的千山和日月也逐步溃散，茅嘉成这一棒子，彻底击溃了通臂猿猴。

    “通臂猿猴，一切到此为止！”茅嘉成仰天长啸，法相天地极限下，巨大的身躯开始皲裂，鲜血狂洒，但茅嘉成战意更甚，再出一棒，打在通臂猿猴胸口。

    这一棒，彻底泯灭通臂猿猴的生机。

    但通臂猿猴却笑了，疯狂大笑，“哈哈，结束？远远没有结束！本将军告诉你，这一世，你灵明石猴为尊，下一世，必将是我通臂猿猴为尊，这轮回，谁也跳不掉。”

    “那俺就打破这轮回，通臂猿猴，俺等着你下一世卷土重来...”茅嘉成丝毫不惧，朗声回应。

    终于，通臂猿猴彻底毁灭。

    茅嘉成本来还想镇压其武器擎天柱，但那擎天柱竟然在天道规则的力量下消散了。

    这一幕，直接印证一个事实，那就是通臂猿猴一定还会回来。

    “轮回么？俺活着，打破的就是轮回！”看着擎天柱消散之处，茅嘉成嘶声说道，

    “灵明石猴和通臂猿猴的轮回，在俺这一代，必将结束。”

    “猴子，相信你！”杨昭微微道，迫不及待的从猴子体内走出。

    “哈哈，这么快就出来了？不多待一会，毕竟和一只公猴子进行这样的融合，以后机会可不是那么多。”青儿笑道。

    杨昭，“......”

    “兄弟，你必须相信俺！”化作正常大小，茅嘉成笑道。

    “身为天皇，应该能化作人形了吧，为何不化？”看见茅嘉成还是猴子状态，杨昭问道。

    “习惯了，嘿嘿...”

    “花果山终于要重建天日了啊，但想要把花果山从这绝魂崖底带出去，会很难，老猴子我粗略预测了一番，最少需要十年时间。”赤尻马猴既兴奋又沉重的说道。

    “前辈，十年其实不多，毕竟相比花果山飘荡万年，这真是一瞬间，只是俺要如何做？”茅嘉成问道。

    “让你自身和花果山彻底融合，你就是山，山就是你，如此，才有可能带花果山离开绝魂崖底。”赤尻马猴道。

    “知道了，不过在此之前，俺需要先上去一趟，灭了域府和那什么狗屁的英雄剑主。”茅嘉成道。

    听见这，杨昭立刻拒绝，“猴子，你可不能这样做，你这样做了，大唐皇朝和反朝盟的强者会立刻到来，那时候，你兄弟我可就真的死无葬身之地了。”

    “你先融合花果山吧，等你融合成功，那时候兄弟我也就成天皇了，届时再杀域府府主和英雄剑主，然后你我兄弟直接前往南洲妖族。”

    “也对，兄弟你现在还需要在人类中成长。”茅嘉成点头。

    “不过赤尻马猴前辈，您需要跟我上去一趟，我要选择一处地方，创建势力。”杨昭对赤尻马猴道。

    “不用那么麻烦，老猴子现在就能为你选择。”赤尻马猴笑道。

    “难道前辈上去过，知道第一百九十九域之地形？”

    “没有，但你知道，所以老猴子只需要你的一滴精血，就能看到第一百九十九域的地形，也就能为你选好地方。”赤尻马猴道。

    杨昭立刻凝聚一滴精血。

    阴阳八卦罗盘下，赤尻马猴开始了自己的推演，一阵玄妙之后，赤尻马猴将一副地图之景传递到杨昭脑海，正是第一百九十九域之地形。

    有三处龙脉最旺盛之地，一处是域府，一处是英雄剑主坐落之地，还有一处，杨昭非常熟悉，竟然是当初古魔宗的那座山峰。

    “这三处龙脉旺盛之地不相上下，你随便占据一处就行，除非说这三处都已被其他势力占据。”赤尻马猴道。

    “前辈，还有一处没有，此番多谢前辈了。”杨昭道。

    “谢什么，应该的。”

    再寒暄一番后，杨昭和拔舌狱主离开了绝魂崖下。

    至于血蟒之祖，杨昭让其跟随黄偏偏，因为阴阳生死界更有利于血蟒之祖的成长，其以后和猴子一起上来也不迟。

    带着拔舌狱主跃出绝魂崖，如果是一般情况下，杨昭真的要付出很大代价，可惜，五色墨龙的鳞片太强了，杨昭完好无埙。

    “你小子，有这样强大真龙的鳞片不早说，害的老子白白为你担心。”看见是五色墨龙的鳞片，拔舌狱主直接骂道。

    “哈哈，大哥，你也没有问啊。”杨昭笑道。

    “好，是你大哥我的不对，那么不跟你扯了，大哥要猎杀食物去了，我体内的拔舌地狱已感受到诸多新鲜灵魂和新鲜舌头了。”身躯抖动几下，拔舌狱主迫不及待的说道。

    然后直接离开。

    “大哥，可记住，不要伤害弱小无辜...”杨昭最后吩咐。

    “哈哈，二弟放心吧，你大哥体内的拔舌地狱能自行分辨邪恶善良...”拔舌狱主大笑回应，几秒过后，杨昭再感受不到其气息。

    “放心吧，他绝不会滥杀无辜的，他自己就是拔舌地狱，拔舌地狱就是他，天地最初地狱，就是为惩罚邪恶者而诞生的，这是天道规则，所以在规则下，他就算想伤害善良者，恐怕也办不到。”青儿道。

    “这样就彻底放心了，我真害怕这位大哥遇见人类，一时忍不住。”杨昭道。

    彻底放心拔舌狱主，杨昭以最快速度回到了玉家之中，立刻用十朵护魂心花护住杨梦儿的灵魂，杨梦儿的状态立刻好转。

    这时候，杨昭终于松了一口气，也将剩下的护魂心花分给了茅十八和玉水儿等。

    “有了这护魂心花，老头子我的实力或许能近一步，当初，老头子我受创最重的就是灵魂，当时虽有被其他力量保护，但还是在绝魂崖下受到了一定创伤。”茅十八道。

    “哈哈，前辈若能更近一步，那么我们左月堂，会直接碾压域府和反朝盟啊！”杨昭笑道。

    “那是必须的。”茅十八自信无比。

    “对了，飞絮姑娘如何？”杨昭也是询问玉水儿炼飞絮的情况。

    “不错了，在我传递了那些话后，她自责少多了，不过她现在没有自由，算是被炼家软禁着。”玉水儿道。

    “炼家，哼，都是一群没有眼光的废物！”杨昭愤怒起来，“等着吧，我会让他们后悔的。”

    “杨昭，有件事还是想提前拜托你一下，那就是对炼家还是不要赶尽杀绝，毕竟是飞絮的家族。”玉水儿带着一些恳求道。

    “虽然是炼家将姐姐交出去的，但曾经炼家也算是帮助了姐姐，所以放心吧，我不会对炼家赶尽杀绝的，而且正如你所说，有飞絮在，这面子怎么也得给。”杨昭道。

    “不错，一些教训是必须的。”

    “那必须教训，这样的家族，必须给他们一个大大教训。”听见杨昭答应，玉水儿语气好了起来，重重道。

    “对了，你没有忘记左月堂创立之地的事吧？”茅十八问道。

    “自然没有，说来也巧，让那赤尻马猴前辈算了一算，最好的地方竟然是我曾经所在古魔宗的那座山峰。”杨昭道。

    “天地万事，有时候就是这么巧合。”玉水儿笑道，“那好，从明天开始，我们搬迁到那里，正式对外宣布，左月堂建立。”

    “百年的仇，此刻要开始报了。”茅十八微微道。

    “这必将是一个新的开始。”杨昭也重重道，脑海中再次浮现曾经在血魔殿内看到的那一幕，那位手持天子圣剑，带着婴儿而战的中年强者...

    “姐姐怎么还没有苏醒，按理说，护魂心花之下，该苏醒了，就算不苏醒，灵魂也该有反应了。”随即，杨昭的注意力再放到杨梦儿身上。

    但杨昭话语刚刚落下，杨梦儿身躯忽然再次滚烫起来，杨梦儿又进入了那种难受状态。

    “难道必须现在就毁灭肉身，只保留灵魂么？”看见这，茅十八和玉水儿的语气凝重下来。

    “青儿姐姐...”杨昭立刻向青儿求救。

    “恐怕只能如此了，你姐姐体内的神火力量太多了，她的肉身真承受不住了，当断不断，杨昭，下决心吧，先保住灵魂，肉身时刻重塑的，否则再拖延下去，灵魂受创，就算有护魂心花也不好办了，因为那是神火灼烧的创伤，凡界的护魂心花作用不大。”青儿无奈的道。

    听见青儿都如此说了，杨昭还能怎么办，只能流着泪水让茅十八动手了。

    但忽然，杨昭体内有东西在动，一下子，杨昭全身被火焰淹没，是梦幻圣火。

    “怎么回事？”茅十八和玉水儿都惊呆了。

    杨昭自己也是一震，重重道，“难道梦幻圣火能帮助姐姐？”

    但刚说完，他语气又变，“不对，这共鸣不是来自梦幻圣火，而是来自那颗蛋，那颗差点被我忘记的蛋。”

    当初在梦幻圣树内的时候，杨昭不仅得到了梦幻圣火，还得到了一颗蛋。

    这颗蛋，很长时间没有动静，杨昭几乎忘记了。

    没有想到，今天这颗蛋和杨梦儿体内的火焰泛起了共鸣。

    “赶快，将那颗蛋放在你姐姐身上。”这时候，青儿急切道。

    杨昭不敢犹豫，连忙拿出了那颗蛋，放在了杨梦儿的胸口，那颗蛋立刻高速旋转，疯狂吸收杨梦儿身上散发出的神火火焰。

    不到一刻钟，杨梦儿恢复正常，整个身躯的气色看起来非常好，十朵护魂心花自行在其体内移动，帮助其恢复。

    咔嚓！咔嚓！忽然，那颗蛋也裂开了，一只浑身泛着赤红火焰的小家伙从其中走出。

    外形看起来，是一直狼。

    再仔细一看，杨昭，茅十八，玉水儿都不由吓了一跳，因为在小家伙那厚厚的毛下，长着一只只眼，除了原本的一双眼，这小家伙全身上下各处都长着赤红之眼，目测之下，最少一百只。

    这时候，青儿却是感慨起来，语气无比震撼，“乖乖，真想不到，这颗蛋中竟然孕育出了神兽——梦幻千眼天狼！”

