    “结束了，和我们走一趟！”

    杨简微笑，缓缓走到方长命身边，盯着眼前受伤的青锋长老。

    “没想到，会栽到这里！”他叹息，身上旧伤复发，体内气血紊乱。

    幸好，对方并没有杀他的意思，勉强还能留住一条老命。

    “带走！”

    杨简挥手，从后方走出几个工作人员，一言不发，神情冷淡地将重伤青锋长老架上门口专车。

    这些人早已做好准备，就等方长命击败对手。

    街道上同样如此，空无一人，所有商铺人员遣散，刚刚雷鸣般的震响没人听到。

    杨简站在一旁，喜悦地说道：“漂亮，你很厉害！还好是我们这边的！”

    对方表现出的战斗力太惊人，一招就拿下超凡级，恐怕各大组织对于方长命的判断，还是有些低估。

    “一般，他已经受伤了。”方长命低调摇头，继续问道：“你们怎么看住他？”

    他不明白，若是青锋长老养好伤，单凭泰山组织人的战斗力，想要看住他很是困难。

    “这个你不用担心，面对一个重伤的超凡级，要是还处理不好，那我们可以就地解散了。”杨简笑道，他很自信。

    泰山组织再弱，那也是相对兽潮而言，若是单论一个超凡级，他们有很多办法控制。

    “行！那交给你了，问出什么东西，记得和我说一声。”

    将人丢给杨简，方长命索性转身离去。

    离家虽说不过几日，但经历多场大战，即使是铁人也扛不住，他得好好休息两天。

    杨简看着方长命背影，招手喊道：“需要我送……”

    还没等他说完，方长命已经消失在巷子尽头，不见踪迹。

    “可真够快的。”

    ……

    ……

    夜幕下，鹏城市某农贸市场附近。

    方长命蹲在路边巨石上，叼着一根狗尾巴草，看着这破落通道，闻着空气中淡淡腥味，不由得感到一阵怀恋。

    毕竟在这里做了两个月生意。

    若不是杀鱼不能加生命上限，他指定要杀上十几年鱼，等到自己天下无敌再出山。

    “变化太大了。”他感慨。

    农贸市场十年如一日，没有什么变化，他指的是自己。

    这短短一个月时间，从九月初到九月底，自己的实力有了翻天覆地的变化。

    从最开始被天师吊打的小菜鸡，到现在蓝星上屈指可数的顶级强者。

    进步速度简直可怕。

    “长命！”

    菜市场有工作人员外出，看到方长命，神色有些兴奋。

    “王叔晚上好！”

    现在正是凌晨卸货时间，菜市场里没什么顾客，只有几个工作人员拎着手电筒大声吆喝，指挥拉货三轮进出。

    被叫做王叔的，是其中一名工作人员，以前专门负责他那一条街区档口，两人关系还算融洽。

    “这些时候干啥去了？开学就不摆摊了？”王叔娴熟的坐到他身边，好奇询问。

    方长命答道：“是的，我打算好好学习，悄悄努力，然后惊艳所有人。”

    “……”

    这句话给王叔整沉默了，他和方长命好歹认识几个月，也算有些了解。

    据他所知，这货考三百都有困难。

    “对了，还有件事要和你说。”他一拍脑门，从兜里掏出来一张卡纸。

    上面写着一串地址，以及一行电话号码。

    “最近有很多人找你，包括你住的那公寓附近，还有你的档口，虽然你没租了，但还是有很多人往这递东西。”

    这事方长命能理解，虽说现在人类整体水平提升，但公开的高手对战视频还是不多。

    血魔的粉丝团依旧庞大，他的身份信息、家庭地址都被爆料的干干净净。

    “这是什么？”方长命接过卡纸，上面字迹潦草，明显是有人随手而作。

    王叔神色很是兴奋，开始描述具体情况：“今天，那个国际大导演，刘巡，他过来递给我的。”

    “他还说，要拉你拍电影，当男主角！”

    刘巡这个人，方长命倒是听说过，这人所拍摄电影一向超前，总是能领先时代，在国际上享有盛名，多次获得小金人奖。

    “你要发达了！没想到，你小子还能当演员！当时你来租档口的时候，我就一眼看出，你这人有……”他眉飞色舞，神情激动。

    “好了好了！我收下了。”方长命笑着点头，将卡纸随时放到怀里。

    对这所谓的拍电影，他不感兴趣，他压根不是当演员的料。

    “快来管一下你们档口。”

    远处传来呼声，又有新的货车前来。

    “行！也很晚了，快些回去休息吧，以后火了记得多给我签名。”王叔笑着道别。

    方长命没有回头，从巨石上一跃而下，往旧式公寓方向走去。

    清夜无尘，月色如银。

    他默默走在小巷中，这里楼间距很窄，这里仅能容纳一人穿行，多人并肩都成问题。

    月光甚至都无法照入，这里一片黑暗，仅有老鼠穿行的声音在角落废水中传荡。

    “真是怀念，话说天师去哪了。”

    他回忆起，当时就是这个时间点，他在这里碰见了天师，被其殴打一顿，然后又恰好遇到追击者，才阴差阳错的被注意到。

    不然自己多半还在杀鱼堆生命值。

    关于天师的下落，组织也派人探查过，此人行踪诡异，远走海外，据说逃到了日出国去，在那里横行霸道。

    正当他胡思乱想之际，用怪异声响传来。

    咻！

    喀嚓！

    他听力很好，这细微声音尽收耳中。

    类似于木制机关启动声，绝对不是老鼠这些小生物所能发出。

    多半是有人藏匿于小巷两侧。

    “有人！”方长命眼神不变，这里楼房入住率很低。

    按理来说，半夜三点，应该没有人会到处活动。

    虽说如此，他还是提高了警觉，浑身上下灵气运转，燃血秘术也悄悄开启，保证自己随时都能爆发出恐怖力量。

    “咻！”

    果不其然，一枚银针不知从哪里激射而来。

    方长命早已做好准备，看似漫不经心，实际身形已经做好了准备，就地一个侧身，直接躲过了袭击。

    “撤！”

    脚步密集，对方被他的反应速度惊到，果断撤退。

    “想逃？”方长命脚踏楼房外墙，身影如风，视线在一个接着一个黑色窗口中扫过，把一切环境收入眼下。

    不得不说，对方选的这个地方真是完美，非常适合伏击。

