    就连浑身尸气缭绕，利爪飞舞，疯狂刨土的野僵尸都被瞬间凝固，动弹不得。

    李青砂锅大的拳头，穿过空间，带着无匹的巨力，直接印在野僵尸狰狞铁甲覆盖的后脑勺上。

    “铛”

    宛如古寺铜钟敲响，一层层白色波纹荡出，扭曲了光影也打破了凝固的空气。

    野僵尸的猩红血眼，直接被狂暴的力量从眼眶中震飞，狰狞的面甲也拱起栩栩如生的拳印，指节分明，指缝清晰可见。

    狂暴的拳劲，打穿野僵尸坚硬的头颅后，威力不减，穿出其额头，卷起疯狂旋转的气流化为一道白色冲击波冲向雪层。

    所过之处无论是极寒的厚实雪层，还是坚硬的冻土，通通被击穿摧毁。

    最后化为一个庞大的白色高速气流球撞进冻土里。

    “嘣”

    宛如晴天炸雷，狂爆的气流散开。

    泥土飞溅，雪层消融，高温蒸汽升腾，又化为无数冰晶，叮叮当当落入被拳劲炸出的圆形深坑中。

    乎的平地起狂风，卷卷狂暴的气流摧毁着周围的一切，碎石漫天，雪花飞舞。

    感受到失去气息的野僵尸，李青散去神力神通。

    浑身快要炸出体外的银色光华迅速消失，膨胀的肉体恢复常态，鼓胀的梦魇战甲重新变得狰狞，不复刚才的笨重之感。

    然后收回嵌入野僵尸脑袋里的拳头。

    原本静静不动的野僵尸由于失去了李青拳头的支撑，沉重的身体砸在它自己挖出的土坑中。

    已然不复先前尸气缭绕，血眼猩红的狰狞模样，双腿并拢跪在坑中，突出一个拳印的额头触地，仿佛在虔诚的忏悔自己曾经的罪恶。

    李青收回拳头后，身体中一阵空虚，那是极致的力量褪去后的错觉，让他感觉自己仿佛随时都有可能倒下，可这只是错觉罢了，他的力量依旧强大，脚步依旧沉稳。

    空虚感来的快去的也快，然后一丝丝遍布全身的疼痛感一波一波袭来。

    这是一次增加的力量太多，自身承受不住，虽然有神通所带的银光保护躯体，可还是被力量反噬伤到了身体，但并不是很严重，就像运动过度肌肉拉伸，对于李青来说很容易就能恢复。

    丹田中积蓄的磅礴尸元涌动，冲出丹田流转全身，抚过被伤的地方，一股暖洋洋的感觉出现，浑身的刺痛褪去，取而代之的是泡温泉般的舒爽感觉。

    身体没大碍，是时候收拾战场了，李青的目光越过野僵尸跪地的躯体，看向其身后被他溢散的拳劲打出来的坑道。

    从野僵尸身前开始，一个巨大的空洞一直向后延伸，土地深深地凹陷，形成一天宽大凹槽，越往后越宽大越深，一直延伸出去两百多米，尽头则被炸出一个直径超过十米的大坑。

    此刻坑中冰晶坠落，雪花飞舞，蒸汽升腾，除了能听到叮叮当当的冰晶碰撞声，其他蒸汽，雪花覆盖下看不真切。

    看着眼前的痕迹，又看看自己手甲覆盖的狰狞拳头，李青怀疑自己是不是有拿高射炮打蚊子的嫌疑。

    这个看起来强的一批，铁甲狰狞，血眼猩红的家伙，好像更本抗不住他一拳。

    李青怀疑要不是他用了暴猿式—裂空，拳劲凝实，这家伙很大可能就被他一拳打的四分五裂，血肉骨骼四处爆射了。

    那里还能留个完整的尸体，在这里忏悔自己过去的罪恶。

    果然他还是太善良了，杀人留全尸，这诺大尸山那里去找像他这样善良的人。

    收回梦魇战甲，李青咧着嘴，一脸微笑的收起野僵尸的躯体，顺便拍入尸元封印好。

    免得躯体中浓郁的本源尸气散失。

    这家伙的尸体用处不小，无论是用来是用来进一步培养淬元尸草增加药效，还是用来强化提升三阴尸链，都是不错的选择。

    要是本源尸气流失，这具僵尸价值起码损失五层。

    想到尸链，李青微微抬起的嘴角，立马垮了下来，他的尸链好像刚刚被野僵尸给崩成碎片了，而且还四散飞射到周围的雪层中。

    虽然尸链崩碎除了损失了点尸元，和一些材料，并未对李青造成什么多少损失。

    可是那三条尸链可是他来黑尸城后学会的第一道法术，也是他第一桶金的功臣，就这样碎了，还是有点不舍。

    而且李青给尸链喂了不少的血肉骨骼，强化了不只一次，隐形损失也不小。

    况且尸链崩碎成这样，就算全部找齐碎片多半也要重新炼制。

    念头转动，李青决定还是重新炼制算了。

    尸元流转，一节节由尸元构成的锁链从李青掌心延伸而出。

    对于把《三阴尸链》炼到圆满的李青来说，只要有材料重新炼制出新的尸链还是挺简单的。

    随手甩出黑雾朦胧的半成品尸链，脱手而出的尸链在李青的操控下化为一道黑雾缭绕的黑蛇。

    “嗖”

    的一下窜如雪层中，寻找旧尸链的碎片，用来炼制链节。

    每寻到一块融合后，尸链就肉眼可见的凝实起来，蜿蜒游动间，黑雾渐渐散去，链环化为实质，碰撞处发出噌噌的金属音。

    不消片刻，一条全新的尸链成形，李青伸手召回完全化为金属实质，其上闪烁这淡淡黑光的全新尸链，缠在手臂上。

    尸元涌动，又重新凝聚一条尸链甩入雪层中，不一会第二根尸链也重新构建成功。

    李青抬手再次甩出一根尸元凝成的尸链，这回过了好久雪层中的第三根尸链都没有凝成。

    最后没办法李青只能召回半成品的尸链，这根尸链没有完整的实体，现在全靠李青的法术支撑，等法术时间过后，其中稳定的法术结构就会崩溃，其中的残破尸链也会变成材料。

    所以李青看到手上构建不完整的尸链后索性直接散去法术。

    只留下一节铁链材料，李青也不留下，直接丢给成形的两条尸链吞噬，用以强化它们。

    这是新生的尸链最常用的强化方法—堆高强度材料。

    新生尸链由于没有经过尸元的淬炼，和吸收血肉骨骼强化自身，无论是其蕴含的力量，还是本身尸链的强度，硬度都不够。

    而李青对此要求颇高，毕竟三阴尸链的攻击力跟李青自己比起来差的太多。

    所以三阴尸链的主要作用就是控制敌人，而如果尸链强度不够被敌人，崩一下就崩碎了，那就没啥用了！

    还浪费资源，所以李青对于三阴尸的追求就是硬，特别的硬。

