    带着无比慌乱的心情，洛琳跟随着陆灵秋一步步走向小黑屋……

    身后传来飞鸟她们好奇而又大声的私语：

    “哇啊，你们说，主人到底会怎么惩罚她呀？”

    猫猫：“不知道哎……”

    白雪：“不过，看主人刚刚的表情，好像是有那种意思……”

    炎夜：“哪种意思？”

    白雪：“嗯，就是……”

    小鸟：“我知道！白雪是说，琳公主有可能会被吃干抹净的意思！对吧？”

    白雪：“……只是有可能。”

    苍岚：“我觉得，主人他不会那么做的吧？毕竟他也不是那样的人啊。”

    小鸟：“岚姐姐，你来得晚，对有些事情还不太懂。”

    苍岚：“……这样吗？”

    ……

    ——

    咔哒。

    门锁被他反手关上。

    眼前是一片伸手不见五指的漆黑空间，闷热狭小的密室与外界完全隔绝。

    没了杂音，二人的呼吸声清晰可闻。

    “陆宫主……”

    此刻，洛琳害怕极了。

    因为刚刚在门开的一瞬，借着大厅内的一缕灯芒，她隐约看到房间里似是摆着一张大床……

    在这样的前提下若还不知自己即将面临什么，那就真的是太过迟钝了。

    她低下头，脑中凌乱地回忆着自己早年间深度研究过的某些知识。可未及多想，身后便传来陆灵秋那平淡且听不出喜怒的声音：

    “往前走，坐上去。”

    “……好。”

    毕竟已经说过要尽量配合他、无论什么样的惩罚都可以接受……所以此刻，少女咬了咬牙、屏除杂念，选择完全按他的要求照做。

    嗒、嗒、嗒……

    约莫走了三步左右，她感觉自己的膝盖触及到了床沿。

    柔软的冰火魔蚕丝绒被蹭过奶白肌肤，少女转过身来，小心翼翼地坐在床边一角，并下意识地挪了挪身子、以双臂环胸的姿势瑟缩在那儿，看上去非常缺乏安全感。

    很快，陆灵秋也迈动脚步。

    嗒、嗒、嗒。

    他停步于她身前，与她不过数寸之距，居高临下地打量着她。

    黑暗里，洛琳的心跳在加快，身体颤动的幅度也愈发明显。

    他再度开口：

    “在对你进行处理之前，我要先问几个问题。”

    “唔。”

    听着他不容拒绝的口吻，少女怯怯地点了点头。

    “那么，首先我想知道，你现在，对人类的看法，依然和攻打大雪山之前一样吗？”

    “诶？我……我……”

    洛琳没想过他会突然问这样的问题，一时间有些无措。

    好在陆灵秋也并未逼迫她立刻回答，而是给予了她充足的思考时间。

    十数息很快流过。

    他站在她身前，就这样等待着她的答案。

    似是鼓足了勇气，忽然间，少女咬了咬牙，选择追随本心如实相告：

    “我依然不会原谅人类的所作所为。”

    在他有些意外的目光中，她顿了顿，认真强调道：

    “唯独，唯独对陆宫主您除外。”

    “哦？”

    由于有着“天瞳术”的夜视能力，陆灵秋能够将少女的每个表情尽收眼底。

    他能感受出，她绝不是因畏惧即将到来的惩罚而在说谎。

    念及于此，他追问了句：

    “为什么这么说？”

    “因为……”

    只听少女略微组织了下语言，讲述道：

    “想必您应该清楚，人类与妖族间的冲突并非能以十、百年记。

    大雪山之事我虽感抱歉，但却别无它法……

    当时在鬼灵大军的虎视眈眈下，我们妖族那些弱小的孩子们无处可去、无处可躲，会发生战争之事也乃必然，无可避免。

    人类以守护边境之理由镇守极北，将妖类驱赶出境；又以弟子试炼、炼丹炼器等理所当然的目的肆意猎杀妖兽……我作为圣禽，实在做不到在同族们绝望求助的目光中任由它们死去。

    这是我的立场，现在亦和曾经一样。”

    “……”

    少女轻咬下唇，纠结道：

    “陆宫主，您来寻找飞鸟，连带着天一水蛇受到伤害，也是因为我对人类毫无信任可言，这才导致难以相信陆宫主的话，犯下大错……

    事后，我反思了许多，并终于通过各种手段回想起了，关于您的事。”

    在陆灵秋一眼不眨的目光下，洛琳缓缓将某件深埋记忆底部的隐秘旧事道出：

    “不知您还记不记得，近万年前，就在这中州去往极北的途中，一名人形模样的小女孩儿，被某个具有真神级别修为的恶魔追猎。”

    “你说什么？”

    陆灵秋瞳孔一缩。

    “可能您已经忘了，就在她即将被魔物使用通天手段封印时，是您及时赶到，并用尽全部力量将此魔拦了下来，为女孩儿拖延了足够的时间继续逃亡。”

    “……”

    听到她这番话，陆灵秋深吸了一口气，完全陷入到震惊当中。

    他可以肯定的是，自己脑中对这些画面没有一丝一毫的印象——

    这完全是属于记忆之外的那部分碎片。

    却见洛琳抿紧小嘴，继续说道：

    “那个小女孩便是我了。

    当时，我被原初始魔追捕，从中州逃往极北，结局本已注定。但却是您救了我，让我得以在北极以北修行至今。”

    “当年，那始魔强大无匹，用极短的时间接连封印了小夜她们。我以为陆宫主也难逃厄运、已经陨落……这让我在以为大恩无法得报的前提下痛苦许久。

    可谁知……谁知前些日，那带着天一水蛇来寻找飞鸟之人，竟会是您！”

    “我与陆宫主仅有两面之缘，亦不知您后来成为了新任的镜花宫主，故完全没往那方面去想……

    还好自那之后，有妖族同胞向我汇报关于镜花出世的事……

    在好奇心的驱使下，我翻阅了无数古籍，最终完全确信，当年将我救下之人，正是被天下大无知者所畏惧、恐惧着的‘邪神’——陆灵秋！也就是，陆宫主您。”

    说到这里，少女的情绪波动已是变得无比剧烈，她颤动着娇小身躯，激动道：

    “明明您早就救了我一次，我却还是差点失手击杀了您……明明已经伤害到了灵使，您却依然愿意派小夜来救我……此情此恩，洛琳一生难还。”

    她的话里信息量实在过大，导致陆灵秋此刻完全没法按照原本的打算继续去跟她沟通。

    本来，他是想要吓唬吓唬她，让她认识到自己犯下的错误有多么严重，之后再带着她去找水莲，让她亲自跟水莲道歉来着……

    毕竟，自己这边的状态倒是还好，只要水莲和白雪能够同意，他再用书信联系一下雪芙老祖，征求一下大雪山原宗主的意见，就可以用“加入花宫成为灵使”作为惩罚条件，让少女毫无悬念地变成“新四代”，帮大家提升修行的速度，作为先前行为的一种偿还。

    可谁知，误打误撞中，她竟将这般天大的隐秘给说了出来！

    按照她的说法，原来自己失去记忆前还曾救过她一次？

    并且，还亲自跟“原初始魔”交过手？？

    更离谱的是，自己不但未被始魔斩杀，反而还活到了今天？？？

    这……

    如此魔幻的真相令陆灵秋头脑发胀，静静地如石像般杵在原地。

    而这，却让坐在床上的少女更显不安，以为他或许是想起了那些事后，在思考到底该怎么“加刑”……

    一时间，不禁慌乱地在心底“分析”着：

    “据书上所言，‘位高权重的男子通常喜欢主动的女性’……陆宫主身为镜花之主，身边灵使各个美若天仙，想必普通场面都已经历过了。所以……”

    “我明白了，他是在以此衡量我‘道歉的诚意’。”

    想到此处，少女恍然大悟。

    就见她不再如待宰羔羊那般默默等候，而是选择了悄然起身……

    此刻，陆灵秋依然在拼命地梳理着脑中记忆、试图从中寻找到某些关于柚木姐的关键讯息。

    而就在这时！

    他忽然察觉到，似有某个娇小柔软的身体钻入到了自己的怀里！

    只见他大惊失色地回过神来，刚想开口，却又骇然发现……

    自己的圣灵华服，竟在霎那间，被眼前的某位羊角少女，以熟练到令人惊掉下巴的动作和手法——

    给褪去得一干二净了。

    ——

    “洛琳？！你在做什么？！”

    ……

    ……

