    

    听到我的话，地藏并没有生气，甚至脸上都没有一丝的怒容，依旧古井无波。

    “你的实力远远没有恢复，怎么这么着急入地府呢？”地藏王望着我，缓缓的说道。

    “我的实力没有恢复，你的神魂现在大部分也都在那把剑上，你杀不了我，我为什么不敢来，这里原本就是我的。”我望着地藏王冷冷的说道。

    现在的我已经知道，他的大部分神魂依旧在冥渊之下，在炼化那把轩辕剑，现在在我面前的地藏，只不过是他的一个分身而已。

    地藏王轻轻的笑了笑，没有说话。

    巨大的谛听歪着脑袋看了我一眼，眼神里面充满了恐惧。

    很明显，它想起了当年的那场大战，这个恐怖的家伙差点一拳就打死自己，这么多年来，谛听一想到这个家伙就充满了恐惧。

    现在赢勾就在自己面前，谛听已经很难保持镇定。

    而我则是看都没有看它一眼，虽然它的身躯大如山岳，可是在赢勾的心里它始终是一只畜生。

    一只畜生根本不值得赢勾看上一眼。

    随着谛听和地藏的出现，原本仓换逃走的阴神重新出现在了远处。

    地藏是现在地府实际的掌控者，没有人敢得罪他。

    现在地藏已经现身，他们这些依靠地藏的家伙当然要现身，表达自己的忠心。

    所以此时天空之上显出一尊尊巨大的阴神身影，下面是遮天蔽日的阴司大军。

    在他们看来，赢勾虽然很强大，可是既然地藏现身了，赢勾绝对不会是对手。

    毕竟当年的赢勾就是地藏亲手斩落的。

    只不过那些阴神虽然现身了，可是都不是傻子，谁也不会先做出头鸟的。

    毕竟刚才赢勾接连锤爆五个阴神，大家可是都看在眼里的，没有谁想上来送死。

    更何况现在地藏王出现了，这种层级的较量他们也插不上手。

    “阿弥陀佛，赢勾，你既然没有死，我希望你回头是岸，不如就皈依了我们佛门，贫僧保你还是这地府的主人。”地藏王望着我，缓缓的说道。

    望着他的那颗光头，我忍不住的笑了起来。

    老秃驴想得倒是挺美，居然想要收服我。

    可是我是赢勾，是这天下最骄傲的几人之一，更何况，我原本就是这地府的主人，所以我不需要他的施舍。

    我没有再说话，而是直接飘了过去，然后落在了那身形如山的谛听的脑袋上。

    巨大的黑猫不满的摇晃着脑袋，想要把我在它身上摔下来。

    我冷哼一声，轻轻的剁了一脚。

    一下刻， 那谛听立马低下了头，一动也不敢动，温顺的就如同一只真的猫一般。

    我站在谛听的脑袋上，正好面对着地藏王。

    我毫不犹豫的挥拳，直接朝着他砸了过去。

    轰的一声巨响，一拳直接砸在了他的胸口上。

    可是那身形瘦弱的老和尚硬抗这一拳却根本没有半点反应。

    他的身上散发出一层淡淡的金光，那是佛光，就是这层金色的佛光挡住了我的拳头。

    虽然这一拳被挡下，可是我没有丝毫的犹豫，又是举起拳头，一拳朝着地藏的光头上砸落。

    这一次地藏终于动了。

    他轻轻的举起右手，手指张开，然后架住了我这一拳。

    “赢勾，既然你冥顽不明，那贫僧就把你彻底的超度了吧！”

    他说着，轻轻的挥出一掌，朝着我的胸口推了过来。

    一掌印在我的胸口上。

    我顿时感觉到一股巨大的力量朝着自己轰了过来。

    我的身子如同断线的风筝朝着下面坠落。

    我下降的速度很快，轰的一声落在地上，那恐怖的力量把地面都砸出一个大坑。

    四周阴司的人马立马围了上来。

    赢勾被地藏王击落，这些家伙是想要上来捡便宜的。

    我深陷泥土之中，抬头朝着天空中望去。

    地藏还是那么强大，仅仅是一道分身就依旧强大无比。

    不过这一击虽然看上去气势惊人，可是对于我来说并没有造成什么伤害。

    毕竟现在的我是赢勾的形态，体魄强韧到了一种变态的程度，抗击打能力很强，所以这一击根本就不可能让我受伤。

    地面之上阴司无数的阴差魔兽全都朝着我落下的地方围了过来，如果能够亲手擒拿住赢勾，一定会得到地藏王的奖赏，所以这些不怕死的家伙是想过来捡便宜了。

    我冷笑一身，身子用力，直接在地下弹了出来。

    这一下围过来的阴差们立马发出一声惊恐的吼叫，如同潮水一样朝着后面退去。

    大家都是想要碰碰运气来捡便宜的，可不是来跟人拼命的。

    更何况对象还是赢勾，他们连拼命的资本都没有，只能被单方面的屠杀。

    赢勾那家伙真是太强了，受到地藏这一下重击居然看上去一点事也没有。

    那些家伙们全都惊恐的朝着后面退去。

    望着那些慌乱逃跑的阴差，我不由的笑了一下。

    也许是因为地藏的这一拳打出了我的脾气，也许原本的赢勾就是这样子的，反正我现在的心里充满了暴戾。

    现在的我脑中只有一个念头，

    那就是杀戮！

    我口中发出一声呼喊，然后朝着那些阴司的阴差就冲了过去。

    他们只不过是地府中渺小的存在，相对于赢勾来说如同蝼蚁一般。

    所以我冲到了里面，简单而又直接的做着一场残忍的杀戮。

    一挥手，立马有上百个阴差直接魂飞魄散。

    一抬脚，又有数不清的阴差被我直接踩爆。

    我伸出手，抓住几个阴差，然后张开嘴，直接把他们吞了下去。

    其余的阴差如同丧家之犬，疯狂的逃窜，再也没有一个敢上前。

    至于那些跑的慢的，则是直接被我身上的气息个绞杀的魂飞魄散。

    “阿弥陀佛。”

    随着一声充满慈悲的佛号，一道身影在天空落了下来，拦在了我的面前。

    正是已经离开了宝座的地藏。

    此时的地藏站在我的面前，双手合十，长眉低垂，望上去充满了慈悲。

    尤其是他全身都笼罩在淡淡的金色佛光之中，更是让人有种顶礼膜拜的感觉。

    原本仓皇逃跑的家伙们此时看到地藏王现身全都跪了下来，诚心的顶礼膜拜。        

