    朝阳升起，万物复苏。

    一大早，陈平平便开始放牛了。

    山坡上，一人一牛一狗……

    人在唠叨，牛在翻白眼，狗在汪汪汪的叫着，场面很和谐。

    “你说师尊什么时候才回来？”

    “小师妹资质如此之差，半年后，新生大赛她能拿下前十名吗？”陈平平唠叨。

    资质差，还有师兄，实在不行，还有个师尊。

    这句话，在外人面前说说还行。

    事情真要来了，陈平平就不得不担忧了啊！

    新生大赛拿不到前十名，青峰便要被迫合并，若师尊在，他也不至于如此烦恼，可现在……

    不是有那么一句话吗？

    长兄如父，呸……是大师兄如师。

    系统提示：饲养天数达1000天，获得二十年修为，奖励基础剑法大成，悟性提高30点，奖励三阶灵药二十株。

    系统提示：饲养等级提升到3级。

    彭！

    阳光之下，一股剑道意境自陈平平体内涌出来。

    这一幕，恰好被走过来的光小雨看到，她愣了一下，心中吃惊：“怎么回事？刚才那是剑道意境？”

    身为一尊魔帝，剑道天才，不难捕捉刚才陈平平体内散发出来的波动。

    的确是剑道意境。

    可，他不是一个意志消沉的凡人吗？

    光小雨眉宇锁紧。

    下一刻，剑道意境消散下去了。

    错觉，绝对是错觉。

    光小雨暗暗松了一口气，堂堂魔帝，怎么可能看错人嘛！

    陈平平听到身后的脚步声，不由的回头：“啊！原来是师妹啊！昨晚睡得可好？”

    “多谢师兄关心，睡得挺好的。”光小雨说。

    “那就好，那就好。”

    “师兄为什么对我这么好？”光小雨突然询问。

    啊！这？

    陈平平想了一下：“身为大师兄，对师妹好不是应该的吗？”

    该死，这莫名其妙的感动。

    他只是一个意志消沉的凡人而已，你光小雨可是魔帝啊！

    稳住。

    光小雨问：“师尊什么时候回来？”

    “你有什么事吗？”陈平平疑惑。

    “我想淬体。”光小雨无奈。

    她现在还年幼，丹田刚刚打开，不曾踏入修行，故此还没有能力自行淬体，嗯……怎么说呢！需要有个人在一旁守着。

    这就是资质差的后果。

    懂了！

    陈平平恍然大悟：“师兄帮你准备。”

    啊？

    光小雨发呆。

    他到底有没有理解“淬体”这两个字的意义？

    他肯定不懂。

    他……要干嘛？

    “师妹，还愣着干嘛？走了！”陈平平喊道。

    哞！

    老黄牛低声鸣叫，眼神中的欣慰很浓郁，大概是在说：“终于走了。”

    光小雨看了它一眼，心中诧异，来不及多打量，直接被陈平平拉走。

    不一会儿，陈平平带着她来到后山，这里竟然有一大块药田，密密麻麻种满了灵药，细数下来至少有五百多株。

    从一阶到四阶……

    光小雨顿时傻眼。

    不是她魔帝没有见过灵药，而是她没有见过，一个如此破败的山头，竟然种了这么多灵药。

    也太“豪”了吧？

    “烈火草，嗯，来一株，蛇心果两颗应该差不多了……”陈平平认真挑选。

    一旁的光小雨这才回过神，说道：“师兄，咱们这样被师尊知道了，会不会挨揍？”

    毕竟她这位魔帝还没有成长，低调行事为好。

    陈平平笑道：“不怕，这些灵药都是我种的。”

    都是？他种的？

    光小雨睁着大眼，眼珠子几乎都要瞪出来。

    花了半个时辰，采摘了三十多种不同的灵药。

    陈平平说道：“你资质差，第一次淬体，选一些药性比较中和的灵药即可，好了，你跟我来。”

    我……资质，真心不差。

    光小雨黑着脸，想反驳。

    不过她不得不承认，重生的这一副躯体，资质是有那么一点不太行。

    诶！

    我堂堂魔帝，还要别人来帮忙淬体。

    放了一桶水，又将灵药如数丢进去，浓郁的灵气飘散在空气间……

    光小雨看了看，见陈平平久久不曾有离去的意思，便忍不住说道：“师兄？”

    “啊？我在。”

    “能不能，出去？”

    “为什么要出去？”陈平平疑惑。

    他……居然还问为什么？

    凡人都这么愚蠢吗？

    光小雨无奈：“我是女的。”

    “没关系，师兄不嫌弃你。”陈平平笑着：“放心吧！”

    主要是，他想看看。

    三年前，踏入破阳的时候，直接省略了淬体这个环节，所以很好奇其中的细节。

    光小雨眉宇紧锁。

    “好吧！”陈平平依依不舍。

    待这位极品师兄离去以后，光小雨紧盯着水桶打量，说实话，十万年的岁月过去，她都忘记如何淬体了。

    刚才师兄采摘了许多灵药，她也看不懂。

    忙活了大半个时辰，弄出这么一桶……师兄，到底懂不懂淬体？

    她在犹豫。

    嘶嘶！

    下水的那一刻，灼热感袭来，仿佛跳入一个火坑，光小雨迅速运转丹田，吸纳灵气。

    但是，药性太猛，水桶内开始沸腾。

    我的妈呀？这叫药性中和？

    光小雨欲哭无泪。

    约莫两分钟左右，她撑不住了，语气颤抖的喊着：“师兄。”

    彭！

    话音刚刚落下，陈平平直接推门进来：“感觉怎么样？”

    “难受。”

    “哪里难受？”

    “哪里都难受。”那种感觉，已经没办法用言语去形容。

    浑身欲裂，灼热感很强，丹田在颤抖。

    光小雨的意识愈发模糊，视线也是如此，朦胧中只是看到走过来的陈平平。

    完蛋！

    这个师兄，一点也不靠谱。

    “资质这么差？三十七种灵药都无法承受吗？”

    “师尊说，她淬体的时候，用了一百多种灵药呢！”

    “是不是哪里出了问题？”陈平平反反复复端详，最后得出结论：“我好想忘记给她淬炼药性了。”

    直接使用灵药，跟淬炼过的灵药，以便吸收，是完全不同的概念。

    幸好光小雨已经晕死过去，否则听到这番话，估计会一口老血喷出来。

    陈平平当即盘坐下来，双手拍在水桶身上，连人带桶一起淬炼，帮助光小雨吸收药性。

    待光小雨苏醒过来时，已经是次日。

    一声惊呼：“师兄，你你你你！”水桶里面的水已经干枯，只剩下黏糊糊的液体，那是她体内流淌出来的污垢。

    还有她整个身子都是光着的，而陈平平就守在一旁。

    此情此景，这位威名赫赫的魔帝瞬间联想到了很多。

    陈平平讪讪笑着：“师兄也没想到，淬体需要脱衣服，咳咳，不过师妹你放心，我绝对没有偷看，真的。”

