    “为民发声是没罪，但无视百姓生命，唆使他人动员百姓到圣驾面前喊冤，又引导豪强屠害百姓，而自己却躲在幕后，吃人血，借为蒙难百姓鸣不平的名义意图操纵朝局，完成政治阴谋，这样的行为就是有罪了。”

    温体仁大声回答起来。

    且接着，温体仁就看向了陆玄渊问道：“陆先生，仆所言可对否？”

    陆玄渊神态复杂地看了温体仁一眼，但紧接着就闪躲起温体仁的眸光来。

    他突然发现自己的伎俩在阅历不深且思想单纯的年轻士子面前还好使，但在温体仁这种阁臣面前，似乎一下子就被瞧出了端倪。

    所以，陆玄渊一下子竟不知道该怎么说话，且露出了怯意。

    这还是他在应对事件时第一次出现不知所措的感觉。

    “既然是为民发声，为何不直接上本给朝廷举报刘氏一族之恶，为何不亲自来拦圣驾替百姓喊冤？！”

    温体仁则趁机追问起来。

    “陆某。”

    陆玄渊被温体仁这么一追问，不知该如何解释。

    “还是说，你本就无意为民发声，也同那汤知县一样，对这些民间疾苦视而不见？！只是在出现事故后，才大义凛然地来批驳一番？！”

    温体仁继续质问起来。

    “家父乃榜眼郎，掌本省之文脉，这种动员百姓，去圣驾前喊冤的事，怎需要他亲自去。”

    陆则思这时候回了一句。

    “对，这事不需要陆先生亲自去，陆先生也并没有对民间疾苦视而不见，一直有斥骂刘氏等豪族之恶行，也一直鼓励我们与豪强斗争。”

    士子郭玉书也响应起来，且又回道：“且也因此，我们才想到了去圣驾前喊冤！”

    “原来陆先生不会亲自去替百姓喊冤，是因为自己地位尊崇，敢情陆先生一直把自己视为人上人呢。”

    温体仁笑着回了一句，接着就一脸严肃地道：“无论如何，你陆氏父子涉嫌引导豪族屠害百姓之事，确实有刘氏仆人揭发，你们俩现在必须去接受东厂的审问。”

    “诬陷！”

    “这绝对是诬陷！”

    陆则思这时候大声喊了起来，且回头看着诸士子道：“诸君，你们应该清楚家父品性，家父从来怜老惜贫，慈爱亲和，怎会做这等视百姓命如草芥的事，这定然是居心叵测者，对我们士林批判朝廷感到不满，才这样污蔑，企图降罪于家父身上！”

    陆则思说后又大声呼喊道：“士者读书之使命，就在于批判！揭发世间一切不公不平之事，以使寰宇清正！如今朝廷却要因为家父揭露权贵豪强之阴暗甚多，而意图陷害家父，这无疑是对正义的打击，是在对言路的封堵！”

    “说的没错，文人的使命不是歌功颂德，是批判！”

    吕缵组也跟着响应起来，且振臂一呼道：“言者无罪！”

    “言者无罪！”

    “言者无罪！”

    ……

    其他士子也跟着响应起来。

    他们都是陆玄渊的忠实信徒。

    何况，陆玄渊在他们面前也的确素来表现得非常有学问、有道德乃至很亲和有爱，在他们心里早已是一个非常正直的老师形象。

    且他们也都对朝廷对士大夫阶层的压制使得士大夫还没有平民自由而感到不满，而笃信士大夫就该跟朝廷作对，而朝廷反而应该尊重与朝廷作对的士大夫。

    所以，陆则思这么一鼓动，这些士子也就都很激动起来，还很亢奋。

    “言者无罪”似乎成了他们现在愿意为之信守一生的真理。

    “批判与揭露是不算罪，但不代表批判与揭露的人就不应该被治罪，就可以居于律法之上！所以，‘言者无罪’就是一个谬论！言者是否有罪，要看其言为何物。”

    温体仁说后就将手一挥：“拿人！”

    “是！”

    唰！

    唰！

    唰！

    禁卫营的官兵因此先将这里围了起来，而东厂的人也拔出刀来。

    陆玄渊和陆则思见此立即躲在了一众士子的后面。

    而吕缵祖、郭玉书等倒也愿意护住陆玄渊，似乎在护住他们的精神领袖一样，一个个捏紧着拳头，咬牙切齿地站在东厂的人面前。

    “阁老也是文臣，真要行此罪恶，而断天下文人脊梁，而使将来天下皆是阿谀奉承之言？”

    吕缵祖问了一句。

    “没错，即便先生有罪，也是本地官衙调查，岂能由东厂直接拿走，东厂是查贪查奸查盗，不是审人的地方！”

    郭玉书跟着说道。

    “仆现在就代表法司。”

    温体仁回道。

    “说什么，你们也不能就这么拿走我和家父！君为轻，民为贵，社稷次之；士为四民之首，朝廷理应礼待，以使其匡正朝政不足之处，而朝廷不能因律法而禁天下为民发声禁批判者之口！”

    陆则思这时候大声喊道。

    “阻拦朝廷拿钦犯者，杀无赦！”

    温体仁这时候直接吩咐了一句。

    李夜见此忙问着温体仁：“阁老！怎么能这样，他们都是品德高尚、敢为民发声之文人啊！岂能这样杀掉？”

    温体仁哼了一声，道：“他们能忽悠得了你们这些年轻而略懂些知识的，但可没法骗的了老夫，这些名为天下实为私利的把戏，不过是当年我们玩剩下的。”

    “那时候，我们可比他们会玩，相推相引，皆称为国，却是传党护党，而忠直者永抛，以致于到最后不分贤愚，只问其地域党派，若是一党，贪也罢，恶也罢，皆争相护之；若非一党一乡，能也好，忠也好，皆争相攻之！士风因此较江陵（张居正）当政时大坏，幸赖陛下铁腕，而使士风重振，忠与能者常可超擢，国事也因此中兴！”

    说到这里，温体仁就看向了眼前这些士子：“天下人各怀其家，各私其子，此乃常情！朝堂上，陛下与兴明社诸学究早已讨论过，也知道士风重新堕落，而渐只为名利，且挟万民挟公义而实为民利，或误将自己一党之苦视为万民之苦，而一叶障目，不知万民之真正所疾，不知追远慎终！身为士大夫不替万民虑将来之事，却利用万民谋当下之利，其人非蠢即坏！故杀亦可，不杀亦可！”

    “但王法无情，无论他们是蠢是坏，此时敢抗命，就得受国家之暴力！”

    温体仁说到这里，就喝道：“动手！”

    噗呲！

    东厂大珰田恒听了温体仁的言论，也很受触动，因而亲自先一刀捅进了解元吕缵祖的腹部，沉着脸问道：“阻拦者死！”

    吕缵祖瞪大了双目，一时因吐出鲜血来，然后软倒在地。

    一士子见此转身就跑，但没多久就被东厂另一番子给一枪击中后背，进而趴倒在地上。

    郭玉书见此不敢再逃，立即闪到一边，把陆玄渊往前推：“我没有阻拦！我把恩师亲自送过来，你们押走他吧，不要杀我，我没有抗命！”

    “老师，你怎么能做这样的事呢，朝廷怎么可能会诬陷你！”

    而应正伦则也跟着责问了陆玄渊一句，并果断躲到了后面。

