    看了一半记忆的李文，羡慕的直流口水。

    妈蛋，这是什么背景？

    舅舅是二郎显圣真君杨戬，舅舅的舅舅是统领三界的玉皇大帝帝，师父是三坛海会大神哪吒，师公是十二金仙之一的太乙真人，而且是出了名护短的。

    什么叫做二代？

    这他妈的就叫做二代，而且是最顶尖的那种。

    遇到敌人先不用打斗，把这一串背景摆下来，敌人都能被吓尿了。

    但是，平行时空的李文背景虽然强大，但他本身是普通人族出身，修炼天赋方面并不怎么强。

    在庞大资源的供给下，五十年才修炼到了地仙境界。

    修行进度如此慢，这让平行时空的李文是非常自卑，觉得他对不起舅舅和师父的培养，所以才有了李文的到来。

    “妈蛋，修炼了不到50年就成为了地仙，这么强大的背景，师父师公给的那些法宝，不提威力，光砸都能把人砸死，你还想要啥？”

    回想着平行时空李文的自卑心里，李文气的都想骂娘。

    不过来都来了，自己平白成为了地仙，还修行了道门护道功法八九玄功，以及那一身可以亮瞎人眼的法宝，李文也说不了什么怪话了。

    自己是平白受益者，还提这些干嘛。

    凡尔赛吗！

    自己现在要做的就是好好的修炼，争取在短时间内成为金仙，完成本时空李文的心愿，然后回到主世界吊打一切。

    “小爷，你在这傻站着干嘛，快点走啊！”

    就在李文回想着记忆的时候，旁边的细犬有些着急的站了起来，变成了一个猥琐的汉子，拉着李文就往主殿跑。

    “发生了什么事，怎么这么着急？还有你说舅舅好像生气了，到底因为什么？”

    二人一路往前走，李文对着周围冲他行礼的士兵点着点头，询问着哮天犬。

    听到李文的询问，哮天犬犹豫了一下，看了看周围，小声道：“我估计应该是三圣母的事情，昨天主人去了一趟华山，然后就怒气冲冲的回来了，把自己关在房间里一夜，刚才还吩咐梅山六兄弟召集兵马了。”

    听完了哮天犬的诉说，李文眼睛眨了眨。

    在记忆中，他并没有看到关于三圣母的事情，很显然，三圣母跟刘彦昌的事情还没发生。

    而如今，听哮天犬这么说，李文猜测应该是宝莲灯剧情开始了。

    杨戬发现了三圣母跟刘彦昌的事情，为了不让天庭发现，所以他打算提前把这件事情给解决了。

    一路想着宝莲灯的事情，两人很快来到了主殿。

    一到主殿，李文就看到最上首的位置，一名身穿银甲，眉心有一道道纹的英武男子，冷着脸坐在那里。

    李文知道，眼前这名帅气逼人气质冷酷的男子，正是他的舅舅二郎显圣真君杨戬。

    “见过舅舅！”

    走进殿中的李文，恭恭敬敬的行了一礼。

    “嗯！”

    正在想着事情的杨戬，听到了李文的见礼，渐渐地收回了思绪，看着表情严肃，对着他恭恭敬敬行礼的李文点了点头。

    “你这段时间修行怎么样？”

    李文作为自己最关心的人之一，杨戬对于李文修行的事情，也是非常关心的。

    就像我们的父母，关心我们的学习成绩一样。

    “回舅舅，最近修行有些进展，如今，如今地仙的实力已经稳固了。”

    “好。”

    一听到李文地仙实力已经稳固了，杨戬满意的点了点头，随后又说了几句，不要骄傲等等一类的话，便让李文和哮天犬先在旁边等待一会。

    很快，梅山六兄弟走了进来。

    “真君，将士们已经召集起来了。”

    六人一进来，老大梅山太尉康安裕，就拱手禀报，所有人马已经召集齐了。

    梅山六兄弟虽然与杨戬是结拜兄弟，但六人却把自己的身份，放到了杨戬家将的身份上。

    杨戬微微颔首，随后抬手一挥关上了殿门，看着在场他最信任的人，缓缓的说出了今天要办的事情。

    “你们八人，要么是我的兄弟，要么是我的亲人，都是我最相信的人，今天我们要去办一件事情，希望你们能把这件事保密。”

    “舅舅，要办什么事情，您直接吩咐吧！哪怕就算是打上天庭，我和诸位叔叔们也会以死帮你的。”

    “是呀，主人，你说吧，要办什么事情，只要我哮天犬有一口气在，我一定会为您拼到底。”

    哮天犬也连忙拍胸口保证。

    “是啊真君，小爷和哮天犬说的对，您需要办什么事情，尽管吩咐，无论是上天入地下，还是上刀山下火海，我们六兄弟绝不皱一个眉头。”

    康安裕也站出来代表其他兄弟附和道。

    听到几人的话，杨戬欣慰的点了点头，随后，表情严肃的看向所有人。

    “我的妹妹三圣母出事了！”

    此言一出，在场之人表情纷纷一变。

    就连李文也装出一副吃惊的表情，随后激动地站起来。

    “舅舅，姨母出什么事了？是不是谁伤了她，您说是谁？我这就带人灭了他。”

    梅山六兄弟也是义愤填膺，一个个嚷嚷着，谁敢伤害三圣母，就灭了谁全家的架势。

    哮天犬更是拿出了自己的骨头棒，做出了随时出征的准备。

    见到李文等人一听到三圣母出事了，就激动不已。

    杨戬叹了一口气，伸手拍了拍李文的肩膀，让他先不要激动，然后看着众人道：“这件事其实是我的家丑，如果不是逼不得已，我真不想到这一步。”

    随后杨戬在所有人急迫的眼神下，慢慢的说道：“就在一年前，三圣母遇到了一个凡人，跟他有了感情结为了夫妻，并且生下了一个孩子。”

    此言一出，梅山六兄弟和哮天犬瞬间收了表情，闭上了嘴，然后低着头，一声不吭。

    身为宠物和家臣，这件事他们不好开口。

    杨戬的身世他们都清楚，其母亲云华公主就是跟凡人相恋，犯了天条，玉帝震怒之下，造成了后来的惨剧。

    可如今倒好，三圣母也出现了这种情况，他们一时间不知道该怎么安慰杨戬。

    其他几人对于这事不好发言，李文却不一样，他毕竟是杨戬的外甥，在这件事上，他必须要做出选择。

    在听完杨戬的话，一直在装作吃惊样子的李文，似乎过了好久才消化了这件事情。

    “舅舅不管你做什么决定，我都会站到你这边！”

    李文先是纠结了一番，最后才看向了杨戬，说出了无论如何都会支持杨戬的话。

    ps：求自订，求月票！

