    “孟姑娘是吧！”曹操抚须笑道“吕布杀董卓，的确对我大汉有功，但他先杀丁建阳，再助董卓于虎牢，三乱兖州于今日，这些罪状有如何说？

    就因为这几人，我兖州战乱连年，百姓死伤何止十万！这些又怎么说？

    我的军士，为了平定内乱，死伤何止万人，这些又怎么说？”

    曹操一开始还是笑着的，但随着每一声质问，脸上的怒意就增加了一分。

    “马征北雄踞四州，功盖大汉，我曹孟德不敢不敬，但如果说放吕布，我曹孟德答应，你问问这些为平定家园内乱的大汉军士们，他们答应吗？”

    “不答应！不答应！！”

    小孟看着群情激奋的曹军，不由不佩服其曹操来。

    好一招移花接木，将不放吕布从曹操的个人决定变成了兖州军上下的集体决定。

    集体决定的东西，和曹操这个个人自然是没关系，最多，曹操也就是一个领导责任，罚酒三杯意思意思得了。

    “曹使君言之有理，可小女子我不过是一个传话的，让曹使君放吕布的也是征北大将军的意思，如果曹使君不愿意，将此人杀了，让我带个曹使君得闻大将军口信，当场格杀吕布的话回去就是，至于什么罪啊，乱的，小女子我可听不明白。”

    老娘我就一传话的，你别给我玩这么多，反正你杀了吕布我就回去告状，你要是敢赌就杀！

    曹操眯眼看着小孟，觉得这个女子颇不简单，短短一句话，又让自己回到了原点。

    杀？

    不杀？

    杀！

    但不能自己杀！

    曹操看了一眼小孟的俏脸，又看了一眼吕布，计上心头。

    “哈哈哈哈！不愧是温侯啊，居然要靠一女子相救，当真是当得起英雄二字。

    也罢，我给你一个机会，如果你斩马毁兵，跪在我兖州军面前磕头认错，我就看在马征北的面上，放你离去！

    如果你还是个男人，就握紧你的方天画戟，和我战到最后一刻，学那霸王，自刎归天！我保证不伤你家眷部下就是！

    孟姑娘就在你我面前看着，温侯，你选择跪地做个懦夫，还是选择和我战到最后当个英雄，做个抉择吧！”

    吕布这个人，桀骜不驯，但又是个绝对的现实利己主义者，只要对自己有好处，只要能让自己活下去，名声不名声的他都不在乎。

    因为这，他能杀丁原，杀董卓，偷袭兖州，甚至按照历史的发展，他还将背刺刘备，在曹操和袁术之间摇摆不定，忽而是忠臣，忽而是逆臣，忽而是名将，忽而又是割据一方的诸侯。

    但他也深知自己那丑恶的一面，而且一点也不愿意展现给自己的心上人看。

    如果现在来传话的是一个他不认识的人，为了活命，他可以安慰自己这是韩信之辱，跪就跪。

    但在小孟的注视下，他的双腿如同铁铸的一般，根本动不了。

    吕布到底是一个什么样的人，也许吕布自己都说不清楚，但唯一可以确定的是，他的确是一个多情的人。

    “哈哈哈哈！”吕布捂脸突然狂笑了起来。

    “曹孟德！你虽有兵马数万，我吕奉先却视为草芥，想杀我？恐怕你曹孟德的剑不够利啊！”

    吕布双手持戟，一催战马，让赤兔缓步向前，深吸一口气，大喊道“吾乃温侯吕奉先！谁敢和我决一死战！！！”

    斗将挑战？

    曹操大喜，小孟则是大惊。

    这吕布疯了吗？韩信胯下之辱都受得了，跪一下又能如何？

    “吾乃谯县夏侯渊，看招！！”

    面对吕布的挑战，曹军诸将自然要应战。

    第一个催马冲出的就是夏侯渊，吕布放弃的活命的机会，心中再无顾忌，手中的方天画戟挥舞的更加圆滑霸道，只见吕布一抖方天画戟，奔夏侯渊前心就刺。夏侯渊把长枪立起来，枪头朝上，枪把朝下，使了一招怀里抱月，却只觉得一股巨力顺着长枪，连着两臂，直冲心怀，喉头一甜，居然一招之下就被有了突破的吕布打的快吐血。

    “看招！看招！看招！看招！！！”

    吕布将方天画戟用的和根鞭子一样，来回抽打着夏侯渊，夏侯渊面对这样狂风暴雨一样的攻击，只有招架之力，毫无还手之机，三五招下来，双臂已经麻木的快没了知觉。

    “不好！”乐进见夏侯渊支撑不住，拍马冲出，吕布看到乐进上来，哼了一声，先是一戟击退夏侯渊，然后抽冷子就是化戟为斧，劈头盖脸就是一招泰山压顶，乐进一开始观战只知道吕布厉害，但真的面对，才知道吕布的武艺似乎又有突破，乐进往上一架，却完全接不住，甚至战马都被这样的巨力压得眼睛充血，差点要跪在地上。

    “再来！再来！不够不够，这样就想杀我吕布，太小看我了！！”

    “谯县夏侯惇，特来战你！”

    “谯县许仲康，领教温侯高招！”

    “泰山于文则，请！”

    “谯县曹子孝，见过温侯！”

    “曹子廉来也！！”

    一时间曹军大将齐出，七个曹将围着吕布杀成一团，吕布左刺右劈，以一敌七，接着赤兔画戟，丝毫不在下风。

    “吕奉先...当真天下无双...”

    曹操也没想到吕布的武艺居然可以到这样的地步，他依稀记得，上一次看到这样的人，还是在黄巾之战中，那个以一己之力，战平黄忠、赵云、关羽、张飞诸多猛将联手的张角。

    吕布的武艺，已经不下张角了。

    一时间曹军大将齐出，七个曹将围着吕布杀成一团，吕布左刺右劈，以一敌七，接着赤兔画戟，丝毫不在下风。

    “吕奉先...当真天下无双...”

    曹操也没想到吕布的武艺居然可以到这样的地步，他依稀记得，上一次看到这样的人，还是在黄巾之战中，那个以一己之力，战平黄忠、赵云、关羽、张飞诸多猛将联手的张角。

    吕布的武艺，已经不下张角了

    曹操也没想到吕布的武艺居然可以到这样的地步，他依稀记得，上一次看到这样的人，还是在黄巾之战中，那个以一己之力，战平黄忠、赵云、关羽、张飞诸多猛将联手的张角。

    吕布的武艺，已经不下张角了

