    第408章 谁让你们没有证据   

    一首接一首歌，不断回荡在艺术节现场，也回荡在所有人的心头。

    

    林诗诗看着站在自己面前，沉浸在歌唱中的杨建光，这个年纪轻轻的少年，此时却莫名的变得高大了起来。

    

    那些让她畏惧的风风雨雨，让她觉得无法抵抗的东西，被杨建光彻底阻挡住了。

    

    看着对方专注的面容，林诗诗的心却莫名的跳了起来。

    

    接着，林诗诗捂住了自己的嘴巴，脑海中一个念头却突兀的冒了出来。

    

    杨建光，我只是你的老师而已，你为什么要对我这么好。

    

    你对我这么好，我究竟该怎么报答你？

    

    “Legends never die，   

    They become a part of you，   

    Every time you bleed for reaching，   

    greatness，   

    Legends never die。”

    

    当最后一句高昂的歌声落下，会场却变得寂静无声。

    

    并不是说大家觉得杨建光的歌声不动听，而是此刻所有的观众，都被这一首接一首动人心弦的歌曲给震撼了，依旧沉浸在歌声之中，根本反应不过来。

    

    那个借吉他给杨建光的乐队青年，此刻已经张大了嘴巴，好半天没有说出话来。

    

    接着，他转头跟旁边的乐队同伴面面相觑，内心只剩下了一个念头。

    

    这……这也太猛了！   

    现在的学生，都这么厉害了吗？

    

    此刻所有参加比赛的选手，目光复杂的看着台上的少年，齐刷刷的叹了一口气。

    

    他们很清楚，不管这一次比赛的结果如何，在杨建光的歌声之下，他们也注定无法超越对方，已经成为了彻底的陪衬。

    

    周雅婷一开始还根本不相信。

    《北京西路的日子》这首歌是杨建光写的。

    甚至认为这一切只是林诗诗为了照顾杨建光，故意捏造的骗局。

    

    就杨建光这个人，看着一点儿才华都没有，怎么可能写出《北京西路的日子》这首歌呢？

    

    一定是假的，绝对是！   

    可当杨建光一首接一首的唱出来之后，周雅婷的脸色从惊讶到最后已经彻底的呆滞住了。

    

    杨建光唱的这些歌，她根本没有听过，也就是说，这些歌很有可能都是对方写的，也包括《北京西路的日子》这首歌，   

    更让周雅婷无法接受的是，杨建光居然如此的有才华，她一开始爱慕的周同，跟杨建光比起来，完全不是一个等级的。

    

    这一刻，周雅婷已经无法用言语表达自己内心的感觉了，她看着台上平静如水的少年，脑海中还在回荡着杨建光让人心神颤动的歌声。

    

    莫名的，周雅婷一颗心揪在了一块，说不清楚的难受。

    

    她……错过了一个世界上最好的男人。

    

    评委席的评委，也一个个震惊万分的看着杨建光。

    

    这究竟是哪来的妖孽？

    

    “摇滚，爱情，豪迈，英文……”   

    每一首歌都堪称绝对的经典，放在娱乐圈一定会被疯抢的存在，而且最重要的，杨建光唱的每一首歌都是从未见过的，也就是说，全都是他自己写的歌。

    

    即使杨建光嗓音不算最出色，可眼前的一首首，还是彻底的震撼住了他们。

    

    就这么一个普普通通高中的学生，为什么能够创作出这么多的歌曲，而且这些歌不同的曲风，不同的类型，甚至还有一首英文歌。

    

    就算是号称音乐圈四大天王的那几个人，也没办法做到眼前这恐怖的一幕吧。

    

    而他们这些自称是音乐圈前辈的人，绞尽脑汁的想了一会儿之后，更是羞愧的低下了头。

    

    他们一辈子创作出来的歌曲，竟没有一首能够比得上对方刚刚的任何一首歌。

    

    范齐更是眼睛发亮，内心的火热让他差点控制不住就要冲上台去。

    

    娱乐圈什么人最重要？

    并不是会唱歌唱的多好的人，而是能够创作出经典歌曲的创作者。

    

    而眼前的杨建光，就是他苦苦寻找许久都没有找到的音乐人才，不对，应该说是音乐鬼才！   

    因为就算是娱乐圈里的那些音乐人才，也压根做不到，创作出这么多不同曲风，甚至还有经典的英文歌曲！   

    这一刻，范齐已经在内心打定主意，不论这件事情的处理结果如何，不论付出多少代价，他一定要把眼前的杨建光给带回公司。

    

    “于东，你还有脸说这些歌是你创作的吗？”

    

    “我可以很直接的告诉你，你唱的这首《十年》，刚刚我们班唱的这首《北京西路的日子》，还有我唱的这些歌，都是我写出来的。”

    

    “我还可以写出更多不差于刚刚任何一首的歌曲，甚至都可以无条件交给我的老师林诗诗，现在你告诉我，你究竟是有多大的脸，我老师凭什么不用我的歌，会去抄袭你这个老匹夫的歌！”

    

    杨建光带着质问声的话语，瞬间让所有还陷入震惊中的人们反应了过来。

    

    他们齐刷刷的朝着台上的于东看去，目光中带着审视。

    

    杨建光说的没错，他都能拿出这么多的好歌，甚至每一首的质量都不弱于那首《十年》，林诗诗又有什么理由会放着这么多好歌不要，去抄袭于东的歌曲。

    

    唯一的解释就是杨建光写了这首《十年》给林诗诗，被于东给抄袭了。

    

    在杨建光的质问下，于东有些哑口无言。

    

    他终于知道对方上台是什么意思了，根本想不通对方究竟是怎么做到这一切的。

    

    这么多首好歌，他一个十几岁的小年轻，凭什么写得出来！   

    而且偷了《十年》这首的于东很清楚，从现在的表现来看，这首《十年》十有八九真是杨建光写的。

    

    感受着台下一双双审视的目光，于东额头上忍不住冒出了冷汗。

    

    他甚至不敢抬头去跟杨建光凌厉的目光对视，因为他担心自己再被杨建光审视下去，会忍不住说出真相来。

    

    可是于东很清楚自己是绝对不能承认这一点的，如果自己偷了别人的歌被揭穿了，那自己别说凭借着《十年》在音乐圈火起来了，就连混都根本混不下去。

    

    就连一旁的范齐见状，也没有放过跟杨建光刷好感度的机会，趁机站了起来，朝着于东讥笑一声。

    

    “于东，你还是赶紧招了吧。”

    

    “说一句不好听的话，你于东什么水平我还不清楚吗，就你也写得出《十年》这首歌？”

    

    “再说了这种偏青春的爱情歌曲，也是你这个天天绞尽脑汁写红色歌曲的人能够写出来的？”

    

    听到这话，于东脸色瞬间白了几分，内心更是将范齐骂了个狗血淋头。

    

    范齐这家伙是疯了吗？

    自己可是圈内人，他为什么愿意帮杨建光这个素不相识的小年轻，也不愿意帮自己！   

    可是越是这种时候，于东就越不敢承认这一切。

    

    他深吸了一口气，硬着头皮朝着所有人喝到。

    

    “你们污蔑我偷了《十年》这首歌，倒是拿出证据来啊。”

    

    “我告诉你们，要是拿不出证据，你们就是再怀疑也没有用。”

    

    想明白对方根本没有证据证明这一点之后，于东反倒是淡定了几分，之前谎言被戳破的紧张也消散了不少。

    

    他已经打定主意，反正对方没有证据，自己只要一口咬死这首歌是自己写的，那他们这帮人就拿自己没有任何的办法。

    

    天才创作者又如何？

    有范齐这家伙帮忙又如何，没有证据，终究没有任何的作用。

    

    于东这家伙有恃无恐的样子，也引得在场的众人恨得牙痒痒。

    

    这老家伙还真是不要脸，到了这种情况，还死不承认。

    

    可惜就算再恨这家伙无耻，众人也有些束手无策。

    

    任何事情是要讲证据的。

    就算是从现在的情况来看，这首《十年》真有可能是杨建光创作的。

    可是只要没有证据，他们就不能拿于东怎么办？

    

    而且因为这首歌是这家伙先唱的，以他在音乐圈的实力，林诗诗一个女孩子怎么可能竞争得过对方！   

    显而易见，于东也是想到了这一点。

    

    他肆无忌惮的朝着杨建光两人笑了起来，脸上那叫一个得意忘形。

    

    你不是很行吗？

    

    你不是很能写歌吗？

    

    我今天就是偷了你的歌，你又能拿我怎么样呢？

    

    只是就在于东得意洋洋的时候，一声轻喝突然在人群中响了起来。

    

    “谁说我们没有证据了？”

    

    

