    我好慌！

    被林天齐看着，红狐只觉全身寒毛都炸立了起来，这一刻，它几乎生出一种拔腿就跑的冲动，但是又不敢。

    “别担心，我不会伤害你的，过来，让我看看你的伤，帮你包扎一下。”

    林天齐继续道，知道这狐妖就算不会说话也肯定能听懂自己的话，脸上露出一个自认温柔的笑容，对着狐妖招了招手。

    那狐妖则是一阵犹豫，一双眼睛紧紧的盯着林天齐，有些踌躇不定，不过最终，见到林天齐身上的戾气慢慢收敛，似乎真的对它没有了恶意，想了想，迫于心中对林天齐的畏惧，还是缓步走了过去，慢慢走到林天齐前面，不过眼中依旧带着紧张之色。

    “来，让我看看你的伤口，不要紧张，很快的。”

    林天齐蹲下身，伸手向红狐抓去，脸上露出温和的笑容，嘴巴裂开，露出一口大白牙。

    “！！！！！！！”

    不过这一瞬间，红狐却是全身寒毛炸立，毛骨悚然，只觉一股巨大的死亡气息扑面而来。

    感受到危险，本能的就要逃跑，不过还不等它有动作，就感觉头顶一痛，像是被铁锤砸中，瞬间失去意识。

    “嘭！”

    林天齐一拳砸在狐妖的天灵盖上，直接将狐妖的整个头都砸进了地上，一瞬间血花四溅，狐妖的天灵盖都炸开，瞬间就断了气。

    大半个狐狸脑袋镶嵌在地上，脑浆和鲜血肉流了出来，不过眼睛还睁的大大的，像是看着林天齐死不瞑目一样。

    林天齐看到狐妖那死后还看着自己睁的大大的眼睛，则是嘴巴一咧。

    “身为狐妖都不知道变个漂亮的长腿大胸妹子诱惑我一下，一点都不上道，我不杀你杀谁。”

    说完，林天齐咧嘴一笑。

    当然，这只是他的玩笑，就算这狐妖变成了长腿大奶妹子，他也未必会手下留情。

    狡诈、欺骗，这是狐狸的天性，永远不要轻易被其外表所欺骗。

    真以为是看聊斋故事呢，书生美狐，人妖绝恋，想多了，世界上哪有那么多艳遇！

    或许这种情况会有，但是概率绝对是千分之一，万分之一的那种，与其赌那种千分之一万分之一的概率，还不如直接一拳头捶死来点能量更实际，更何况，你又如何确定你救的狐妖不是一只公的。

    提着狐狸的尸体，来到黑狼尸体旁边，林天齐两相对比看了看。

    这狐妖的本体就和正常狐狸大小差不多，唯一出众的或许就是身上这一身火红的皮毛，而黑狼的尸体可就给力多了，直立都和人差不多高，近三米长，完全就是个庞然大物。

    不过和上次接触的蛇妖尸体一样，此刻接触这狐妖和狼妖的尸体，系统都没有能量提示。

    “试一试自己的猜测是否正确。”

    眼神微动，将狐狸的尸体扔在旁边，林天齐从身上掏出一张焚尸符，扔在狐妖尸体身上。

    “哧！”

    符咒激发，狐妖的尸体一下子就整个燃烧了起来。

    前后约几分钟的功夫，火焰熄灭，狐妖的尸体也消失，成了一堆焦黑灰。

    “果然，我的猜测是对的！”

    林天齐眼睛一亮，注意到黑灰中的一颗拇指大小的黑色珠子。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    熟悉的系统提示音响起，让林天齐脸色一喜。

    “吸收！”

    .......

    “3450，上次提升之后能量剩下3325，这样的话这狐妖给自己提供了125点能量，还不错。”

    吸收完能量之后，林天齐看了一眼系统，发现能量显示数据成了3450。

    “这样的话，就证明我之前的猜测是正确的，先前的那蛇妖身上都存在能量，只不过那能量还在蛇妖身上，算得上是有主之物，所以系统无法吸收，但是他们的尸体第一时间焚烧后，这些能量就会聚集在一起形成一个能量珠，成为无主之物，系统可以吸收......”

    “这样的话，万物皆可能量的设定就或许可以成立，不过暂时还不能完全确定，以后还需要更多的验证。”

    林天齐又看向旁边狼妖的尸体，这狼妖如果焚烧掉获得的能量肯定比狐妖多，但是他又惦记着今晚用这狼肉做火锅，想了想，林天齐走到狼妖尸体边，将狼妖的一只腿握在手中。

    “撕拉！”

    片刻后，林天齐系统中的能量达到3700点，而巨大的狼妖尸体则只剩下一条大腿，被林天齐抗在肩上，不过哪怕只是这一条大腿，也有百来斤重，足够林天齐今晚好好吃一顿了。

    看了看天色，已经下午时分，林天齐开始原路返回，经过河边之时，在河边驻足清洗了一下自己身上，林天齐发现自己身体的恢复力也是十分惊人，先前肩膀上和身上几处被狼妖抓出的几条血淋淋的伤口，此刻就已经开始结疤。

    先前狼妖在他身上的伤口留下不少，不过也都没有伤到筋骨，都只是皮肉伤，无大碍。

    “我的格斗技巧和战斗经验这些还是差了些。”

    林天齐又沉思了一下，回忆之前的战斗，明悟到自己的不足，先前和狼妖大战，他完全就是依靠自身的莽力和体魄，几乎可以说是毫无技巧可言，虽然打起来很爽，但是毫无疑问，这并不是什么好的战斗方法。

    不过这种东西，他想要一下子提升改变，却也不是易事。

    养生拳法没有什么战斗技巧，自己茅山派也是走法爷路线，根本没人教得了他，而且以他现在的情况，要想训练这方面，还真不容易。

    ...............................

    一路回赶，等再次回到竹林府邸，早已天黑，府邸里里外外的灯笼将府邸周围和门前照亮，张倩和平安坐在府邸门前竹林空地中的石桌旁，像是早早就等着他回来一样。

    扛着狼腿，刚刚走过石桥，张倩就快步迎了上来。

    “相公。”

    张倩叫了一声，脸上露出喜色，对林天齐的称呼也从拜堂后改成了相公。

    “你遇到妖怪了。”

    白姬则是脸色相对平静一些，注意到林天齐身上的伤口血迹以及肩上扛着的那条大狼腿。

    “嗯，一只狼妖，打了一架，把它宰了，拿了条腿回来准备弄火锅。”

    林天齐回答道，向两女走过去，嘴巴一咧，对两人露出一个笑容。

    “相公，那你的伤没事吧。”张倩关心的看着林天齐身上的伤口和血迹。

    “没事，皮肉伤，都已经结疤了，用不了多久就好了。”

    林天齐道。

    “行了行了，先别说了，你快去洗个澡换衣服，一身血腥味，熏死人了，你不嫌弃我都嫌弃了。”

    白姬则是捏着鼻子一脸嫌弃道，然后对身后的树婆道。

    “树婆，带姑爷去洗澡换衣服。”

    “是”树婆应了一声，苍老的面容上一双浑浊的目光看向林天齐：“姑爷，请。”

    林天齐微微颔首，又将肩上抗着的狼腿拿下来交给树婆。

    “树婆，把这个让厨房的处理一下，等下帮我弄火锅。”

    “是”

    ............

    时间流逝，随后的时间，林天齐的生活依旧变得平静，继续待在平安这里，不过相比起之前而言，除了每日的修炼之外，偶尔也会三天两头的外出狩猎，不过随后的几次出门，都没有了第一天的运气，一只妖怪都没有再遇到。

    大型的野兽倒是碰到过几次，老虎、熊瞎子之类的，然后就被林天齐宰了。

    林天齐也尝试过用焚尸符将普通的尸体焚烧，甚至还烧过一只豹子的尸体，不过他发现，这些普通的动物尸体焚烧之后除了一对灰灰之后，再无他物，并不能给他提供能量。

    这也让林天齐瞬间明白，要想给系统吸收能量，只有从那些妖精鬼怪身上下手。

    倒并不是那些普通的怪物身上没有能量。

    任何动物生灵，都是肯定有能量的，这点毋庸置疑。

    而系统无法从这些普通生灵上吸收能量，唯一的可能就是这些动物身上的能量太少了，或者说是能量太低级之类的其他原因，达不到系统吸收的要求。

    不知不觉中，又过去了近半个月，时间到了，下起了大雪，大雪下了三天两夜，才停下来，整个大地山川都成了一片雪白。

    “雪停了，在家呆了三天了，是时候出去走一走了。”

    一大早，吃了早餐，看到雪停了，在家闷了三天的林天齐再次出门。

    准备再去东山那边打打猎看看。

    他今天一早上眼皮跳，他感觉今天肯定能有收获。

