    宿醉的头疼，硬生生的被冷风给吹散了。

    路乔关上了窗户，转身去浴室洗脸刷牙。

    霍宴的这个别墅，看来是还没有邀请过任何的异性来过。

    浴室里摆放的没有任何女生用的化妆品之类的东西，简单的很。

    路乔只用清水洗了脸，刚好管家上来敲门，说早餐已经准备好了。

    早餐不知道是不是巧合，做的全都是符合她口味的。

    她专心地吃饭，全程没有跟霍宴交流一句。

    霍宴的工作很忙，吃完早餐不一会儿就离开了。

    路乔解锁了手机，准备让司机来接，忽然就想起昨天晚上霍宴的话，鬼使神差的又关上了手机。

    反正谁都没把谁都没放在心上，玩一玩，也不会有什么损失，有什么好怕的。

    手机在指尖转了一圈，她图形解锁，从联系人里找出了家里管家的电话。

    麻烦人把她的一些衣物，和洗漱护肤的东西也都给带来。

    只是一些，并没有多带。

    反正在这儿也住不了多久，迟早都是要搬走的，何必带那么多东西，到时候收拾的也麻烦。

    住下来，是她的一时起意。

    但是霍宴却自信到近乎自负，当天下午就直接把小虽然接到了别墅。

    也不知道他到底是怎么把小虽然给骗过来的。

    小虽然平时那么防备他，根本连近身都不让他近身的，今天可真是稀奇了。

    “妈妈。”

    小虽然一见她就跑了过来，但是没直接扑进她的怀里，小家伙现在长大了，小绅士现在换了一种方式表达对妈妈的亲昵。

    他过去紧紧的牵住了路乔的手。

    路乔俯身轻轻的捏了一下他的小脸，“遂宝今天在学校开心吗，都学到了什么新知识？”

    “开心，今天老师教了新内容，很简单，我在随堂测验上考了满分。”

    小虽然挺着小胸膛，很骄傲的样子。

    “遂宝真棒，妈妈亲一口，作为奖励。”

    路乔在小虽然的脸上轻轻地吻了一下。

    小虽然顺势揽住了她的脖子，在她的耳边小声的跟她说。

    “妈妈，霍宴说，以后我们就在这里住了。我们是不是搬家了？为什么没有看到太爷爷他们？”

    路乔抬头看了霍宴一眼，“没有，我们只是暂时在这里住一段时间，并没有搬家。”

    “在这里住一段时间？跟霍宴吗？”

    小虽然皱了下眉头，显然并不期待。

    路乔点头，然后说：“他是你的长辈，这样指名道姓的叫他，并不礼貌。”

    小虽然偏头，“可我不想叫他爸爸，我不喜欢他。”

    路乔一噎，没办法反驳。

    她只能说：“你可以叫他霍叔叔。”

    小虽然勉为其难的答应，“那好吧。”

    母子两个在说着悄悄话，霍宴站在一边看着，心里莫名就软了一片又一片。

    这是他的妻子和孩子。

    这个被他视为和之前的公寓一样，都只是一个落脚地的地方，在这一刻，突然让他觉得，这是一个家，一个真正的家。

    也许霍宴自己都没有发现，他现在看着两个人的眼神，很温和，甚至是前所未有的温柔。

