    陈军怎么也不会想到黄振会陡然冲着他猛扑过来，由于昨天刚被对方修理过，有点心理障碍，再加上臀部还有点不适，所以他今天并没有冲在最前面，谁知对方竟还是针对他而来。

    黄振在扑向陈军的同时，猛地一脚踹向了在他身体右侧的那个平头，同时伸手转向了他手中挥舞着的短钢管。由于他这一招太过突然，那个小平头反应不及，等他意识到对方冲他而来的时候，已经迟了，只觉得腹部被扎扎实实地踹了一脚，他只觉得五脏六腑都要移位了，手上猛地一松，钢管已被对方夺去了。

    作为一个退役的特种兵，黄振对于怎么在与人格斗的过程中占据有利位置再清楚不过了。就算他的攻击力再强，也架不住人家钢管、链条锁往身上招呼，他在动手之初就先得搞一件称手的家伙，这样才能给对方造成更大的杀伤。

    夺下小平头的钢管以后，黄振已经到了陈军的跟前，他毫不迟疑地举起钢管，冲着对方的头部狠砸了下去。看他手上的力道，直接准备废了对方，其实不然。

    陈军见到黄振到了跟前，心里正在打鼓，突然见到眼前寒光一闪，对方竟举起钢管向他砸了过来。作为常在社会上混迹的老手，他当然清楚这一钢管下来的后果。他有心想要躲避，可由于对方这一击来得太过突然，他身体的左右和后面都有人，根本无处可避。

    意识到这情况以后，陈军不再犹豫了，忙不迭地举起胳膊来遮挡头部。他手上拿着链条锁，在举胳膊的同时，链条锁也跟着举了起来，尽管如此黄振这一钢管砸下来，他的右手臂还是吃力不小，大叫一声，拼命往后退去。

    黄振已经得到朱立诚的指令了，必须要拿下这家伙。在对方后退的时候，他不管不顾，继续向前欺去。到陈军身前以后，黄振毫不犹豫地踢出一脚，这一脚正踹在陈军膝盖的侧面，只听见一声惨叫，陈军摔倒在地，两只手抱着右腿的膝盖，一脸痛苦不堪的表情，应该是受创不轻。

    见一击命中以后，黄振就不再管这货了，他心里非常清楚，刚才那一脚使得对方的膝关节受到了重创，就算不脱臼，短时间之内，他绝对是起不来的。

    在黄振连对两人施以重击之时，朱立诚和孟怀远也没有闲着，两人分别搞定了一个家伙，但由于对方有六、七个人，再加上手上都有家伙，他们也分别挨了一、两下。孟怀远的手臂上被链条锁的锁链抽了一下，朱立诚的左肩则被钢管砸了一下，左手不知被钢管还是链条锁擦了一下，只觉得火辣辣的。

    虽说都受到了不同程度的击打，但他们心里还是有几分庆幸之意的。这儿毕竟是在泾都城区，对方也担心把事情搞大，并没有带砍刀过来，否则今天真够他们受的了，钢管和链条锁砸的和刀砍的绝对是两个概念。

    抄他们后路的那几个家伙见三人猛地想前面扑去，稍一愣神以后，他们也猛地追了过来。黄振本来还想把剩下的两三个全给放倒，但现在这情况显然是不可能的了，他连忙招呼朱立诚和孟怀远道：“老板，肖局，我们先撤吧！”

    眼看着黄振已经把赵光明的侄子放倒了，要是这么走了的话，实在可惜，但现在的形势很严峻，要是不走的话，他们三人极有可能都得搭进去。既然如此的话，那只有两相比较取其轻了。

    就在黄振、朱立诚和孟怀远准备撤的时候，耳边突然传来了警笛声。从对面扑过来的那几个家伙一听到这声音，都如惊弓之鸟一般，哪儿还敢再多作停留，立即转过身来就往后跑去。

    做出拉响警笛决定的正是刑警大队长任学明，虽说之前孟怀远叮嘱他要低调一点，但他却没有照对方的要求去做。任学明有自己的考虑，他听孟怀远说，这次他是和朱立诚一起过来的，那位现在可是泰方市的市长，正儿八经的厅级领导，要是在泾都这出点什么问题的话，那他们可真得吃不了兜着走了。

    本着不求有功，但求无过的想法，任学明从大队里面出来的时候，就让手下人把警笛警灯，全都打开了。他的这一无心之举，从某种程度上来说，倒帮了朱立诚等人的大忙，否则的话，对方距离他们比较近，要想在短时间之内全身而退的话，也不是那么容易的事情。

    都说做贼心虚，听到警笛响起以后，那帮家伙立即作鸟兽散了。朱立诚、孟怀远、黄振见此情况也不跑了，三人反而追击了上去。

    要想追上从桥那头过来的人基本是不太现实的了，但本来就在他们身前的这三个家伙要想逃脱，可就没那么容易了。黄振一人干翻了两个，而朱立诚和孟怀远合力讲一个大块头给干倒了。

    就在三人踹口气的功夫，警车便到了眼前。任学明在车上远远看见三里桥桥头上影影绰绰的，好像有人在打架。他心里暗叫一声不好，连忙让人加快车速猛扑过去，在这一刻，任学明的心提到了嗓子眼，生怕朱立诚、孟怀远出现意外。

    到跟前一看，任学明发现站在那儿的三个人当中有孟怀远和朱立诚，他这才放下心来，连忙跳下车，快步跑了过去。走到近前以后，大声说道：“朱市长，肖局长，真是不好意思，我来迟了，请两位领导责罚。”

    孟怀远虽然知道这事根本不赖任学明，毕竟他打过电话才一会功夫，人家就赶到这儿了，但当着朱立诚的面，他还是要说对方两句，毕竟他们三人身上都挨了家伙，这可是在泾都的大街上，对方当然有一定的责任。

    孟怀远看着任学明说道：“学明，你这是怎么搞的，你看今天这事，你让我这个老领导该怎么说你才好呀，今天万一要是发生一点意外的话，那我看你……”

    朱立诚听到孟怀远的话以后，连忙说道：“怀远，这事和人家任队长没有关系，我们应该感谢人家才对，你怎么还批评上了？”

    任学明正不知该怎么收场呢，想不到朱市长竟然帮他说话，这实在有点太意外，他连忙说道：“朱市长，肖局批评的对，我们的工作确实没做到位，还请您多多批评指正，下次我们一定……哦，不对，没有下次了。”

    听了他们的对话以后，和陈军一起来的那些混混不干了，他们恨不得冲上去把对方给虐死。这货昨天找他们的时候说，有两个不开眼的外地人得罪了他姑妈，今天过来好好修理一下对方。他们都知道陈军的姑妈是什么人，那可是堂堂的市长夫人，要收拾两个外地人，那还不是闭着眼睛的事情。

    现在听到这番对话以后，这些家伙全都愣住了，尼玛，到底是些什么人呀，连刑大的任队长都对对方毕恭毕敬的，一口一个市长、局长的，刚才他们可是拿钢管、链条锁往人家身上招呼的，这下问题严重了。

    想到这的时候，这几个家伙杀了陈军的心思都有了。他们虽然也经常打个架什么的，那些都是圈子里的人，出不来什么大事，这下可好，拘留半个月都会轻的，搞不好要判刑，那可叫倒了大霉了呢！

    朱立诚此刻可不管这些人怎么想，他对任学明说道：“任队长，这事就麻烦你了，那个叫陈军，之前在市人医的时候和我有点小过节，看来这次他是有备而来呀，这是准备把我往死里整的意思呀！”

