    王从离开后，叶琛将自己先前偷拍刘涛药效发作的视频翻了出来。

    “唉…..”

    叹了口气，叶琛喃喃自语般地说道：“姐，希望你能挺过去吧。”

    说罢，叶琛将手机放在了一旁，闭眼不一会便进入到了梦乡。

    次日，清晨

    穿好衣服洗漱完毕后，叶琛敲响了他隔壁房间的房门。

    为了能看住刘涛，昨日叶琛让王从跟刘涛睡在了一个房间里。

    “叶哥！”

    打开门，见来人是叶琛，王从连忙开口喊了一声。

    在叶琛面前，王从还是有些拘束的。

    看了眼王从跟熊猫一般的黑眼圈，叶琛表情错愕地开口问道：“你不会一宿没睡吧？”

    “没事，我常年练武，就算是一天不睡觉也影响不大。”

    王从这倒不是在吹牛，而是真的。

    自幼习武，王从的身体不知道要比普通人好多少，一天不睡完全可以坚持的住。

    由于事情太急，昨天一晚上王从都在看叶琛给他的新身份背景。

    这是叶琛第一次交给他任务，王从不想搞砸从而给叶琛留下坏的印象，因此他极为的认真。

    “这么挺着也不行，你先去休息吧，下午还有任务可能还要继续熬夜。”

    听到叶琛的话，王从刚要开口说些什么，可就在这时，叶琛的话却是抢先了他一步。

    “这是命令！”

    张了张嘴，王从想说些什么但最终还是没有说出来。

    得，叶琛都这么说了，自己总不能不听吧？

    无奈一笑，王从点了点头应道：“那好吧，我现在就去休息。”

    “这就对了。”

    笑了笑，叶琛走到了房间内刘涛的身边。

    此时的刘涛已经睡醒了，只见他双眼无神地盯着天花板，也不知道在想些什么，甚至连叶琛的到来都没有察觉。

    “刘涛….”

    听到叶琛在叫自己，刘涛这才回过了神。

    从床上坐了起来，刘涛面露祈求之色对叶琛说道：“你…..能不能先放我回去？我母亲那里…..”

    “放你回去没问题，刘涛，我有个事情可能会需要到你的帮助，如果你办得好的话…..”

    叶琛这话的意思已经很明显了，如果事情完成的好的话那他可能会允许刘涛保住自己的小兄弟。

    “我帮！”

    刘涛几乎没有任何犹豫便答应了下来，甚至没听叶琛说到底有什么事。

    “这段时间可能会有人问你关于二狗和叶思思的情况，你就说当时你把叶思思带到了二狗面前，恰巧李飞也在，也看上了叶思思，最后二人发生了口角不欢而散。”

    “好！”

    听到叶琛的话，虽然刘涛心中疑惑，但还是答应了下来。

    他知道，不该问的不问，因此他并没有问叶琛因为什么。

    “切记，不要想着跟我耍花招，不然的话…..”

    “您放心您放心，我一定不会的！”

    见叶琛不相信自己，刘涛干脆在床上对着叶琛磕起了头。

    “行了行了，你先回去看你母亲去吧。”

    说罢，叶琛站起身，离开了房间。

    经过一晚上的时间，孤狼从青龙商会把他自己的小队给调了过来，这也是为什么叶琛放心刘涛让他回去的原因。

    从房间出来后，叶琛先是下楼吃了个早点，随后便开着车在海城内转了起来。

    这么多年了，他还从来没好好逛过海城，今天正好没什么事，他打算好好玩玩。

    与此同时，在通往海城的高速路上，一辆黑色宾利正以时速两百的速度向海城疾驰而去。

    驾驶车辆的是一名西装男子，如果有常年观看赛车比赛的人会发现，这个人正是上一届全国赛车锦标赛的冠军。

    在车辆的后排，一名看起来十分魁梧的男子正在闭目养神，不得不说，宾利贵确实是有他贵的道理，即使时速已经上到了二百多但车内依旧很稳。

    “还有多久我们才能到海城？”

    缓缓地睁开眼，后排坐着的魁梧男子开口问道。

    “一个小时。”

    “刘哥，我们这么着急去海城干嘛啊？”

    驾驶位上，那名西装男子语气疑惑地问道。

    后排坐着的人名叫刘杰，乃是虎威商会的一名中层领导，开车的人名叫王男，是刘杰的朋友。

    或许大家并不知道刘杰是谁，但他有个弟弟大家一定认识。

    没错，刘杰的弟弟就是惹了叶琛的二狗！

    “找我弟。”

    “你弟怎么了？”

    由于王男是刘杰的朋友并不是他的下属，因此交谈起来也是十分的随意。

    “他出事了，我联系不上他。”

    说着，刘杰的神情开始变得有些担忧了起来。

    对于自己的这个弟弟，刘杰可谓是从小疼到大。

    本来，他是想把自己的弟弟刘小引荐到虎威商会的，但刘小这个人散漫惯了，不喜欢有规矩管着，所以他选择留在了海城。

    没办法，刘杰只能顺从自己弟弟的意愿，由于他是虎威商会的人，平时也没什么时间来海城，所以他在离开之前给刘小买下了许多产业，并为他组建了自己的势力。

    这样一来，刘杰倒也是放心了不少。

    但这两天不知道为什么，他开始联系不上自己的弟弟了。

    不仅如此，甚至就连他安排在刘小身边的保镖都联系不到了。

    这让刘杰是真的慌了。

    将手头的事情处理完之后，刘杰让王男过来帮他开车，二人马不停蹄地向海城开了过去。

    不得不说，在做哥哥这方面，刘杰确实做得非常好。

    “你放心吧，你弟弟那那么多人保护着呢，不会有事的。”

    见刘杰满脸担心，驾驶位上的王男不由得出生安慰道。

    跟刘杰认识了那么久，王男自然知道刘杰对刘小的感情有多深。

    又将油门踩深了一些，二人所乘坐的宾利就像是离弦的箭一般。

    出发之前，刘杰早就向交通维安打了招呼，因此虽然他们的车速很快，但并没有惊动高速上巡逻的维安。

    对于他们二人的到来，正在海城内闲逛的叶琛自然是不知道。

    不过，虽然不知道，但叶琛也推算出了二狗的哥哥大概会在这两天到达海城。

    一个刘杰，叶琛其实并不怕，他怕的是刘杰背后的势力。

    虎威商会！

    这个势力实在是太庞大了，如果叶琛是孤身一人的话还好，但他有亲人，有青龙商会。

    叶琛现在最大的优势就是他的战力，但据青龙商会的情报显示说，虎威商会养了许多退役的特种兵和江湖上人士，并且这个数量达到了一个十分恐怖的数字。

    从获得力量到现在，叶琛还没有到过自己的极限，因此他还不是太清楚自己的真实实力。

    但他是人，是人肯定就是有上限的，是有力竭之时的。

    因此，他对付虎威商会并不能像对付青龙商会一样直接控制他们的高层。

    况且，虎威商会的内部构成要比青龙商会复杂多了。

    叶琛现在最缺的还是人手。

    他怕的就是，就算自己擒住了虎威商会的会长，但自己的亲人被虎威商会的高手抓走。

    青龙商会的势力终究还是有些不够看了。

    放在津天市，青龙商会就是地下皇帝，但放眼全国，类似于青龙商会这样的势力实在是太多了。

    如果能把虎威商会给吞并的话…..

    …..

    叮铃！

    商场的餐厅内，叶琛正在大口的吃着快餐，可就在这时，他的手机铃声响了起来。

    “喂！”

    擦了擦手上的油，叶琛拿起电话按下了接通键。

    “会长，有情况。”

    电话那头，孤狼的声音传了过来。

    “怎么了？”

    “我刚才收到信息，有人正在暗中跟随刘涛。”

    为了能看住刘涛，孤狼从青龙商会总部把他的小队给调了过来，这个消息正是小队成员告诉他的。

    “看来二狗的哥哥已经到海城了。”

    有节奏地敲打着桌面，叶琛开始思索了起来。

    “告诉兄弟们，不要现身，他们应该会去找刘涛了解情况。”

    “是！”

    “对了，把李飞现在所在的位置告诉我，我有用。”

    “明白，我现在就发到您的手机上。”

    叮咚…..

    电话刚刚挂断没多久，孤狼的短信便发了过来。

    看了眼短信上的位置，叶琛擦了擦嘴，随后站起了身。

    既然刘杰已经到了，那叶琛和他的交锋也算是正式开始了。

    但是在那之前，叶琛必须要先去查明刘杰所在的位置。

    叶琛现在并不想与虎威商会正面交锋，他想做的是查到刘杰的位置，并将他擒住。

    虎威商会他可能打不进去，但擒住一个刘杰还算是比较简单。

    将刘杰擒住后，叶琛会对他发出警告。

    当然，叶琛会以李飞保镖的名义来警告刘杰，这样一来短时间内刘杰也不敢轻举妄动。

    这也算是一种很无奈的办法了，如果可以的话，叶琛最想的还是直接带人打上虎威商会。

    坐上驾驶位，叶琛一脚油门将车辆给发动了起来。

    设置好导航，叶琛给王从发了个短信。

    这次行动，叶琛并不打算主动出击，而是要守株待兔。

    刘杰肯定会派人来找李飞了解情况，到了那时就是叶琛出场的时间了。

