    笑了许久木灵真人才停下来。

    他看着楚锋，面色带着不屑，道：“我虽然承认你的天赋很强，小小年纪就是天级中品阵法师，但你不会真的以为老夫在布置这些时就没有考虑到这点吧？”

    冷冷一笑，木灵真人接着说道：“看见我身上的黑色光幕了？这是我利用特殊手段将其和密室内的阵法联系在一起的，除非是能破掉这阵法，或者任何的攻击都无法伤害到我分毫！”

    “是吗？”

    “那就让我赵云来试试！”

    赵云冷哼一声，手枪猛地刺过去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，赵云长枪刺中了木灵真人身前的黑色光幕。

    可凭借赵云宗师一重天巅峰的实力竟然未能让那光幕有丝毫的动摇。

    “现在相信了吗？”

    见状，木灵真人大笑一声，道：“你麾下这宗师一重天巅峰的武者全力攻击也难以伤老夫分毫！”

    “再说……”

    盯着楚锋，木灵真人眼中不屑的神色更加浓郁，道：“你麾下两个武将不过只是宗师一重天巅峰和宗师二重天巅峰，对于老夫而言无异于蝼蚁。”

    “你若是敢拒绝老夫的要求，老夫能轻而易举的将他们灭杀！”

    “是吗？”

    白起冷笑一声，猛地向前一步，杀神领域瞬间开启。

    血色战场瞬间凝形，将这个密室包括其中。

    “什么？”

    “领域！”

    木灵真人目光猛地一缩，惊声道：“你不过是宗师二重天巅峰的武者，怎么可能形成领域？这不是帝君才能掌控的神通吗？”

    不过很快他就反应过来，冷笑道：“虽然有点领域的气息，但你终究不是真正的帝君，根本不可能形成真正的帝君领域！”

    “这手段，小把戏罢了！”

    “对于老夫而言，此等小计，挥手间可……”

    “轰！”

    不等木灵真人嘴中那个‘破’字落下，白起体内气息猛地增长。

    体内境界更是眨眼间就从宗师二重天巅峰成为宗师五重天巅峰的强者。

    “这……这怎么可能！”

    木灵真人惊恐的看着白起，道：“这神通竟然能让你的境界瞬间提升三个小境界？”

    能提升实力的神通有多珍贵木灵真人是非常清楚的。

    他怎么也没想到一个王国皇帝麾下的武将竟然会有这等本事！

    “死！”

    白起心神一动，杀神领域中浓郁的杀气疯狂凝形，化作一道血色剑气直接朝着木灵真人斩下。

    “砰！”

    血色剑气直接斩在了木灵真人的黑色光幕上，将光幕打的一阵颤抖。

    可也只是一阵颤抖，并没能直接斩碎这光幕。

    光幕下的木灵真人更是没有受到半点的伤害。

    见状木灵真人心中也是长舒口气。

    白起刚刚境界的突然提升确实是让他的心提了起来，但见到自己的手段没破，他总算是放心了。

    再看着楚锋，木灵真人冷笑道：“小子，看见了吗？即使是你麾下这武将施展神通提升到了宗师五重天巅峰也无法破我手段，更无法伤我分毫！”

    “现在的你已经没有选择了！”

    “若你不听老夫的话乖乖解开这上面的禁制，一个时辰后老夫大不了就和你鱼死网破同归于尽！”

    木灵真人脸色神色再次变得狰狞，道：“反正老夫活了七百多年已经是活够了，临死前能拖着你这个少年天才下地狱老夫也不算亏！”

    “如此瞧来，你最后的手段就是这和阵法联系在一起的黑色光幕了吧！”

    楚锋突然开口。

    木灵真人闻言冷冷一笑，道：“是又如何？”

    “也就是说，只要是破了你这所谓的暗灵困魔阵，或者说是魔焰滔天阵就能破掉你那黑色光幕吧！”楚锋笑道。

    木灵真人一怔，随后便是冷声道：“小子，老夫已经说过了，此阵之内，任何破解手段都无法从内部破除这个阵法！”

    “即使你是天级中品阵法师也一样！”

    “巧了，朕还真想试试。”

    楚锋笑了笑，随后双手快速结印。

    一个个玄奥印记伴随着他的动作凝现在身前。

    “无用功罢了！”

    木灵真人不屑一笑。

    楚锋没有回答，只是双手加快了结印的速度。

    很快，楚锋身前浮现出的玄奥印记已经多达九十九个。

    “凝！”

    见状，楚锋沉喝一声，灵魂之力涌出，控制着这九十九个玄奥的印记快速凝结在一起。

    “这是……”

    木灵真人看着楚锋的动作眉头微皱，他感觉这个动作自己好像是在什么地方见过。

    但一时间却想不起来。

    而就在这时，楚锋身前那九十九个玄奥的印记已经凝结在一起，化作了一个巴掌大小的古朴文字。

    “这是……”

    看着这个文字时，木灵真人面色猛地巨变，惊声道：“破阵玄文！”

    “想不到你倒是有点眼力劲。”

    楚锋笑了笑。

    楚锋的话让木灵真人猛地惊醒，大声道：“你怎么能施展出破阵玄文？”

    “这不可能！”

    “绝对不可能！”

    木灵真人不敢相信自己的眼睛，连忙使劲揉了揉自己的眼睛。

    再睁眼看时，那古朴的文字依然是那么的清楚，那么的真实！

    “真……真的是破阵玄文……”

    “这……这怎么可能？”

    木灵真人的言语中已经带着惊恐。

    在阵法之道巅峰的上古时期，无数强大的阵法师出世，他们能自己凝聚出强大的阵法，不懂阵法的人想要破阵十分困难。

    往往一个天级阵法就得让尊王级别的武者出手才能强行轰破。

    而阵法师布置一个天级阵法，所需要境界要求不过只是凝丹巅峰罢了。

    其中实力的差距可想而知。

    阵法师也是深知这点，所以不断培养阵法师，然后依靠阵法的强大增强自己的势力，挤压其余武者职业的生存空间。

    这让许许多多的武者都意识到照此下去这天下将会成为阵法师的天下，因此他们联合起来不断寻找能快速破阵的方法。

    最后竟然还真是被他们找到了。

    破阵玄文！

    是一种利用特殊纹路引导天地规则阻断阵法沟通天地的桥梁，从而达到破阵的目的！

    要知道，阵法之所以强大，就是能利用阵纹的特殊构造去沟通天地规则，借用天地能量，从而爆发出恐怖的威力来。

