    南希还没说什么，这其中也有几个同样耗空食物的异能者立刻帮她说了话，“有吃的就别卖乖了。”

    同样归在军队里的慎秋也站出来帮她说话，“现在都什么时候了，还想挑好的吃！”

    “有你们什么事！我不就提一嘴么！能换好的当然换好的！”男人嘀咕一句，在那些异能者面前也终究不敢说太过分的话。

    南希也懒得和人计较，跟李长官打了一声招呼就准备往回走。

    在征服者上的小皮忽然从车上跳了下来，同时驾驶座上的尤里也打开车门跨了下来，面容严肃。

    南希看着奔来的小皮，耳边隐隐响起了犬吠声。

    她立刻反应过来回头对着李长官说：“让所有人上车，有东西过来了！”

    黑夜里，所有人都慌不择路的抱着食物就往车上钻。

    “砰！”

    一声响后，在征服者后面的那三辆军车上，几只狗窜到了顶部。

    是那些脊骨外露长满尖刺的猎犬。

    风忽然变大了，绕过它们吹来夹杂着一丝血腥味。

    南希眯起眼，对着跑到身边的尤里说：“又是猎犬？”

    “它们的嗅觉太灵敏了，这么远都能闻见。”她拿出开山刀，做出了备战的姿态。

    尤里的手背上骨刺穿出，忽然说道：“唾液。”

    南希侧过脸看他，“唾液？”

    容不得她有过多的思考，那几只跳上军车的猎犬已经跃过了他们的车顶，跳到了地面朝着他们攻来。

    一时间两边士兵立刻举枪发动攻击。

    一共六只的猎犬，被射出的子弹打的节节败退，同时子弹射出的声响响彻了一整片街区。

    一些蛰伏在黑暗里掉队的蜘蛛缓缓爬了出来。

    坐在车里的靳修齐立刻发出精神力干扰了一只奔向南希的猎犬，她趁此机会，扬起开山刀一刀削掉了它的头颅。

    那些被救回来的人群里还有不少惊呼声，实在是那些猎犬的攻击方式过于骇人了，他们从没见过用舌头攻击全身骨头都长满刺的狗。

    尤里一爪子将一只猎犬的舌头钉在了地上，南希眼疾手快的一刀砍掉它的脑袋。

    一直护在她身边的小皮此时朝她叫了一声，她目光一凝，立刻转过身对着李长官的方向喊，“收队离开！有更多的怪物过来了！”

    话落、也不管在密集枪声中的他有没有听见，南希拉着尤里就往回跑。

    靳修齐已经钻到了驾驶座上，将窗户拉下对着他们喊，“上来！”

    两人跳上后座，李长官也听见了南希刚刚的警告，这会直接收队全部上了车。

    六辆军车与一辆格外庞大的征服者，开始在各个街道上拐弯躲避。

    在道路两旁，不少蜘蛛从两边店铺的窗户里爬了出来，沿着墙壁爬到地面，或者跳到他们的窗户和车顶上。

    南希他们的车顶就被一只展开有两米长的蜘蛛给扒住了，那镰刀似的蜘蛛腿不停的撞击在车顶，像是两块金属间的碰撞声，让南希的耳朵格外难受。

    尤里站起身，看了一眼已经下凹的车顶，紧绷着脸站到车顶盖子的下面，随后一手顶开了车顶盖，一只硕大的蜘蛛腹部出现在了眼前。

    尤里没有丝毫犹豫，一只手的手背骨刺穿出，用力一击捅入了蜘蛛的腹部，大量的绿色黏液从伤口处流了出来，顺着他的臂膀一路滑进他的长袖衫里。

    寄生蜘蛛吃痛的在顶部陷入狂暴，尤里的手没有一丝放松，他甚至把整个爪子都埋进了它的腹部，直到将它整个身体从中撕扯成了两半。

    靳修齐一个刹车，蜘蛛尸体滚了下去。

    而车内也变得一片狼藉。

    座椅上都被不少的绿色黏液给沾染。

    南希仰头看着那些被蜘蛛腿捅的凹陷下去的痕迹，抿了抿唇。

    她觉得征服者需要改良了。

    这种事在发生几次，他们的车就会因为承受不住这种高强度的撞击而报废。

    “啊！”

    最前面的头辆军车，车内发出一声哀嚎。

    一只蜘蛛捅碎了军车的窗户口。

    车辆失控直接撞到了十字路口的一个灯柱上。

    飞快的车速使得冲击力巨大，车子的车头整个撞凹了，驾驶座上的士兵当场死亡，同一时间，车前盖发出了爆炸。

    “砰！”

    巨大的火光在十字路口冲天而起，这不得不使得后面的车子全部停了下来。

    有人从满是火光的车子里逃出来，身上沾着火焰，倒在地上痛苦惨叫。

    南希直接按下车窗探头看了看前面的情况，又看了看后面，“数量太多了，我们得找个地方躲避，在车上不行，我们不能把车搞报废了。”

    尤里可以夜视的眼睛，穿过火光看到了尽头的一家警察局。

    “和他们分开。”他果断说。

    靳修齐听罢一脚油门绕开军车往前冲去。

    在路过李长官的车子时南希对着他吼了一声，“数量太多了！不要浪费子弹！分开走！”

    将那些蜘蛛给分流了，总比集中一块挨打要好，李长官果断收回枪向下面下达了命令。

    很快几辆军车和征服者纷纷从十字路口前往了不同的方向。

    南希的车子路过时看到了那辆燃烧的车子和几个爬出浑身着火的人，目光冷然。

    她关上车窗，脑子里忽然响起尤里说的话，她问道：“你前面说唾液？是什么意思？”

    “它们追踪的不是人，是气味。”尤里的手在一块毛巾上擦掉绿色的浓稠液体，又把整个上衣脱了下来，露出结实的身躯。

    南希见状及时递了一件新的长袖运动衣过去。

    “气味？”她恍然，“你的意思是它们追踪的是它们自己的味道，唾液？那是用来标记猎物的？！”

    尤里也没说的很绝对，但眼神里透露出来的却是这个意思。

    南希目光沉了沉，“这东西可不能被大批量的使用。”

    约莫五分钟后，靳修齐一脚油门到了警察局的门口，跟在他们后面的，还有一辆军车，蜘蛛暂时还没追上来。

    三人下了车，小皮和小花跟在了南希的脚边，她把征服者收进了小花的胃袋里，绕过两具倒在警局门口的尸体往里面走去。

