    为什么要让王咸英去追，李孝光不知道。

    更让他想不通的是，王咸英连夜乘飞鱼快船出京，居然还真就追上了。

    ......

    三个月之后。

    此时距赵宗球横死介山已经过去将近四个月，大宋西征东罗东的涯洲军也走了快五个月了。

    不出意外，此时的唐奕应该是已经到达，红海，穿过苏伊士运河，就可再临地中了。

    刚刚过了上元节，开封的年味渐渐退去，随之而来的平静却是显得有些压抑难明，仿佛昭示着风暴的来临。

    没错....

    平静。

    这三个月里，开封城沉浸在一种近乎病态的平静之中，除了官家赵曙亲自下旨，把介休案一干涉案人等，连同赵宗球与魏国公的遗体移送京师，大宋朝堂，连那些自视中正的言官，都仿佛变成了哑巴。

    没有一个人愿意对此事发出任何声音，包括牵连其中的汝南王府、魏国公子侄，也包括牵扯其中的文彦博、韩琦。

    唯一还算风浪的，就是官家于年前下旨，提前召回了南寻涯州的贾昌朝、富弼。

    两位老相公刚到涯州即被召回，却是看得出，官家这是怕风起之时朝中少了这两块定心石。

    ......

    ————————

    天过晌午，桃花坞前人头攒动。

    李孝光、福康、萧巧哥、君欣卓、董惜琴，加上文彦博，齐聚桃花坞，望着船行如织的汴河，满眼期盼。

    终于，一艘槽船靠岸，众人一起迎了上去。

    从船上下来的贾昌朝和富弼不由意外，为了尽量不让守旧之臣生出歧义，二人受旨归京可是没有官复原职之意，纯属散官接旨。

    且为了不惊动太多的人，二人回京之期却是没有提前告知，怎么还有这么多人来接船？

    见李孝光也在，显然是官家受意。看来，这春风回暖的开封城，也并不是那么平静啊！

    富弼主动上前，“李大官在此，这是官家有旨召见我二人？”

    “额.....”李孝光有点尴尬，因为这些人就不是来接富弼和贾昌朝的。

    恭敬一礼，“这个，咱家另有要务，倒是没想到贾、富两位老相公也是今天入京。”

    得，自做多情了，连富弼这种豁达君子都有点面上挂不住了。

    为解尴尬，不由再问，“那不知大官接的是谁？”

    李孝光道：“回富相的话，接的是王咸英。”

    “哦。”

    富弼再看到场的这些人，立马就明白了，原来接的是唐子浩。

    这就对了，王咸英可没那么大架子，让唐家女眷都在此等候。

    “子浩与咸英同归？”

    李孝光点头，“王咸英之前来过信，说是已经追上了唐公，不过之后就没了消息。直到昨日方有快船来报，说是今日回京。”

    “出了这么大的事，只要王咸英追上了唐公，必然是会把唐公带回来的。”

    “嗯。”富弼点着头，倒是安心不少。

    唐奕在与不在关系很大，如今朝中还能保持平静，就是因为唐子浩虽然不在京师，可是威名犹在，谁也不会在他没有出现之前，做出什么头脑发热的事情。

    其实，富相公也只猜对了一半。

    京中之所以如此平静，王咸英传回来的那个讯息起了很大的作用。他追上了，说明唐子浩不定哪天就会出现在开封。

    “那正好。”想到这，富弼看了眼贾昌朝，继续道。“我二人也陪着你们等一会儿吧。”

    富弼也想第一时间见到唐奕，听听他到底是怎么想的。

    而一旁的贾昌朝，则是靠到文彦博身边，低声道：“当下情况如何？可还乐观？”

    只见文彦博眉头紧皱，“极不乐观。”

    “哦？说说！”

    文彦博道：“唐吟、唐风、唐颂、范正平、祁圣泽，还有文拓、韩贾彦，尽数收押大理寺。”

    “晋王也在王府幽禁，而大理寺与宗正寺两衙也未定案。”

    老贾一听，“朝臣们就一点反应都没有？”

    文彦博眉头皱的更深，“没有！”

    老贾一挑眉，“这不是已经是最好的结果了吗？”

    只闻文彦博苦笑道：“关键就在这个没人站出来。”

    “大家都在等，等官家或者唐子浩先出来说话。”

    “可是案子到了这一步，事实具清，无甚疑点，官家没办法一味定案。”

    贾昌朝明白了，这是个死局。

    要是换做平时，朝臣不发声，那是求之不得。

    想把赵宗球的死控制在命案范围之内，而不牵扯政治，需要的就是朝臣的沉默，进而快速结案消弭于无形。

    可是这次偏偏不行，因为案犯的来头太大了。

    不说文彦博、韩琦，还有赵宗麒。单是唐奕那三个儿子，你动一个试试？

    所谓天子犯法与庶民同罪，话是那么说，也确实是那个理，但真遇到事上，谁也做不到。

    真把唐奕的三个儿子定了罪，信不信他真疯给你看，于是就卡在这儿了。

    而此时文彦博又道：“事关彦博与韩琦，我二人也不好从中调停走动，以免落下口实。”

    “所以，京中谁都不敢动，谁都在隐忍。”

    “可是，一但有人动了，必是惊天动地！”

    “......”

    贾相爷一阵无语，彻底明白官家把他和富弼叫回来是干什么的了。

    一句话——擦屁股。

    官家不能动，朝臣不能动，京中唯二两个有影响力的文彦博和韩琦更不能动，那不就剩下他和富弼了吗？

    想着想着，老贾心里这个憋屈哟，这么些年了，他就专门给唐奕擦屁股了。

    擦了老的，现在又开始擦小的，到了也没躲过去。

    正想着，又有船靠了过来，众人为之一振。

    要知道，今天桃花坞不会有任何外人的船靠岸，除了载着王咸英和唐奕的船。

    最着急的是四个女人，船没停稳，就已经迎了上去。

    如今黑子和唐家三个儿子都在官府前途未卜，她们自然是最着急的。

    ......

    可惜，一直到王咸英下船，四女也没看见唐奕的影子。

    “大郎呢？”

    “我家夫君呢？”

    刚下船的王咸英被四女问的哑口无言。

    “大郎他...没回来。”

    “没回来！？”

    不光四个女人不干了，文彦博也不淡定了。

    “他到底知不知道京里是什么情况？再不回来，他唐家就倒了！”

    文彦博简直是失望透顶，他丝毫不怀疑，只要唐奕不回京的消息今天传出去，明天，只需要明天，借题发挥的人就会全都冒出来。

    到时候，就不是唐家几个小辈有没有事的问题了，那是唐子浩......

    是他二十年的基业...

    是大宋的未来....

    是他文家都要陪他下地狱。

    急声道：“曹景休呢？潘国为呢？”

    “不都和唐奕在一起吗？你们就没劝劝他！？”

    要知道，唐奕倒了，这些将门也会跟着倒的。

    “劝了。”王咸英也是极为失望。“可是，子浩说，家国命运，尽在旦夕，这个时候，他只能选择国，而不是家！”

    “他糊涂！”文彦博已然失态。

    “一个东罗马至于让他冒这个险吗？他疯了！？”

    “我们怎么办？他就不想想我们要怎么帮他平息这个风暴！？”

    王咸英道：“子浩说，实在不行就拖着，等他回来。若是拖不住....”

    “拖不住，就依法拿办。只要不死人，一切皆可抛弃！”

    “一切皆可抛弃？”文彦博简直不敢相信自己的耳朵。

    一切可抛？这个疯子想做圣人想魔障了吧！？

    难道，我文彦博跟在他屁股后头拼了二十年，最后却落得一个可抛弃，落得一个子孙下狱，身败名裂的下场？

    文彦博不甘心，唐子浩这次太自私了。

    目光转冷，“他不救，老夫自己救！”

    扫视全场，“到时，诸位别怪老夫翻脸无情！”

    说着话，绝然转身，大步离去。

    “文相公，文相公！”

    王咸英还真没想到，文彦博会恼羞成怒，急声阻拦。

    “文相急什么？这里还有子浩给官家的亲笔信，定有良方，文相公稍安勿躁啊！”

    而文彦博并没有听进去，他人不回来，写封信又有什么用？此时他对唐奕可谓是失望至极。

    略微一顿，“稍安勿躁？老夫就不陪了，你们等着吧....”

    “等着他把大伙儿都送进坟墓，看看能不能稍安勿躁！”

    ......

    ————————————

    看着文彦博绝然离去的背影，众人都有点失神，倒是贾相爷一脸玩味。

    富弼看了他一眼，“看破不说破，子明又不君子了。”

    老贾无所谓的一摊手，“如此反常，怎还怪起老夫不君子了？”

    见董惜琴，还有唐奕的三个娘子，皆是因唐奕未归一脸哀戚，老贾又有点不忍心，安慰道：“行啦，还没到那一步。”

    福康轻轻拭去眼中泪水，“他...他怎么这么狠心，那都是他的骨肉啊！”

    老贾又道：“他又没说不管，只是没回来，你们急什么？”

    转而又问，“范希文那老头这些天在干什么？他怎么没来？”

    萧巧哥接道：“范师老成持重，自然稳得住，近来倒是时常劝慰我等，莫要自乱了阵脚。”

    “老成持重？”贾相爷轻蔑一笑。“我看他是胸有成竹。”

    转向富弼，半开玩笑，半打趣地道：“怎么样？你我二人去会一会那个老东西？”

    “看看他胸中之竹，是歪的还是直的！”

    富弼大笑，“正合吾意！我也想知道，这师徒二人到底打的什么主意。”

    “那就走！”贾相爷张罗起来，看了眼王咸英。“真有子浩的信？你要进宫？”

    “真有！”

    “信上写的什么？”

    这回王咸英却是摇头，“这我就不知道，多半是给官家出的主意。”

    老贾也是随口一问，在他看来，问王咸英不如去问范仲俺呢。

    “那好吧，你进宫去吧。”

    又看了眼已经走没文彦博，“让他去找韩稚圭。”

    “咱们去会会我那不着调的‘亲家’”

    ......

    ————————————

    众人分开，且不一一细表，只说王咸英带着唐奕的信，直奔皇宫。

    赵曙没有等来姐夫本人，却只等来一封信，自然失望至极，打开信一看，更特么失望。

    心说，这还是我亲姐夫吗？玩朕呢啊！？

    那信里哪有什么应对的计策！？寥寥几言，把赵曙看得心都凉了。

    ......

    大宋皇帝陛下亲启：

    奕，辗转半生，奔波南北，其志如一，只愿我皇宋，昌宁万世，再无劫难。

    然，奕之辛劳有如助帆，纵可斩浪劈波杨帆万里，却无定舵之能也！

    宋若豪舰，舵之左右，航之何处，当由陛下掌握定夺矣。

    今先皇崩世已余数年，奕之辅能，亦当渐退。

    皇宋之盛、乃陛下之盛，皇宋之衰亦是陛下之衰，非奕也。

    今之局势，纵有倾世之危，然天子者，朝之根本矣，非奕也。

    天下法度，纵有亲疏情理之别，然王法者，君王之佐意矣，非奕也。

    奕可辅一时，却不能辅君一世，是非功过，当陛下担负矣！

    今，有定邦安世之机，奕在外，怎可弃公从私，半途而废？

    陛下已非昔日幼主，怎可安于襁褓，不肯自立自强？

    借事言事，望陛下勿怪，早担君王之重。

    唐奕....

    敬上！

    “.......”

    赵曙心能不凉吗？

    这封信哪里是什么计谋？这特么就是明着骂他呢！

    说白了，就是你也老大不小了，别跟没断奶似的，大事小事儿都找你姐夫。

    老子保你一时，保不了你一辈子，自己看着办吧。

    男儿当自强，你行的！

    相信你！

    “你大爷哟！”

    赵曙一时没忍住，直接就骂出了声。

    ......

    ——————————

    韩府。

    韩琦这一生得有多坎坷，庆历庆历被夏竦和老贾干，好不容易回来了被唐疯子干。

    现在终于又回来了，特么儿子又犯了事，几乎是一天安生日子也没有。

    现在文彦博又来了，韩琦都不知道是不是应该找个地缝钻进去，躲了。

    “稚圭兄啊，抛去往昔嫌隙不谈，都这个时候了，你我二人可是不能再斗下去了，若不连成一气，怕是要万劫不复了！”

    “呵呵。”

    韩琦干笑一声，心说，万劫不复我有经验啊，倒是你文彦博，下去能不能再上来就要两说了。

    ......

    ————————————

    上一章，我特么真是点顺手了，没那个“，”号啊！

    自己坑了自己四千字。

    以后“，”什么都不是，别再起哄了！

    。

    。

    