    “第二个能力，布莱德，你要清楚，在非凡世界当中任何力量都需要付出相应的代价。”

    正如那句‘所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格’一样，不管是什么力量，得到的越多，付出的也就越多，不会管你的意愿如何。

    经过‘工匠’加工的非凡物品是如此，与非凡者遗留下来的非凡特性结合形成的非凡物品也是如此，再加上一点点奇特的，诡秘的污染的东西更是如此。

    在知道这支水晶笔是某个高序列非凡者遗留下来的非凡特性之后他就已经做好准备了。

    水晶笔的负面影响可能很强，但既然母亲选择将它留下，那么就代表这对于布莱德来说它的利远远大于弊。

    “第二个能力和血液有关，如果你已经决定好了，可以选择将自己的血液‘献祭’给这支笔，但你要清楚的是，每一次使用能力，它对你的污染也会逐渐加深。”

    “‘献祭’吗。”

    布莱德把写有短短几段话的纸放在了桌上，深吸一口气后，他看向那支笔，“污染悄无声息，被污染者会听到疯狂的呓语，会失控，会发狂，也会让自己的灵性与身体染上最为致命的‘疾病’，永生永世，沉沦在疯狂之中，变成无可名状的怪物。”

    也就是失控。

    来自神灵的污染是极有可能导致一个非凡者直接变成没有意识的怪物的，这也是‘不可直视神’的原因之一。

    “不过每个高序列强者或多或少都有污染的能力，只看被污染者是否有能够抵消污染的力量了。”

    他体内有两份序列4的魔药，因为相互制衡，一直处于平衡状态。但他无法通过服用一般的魔药来成为非凡者，因为如果在他体内任意一方的力量增强，平衡被打破，那么他就可能会被魔药残留的力量直接撑爆，变成怪物。

    “两份不同途径，同一序列的魔药存在于一个普通人体内，如果说出来的话或许会被别人当成疯子的吧？”

    布莱德苦笑想到。

    不过也正因为如此，他本身对污染的抗性也比一般的非凡者要强，一般的污染对布莱德来说并没有多大影响。

    “或许可以试试，但所有的一切都需要建立在夯实的基础之上的。”

    他没有去打无准备的仗，知己知彼，方能百战百胜。

    “笔仙，第一个问题。”

    使用第一个能力同样具有污染的可能，但既然自己母亲没有可以提出，那么布莱德可以确定提问这一方面对他的污染几近等于零。

    “你的污染，对我有较强的影响。”

    ……

    今天夜晚，廷根市下了一场不大不小的雨。

    略有些闷热的空气一下子变得清爽了许多，微风吹来的时候似乎能够带走行人心中不美好的心情一样。

    布莱德正在图书馆中奋笔疾书，他的毕业论文还没有写好，就算要调查韦尔奇娜娅他们的事情，他也必须先从霍伊大学毕业才行。

    一个下午的时间几乎都耗在了图书馆，等到布莱德落下最后一个字，提交了自己的毕业论文走出霍伊大学的校门的时候，外面的天几乎已经要黑了。

    “时间过得还真快啊。”

    布莱德看了一眼自己左手手腕处带着的手表，表针已经指向了七点。

    “先去吃个晚饭，再回到家里的时候大概八点半，嗯，洗澡的时间和其他杂七杂八的事情所耗费的时间也需要算在其中，这么算来所有一切昨晚之后，应该在九点半左右。”

    时间差不多。

    放下戴表的手，布莱德先去了霍伊大学附近的一个餐厅，花了不多不少的钱把自己的肚子填饱之后，布莱德不快不慢的向家的方向走去。

    沿着河流一路向上，路上的行人不多，大多是出来散步遛弯的老人，也有一些阿猫阿狗之类的流浪动物在河边乱窜，等到布莱德靠近的时候那些小动物们更是会被吓得炸毛逃窜，一看就知道平日里恐怕经常被周围的小孩霍霍，对人类产生了恐惧。

    双手插兜，布莱德捏着手中的笔，漫无目的的四处看着周围，而在他经过一条小巷路口的时候，小巷里忽然窜出来一个头戴红色毡帽的小女孩，直接撞上了布莱德。

    “欸——”

    布莱德被撞的身体一晃，比起跌倒的小女孩，布莱德只是踉跄了一下差点摔倒在地。他龇着牙揉了揉自己的膝盖，那里被小女孩一个撞击就感觉是被一块石头砸中了一样，有些生疼。

    “疼疼疼——”

    布莱德看向那个因为跑的太快而被撞倒在地的小女孩，有些惊讶。

    撞倒的女孩年纪不大，身上穿着的衣服布料虽然不是特别好，但也没有如同那些贫民一样身上缝缝补补的，到处都是不一样的色调。

    可以看出她的家庭状况并不错。

    露在外面的皮肤苍白细腻，是那种很久没见阳光的白色，大概率是因为常年待在屋内的原因。

    缺乏运动，所以此时才一副气喘吁吁的样子。

    是在逃跑吗？

    布莱德一扫，收集到大致的信息之后他便将视线落在了女孩身后的小巷当中。

    路灯无法照亮的巷子里此时仿佛是地狱的入口，冰冷，阴暗，就像随时都有可能有怪物伸出手将巷口的人拖入其中。

    “有东西在追这个小女孩？”

    布莱德感受到了自己手中握着的那支水晶笔似乎发出了一丝极其微弱的震颤？

    他将笔从口袋里拿了出来，能看见水晶笔上出现了一丝即为纤细的血色丝线，缠绕在水晶笔当中，看起来像是血管一般。

    而小女孩，刚开始似乎被撞的有些懵了，当她想要起来继续跑的时候，却被布莱德从口袋中拿出的水晶笔吸走了所有的注意力。

