    “你要干嘛！”

    这会该霏妍慌了，仿佛眼前站着的人，完全就是铁人一样，无论她怎么捅都捅不进去。

    长这么大，她还没见过这么强硬的防御力。

    “想干嘛？嘿嘿，小丫头，你说呢……”伶陌奸笑道。

    话音刚落，海上忽起异变，大风突袭而来。

    “快看，那是什么……”

    只见，浩瀚无垠的深海之中，闪过一个庞大的身影，一个甩尾，直接把海面上激战的两头巨兽拍成稀碎。

    “天啊！好恐怖的力量，这是……十万年魂兽？”

    一头十万年魂兽出没，惊呆了所有人，一时间……谁也反应不过来，被这股大浪拍飞了出去，随着浪潮，退入海中。

    这一进入大海之中还得了？直接被海中那些凶残的魂兽撕成碎片，一时间死伤无数。

    “给我过来吧！”

    慌乱中，伶陌一把拉起霏妍，瞬间拔地而起，孔雀六彩翅膀展翅高飞，盘旋于高空。

    “啊……”

    突然，海中扑出一头猛兽，朝伶陌两人扑来，霏妍吓的大叫，缩进伶陌的怀里。

    “呵呵，刚才还天不怕地不怕呢，这会怎么怂了？”

    伶陌气笑了，这小魔女还真就是小魔女，看似什么都不怕，实际上还是一个啥也不懂的小女孩。

    面对这种场面，显然已经被吓慌了！

    “走你……”

    伶陌顺势一脚，狠狠的踹在那巨兽的嘴上，一脚将它踢回海中。

    环顾四周，发现这一片区域已经被海水覆盖，所有人都被卷入海浪之中，无法脱身。

    但……这些人都不是一般人，其中更是有着魂圣级别以上的强者，自然能从海浪中脱身。

    不过那些魂力等级低的可就没有那么好运气了，直接被大海吞噬了。

    “十万年魂兽？极地鲲鹏？”

    伶陌一眼就看见了制造这一场混乱的罪魁祸首，正是那传说中的异兽鲲鹏。

    此鲲鹏非彼鲲鹏，这并不是伶陌记忆中，帝落时代那一只。

    斗罗大陆的鲲鹏，只不过是上古血脉的延续者，实力虽无法达到返祖的地步，却也十分强大。

    鲲鹏一卷尾直接扫平整个海岸线，随后遁入云空，踏风而去……

    扶摇直上九万里，速度非常之快，仅一息间便消失的无影无踪。

    虽已经离去，但伶陌依旧可以感应到它的气息。

    “你放开我！”

    正当伶陌想追去之时，怀里的霏妍忽然挣扎道，显然……发现危险解除之后，她又开始跳脱了。

    “这可是你说的！”

    伶陌冷笑一声，直接撒手，猝不及防的，这丫头直接被伶陌丢下，砸进了海中。

    不过索性，这一片海域人流太多了，她没有第一时间被攻击，挣扎着也能逃出海潮。

    “你就随口说说，你还当真了！臭流氓，我跟你没完……”

    扑腾了好一会，霏妍才从海潮之中挣脱出来，对着天空的伶陌破口大骂。

    这家伙一点怜香惜玉都不懂，人家就随口说说，他还真放手，实在太过分了。

    面对霏妍的破口大骂，伶陌没有理会，目光锁定鲲鹏离去的方向，身上六个魂环浮现，圣光环绕。

    “鲲鹏！具备一定的风属性，刚才那一波大风，似乎就是它引起的。

    虽被海水掩盖，却也能发现这家伙，已然和其他魂兽一样，被某种不知名的东西感染了！”

    伶陌刚才看的非常仔细，这鲲鹏明显也受到蛊惑影响了，因此变得神志不清，大闹一番海域就离开了。

    此时正是伶陌最好的机会，他现在就缺这么一个魂环，绝对不能让它跑了。

    心想着，伶陌火力全开，朝着鲲鹏离开的方向追去。

    尽管他的速度无法跟鲲鹏比拟，但鲲鹏神智已经不清，生命力明显在快速衰竭，就算追不上伶陌也不会被甩开太多。

    翅膀一震，伶陌消失在这一片天地当中，而下面，霏妍满脸不思议的看着瞬间在她眼前消失的伶陌，陷入了一阵沉思。

    此时，她一概往常的神态，变得十分严肃起来，颇有一丝冷艳之风。

    若是伶陌还在，估计会被吓到，这家伙仿佛有两幅面孔一样，一会一个样，着实有点惊人。

    “爹爹说过，大陆奇人异事非常多，我本是不信，没想到……今日这个臭流氓，倒是给我上了一课。

    这家伙到底有多恐怖？看其年龄与我无二，却已然是六十多级的魂帝。

    看来，真的和爹爹说的一样，大陆有变劫，看来不假……

    不行，我得回去告诉爹爹，不然……未来必定成大祸！”

    霏妍嘀咕一声，随后……她身上开始泛着一阵金色的光芒，光芒之下，只见她缓缓升空而起。

    此时的她，恍如空气一般，竟然没有人发觉她的存在。

    在那圣光环绕之下，犹如神女一般，闪耀夺目，附有倾城之容颜。

    上空似乎打开了一扇门，她的身影遁入那一扇门，消失的无影无踪。

    这一小段插曲，并未引起多大的影响。

    此时的海域上空，伶陌竭力追赶鲲鹏，却不知，他的一个小小举动，已经引起某些人的注意了。

    “奇怪！鲲鹏的气息，为何掺杂着一股血戾之气？这股直让人厌恶，无形之中能不知不觉的影响人的神智。

    若深陷其中，怕是连我也难以抵挡，渐渐被戾气所侵蚀……”

    伶陌追到半路，渐渐感觉不适应，这种侵袭实在太恐怖了，能间接改变人的神智，发生扭曲。

    这或许就是海魂兽发生暴动的原因吧，这整片海域都被腐蚀了，陷入了无尽的厮杀当中。

    “黑暗之源吗？”

    伶陌有猜想，这一场变故，可能是哪些被黑暗生灵的血液感染邪魂师做的。

    不然，为何平白无故发生这种动乱？异常的诡异……

    关于黑暗生灵，伶陌还停留在上一世那残缺的片段里，并不了解这种生灵。

    或者说，所谓的不详，只因一滴血所致，而这一滴血，不知道为什么，突然掉入了斗罗大陆，被某些图谋不轨的人得到了。

    这一滴血，可能就是这一场祸端的罪魁祸首，而下手的人，就是上一次武魂城出现的那个邪魂师……

    似乎一场阴谋正在朝伶陌逼近，但他现在连阴谋是什么都不知道。

    这片海域十分有趣，各种稀奇古怪的势力都来了，其中……似乎还掺杂着某些神界的人，把这场变故变得越来越有趣。