
    又和蒋英奇聊了几句，知道他现在在燕京那边没什么问题，叶秋才挂断了电话。

    而这个时候，一道低吟声响起，沈婧琪也清醒了过来。

    叶秋一个箭步上前，关切问道“婧琪，你现在感觉怎么样了？”

    沈婧琪刚开始还有点迷糊，接着很快就反应了过来，但还是有点茫然道“叶哥，我死了吗？这里是阴间吗？”

    叶秋好笑道“你没死，这里还是姗姗的办公室，你现在感觉怎么样？”

    沈婧琪这才回过神来，接着身上就传来一股酸痛感，也让她彻底清醒了过来，可怜兮兮道“浑身上下都觉得痛，身体动不了。”

    叶秋查看了一下，这应该是九转生死针的后遗症，谢问天之前也说过在床上躺了很久，不过那个时候他受了重伤，要恢复过来也需要那么久。

    沈婧琪现在这个状态，据他估计应该半个小时就好了。

    想到这，叶秋缓声道“没什么事情，等等就能够恢复过来了，你还记得刚才发生什么事情了吗。”

    沈婧琪脸上闪过苍白之色，有些后怕道“还记得，我刚才怎么了？”

    叶秋欲言又止，犹豫了一下问道“婧琪，你是不是还有什么事情瞒着我？”

    他想问的就是沈婧琪身上的血小板减少综合症，不过如果沈婧琪不愿意多说的，那么他也不会多问了。

    沈婧琪眼中闪过一丝慌乱，说道“没，没什么事情啊。”

    叶秋叹了口口气，也不多问了，而是不容置疑道“等等我带你去医院里面做个检查。”

    “我知道了。”

    沈婧琪听到叶秋态度很坚决，贝齿轻咬嘴唇，也没有拒绝，不过心里面也一暖，想到之前的事情，看起来叶秋仍旧对自己很在乎。

    就在这个时候，她突然觉得身上有些凉，往前扫了一眼，俏脸立刻变得通红了起来，现在她身上还插着银针，衣服都没有穿上呢，就这么和叶秋说话。

    沈婧琪声音害羞道“叶哥，现在，可以把那些针拔了吗……”

    “哦。”

    叶秋回过神来，也觉得有点尴尬，急忙想要闭上眼睛，可是又觉得不对，闭上眼睛自己怎么拔针，只好挠了挠头问道“婧琪，这个，我闭上眼睛也不太好拔下来。”

    沈婧琪俏脸更红，眼神娇羞的都快滴下水来了，声音微若蚊音“那，那看吧，反正也被你看过了……”

    叶秋觉得有些汗颜，这话怎么弄得他还好像是个猥琐的大叔，去非礼小姑娘一样，不过还是急忙动手，开始拔下沈婧琪身上的那些银针。

    现在沈婧琪刚刚死里逃生，身上酸痛无比，就算是细微的动作都能够感受到，感知也扩大了好几倍。

    刚刚拔下第一根银针，沈婧琪突然低吟了一声“嗯……”

    这一道声音简直勾魂，绝对会让男人热血沸腾起来，更何况现在两个人的状态。

    “这个婧琪，忍着点。”

    叶秋都吞了口口水，尽量不让自己的目光，和那些此起彼伏的曲线相交。

    沈婧琪也反应了过来，咬着嘴唇没有说话，脸上一片娇羞，而这样子娇羞的样子，如果有其他男人能够看到，那么恐怕会马上shòuxìng大发，因为太让人怜爱了点。

    ……

    而就在叶秋给沈婧琪拔银针的时候。

    珊叶国际门口，一大一小两道身影走了进来。小的身影穿着一身小裙子，头上还扎着两个小辫子，蹦蹦跳跳的显得非常可爱，刚刚走到门口，就扭过头转着圆圆的大眼睛，奶声奶气道“姗姗妈妈，你不是说妈妈在这

    里吗？”

    于珊珊蹲下来，抱着小家伙亲了一口，小家伙似乎感觉到痒痒，咯咯笑了起来，想要从于珊珊怀里面逃出去。

    于珊珊抓着小家伙，笑道“你妈妈现在还有点事情要忙，姗姗妈妈帮你去叫她好不好？”

    小家伙大眼睛转了转，甜甜的叫道“好。”

    于珊珊于是松开了手，可是没想到这一撒手，就由不得她了，小家伙迈开两条小腿，就往里面跑了进去。

    一会儿的功夫，就已经跑出老远了。

    “思秋！别乱跑！”于珊珊急忙追过去，没想到小家伙这么调皮，而且还是直奔她的办公室，这让她心里面又好气又紧张，这个小家伙也太聪明点，就来过这里一次而已，居然就知道她办公

    室在哪里了。

    这要是现在让她闯了进去，看到什么不该看的东西，那可该怎么办。其实不要小看小孩子，小孩子的学习能力和记忆能力都是一生当中最强的时候，特别是叶思秋这样子古灵精怪的小不点，虽然不是叶秋亲生的，但很有叶秋小时候的风范

    ，就是一个小不点大的混世魔王。

    不过小家伙没有跑出多远，就被人给逮住了。

    “谁家的小孩啊？”

    何小媛和刘媚刚刚出来，就看到迎面跑归来的叶思秋，看到她跑得那么着急，生怕她跌倒，就急忙一把抱了起来。

    于珊珊这个时候跑了过来，把小家伙抱了过来，掐了掐她的小脸“这么淘气，姗姗妈妈以后不要你了。”

    小家伙似乎知道自己逃不开于珊珊的魔爪，就急忙讨好的亲了于珊珊一口，甜甜的说道“姗姗妈妈最漂亮了。”

    “这么小的年纪，就学会见人说人话，见鬼说鬼话了，这长大了还得了。”

    于珊珊笑吟吟的捏了捏小家伙的鼻子，让小家很不满，但是迫于于珊珊的yínwēi，老老实实搂着她的脖子。

    这个时候，于珊珊才看向何小媛，笑道“谢谢你啊。”

    “不用。”何小媛急忙摆摆手。

    而这个时候刘媚急忙说道“姗姗姐。”说完又拉了何小媛一下，低声说道“这是我们老板娘。”

    “啊？”何小媛张大了嘴巴，她没有想到珊叶国际的老板娘居然这么年轻，而这个时候她算是知道为什么徐秀英要让她过来当小卧底了，这个老板娘太漂亮了点，她就算是一个女人，看了都有些心动。
