    “姓陆的这家伙，终于舍得回来了吗？”

    张正风陈志远两个，同样注意到了正飞射而来的那两道身影。

    似乎已经看到，瑟瑟发抖的陆云，在他们的逼迫之下，跪在地上唱十八摸的那一幕美丽画面，不经意间，他们的面上，已经是满脸阳光灿烂。

    两人相视一望，一点头，正准备一人负责一个，冲着陆云与燕欣直接迎上去。

    正不过，坐在大殿前这张虎皮座椅之上闲了好一阵子的吴千，却抢先一步，踏了出去。

    “陆云，可敢与我一战……”

    眼看着飞射而来的陆云与燕欣两人，与他之间的距离，已经拉近到不足十米，吴千‘唰’的一声，竟然还自腰际摸出一把折扇打了开来。

    或许，他是因为看到陆云身边的燕欣，想在这样一位大美人面前，展现一下他的翩翩公子风范，他才会有此刻这样的举动。

    只可惜，下一个瞬间，陆云竟然速度猛增，仅仅只是一两步之间，他已经跨越七八米距离，出现在了吴千的附近。

    “啪……”的一声。

    一个大大的耳刮子，直接扇在吴千的面上，扇的他晕头转向，一连打了好几个圈圈。

    “陆云，你……”面红耳赤，吴千整个人都被扇懵了。

    好不容易才站稳身躯，他口中才仅仅只是吐出几个字来，陆云提起手掌，又是狠狠一耳光，抽在他那白皙的小脸蛋之上。

    “敢来我黑狼帮捣乱？连我们帮派驻地的大门，都给自己砸塌了？我还以为，来人是什么了不得的大人物，就这……”

    看着满嘴鲜血，就连门牙，都被自己扇落了两颗的吴千，陆云满脸不屑，冲着地上狠狠吐了一口唾沫。

    真要说起来的话，吴千这个年龄，能踏入内壮之境，在外城之中，他这样的实力，已经算还可以了。

    出身豪门林家的林三少，背景比他深厚，获取修炼资源，也比他更为容易，但是论起武道境界来，他与吴千相比，也仅仅只是仲伯之间。

    只可惜，在陆云面前，吴千这点实力，委实有些不大够看。

    说句不好听的话，已经踏入神力境的陆云，对付吴千，就如同大人欺负小孩子一般，根本就没有多少难度可言。

    “听说，你喜欢让人跪下，听他们唱十八摸？”

    一伸手，陆云的一只手，直接搭在了吴千的肩膀之上：“给我跪下，来，唱个十八摸给陆爷我听听！”

    他手中用力，将吴千往地上狠狠一按。

    “啊啊啊……”好似受到了莫大的侮辱一般，吴千面红耳赤，根根青筋好似蚯蚓一般，浮现在他的手臂之上。

    只可惜，在绝对的力量之下，他吼的再大声，都根本没有任何用处。

    双腿关节，都好似要折断一般，咯咯响个不停，当陆云手掌按下去的力量，超出了吴千所能承受的极限之后，他双膝一弯，整个人不由自主，‘扑通’一声，已经直接跪了下来。

    “陆云，冤有头债有主，你们黑狼帮大门，是吴千那家伙砸的，与我们没有任何关系！”

    “我们过来这里，就是来看热闹的，你要报复，直接找吴千就是。”

    张正风与陈志远两人，在陆云抬眼扫向他们之际，他们‘蹬蹬蹬’一连退了好几大步。

    他们此刻的反应，真正体现出了，什么叫做酒肉朋友！

    一个刹那之前，他们还春风满面，准备直接向陆云与燕欣两人发起攻击，但是现在，借他们几个胆子，他们也不敢再生出这样的念头！

    毕竟，他们三人之中，仅仅只是淬骨境的张正风，实力肯定最弱，陈志远这家伙，虽然与吴千一般，已经踏入了内壮之境，但论起真实战力来，他与吴千相比，依旧还是弱了不止一筹。

    作为几人之中的最强者，吴千现在，都被陆云强行按压着，跪在地面之上，好似一个疯子一般，正用他的拳头，疯狂捶打着地面。

    以他的实力，这一眨眼的功夫，都是这样一个结果。

    张正风陈志远两人，如果敢主动向陆云燕欣两人发起进攻的话，他们的结局，又能好上多少？

    “帮主，这两人之中，那姓张的，烧了我们的粮仓，而那姓陈的，闯进我们帮内库房之内，劫走了里面所有的银子！”

    “他们还大言不惭，说什么除非帮主您跪下来求他，要不然的话，落到他们手中的东西，休想让他们再还给我们。”

    陈大牛那家伙，强行支撑着自己，让自己站直身躯。

    他一脸恨恨，紧咬着牙根，指着正连连后退的张正风陈志远两个，怒声说道。

    “张兄，赶紧逃，我们分头跑！”

    这么多年的酒肉兄弟，张正风与陈志远两个，还是有些默契的。

    相互之间一使眼色，一点头之后，两人齐齐一声怒吼，然后一东一西，各自找了一个方向，如飞一般，向着远方射去。

    此刻的陆云，正按着吴千的肩膀，强行逼着他跪在地上。

    他这样的举动，给了张正风陈志远两人一个错觉。

    在他们看来，除非陆云放开吴千，不然的话，他短时间之内，是无法抽出空来，追击他们两个的。

    与陆云同来的燕欣，这么漂亮的一个女人，他们自然不会注意不到。

    不过在张正风陈志远两人眼中，燕欣应该仅仅只是陆云的手下。

    这个漂亮女人，从她之前飞掠向这里的速度来看，实力或许有些，但应该不如陆云。

    毕竟，在他们的潜意识里面，一名武道强者，又怎么会去为弱小之辈卖力效命呢！

    有着这样的大前提存在，张正风陈志远两个，各自一个方向，分头逃窜的话，那就有很大的希望，成功逃出陆云的魔掌！

    只可惜，两人的想法虽好，但是现实，却永远都是那么的残酷。

    张正风逃往的方向，是府邸门口，那倒塌了大半的大门方向。

    仅仅只是逃出了三五步距离，一道红影闪过，一脸清冷的燕欣，已经出现在了他的前方。

    “滚回去……”口中一声轻喝，燕欣大袖一甩。

    狂风呼啸，劲气席卷。

    此刻的张正风，就如同惊涛骇浪之中的一叶小舟，整个人根本不受控制，就此倒飞了回去，然后‘扑通’一声，直接落回到陆云的脚边。

    “不可能，这是什么恐怖实力？我踏马，到底得罪了什么人……”

    这一刻，他整个人已经是面如死灰，彻底绝望。

    陆云展现出来的实力，虽然强大无比，但在张正风眼中，却并非不可战胜。

    至少，他们张家被誉为定海神针的那位老祖，实力比起陆云来，都绝对只强不弱。

    可是现在，出现在他面前的那红衣女子，随手一挥，便是漫天气劲。

    这样的无上强者，其实力之强，已经超乎张正风的想象之外。

    他们张家那位，已经踏入武道第七重经脉境的老祖，在刚刚那红衣女子面前，恐怕依旧得老老实实，跪在地下。

    “这样的无上强者，竟然亲自出手，对付我这样的小辈，这不是欺负人吗？”

    难过的想抱头痛哭，此刻的张正风，早已经失去了反抗的勇气，都不待陆云开口，他已经老老实实，主动跪了下来。

    另外一边，大袖一甩，将张正风抽回陆云脚边的燕欣，身躯一晃，整个人化为一道红影，又向着陈志远追了过去。

    陈志远逃往的方向，是黑狼帮府邸后方的那大坑位置。

    吴千说过的话，他一直牢牢记得，如无意外的话，他们一行人之中，实力最强的燕迁，应该就是那个位置。

    除了远超他们的实力之外，更重要的是，燕迁的背后，还有着红衣帮这个大后台。

    “陆云与他身边的那红衣女子，虽然有些实力，但他们还敢得罪四大势力之一的红衣帮不成？”

    陈志远的心头，一直抱着这样的想法，他逃往这个方向，其最主要的目的，就是想向燕迁求救。

    “迁少，救命啊！你还不出来，我们兄弟几个，颜面已经快要丢尽了啊！”

    一边发足狂奔，陈志远口中，一边连连大吼。

    “还有同伙？”燕欣咯咯一笑，就这转眼间的功夫，她已经截在了陈志远的前方。

    这一次，她倒是没有直接将陈志远抽飞，而是一抬手，那只白皙如玉的手掌，直向着陈志远抓了过去。

    看似柔弱无比的一只手掌，其速度也不急不缓。

    但是，陈志远的身躯，连续变化了六七次，却根本没起到丝毫作用。

    满满是无力之感，他已经使出了浑身解数，却依旧只能眼睁睁的看着，那只白皙的手掌抓过来，扣住他的脖子，而后如同抓小鸡一般，将他给直接拎起。

    “你说的那个迁少，藏在哪里？来，赶紧吆喝几声，将他叫出来，让我好好欣赏一下？”

    燕欣轻轻一笑，她扫了扫四周，然后将目光，重新落到手中拎着的陈志远身上。

    在质问陈志远的同时，她又补充了一句：“不想被我一块块捏碎你身上骨头的话，我劝你，还是尽量配合我比较好点！”

