    芥奎捂了捂肩膀处，断掉的胳膊在剧烈的运动之后，依然会发出阵阵剧痛。

    他有点担心，这种伤势星眼族准备的药剂是没有什么作用的，他也不敢让断掉的骨头就那么长在一起，因为哪怕差了一毫米，都会让他的手臂废掉。

    还有两天才能回到营地治疗，芥奎想想就有点鼻头发酸。这意味着，他为了不让身体良好的愈合能力在两天内把断掉的骨头自动续接，只能不时的自己抖动一下肩膀，让那里的骨头分开，这和酷刑没什么区别。

    几十米外，传来了飞速移动的声音，他知道两个追兵又近了，有涕犬鬼族人在，他逃得多远都要被找到。

    向着叶钟鸣跑走的方向看了一眼，心说叶你保重，我能做的只有这些了之后，芥奎冲入了密林的夜色当中，战斗在几十秒后发生，很快结束，然后又是一场追逐……

    ……………………………………

    两个同伴站在叶钟鸣的面前，让他有那么一个瞬间产生了身在地球的错觉。

    来到天上虽然时间不久，可面对的都是和人类形态各异的生命，叶钟鸣有点审美疲劳。

    刚才三个人对了一拳，叶钟鸣的双手，对上了两个人的右手，双方各退了两步。

    叶钟鸣想要用短暂的瞬移脱离开包围，被两个人用特殊的能力所阻止。

    看了看三个人之间淡淡的光晕连接，叶钟鸣觉得很头疼。

    不知道是他们在地球上保留下来的能力，还是在这里学到的技能，总之这些‘淡化并且颜色单一的彩虹’似的能量把三个人连在了一起，叶钟鸣因此无法使用出瞬移类的能力，连移动速度都因此而降低了不少。

    “三相合，云顶之王觉得如何？”

    两个地球人中略壮硕的那个嘿嘿一笑，得意的说道。

    齿缝中，还有残留的肉丝，恶心的让叶钟鸣只看了一眼就避开了目光。

    其他的人都围了过来，脸上是狰狞和凶狠。

    叶钟鸣也不搭话……因为他听不到。

    足有三十多个黑影突然出现在了四周，把叶钟鸣和这些人隔开。

    “垂死挣扎！”霍金斯冷笑一声，手中出现了一对双刀，开始一边挥舞一边向着里面前进。

    都是顶级高手，哪里还看不出这些黑影都是样子货，其他人也一样，其中要数小女娃吖卡最为激进，她是用全力冲进去的。

    只是让霍金斯等人没想到的是，这些黑影确实很脆弱，可一旦被击破，便会散发出一点毒素和精神冲击，让他们全部都凝滞了一下。

    倒不是对他们真的有多大影响，毕竟每一个黑影中能够制造的麻烦很小，但是真的很烦人。

    黑雾随着黑影一个个的破碎而弥漫，里面突然传出了闷哼，霍金斯等人就是一惊。

    那是霍福卡夫的声音。

    爱慕斯的身上突然亮起了金光，周围的黑雾顷刻间被驱散，这些人看到，刚才还对着叶钟鸣冷嘲热讽的霍福卡夫正捂着肋部，那里看不见伤口，却能见到正在渗出的鲜血。

    伤势并不严重，可却证明了叶钟鸣有在包围之中，伤害到他们的能力。

    霍福卡夫脸都扭曲了，那张嘴突然张大，随之变大的还有他的头部，他成了一个长着至少一米五长头部的怪物！

    大嘴里，开始狂喷一些灰褐色带着腥臭的粘液。

    看到这个能力，本来已经到了旁边打算动手的小女娃直接跳开。

    不是她不愿意上，而是实在太他妈恶心了。

    连被仇恨占满身心的霍金斯夫妇都止步不前。

    叶钟鸣身体闪动了一下，避开了正面，同时又是数个影子出现，挡在了侧面为数不多的粘液之前。

    的确，他的移动因为两个人类的能力而变慢了，但那也仅仅是相对。

    在躲闪的同时，叶钟鸣的手中飞出了几道影子，分别射向小女娃和霍金斯夫妇。

    那是叶钟鸣收集的猎物牙齿和爪子，经过处理后是不错的暗器。

    哪怕都是最简单的东西，可在他手中用出，都和出膛的子弹一样，威力十足。

    几个人应对的方式不同，小女娃是直接用刀给砍飞了，霍金斯则是一掌挥开，而爱慕斯更加干脆，压根没动，身上发出的光芒便挡住了这些暗器，给弹开了。

    “叶钟鸣，你是技穷……”爱慕斯本想嘲讽一句的，可突然意识到了什么，闭嘴抬头看向了天空。

    叶钟鸣召唤出的山岳巨影，刚才被幽冥地域星人用那种白色的闪电网给拦住了。

    虽然不能直接让它消失，甚至于一直承受巨大压力而缓缓下降，可那也需要几分钟才能到威胁到众人，这个时间，足以让这些人围杀叶钟鸣了。

    形势对叶钟鸣很不利，特别是他还中了霍福卡夫和瓦带兄弟的能力，几乎丧失了逃跑的可能性，所以无论是小女娃还是霍金斯夫妇，全部有些‘松’。

    加上霍福卡夫这么恶心的攻击，在胜券在握的时候，每个人都是有些大意的。

    说是这么说，其实他们都没有停下对叶钟鸣的威逼，随时会雷霆一击。

    在他们看来，叶钟鸣就算不疲于应付霍福卡夫的能力，也要防备他们的出手。

    他们没想到，或者说在这么短的时间内不觉得叶钟鸣有余力向一个暂时对他没有什么威胁的生命出手。

    可偏偏，叶钟鸣就是出手了，还是用了大力气。

    两个完全和实质没有什么区别的黑影出现在了幽冥地域星人的旁边，没有什么实体攻击，而是爆掉了。

    这种生命，被芥奎叫出名之后叶钟鸣就清楚，对精神类攻击的抵御能力非常差。

    所以他的黑影里，蕴藏了大量的精神力。

    爆掉的烟雾仿佛冲击波一样，让这个能量体尖叫了一声，身体向着一侧没命的逃去。

    白色的闪电网自然不攻自破。

    山岳巨影泰山压顶一般落下，把所有人都罩在了其中。

    “第一个。”

    叶钟鸣突然在这个时候说了三个字，其他人也顾不得去搞明白，小女娃叫了一声挥刀向着巨影砍去，爱慕斯也是伸出了一只手，对着天空发出了一道白色的能量光柱。

    霍金斯和瓦带趁着霍福卡夫的能力已经击中了叶钟鸣的空档，双双前冲，打算彻底击败云顶之王。

    只是，云顶之王笑了，很畅快。

    “还剩八个。”

    随着这句话，云顶之王的双眼，骤然变得墨黑一片。

