    春城东水区燕阳宾馆是一座五层高的建筑，从外面看毫邴1，白色的楼体上挂着三三两两的空调室外机，楼顶上悬挂着某电器产品时尚气派的广告牌，和市区所有的宾馆如出一辙，普通的不能再普通。

    但在辽东大大的干部心目中，迳座昔日的省纪委招待所绝对是令人谈虎色变的所在，任谁也不想和这个宾馆沾上一点关系，因为当你有幸在这里住上那么几晚，很可能就代表着政治生命的终结。

    刘建国有些烦躁的在屋里踱着步，烟蒂烧到了手指，猛的一痛他才恍然惊觉，茶几上的烟灰缸堆着满满的烟头，旁边散落着歪倒的易拉罐，极为杂乱无章。

    在这里待遇还是很人性化的，除了问话时间，几乎也没人来打扰他，但在这狭的空间，和外界切断了一切联系的刘建国有一种几乎裱慝疯的感觉，外面生了什么他不知道，但从调查人员越来越严厉的口气中他感觉得出情况不妙。

    现在他有些后悔，没有和侯富贵商量就脑袋一热卷进了这场政治漩涡，事态的展他猜不透也看不透，当初某些人的暗示已成昨日黄花，看来在这场政争中已经一败涂地。但他知道，什么话该说，什么话不该说，因为有些话，不管那些高官是什么政治立场，就算斗得再厉害，也不希望有人捅破这层窗户纸。

    哒哒”，房门轻轻敲响，随后就推门走进来一胖一瘦两名f部，高处和刘处，应该都是省纪委的处级干部。

    都是老熟人了，胖乎乎的高处笑容可掬，一直都是那么亲和，刘处相对严肃些，比较较真，尤其是最近，对刘建国的态度越严厉，尤其对刘建国和刘进儿媳间的那点事通问的很紧。一个唱红脸一个唱白脸，几乎是中外大多数执法机关办案时的最惯用手段。

    看着两人又千篇一律的在沙上一坐开始拿出本本纸笔，刘建国心中就哀鸣一声，知道折磨自己的时刻又来到了。

    银色轿车在坑坑洼洼的泊油路上颠簸着，唐逸好笑的看了眼身边正拿着手机一本正经要人“好好学习，孝顺父母”的宝儿，做做摇了摇头。

    宝儿穿着一件精致的白色长裙，如雪皓腕上截了一串串漂亮的修蛑物，加之眉目如画，桃腮接口，有少女的清纯也有都市女郎的性感，很有些勾魂摄魄的魃力。

    不过听到宝儿很严肃的在电话里以长辈的口吻规劝别人，唐这就有些忍俊不禁，想想几年前，宝儿自己就跟一匹野马一样，那时候怎么就不知道要好好学习呢？

    “叔叔，快到了吧？”规在也就私下宝儿才会偶尔喊唐逸几声叔叔，在人前，这声“叔叔”是绝不轻易出口的。

    “谭？”唐逸倒没有注意过宝儿的变化，不过第一次来到白山自治州，唐逸又怎么可能认得路？驾驶位上的谭翻了下手上的地图，又很快将目光投注向前方，这里路况不怎么好，不打起十二分精神很容易出事。”快到了，按照地图上说，从前面拐下去就是了。”

    唐逸微微点头。

    这几天唐逸心情不错，昨天周四还同齐洁见了一面，给二丫过了一周本生日，齐洁倒也真喜欢宝儿，还把宝儿也喊去了宽城，加上越美丽干净的允儿，二丫的生日劁也过得热热闹闹的。

    期间聊天允儿说起了自己在西熹捐助的那对儿双胞胎已经以优异的成绩看看那对双胞胎，唐逸欣然应允，更为允儿的转变感到高兴。

    允儿说起自己的资助的双胞胎倒是令宝儿想起了她也有位助学的对象，其实是在她还时兰姐为了在唐逸面前表现也选定了几名助学对象，都是以宝儿名义寄钱，到宝儿参加工作后就将这个担子接了下来。而高考刚过，宝儿助学对象中一名白山州的朝鲜族少年考入了东工大，还给宝儿写了封热情洋溢的感谢信，说希望见见宝儿阿姨当面表示感谢。

    宝儿本来自没有打算去，只是说笑而已，齐洁却笑孜孜跟宝儿说：

    “去吧，在白山咱们华逸基金可是盖了十几座希望学，你允儿姐姐也没时间去监督，我呢，更脱不开身，你干脆做我们的全权代表，去了解下那些希望学的运作情况，咱家的钱可不能被贪官糊弄了，不然你唐叔叔哪来的面子？”

    在齐洁撺掇下，这才有了唐逸和宝儿的这次白山之行。

    其实唐逸心知肚明，这个周末自己没人陪，齐洁无非是希望自己出来散散心，不然整天咎在家里琢磨经国之事，用齐洁的话说就是会“早早的变成老头子”o“叔叔，你觉得二丫和大丫长大了谁漂亮？”宝儿突然有些好奇的问。

    唐逸瞪了宝儿一眼，说：“都没你漂亮，成了吧？”

    谁知道宝儿却好似极为受用，嫣然一笑“我漂亮吗？”大眼睛忽闪忽闪的看着唐逸。

    唐逸就不再理她，转开脸看向车窗外。

    要说现在的宝儿，确实美的烛目，精致的雪白长裙好像为她量身定做，将她少女柔软的美丽尽情释放，一双银色平跟凉鞋优雅别致，白色纱袜裹着她的美腿纤足，比之卡通里的美人鱼公主多了几分性感，又比都市里那些诱人的模明星多了几分灵气出尘。大概男人奢求的梦中情人不外如是了。

    “叔叔，我来辽东工作好不好？”车厢里沉就了好一会儿，宝儿突然冒出了一句。

    唐逸微微一怔，转头愕然道：“你来辽东能作甚么？”

    “又瞧我，我可不是以前的卓宝儿了，给你当秘书我都绰绰有余！”宝儿笑孜孜的，一副极有自信的模样。

    唐逸瞪了她一眼“又胡闹！乖乖在总参待着，好好钻研你的业务，有天赋不好好利用才是最大的失败。

    宝儿轻轻一笑：“我当你在表扬我啦！

    唐逸哼了一声，就不再理她。心里却无奈的现，在宝儿面前，好像自己也变成了毛头子。

    明天去西安，大概要在西安住半个多月，可能会耽误下，不过说回来，现在的也不叫了，一天两千字都不能保障……

    一直想说点什么，但什么话也不好意思说出来，只能自己默默的写，也曾经迷茫过，想过是不是加快节奏快点把官道结尾，毕竟这样一天天挤牙膏似的我累，大家也昌，但仔细想想，挤牙膏就挤牙膏。巴，还是要把想写的东西表达好，在这里谢谢还在支持我的朋友们。尤其是还在把月票投给我的朋友，真的很不容易，谢谢！

