
基地之战三天后，系统中转空间。

唰~

白驹过隙的奶白色光芒过后，离开近两个月的刑风，再次出现在透明的隔离空间内。

“咦？”

睁开眼的瞬间，刑风就敏锐的察觉到了异样。

在穿梭进入“敢死队”位面之前，由于留下的灰尘痕迹不知道怎么消失了，刑风特意用黑色的胶带，在四周的透明墙上，做了几个定点位。

然而，他现在完成任务从敢死队位面回来，这些定点位依然还在，远处同样会出现不明的闪光点。

可是这左右前后之间的定点位，彼此间相隔距离，却有了明显变化！

难道……这里的空间还会长大？

带着满心的疑惑，刑风问道：“系统，这里是不是发生了什么？”

【提醒宿主，系统只是对我本身能力的称呼，做为一个宇宙的高等级生命体，你们碳基生命有自己的名字，我也应该有自己的名字，所以，以后请称呼我为“撒旦”，或者神，最伟大的恶魔之神。】

神？神尼大爷！

特么的，这家伙越来越中二了，看来是没救了。

刑风无力的暗自吐槽完，撇了撇嘴说道：“好好好，傻蛋神，你最伟大，你最牛逼，你倒是快说这里出了什么事，ok？”

【撒旦神？这名字很不错，我很喜欢，以后就用它了。】

丝毫没有察觉出汉字文化博大精深奥义的系统，用没有丝毫感情色彩的语言，表达完内心的想法后，总算正经的回答了刑风的话。

【不知道！】

神一般的三字经语言，简单明了、通俗易懂，简直让刑风忍不住想抱着他，好好跟它“亲热亲热”。

可惜，这家伙并没有实体，只是和声纳、电波之类相似存在意识生命体。

更重要的是……这逗逼还只是个刚出身的“小屁娃”！

“哎，我亲爱的宇宙规则，你可要保佑这家伙，让它正正经经的长大，可千万别长歪了。”

刑风暗自祈祷着，不再跟这逗逼瞎扯，直接往地上一躺闭上了眼睛。

为了把军火安全送到拉卡达，刑风带着敢死队一班人，驾车进行了连续两天不休不眠的高强度赶路。

现在他很累，急需要休息！

呼噜一觉，刑风也不知道睡了多久，不过醒来时已经是神清气爽。

“这一次穿越幸苦了那么久，是时候看看我的收获了。”刑风心中的期待之情燃起，迫不及待的打开了系统光幕。

【《敢死队》位面任务已结束，奖励发放已完成。】

【主线任务——《成长之路》：学习从国家政府或者机构，承包签订“湿活”的方式及程序，必须成功完成五次以上合同项目。（已完成）】

『奖励：空间背包×2，强化点*2。（已发放）』

【支线任务1——《加入敢死队》：获得“巴尼”的认可，成为敢死队的核心成员。（已完成）】

『奖励：满员“敢死队老队”*1，强化点*1。（已发放）』

【支线任务2——《美国最强铁拳》：击败血腥黑拳榜第一，成为最强者！（已完成）】

『奖励：随机召唤黑拳前十榜人员*5次，系统点*1。（已发放）』

【支线任务3——《我是领袖》：不管使用何种方式，成为“敢死队”二队的队长。（已完成）】

『奖励：满员敢死队新队*1，系统点*1（已发放）』

【随机任务1——《孤狼的战友》：接受孤狼的邀请，完成任务并得到他的认可。（已完成）】

『奖励：召唤孤狼+1，强化点*1，系统仓库+1。（已发放）』

【随机任务——《军火战争》：前往帮助戴维斯，完成承包的任务。（已完成）】

『奖励：召唤军火生产商戴维斯+1，强化点*1，轻武器生产线+1。（已发放）』

【特殊奖励提示：（1）完成所有“主线和支线”任务，奖励空间额外背包成长次数*1；（2）完成包括支线在内所有任务，将会开启“强化点复制”功能。（已发放）】

刑风在这次敢死队位面所用的时间很长，行动强度达到了以往之最，同样，奖励也是无比的丰富诱人。

退出任务面板后，刑风把光幕切换到主页，发现上面又有了一些变化。

第一眼看到的，自然是界面中间顶端的强化点显示框，不再是之前的数字“O”，而是变成了“7”。

虽然在“强化点”的收获上，赶不上之前的《战狼》位面，不过其他方面却有着惊人的收获。

首先是摆放在主页左侧中间，位于底部已召唤角色的正上方的未召唤角色卡……

如果用两个字形容，那就是“很多”！

三个字——“非常多”！

形容词描述——“厚厚一叠，简直爆炸”！

除了参加最后“基地之战”的16人，军火商戴维斯之外，还多了一大帮能力各异，甚至刑风都没有意料到的角色，数量超过80人。

针对二队奖励上的“小漏洞”，特意挂名到二队旗下的桑德拉、老图、加尔萨将军和他的手下、猎头波拿巴特等人。

全都如了刑风的意，皆数出现在可召唤程序内！

让刑风没有想到的角色，主要是可召唤名单中“一个人”和“一批人”。

其中的一个人，代表的是第一代敢死队的“战场医护兵”，代号“外科医生”，身手敏捷、擅长攀爬和近身刀术。

敢死队3中开场时，被巴尼等人从火车上救出来后，开着火车大炮把军事基地撞爆的，就是这个疯狂的猛将！

然而，刑风进入位面后，敢死队并没有去救他，他也一直被关押在非洲某个未知的监狱内。

他出现在召唤名单中，确实让刑风有点意料不及！

至于那“一群人”，他们让刑风既蛋疼有高兴——他们只是附送赠品。

无法直接召唤已经死亡、或者非意识形态的生命体，这是宇宙规则对军武次位面系统的限制。

系统奖励的“轻武器生产线”，就是其中的“不可直接召唤物”！

按照正常的系统程序运行，刑风如果想在现实位面中拿出这条生产线，那就只能花费一个强化点，去从系统仓库中取出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615043"  chaptername="第203章  【意外的惊喜】">加入书签</a>
</div>
