    精元丹的作用主要是恢复体力和精神力，也可以恢复一些真气。

    低阶精元丹不是很值钱，效果也比较有限，丹药级别晃同，丹方也是有变化的，因为主材料和作用相同，所以都使用【精元丹】这个名字。而四级精元丹已经勉强跨入中级丹药的范畴，就算是筑基期修行者也希望自己的行囊中多准备一些这样的丹药，在战斗中可以持续更为长久的时间。

    凝碧血桃也是好东西，虽然它的效果不是非常的强大，但长期食用，对于血脉的进化成长有着意想不到的效果，所以雁千惠在第一眼的时候，就决定兑换了。

    这两件商品雁千惠是肯定要兑换的，前者将是她冲击四级炼丹师的目标，后者用来丰富系统空间的灵值，其它几件商品中，美人鱼的呼吸是肯定要兑换的，还有那颗寒影龙卵，她也很想兑换，可惜没有那么多的声望值……不知道是什么原因，她总觉得自己似乎忘了什么东西。

    兑换过程很顺利，虽然还剩下一半的声望值，但雁千惠还是感到有些郁闷，交易商城里的商品即便现在没有用，过后也是有用的，而且往往是刷新一次之后就没有了，所以她宁愿将这些商品兑换出来留着慢慢的使用。

    现在她记起来了，在看到寒影龙卵的时候，她就想起有件事情……现在终于记起了，她也有一颗卵。

    是小奶狗守护的那只卵，不过那个倒霉家伙当时眼看着就要挂着，她每隔一段时间就要给它续命，现在已经恢复的溜光水滑了——说的是它的卵壳，而且还充满了生机，雁千惠可是用了十几块木系【元素精华】为它补充生命能量。

    现在，时间才过了半个小时，雁千惠略为思忖之后，将凝碧血桃的树苗种在了系统空间，然后身形一闪，进入了夭桃空间。

    作为这个世界的意志，雁千惠进来之后，夭桃第一时间便得到了消息，但雁千惠没有召见，她也不会主动出现。

    雁千惠这次将进入点直接定位在宫殿之中，当她身形出现在大殿中的时候，小奶狗欢快地跑了过来，小尾巴摇得跟安了马达似的。

    雁千惠向外走去，她忽然停下脚步，看向小奶狗：“你到底是什么生物？”

    “汪呜～”

    在后面亦步亦趋的小奶狗差点儿一头撞到她的腿上，很是无辜地抬头看着她叫了一声……那意思大概是‘我就是一条狗，还能是什么生物’？

    “你应该有个名字了。”

    雁千惠俯身一把揪住它的颈皮，将它拎了起来，侧头看了看它的下面。

    “呜～”

    小奶狗怒了，下意识地夹紧双腿……狗可杀不可辱，你再看……小心我让你的眼睛长针眼！

    还好，是个母的，雁千惠‘嘿嘿’一笑，“以后就叫你黑朵。”

    “汪！”

    小奶狗怒视着雁千惠，忘了这个名字吧，重新起。

    “黑朵，抗议无效，你还有个云朵伙伴，它可是会飞的，你们处好了……我是说，你们可千万不要发生超越友谊的感觉，跨越种种族的感情是没有前途的……”

    黑朵两只耳朵蓦地耷拉了下来，像是要将耳朵孔堵住的模样。冠名权是肯定没有了，但别的……王八听经，不听不听！

    小奶狗，不，黑朵的心路历程雁千惠不太清楚，至于它的来历，那得慢慢查，她手上还有万灵宗的一本典籍，对于天底下的妖兽灵物都有图文记载。

    黑朵自己跑一边儿郁闷去了，雁千惠来到海边一片专门修筑的平台上——修炼【水元大手印】必须在水元素浓郁的地方，贝叶岛当然也算，但在那里没有护法的，而这里……她就是主人，没有敌人敢于在这里惊扰她的修炼。

    从储物戒指里取出一只蒲团坐下，雁千惠先将那枚刻录着【水元大手印】功法的玉简取出来贴在额头上，默默记忆它的行功口诀和路线。

    大约十余分钟之后，她放下玉简，然后开始依照【水元大手印】的行功路线开始运转真气。

    这【水元大手印】难就难在真气运转上——它需要真气在体内运行形成一个大周天，然后反复叠加成一个漩涡。然后再压制这个漩涡将其移于体外，吸附体外空间的水元素，形成一只巨掌。

    空气中的水元素越浓郁，漩涡压缩的周天数目越多，其威力越大。

    雁千惠对于压缩真气有着无比熟悉的经验，这种事情她不是第一次做了。但是将真气运行，反复叠加成一个漩涡，这倒是一个新的体验。在刚开始修炼这一神通的时候，稍受惊扰就会发生叠加失败，如果形成失败记忆，会在战斗中造成难以想象的后果——关键是漩涡一旦在经脉中爆炸，会对施展神通者造成炸脉般的伤害，说不定这条命都要搭上。

    雁千惠并没有急于压缩空气，而是一点点的将真气运行一个一个周天之后，小心翼翼地叠加成真气漩涡……这门神通的修炼还是非常消耗真气的，雁千惠不得不频频饮用桃花露以补充真气的消耗。

    在基本掌握了漩涡叠加的技巧之后，修炼就简单多了，真气的消耗也降了下来。

    大手印，并非是用手来施展，它跟【玉灵金刚掌】不一样。

    随着经过一重重压缩的漩涡种子飞出体飞，周围的水元素迅速汇聚，一只足有十余平方米大小的湛蓝色巨掌出现在雁千惠的面前。

    呼～

    巨掌向海面拍去，‘哗’的一声巨响，一片海水应掌下隐，四周惊涛乍起，波峰浪谷高达百米……这么猛烈的一掌却没有造成任何水族的死亡，只是惊慌之下，那些水族不是向深海下潜，就是跃出水面惊慌逃遁。

    呼～

    巨掌猛然抬起，海水‘哗’的一声落下，巨大的如同立柱一般粗细的手指轻轻一捞，展现出与其体积完全不相趁的灵巧，抓起了一条近百米长的蓝光旗鱼。

    “呵呵，今天的午餐就是你了！”

    雁千惠微微一笑，将这条大鱼扔到了岸上。

    ***************

    第二章十一点后发布

