    裘千寸一如既往地爽朗。

    “萧小友你不厚道，电话都是我从赢庆年那要的，是不是就没想过联系我？”

    萧阳苦笑：“武盟最近怎么样，萧天辰没有对武盟出手吧？”

    “哼，这古族的混账，一心想灭掉我们这些武盟门派。”

    提起萧天辰，裘千寸恨得牙痒痒。

    “不过你放心，上次在唐门，他大肆残杀武盟人士，已经引起了各大门派强烈的敌意。”

    “加上王的约束，他还不敢对武盟怎么样。”

    “真到那一天，我就算拼了老命，也要咬掉他一块肉下来，让这些古族也知道，武盟不是好惹的！”

    萧阳点头。

    古族萧家这种老旧派的思想，一心想着让自己的家族立于统治地位，让十数亿人成为他们统治下的奴隶。

    这种吸血鬼的行为，注定要破灭。

    “你放心，总有一天，我会灭掉古族萧家。”

    语气不重，却是萧阳的承诺。

    “这可是一盘大棋，急不来。”

    裘千寸笑道：“我武盟这么多门派，少林武当峨眉，没一个是吃素的，他们古族想要一口吃成个胖子，也不可能。”

    “对了，你老婆叶云舒最近的心态有些偏激啊。”

    “自从唐门出来后，她就一心想找峨眉的麻烦，你找个时间和她聊聊，否则很容易被萧天辰那种小人再次利用。”

    萧阳心中一痛，他知道叶云舒做这一切，都是为了自己。

    “云舒……她还好吗？”

    “大致情况赢庆年已经和你说了，这次给你打电话也不是为了说这个。”

    裘千寸大笑了两声：“击杀大神榜曾排名187位的五通神，灭掉五通教，令傣国武盟集体沉默。”

    “你小子很牛，把我想做不敢做的事情都干了！”

    “估计创世组织，很快又会更新你的排名。”

    萧阳不在意这些：“我在傣国干的这些事，没给你们添麻烦吧？”

    “添什么麻烦，干就是了！”

    “没有大夏的约束，你能更自由地发挥，龙王殿出事那天，我们只能眼睁睁地看着，什么都做不了。”

    “你现在囚鸟出笼，理当鹰击长空！”

    “怎么样，实力又涨了不少吧？”

    萧阳咋舌，几天不见，他实力没怎么涨，裘千寸咬文嚼字的功夫倒是大有长进。

    “对了，萧阳，有个消息得告诉你。”

    裘千寸语气凝重道：“岛国第一武道大师八岐荒冢，米国的洪门洪霸天，黑手党枪神探戈，以及血雾的4号黑天使罗格都来了傣国，目的是围杀你。”

    “你最近小心点，你和这些势力都是死仇，这次派出来的，还都是一等一的强者。”

    “尤其是那个血雾，听说搞了一批秘密武器，别阴沟里翻船。”

    裘千寸顿了顿：“实在不行，现在离开傣国也行。”

    “以你龙王殿的实力，只要你回到总部，他们不敢对你出手。”

    萧阳笑了笑：“你说的这些我都知道了，我已经有了对付他们的计划。”

    “想要我命的人，要么被我杀了，要么在被我杀掉的路上，四只跳梁小丑，不过如此。”

    裘千寸大笑：“哈哈哈，我就喜欢你这种性格。”

    “战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”

    挂断电话，萧阳眼神深邃。

    “血雾的4号么，阿波罗还真是不死心。”

    至于秘密武器四个字，让他多留了个心眼。

    回到房间。

    南宫玉已经从修炼中退了出来，摆出一副妖娆的姿势侧躺在床上。

    “对近在咫尺的美女不动心，反而和一个老男人聊这么久，萧阳，你不会真的修炼坏了吧，给我检查检查。”

    说着南宫玉就要来解他的裤腰带。

    萧阳往后退了退：“你偷听我谈话？”

    “我南宫玉想知道的事情，用得着偷听吗？”

    南宫玉翘着白兮的小腿，若有所思道：“洪霸天就在海滩公园，你觉得这消息可靠吗？”

    “消息应该没有问题。”

    “那还等什么，趁着月黑风高夜，咱们去大捞一笔！”

    南宫玉坐了起来，眼中尽是兴奋的光彩。

    “洪霸天可是洪门的门主，还是蜕凡境的强者，身上肯定有宝贝，说不定还能找到武功秘籍。”

    “你杀人，我夺宝，咱们做一对侠盗鸳鸯！”

    “不去。”

    萧阳直接回绝。

    “洪霸天坐镇海滩公园，肯定在那里埋伏了其他强者，去了跟找死有什么区别？”

    “这不像你耶，你居然也会怕？”

    南宫玉凑到他的身前，好奇地打量着。

    萧阳往床上一趟：“做瓮中鳖没意思。”

    虽然他不怕洪霸天，但这四人联手，在无法动用冥王之力的情况下，只依靠《九阴九阳》和《大圣真武诀》，多少有些风险。

    就算他能杀得了这四人，自己也会落下伤势。

    到时候恐怕来杀自己的强者，就不是四个这么简单了。

    只可惜《大圣真武诀》一直没办法创出第四势，否则情况也不会这么被动。

    南宫玉眨了眨眼，长长的睫毛跳动。

    “那你想怎么办？”

    “做个局，引蛇出洞！”

    萧阳掏出手机，给赢庆年打了个电话。

    电话很快被接通。

    “萧阳，你打算对洪霸天出手了？”赢庆年率先开口。

    “赢智囊，我还没开口，你就知道我要干什么了。”

    萧阳暗叹，这位王的智囊，谋略和眼光，都太过毒辣。

    不过他还是好奇问道：“赢先生，你是怎么知道我要对洪霸天出手的？”

    在他看来，很可能是赢庆年也得知了洪霸天坐镇海滩公园的消息。

    这种智者，很容易摸清楚他的性格，从而就能推断出自己下一步要做什么。

    他只是想再确定下。

    结果赢庆年打了个哈欠：“没你想得那么复杂，裘千寸就在我旁边，你和他的谈话我都听到了。”

    萧阳无语……

    他一直以为赢庆年是那种一子落而谋天下的智者，没想到也喜欢偷听别人讲电话。

    现在的老年人，都这么不讲武德么……

    “哈哈哈，萧小友，想不到吧，你也有栽跟头的时候。”

    电话里传来裘千寸没心没肺的笑声。

    “好了，说正事。”

    赢庆年打断道：“他们四人的详细资料刚刚汇总，现在发给你。”

    很快，一份邮件发到了他的邮箱。

    “萧阳，这四条毒蛇，你打算怎么引？”

    萧阳点开邮件看了看：“到时候你就知道了。”

