    　　　　等托马斯回到牧场的时候，已经是大中午了，一起吃了午饭，大家便开始搭把手建设禽舍。

    　　这时候老爸和姐夫也过来帮忙，四个人钉木板的钉木板，原来以为托马斯买的就是几个轮子，谁知道老托马斯基本上相当于买了两个个四轮平板车回来，工字型的方钢构架连着四个实心轮胎轮子，每个轮子基本就是个轿车轮这么大，皮卡后箱根本放不下，托马斯则用绳子绑在后面拖回来的。

    　　用粗木方钉了一个框架，把框架用螺母固定在工字方钢上面，然后在框架四周钉木板，整个跟建个小房子似的，顶子还是个两坡定，中间加了层油毡，顶上还刷了层防水漆，小家伙们的贡献也不小，带着小手套负责递木板，而且绝没有偷懒的情况，让居安甚是欣慰。

    　　忙活了整整一个下午，才把两个小房子搞好，搞好了以后一看，虽说和漂亮不沾边，但是绝对不能算难看，几个门放下来就是个斜坡，正好可以供鸡鸭们走进窝里，看的居安连连称赞，要不怎么说最好的设计来自民间呢。

    　　晚上为了犒劳大家，两只年轻的小公鸡献出了自己的生命，成为了桌上的土豆烧鸡块，一帮子人吃的是唇齿留香，赞不绝口，连老托马斯这种吃了几十年鸡肉的家伙也不得不承认咱中国的土鸡肉比他们的洋鸡肉好吃多了。

    　　吃了晚饭，等小杰瑞和艾米丽被老泰勒接走，家里的两个小魔头才安静了下来，光着小脚丫，坐在沙发上老实的看着电视，感谢cctv让美国也能收到，要不是还真闹心，前两天，小家伙们，晚上便霸占着居安的笔记本，干啥，看动画片。

    　　害的居安，上网聊天都要等小家伙们十点上床睡觉以后，笔记本才能转回居安的手里。

    　　打开本子，登上自己的小企鹅，看见吴明的头像闪了闪，有消息传过来了：“安子，预定后天，我和王凡过期，准备接机”。

    　　居安回了句辫子戏里皇阿玛常批示的几个字：知道了。

    　　看了会新闻，便发下一个头像一闪一闪的，要求自己通过，上面写着，看了你的空间，我也常去美国，大家聊聊。

    　　一看他的资料，上面写着爱好马术，地址是首都，便点了通过。

    　　刚通过一则消息就发送了过来：“一个朋友看到了你的空间，转发给我看了下，这些都是你牧场的么”满脸络腮胡子的大汉头像不停的闪着。

    　　“嗯，是我朋友拍的”居安回答道。

    　　“我在首都搞了个马场，去年进了十来匹美国的夸特马，看你的空间里的马，大多数也是夸特，现在美国马价格怎么样，我想在进十来匹，蒙古马骑的人越来越少了，很多人排队都想骑大马”络腮胡子说道。

    　　居安回答道：“我这里的马买的基本都是三四千美元左右，现在国内马场生意这么好做啊”。

    　　“生意还可以，以前是有钱人才玩玩，现在很多白领，周末的时候都会来骑上几个骑时”络腮胡子回道：“你买的怎么这么便宜，我的马场通过马经纪人买的正规渠道，一匹接近三万美金”。

    　　居安说道：“你那是正规的血统赛马，我买的是牧场用马，价格肯定不一样，你要是自己来马场选，不通过经济，就选牧场马，便宜很多的，就是运回去花钱时间罢了，但是国内属于疫区，买了就不能退，你要懂马才好买”。

    　　“我就是马场里面供客人骑骑，牧场用的没有问题吧”络腮胡子说道。

    　　居安有些无语了：“牧场用的马一般都比赛马温顺，我买的马基本都是六七岁的马，调教的都很好的，才三四千，你想买个三岁的没调教的马，价格可能还要稍微便宜些，但是我不建议啊，你自己调教三年也要花不少钱呢，你要是只是骑绝对没有问题的”。

    　　“我当时买的时候问了不少人，基本都是两万多到三万美金，我不是说不信大哥你，我是真的没想到，便宜这么多”络腮胡子继续说道。

    　　“这么跟你说吧，你自己来美国，蒙大拿的马场你可以问啊，别的地方马场我真是不知道，你通过经纪人那些人肯定要收钱的了，你不说你要普通乘骑马，当然什么贵卖你什么了”居安回道。

    　　“那谢谢了，过段时间我自己去一趟，谢谢你了”络腮胡子说道。

    　　居安被这个家伙搞的有些小郁闷。居安很愿意给国内的爱马人提供些帮助，现在中国经济好了些，老外认为中国人很有钱，那么卖你的东西当然是往贵了卖，明明你需要就是一般乘骑马，死活向你推荐些赛道马，什么绕桶的啊，带有名马血统的啊，你要是卖那些真正上过赛场，有过名次的也就罢了，因为这**在美国也不便宜，带有名马血统，只是两三岁的小马，其实就跟国内的赌石差不多，而且依靠现在国内的马匹调教水准，那基本就是放了瞎炮了，根本调教不出来。

    　　第二天一早，老泰勒打来电话说今天小杰瑞和艾米丽就不过去了，要去给他们的外婆过生日。

    　　居安在早饭桌上便提议，看看今天是不是去靶场玩玩，这个提议得到了老爸和姐夫的支持，姐姐和老妈持反对态度，认为太危险了，至于冉冉和彤彤的态度，则被无视了。最后还是居安解释了一通，才说服了老妈和姐姐。

    　　其实居安自己的简易靶场就能玩，但是自己这里合用的枪就一把长枪，带着去靶场，就方便多了，顺便熟悉下枪械，毕竟靶场的工作人员多些，自己这里虽说人不少，老托马斯他们也是好枪手，但是手上都有活干。

    　　一大家子便浩浩荡荡的开车进城。

    　　第一次进枪店，老爸老妈他们都很吃惊，用老妈的口气说道：这里卖枪的就跟国内卖大白菜的差不多。

    　　带着他们随意逛了下，和汤米交代了下，便带着一家子进了靶场，找了连个个相连的位子，把父母和冉冉分一组，姐姐，姐夫和彤彤分一组，居安今天的任务就是指导。

    　　不一会功夫，汤米便过来了，拿了两杆雷明顿步枪，其中一只还是粉红色的带着凯蒂猫图案，相当的妖娆。

    　　居安接过了枪，把两支枪分了下，彤彤一组理所当然的分到了那支粉红色的，先给老爸他们讲解了下怎么使用，要注意什么，便看着老爸打了几发，没有问题，便在给姐姐和姐夫他们讲了一遍。

    　　首先两个小家伙抢着玩，没打几下就失去了兴趣，在加上老妈和姐姐也实在是提不起什么兴趣最后，只剩下姐夫和老爸在枪位上玩的津津有味。

    　　让老妈和姐姐看好两个小家伙，这里是靶场，千万看住了，出了事哭的地方都没有，姐姐和老妈把两个小家伙搂在怀里，摸出个绳子，让他们翻绳子玩，少了杰瑞和艾米丽，两个小家伙破坏力直线下降，在大人怀里玩的还满开心的。

    　　一看无事，居安的手也痒了起来，自己的枪没带，只好让汤米在拿了把眼镜王蛇，找了个近点的枪位耍了起来。

    　　玩了一会，左轮便落入姐夫手里，居安则抱着个粉红色的哈喽凯蒂，砰砰放着，好不容易，打完。就发现，左轮又落入老爸的手里，最后没办法，只好让汤米重新取了把左轮各自一百发子弹，这样人手一把。

    　　居安则跟着汤米出了靶场，另外选了两杆雷明顿步枪和备了一些子弹，准备等王凡和吴明他们来的时候就在自己的靶场玩了，正好以后老爸和姐夫他们有时间也可一到自己的靶场去玩玩，省的这么远的路了。

    　　等居安试完两只新买的步枪后，姐夫和老爸已经把左轮的弹药消耗一空，便打道回府。

    　　等回到家里，两个小家伙便迫不及待的跟狗狗玩了起来，居安则带着买来的枪回到屋里。

    　　刚打开枪柜，姐夫便发现了其中的M4，刚想伸手拿出来看看，居安便抢先拿在手里，

    　　“你这还当宝贝了，姐夫看看都不行”姐夫笑着用手指点了点居安。

    　　居安打开了枪机锁，仔细的检查了下，看看枪膛里有没有子弹，才找了空弹夹，插上交给姐夫：“不是我当宝贝，是在是我忘了里面到底有没有子弹了，这不是怕危险么，而且枪机锁着呢，你又扣不动”。

    　　姐夫接过了枪说道：“以前都是在游戏里用过，第一次把这家伙拿在手里，感觉真不错”。然后拉了拉枪栓，摆弄着。

    　　把新买的两只枪从包装盒子里取出来，上了枪机锁，放了进去，姐夫这时也把M4放了进去，就锁上了枪柜。

    　　老妈看到了一柜子的枪说道：“买这么多做什么，看着怪怕人的的，万一哪次政府要是收去，这钱不就打水漂了”。

    　　笑着安慰老妈：“基本上这里每一家都有几支枪，不用担心”。

    　　姐姐也说道：“你就别管三子怎么玩了，你没看刚才的店里，人家那是正大光明的买，瞎担心啥呢”。

    　　老妈才放下心来。

    　　

