    简单的吃饱喝足交谈了一番后，大家就各自分开，开始寻找那些所谓的宝藏。

    这个地方说大也不大，但是说小的话也绝对不小，地方比较空旷，甚至有时候还会到一些比较奇怪的地方。

    我跟着张清夜来到了后花园这边，打算看一下这里有没有什么线索，因为地方比较空旷的原因，所以没有多少个人过来查看。

    老板说这里因为没怎么居住的原因，所以比较荒凉，可能够明显的感觉到，这里的花明显是前不久的，把它给挪走的这些泥土都还有些湿润。

    张清夜在墙角那边发现了一个比较名贵的花。

    “这种花很名贵，需要每天有人照看着，不然它会慢慢的枯萎，根本就没有办法养活。”

    因为老板娘的那一个.事情，所以张清夜现在对花也微微的有一些研究，看到这个花的时候立马把我叫了过来。

    “奇怪了，这个花是怎么在这外面养这么久的，这个应该是室内的。”

    张清夜疑惑地看了一下周围。

    “你再仔细看一下，还有没有什么其他要观察的地方。”

    “好不过我们为什么不在里面看呢。”

    “里面人本来就已经很多了，如果你要看一样东西，正好人家也要凑上去看的话，那两者之间相撞起来不是很尴尬吗？”

    “第1天肯定也有一人在房间里面找，还不如让他们找，等过一段时间我们再过去看一下。。”

    张清夜点了点头。

    “原来是这样啊，不过这个老板究竟在想什么呀。为什么要把这么多的人召集在一起，而且看了一下有些好像还挺出名的。”

    张清夜一边说一边问出了自己的问题。

    “还有什么神什么时候回来呀。就我们两个人，有时候想跟他说说悄悄话也不行，问你的话你又老是让我背那些东西。”

    说到这张清夜的语气略微的有些委屈。

    张清夜用手摸索着其他东西的时候，感觉到有个东西硬硬的，但是这不是一朵花吗？

    张清夜并没有声张，而是走到了我的身旁。

    “我刚刚摸到了一朵花，感觉有点硬，像是有什么东西塞到了里面，你给我过去看一下。”

    我看了一下周围没有多少个人关注到你这里，于是我又跟他继续在旁边假装摸索一下，慢慢的摸索到了张清夜说的那一个位置上。

    那朵花确实是有些问题，居然能够硬得跟石头一样。

    如果是假花的话，应该是能够摸得出质感，但是它的叶子又能够摁出一些汁水来。

    “快到午饭时间了，我们先回去吃饭吧。”

    下午还得带过来看一下，这究竟是什么情况。

    中午吃饭的时候大家都在互相试探着，有没有找到什么好的东西，又或者是有没有找到一些鬼怪什么的。

    “没有任何的线索，肖望你不是号称是神算子吗？那你现在有没有什么新的发现呢。该不会什么也算不出来吧。”

    旁边有个人忽然开口，眼神看着肖望。

    “我能不能够算出来跟你有什么关系吗？”

    “怎么没有关系，我觉得这关系大着呢，你想想你要是算出来的话，那就跟大家伙一起分享，帮忙找一找是不是而且现在也还没到关键时刻说出来也不会怎么样啊。”

    要是多出一条线索的话，对其他人来说也是有所帮助，这是利用着大家来进行道德绑架。

    禾绿在旁边看着好戏，没有一点想要帮衬的意味。

    “那还真的是有趣呀。”

    禾绿笑了一下。

    “要不你就说一下吧，反正也不会有什么大事，你说是不是。”

    “确实不是什么大事，但我就是不想跟各位分享，而且你们也是同行，怎么可能会算不出一些门道呢。”

    神算子反问一句。

    “那倒不如各位也一同跟我们分享一下吧，就比如说刚刚向我提问的那一位小友，我想你肯定有独特的见解。”

    “那你先跟我们说一下，你有没有发现什么。”

    话题一下子指向了这边大家都是吃瓜的，只要能够找到一些对自己有好处的，他们也不介意自己被当成枪使。

    “我怎么可能会有线索，毕竟我也就是一个普通人，这些事情我怎么清楚呢。”

    吃饱喝足后大家又开始在那里互相争论起来，说着自己家的门派或者自己先人是多么的厉害，说着这些事情自己肯定能够解决，一个个的牛批吹的都是挺大的。

    我看见周围的时候发现还有个女仆没有离开，他在厨房那边，不知道在收拾着什么。

    我走了过去发现他弄着一块肉，正在把它给切开来。

    “你在弄什么。”

    女人被我吓了一跳，连忙叫了一下，然后回头看了一下我，一脸歉意说。

    “实在是不好意思先生打扰到你了，我现在正在准备着晚上的食物，因为这道菜需要提前准备，所以我被留了下来。”

    “先生有什么需要帮忙的吗？”

    “没有，只是有些好奇，这个肉是什么肉。”

    “这个肉是普通常见的猪肉而已。”

    如果是羊肉牛肉的话，需要提前腌制，那倒还好理解，可是猪肉为什么要提前腌制呢。

    “晚上用猪肉做什么菜呀。”

    女人这一次没有回答我的话，而是笑了一下就是回过头。继续处理着肉。

    “没文化的人就是没文化，不知道有种食物叫做猪扒吗？这些东西都是要提前腌制过的，我看这些东西你都没有吃过吧。”

    今天下午来找肖望，麻烦的那个人看到我进去也走了过来，看到我们两个人对话，嘲讽的大笑起来。

    “就这一点小事都跑进来，人家就是刚找出来的一个女人而已，有什么大不了的，还不如赶紧找线索吧。”

    “听说你在后花园那边忙活了一上午，那里空空旷旷的就几个野草而已，也不知道你哪来这么多心思在那里混着，该不会是想着蹭吃蹭喝。”

    肖望故意用夸张的言语引来了其他人观看，有些人有好奇的看戏，但大部分的都是漠不关心。

