    借助着完善修行体系的灵感，玄源尝试性的想要突破准圣之境。

    虽然相比起之前，玄源的状态好像更好，可当玄源站在准圣之门的那一刻，却还是差了一点。

    果然，准圣之门不是那么好推开的，要知道在玄源大罗道果圆满之后，这一路上从来都不缺这样突然出现的灵感，可总是差一点。

    虽然失败了无数次，可每一次玄源都感觉自己离准圣之境又近了一步，总感觉在下一次一定能够突破。

    可最终的结果都在玄源的意料之外。

    谈不上多失望，玄源对于准圣之境的难度早已经有了心理准备，现在玄源要做的，就是尽可能的充实自己。

    为自己的准圣之路多加一分底蕴，一分积累。

    突破失败之后，玄源重新调理了一下自己的身心，将自身的一切都调整到最佳的状态。

    没有过多的纠结，玄源继续上路。

    时光就这样，在玄源的游历之中悄然走过，这些年，在不周山的边缘地区，玄源找到了不少在这里修行的先天神魔。

    和他们的论道，再加上不周山的玄妙，可以说只是在不周山的外围地区，玄源就已经获得巨大的收获。

    这一路之上，玄源同样发现了不少的高级灵材，对于现在的玄源来说，也可以说是不错的材料。

    尽管因为不周山的意志威压，在这片地区生存的生灵被压制，比较难生长出健全的灵智，可同样的，不周山地区的一切，也因为不周山的玄妙而变得非凡。

    可以说这个不周山地区遍地是宝。

    当然，这里的一草一木对于不周山以外的低阶修士来说都极其珍贵，可对于玄源这样修士来说，除了高级灵材之外，其他的东西被没有太大的作用。

    除了玄源日常的收集一些当做种子之外，并没有对太多的关注。

    由于不周山意志威压，导致低阶修士靠近不了，不然说不定早就被低阶修士掘地三尺了，这也算是不周山的幸运了。

    随着时间的推移，玄源也慢慢的从不周山的边缘地区开始逐渐深入，进入到不周山更加核心的地带。

    虽然距离最中心的那擎天之柱还有不小的距离，可也算是到达不周山的山脚了。

    没错，在外界算得上是高山峻岭的山峰，在这不周山的面前，不过是个小土坡罢了，只不过是不周山山脚下的某个起伏罢了。

    越是靠近不周山的核心地区，玄源的游历速度也开始越发的缓慢。

    因为玄源开始慢慢的感受到了压力的存在。

    尽管这种压力对于玄源来说并不算什么，可对于正在记录不周山山川水势的天地图来说，这种压力让记录变得越来越困难。

    早在玄源初入大罗金仙，达到不周山的时候，玄源就尝试过记录不周山的山川水势，可那时候的玄源的修为和天地图的品质都无法支撑玄源将不周山的山川水势记录下来。

    那个时候，玄源只能记录下一些碎片化的地形，无法将其连接起来。

    这一次再来不周山，玄源的修为早已不可同日而语，天地图也晋升到了极高的品质，在记录不周山的边缘地区之时，玄源无比轻松。

    可慢慢靠近之时，玄源能够感受到那不断加强的压力。

    不只是天地图的承载问题，玄源自身在描绘不周山之时，同样会受到不周山意志威压的影响。

    玄源在记录之时，是先将某个区域的山川水势完整刻画之后，再和天地图中已有的部分拼接，像是拼图一般。

    可面对不周山的玄妙，玄源在第一步将不周山的一部分刻画出来之后，这被刻画出来的部分就已经开始承受不周山的压力。

    所以在连接之时，玄源还有尽力的去维持这部分刻画出来的山川水势，直到完美拼接之时，才转由天地图来承受这份压力。

    每当天地图增加一部分不周山区域之后，它同样需要一部分时间进行消化，让记录在天地图之中的其余区域帮忙分担不周山的压力。

    是的，没错，已经记录好的洪荒大陆能够帮助天地图承担一部分来自不周山的压力。

    因为不周山在支撑天与地的同时，大地同样也在支撑着不周山。

    这也是玄源刚刚发现的天地图的玄妙。

    当天地图中的洪荒大陆连接之后，各种玄妙开始在其中诞生。

    尽管天地图中记录的山川水势是虚幻存在的，如同一个三维地形沙盘，可当他们聚成一块之后，仿佛有了洪荒大地力量一般。

    而正是这种力量，支持住了来自不周山压力。

    不然玄源现在面对的也就不再是困难了，没有这股力量的支撑，在不周山边缘地区，玄源都不一定能够记录下来。

    随着时间的流逝，玄源的速度再一次放缓，天地土地消化速度也越来越慢。

    当然，玄源并不着急，这么多年都走过来了，胜利的曙光尽在也眼前，玄源当然拥有足够的耐心。

    不知不觉之间，玄源又继续深入了不小的距离。

    沉醉在不周山玄妙之间的玄源才发现，自己已经来到了第一次到达不周山之时所到达的高度，相比起之前来说，这个高度的不周山意志威压，带给玄源的压力已经不算太大。

    玄源还清晰的记得，当时的自己在这个高度之时完全无法再前进，哪怕一步。

    不周山同样见证的玄源的成长。

    当然，玄源自身的压力不大，可天地图记录的压力却变得更大了。

    好在玄源发现，已经记录下来的不周山的部分，同样能够帮助天地图承担一部分来自不周山的压力。

    再加上天地图也因为记录不周山的山川水势，自身的品质也在不断的加强。

    所以尽管越来越艰难，可还在天地图的承受范围之内。

    这同样是天地图想要更进一步的考验。

    毕竟先天灵宝的晋升同样不容易，可以说在这一路上，天地图的晋升主要还是在玄源的帮助之下，它自己并没有承受相应的劫难。

    而现在，承受不周山的的重量，就是它晋升路上的考验。

    箭在弦上，不得不发，哪怕是玄源，也只能够放慢这个过程，让天地图拥有更多的消化和适应时间。

    想要停下，根本无法做到，毕竟这样的机会也不是随便能够拥有的。

    玄源知道，一旦天地图因为承受不住而停下，下一次想要重新来过将会更加困难，机缘有时候很难再有重来的机会。

    玄源不会放过机缘，天地图同样不会。

    在这个过程之中，玄源在拼接不周山的不同部分之时，突然发现这个过程的不凡之处。

    因为不周山的每一个区域都极为不凡，也都拥有不同的玄妙。

    玄源发现，在拼接不同区域之时，这些拼接的部分，不只是山川水势，同样也是不周山蕴含的法则的拼接。

    发现这点之后，玄源仿佛打开了新的大门。

    要知道，玄源到达大罗道果圆满之后，一直在不断的寻找不同法则之中的互补之处，想要借此来让自己的大道法则融合得更加完美。

    自身的大道法则框架更加稳固。

    现在玄源拼接不周山的不同区域之时，不也是同样的过程吗？

    更为奇妙的是，不周山的不同区域所蕴含的玄妙不同，有些甚至风马牛不相及，可正是千千万万个不同的区域所蕴含的不同玄妙，才组成了这伟岸壮阔的不周山。

    不论是谁，看到这个整体之时，都不会被其中的任何区域所吸引，而是会真正的感受到不周山作为一个整体的震撼。

    所以说天地才是最好的老师，师法自然就是这个道理。

    对于这个发现，玄源并没有完全理清这其中的玄妙，其实这些拼接的过程，在玄源多年的游历生涯之中不断出现过。

    只不过普通的洪荒天地的区域，并没有像不周山一样，处处都是带有那么多的玄妙，所以在拼接之时，并不明显。

    好在玄源现在并没有错过这一发现。

    于是，在游历和记录山川水势的同时，玄源又有了新的目标，这也让他在拼接之时更加的小心谨慎，更加的专注。

    玄源前进的速度又再次慢了下来，需要花费更多的时间和精力才能完成一小片区域的记录和观察。

    渐渐的，玄源开始有了新的领悟。

    玄源发现不周山不同区域的拼接，不只是利用了不同法则之间的关联，同时还有其他力量的作用，正是这种力量，才能够让不周山不同区域连接之余，变成一个共同体。

    而玄源记录在天地图之中的关于不周山的部分，不过只是利用了不同法则之间的关联拼接而成。

    相比起不周山本身，这种力量并没有被玄源记录在天地图之中。

    或许，也是这股力量在阻止玄源的记录，是这股力量在阻挡着天地图的晋升。

    玄源没有急着继续前行，反而是停下脚步，开始探索这股力量本身，玄源有预感，这股力量才是天地图晋升的关键，也是不同法则完美合为一体的关键。

    越是这个时候，玄源越应该保持理性，越应该放慢脚步。

    再仔细探索多年之后，玄源才发现自己对于这股力量并不陌生，这股力量正是来自于玄源承受的来自不周山的意志威压。

    这其中或许还包含这别的东西，可毫无疑问，不周山的意志在其中占据了关键的位置。

    发现这点之后，玄源仿佛明白了些什么。

    对于意志的作用，玄源知道的不少，甚至在多年的修炼之后，玄源的意志早就到达了一个极高的层次。

    正是第一次来到不周山之时，玄源的意志才完成了蜕变。

    可玄源还是低估了意志的作用，意志不只是对抗压力之时帮助自己保持理性。

    意志同样能够是一个人的内在精神的集合体。

    就如同不周山的意志同时也是不周山的本质，也是不周山的使命。

    正是不周山的这股意志支撑着它顶天立地。

    或许不周山的意志正是盘古大神的一部分意志，是盘古大神开辟洪荒天地的大爱。

    这个时候，玄源想清了一切。

    自己一直以来寻找不同法则之间的关联之处，来让自身的大道法则框架更加的稳固，让自身的大道法则更加完美的结合不同的法则。

    不能说玄源的方法是错的，毕竟这也是融合不同法则所必须要拥有的基础。

    可更加重要的是，玄源要以自己的意志，来掌控自身的法则。

    让自身的意志，贯穿到自身大道法则的每一个角落。

    只有当自身的大道法则完全被自身的意志所串联，自己的大道法则才更像是一个完美的整体。

    这样一来，不用玄源将自身大道法则之中的所有不同法则完全融合到一起，这是一个基本不可能完全实现的愿望。

    玄源之前也是一直在向这个方向靠拢。

    而现在，玄源的目标依旧没变，玄源做到的事同样没变，不过是要在其中加入意志的作用。

    至于意志如何作用到不同法则之中，并且让他完美的掌控自身的大道法则之中不同的法则，还玄源玄源继续探索。

    好在玄源有着眼前不周山的参照，或许能够从不周山的身上找到自己需要的部分，免去亿万年的探索。

    当然，在发现了这点之后，玄源知道了如何帮助天地图记录不周山的区域。

    在这之前，玄源需要在天地图的不周山区域，注入不周山的意志。

    当然，不周山的意志对于现在的玄源来说，还是太过深奥，要知道现在的玄源，还在不周山之中，距离山顶还看不到尽头。

    所以对于更高层，或者说更强大的不周山的意志威压还没有足够的认知。

    想要领悟不周山的意志，并将其注入天地图之中，同样不是一件简单的事，需要玄源不断的探索。

    好在这个探索不周山意志的过程，和玄源自身修炼的目标方向是一致的，不需要玄源再做其他的事。

    这样一来，至少不会让太大的时间。

    有了目标之后，玄源立马付诸实践，就像是他每一次的选择一般，开启对不周山更深层次的探索。

