    他学过几年拳脚功夫，耳力不错，所以荣王最后一句话也隐约听到了不少。

    她？

    会是魏安然吗？

    “侯爷，文晗也来了，来来来，快请坐！”夜非衡笑着让两人落座。

    “给王爷请安，给王妃请安。”

    齐靖侯带着外孙上前拜见。

    荣王妃坐在右手边，笑的和善，问出的话却有些意味深长，“这孩子，到弱冠了吗？”

    “回王妃，今年正好弱冠之年。”

    “那是该成家的年纪了。”荣王妃笑笑，“王爷弱冠时，孩子都会走了。”

    齐靖侯笑着说：“他们成家规矩不少，男儿先立业后成家，这一来二去的便耽误了。”

    荣王妃笑着说：“书香门第果然是不一样的，不过文晗如今已经考取了功名，也该操办起成亲的事来了，老侯爷得上心啊。”

    “他娘已经在给他相看了。”

    荣王妃看了眼身边男人的脸色，又转过头去，笑着说：“端午那日，我和王爷在江边看龙舟时，正巧碰见兵部侍郎孙永航和他女儿出来看热闹，那小丫头长得漂亮，嘴巴又甜，古灵精怪的，我跟王爷瞧了，都觉得这丫头招人喜欢。”

    齐靖侯心里突突跳了两下。

    孙永航，将门出身，人品也说得过去，从二品，掌全国武官选用和兵籍、军令之政。门第倒是差不多，王妃这般说，便是王爷的意思……

    王爷打算走兵部这条路，怕是……

    齐靖侯一时间想了七八种可能，面上却还是一副淡然的模样，“这样啊，回去我便让他母亲去瞧瞧。”

    “文晗觉得呢？”夜非衡眼神一转，盯着成文晗，扯扯嘴角。

    成文晗怎敢直视他，立刻慌乱的低下了头，“王爷和王妃看上的人，哪里会有不好的。”

    “不错，不错！”

    夜非衡站起来，走到他面前，拍了拍他的肩，“后生可畏，大有可为啊！”

    ——

    祖孙二人走出荣王府，上了同一辆马车。

    齐靖侯刚刚坐定，就低声和成文晗吩咐道：“回去跟你母亲说一声，立马派人去孙府提亲！”

    “外祖父？”成文晗难以置信。

    “王爷都亲自开口了，此事再没有其他缓和之处，孙家的女儿，你不想娶也得娶！”

    成文晗一滞，“外祖父，你们要我娶谁，我便娶谁，外孙只有一个请求。”

    “说！”

    “外祖父能不能和荣王殿下说说，别让魏安然去和亲。”

    “你！”齐靖侯显然没有想到他会提这个要求。

    “外孙知道他一心想纳魏安然为妾，也知道他和突厥那边有来往！”

    成文晗甚至在马车里跪在了齐靖侯面前，“外祖父，男人们建功立业，尔虞我诈，我都能理解，但这些招数决不能用到女人头上，这不是君子所为！”

    齐靖侯瞪着眼，看着成文晗看了好一会，过了很久才叹息一声说：“文晗啊，这件事，你不要插手了。”

    成文晗深深磕了下去，“求外祖父成全！”

    “这事，我办不到！”

    “为何？”成文晗抬头。

    齐靖侯压低了声音道：“因为，当年彭皇后怀的第三个孩子，就是因为喝了魏贵妃送来的东西，才没的。”

    “什么？”

    “你以为，王爷会喜欢那个女人吗？”齐靖侯目光深不可测，“他不过是想把人抬进府里，然后为彭皇后报仇罢了。”

    成文晗怎么想也想不到，这二人之间还有这个关系。

    他脸色惨白，“外祖父……这……这等皇家秘辛，您又是怎么知道的？”

    “这些，都是以前在宫里当值的人传出来的。”

    “可有什么证据？”

    齐靖侯被问的哑口无言。

    成文晗眼睛猩红一片，“既然你们早就知道这种事情，当年为什么还逼着母亲，要我娶她为妻？”

    “你……”

    齐靖侯一句话也回答不出来。

    “荣王不喜欢魏安然，你们便顺势而为，一来把她困在你们手底下，二来可以名正言顺的侵占她的财产，对不对！”

    “胡说八道，谁准许你这么跟长辈说话的！”齐靖侯像是被踩了尾巴的猫，恼羞成怒的呵斥道。

    成文晗却冷静的可怕，“外祖父，我自幼由您教导，要做光明正大的君子，不做投机取巧的小人。你们为了前程和富贵做什么我都不反对，就算是真刀实枪的与人搏一场，我也愿意，只求你们别把不相干的人扯进来，放过她好吗？”

    ——

    定王府。

    邓齐把瑞云告诉他的话与夜非辰一一说了，说完，夜非辰有些诧异的看着他，“是你家小姐让你来的？”

    “是。我家小姐还有一句话要我跟王爷说。”

    “你说。”

    “我家小姐说，若是荣王拿她和亲一事来威胁王爷，不要答应他。”

    夜非辰看着邓齐，沉默半晌，才扶额笑了。

    多少人活在世上，为钱，为权，唯独魏安然，一片赤诚，所念为他。

    再看看他自己……

    夜非辰艰难地开口，“你跟她说一声，我夜非辰可以拿任何人做筹码谈条件，唯独不会用她。”

    “是，小的告退。”

    邓齐一走，书房里安静下来，樊先生从内室现身走出，捋着胡子道：“王爷，荣王那边，要小心啊！”

    夜非辰点点头，“先生放心，我已经派人盯着了。”

    “安然小姐的性子难能可贵，老夫记得几十年前，也遇上过一位这样的女子，长相头脑都是一等一的，也十分有魄力。只是我那时候年轻气盛，总觉得男子汉大丈夫，总得做出一番大事业才算成功，这些个儿女情长以后再说也不迟。”

    樊先生眼神望着虚空，“殊不知，人生弹指一挥间，大事业常有，而佳人难再得啊，你看看我，一辈子浑浑噩噩，什么功名都没有，到老还是孤身一人，有什么趣？”

    夜非辰听出他话外之意，却绕了开来，“先生，有时间追忆往昔，不如想想办法，能让那丫头不用去漠北和亲，如今两日过去了，你有主意了没？”

    “啊这……”

    樊先生被他捏住把柄，灰心丧气的离开了。

    夜非辰摇头笑笑，然后低头掩去嘴角的苦涩。

