    

    幸好虞初窈的记忆力一向不错，回想刚才看到的内容，也大概记了个十之八九。她这才发现，这剧情不光硬虐，结局居然还烂尾了。

    前面挖下的不少坑，结尾根本没有解答，比如救女主的既然不是男主，那究竟是谁？

    虞朗被剁了一只手的原因并不只是因为欠债，那还会因为什么？

    以及最令虞初窈好奇的，那交代得不清不楚的反派黑化的原因。

    手里的翻盖旧手机“嘀嘀”响了两声，虞初窈闻声看去，眼神一亮——是系统发来的补偿提醒。

    【系统：你的补偿已送达，就在书桌下第二个抽屉，请注意查收。】

    虞初窈问：“是有什么金手指吗？”

    【系统：呵呵，不是。】

    虞初窈：“……”

    这个呵呵未免有点伤人自尊。

    她翻身下床，走到书桌前拉开抽屉看了一眼，差点没气死。

    里面只有一本书，封面是四个大字——《法律大全》。

    “这就是局里给到的补偿？是什么意思？”

    【系统：退休后，系统将不再为您提供提醒及善后服务，为了您的后半生着想，穿书局贴心送您《法律大全》一部，提醒您在以后为人处世中谨慎做事，以防牢狱之灾。】

    【并且，据反馈，本次传送过程遇到一点程序错误，可能对书中剧情产生一定影响，但目前暂未发现错误之处。若您以后遇到和原书剧情不符的设定，请勿动怒，也可通过抄写本书缓解心情。】

    虞初窈：……

    她怎么甚至读出了一点“本系统怎么能这么聪明”的自豪感。

    看到“程序错误”四个字，虞初窈突然想起传送过程中听到的那声杂音，当时她曾疑惑过，因为这在之前完成任务时从来没遇到过，但没来得及细想，传送任务就结束了。

    后来因为一到这儿就遇到惊险剧情，她也就忘记了。

    不过此刻虞初窈倒是很淡定，毕竟现状都已经这么糟心了，还管什么和原书剧情不符的设定。

    【系统：另外，为帮助您更好地适应退休生活，系统附送您三次查询角色好感值的机会，按#键即可查询，请谨慎使用。】

    【系统：请谨记退休准则：1、不可向任何人透露您的外来身份。2、不可向任何人透露原书剧情。3、不可主动作恶。否则，您将受到严厉处罚。处罚包括但不限于取消一年内发放的退休金等。】

    【系统：传送任务已全部完成，祝你退休愉快。】

    最后这一句客套话只显示了几秒钟，手机屏幕就又恢复到了普通手机界面，几乎就差说“咱俩以后老死不相往来”了。

    这也就代表着，不管剧情如何，不管bug在哪儿，她都只能自己解决，无法再主动与系统及穿书局取得任何联系，唯一能帮助她的，只有那三次查询好感度的机会。

    好个无良的甩手掌柜。

    关键是还投诉无门。

    不过虞初窈转念一想，没有系统盯着，似乎也是一件好事，这样她只要不主动作恶，就算把这儿掀了也没人管。

