    打完爵士休息了两天，13号，开拓者在主场迎来了洛杉矶湖人的挑战。

    现在的紫金军团怎么说呢？

    肉眼可见的衰退吧！

    德怀特霍华德逃离洛杉矶之后，由纳什、科比、大加索尔组成的老年三巨头，在一开始确实打了几场好球。

    有纳什主控时，科比选择改变打法，化身无球高手，一度打出了极高的效率。

    一来是为了减少受伤的可能；二来科比终归还是老了，虽然没有遭遇跟腱断裂，可身体终究不如前了，能打得轻松点，又何乐而不为？

    说起来，赛季初要不是因为开拓者队势不可挡，科比还真有可能斩获一、两次西部周最佳。

    不过想来，黑曼巴估计也不太稀罕这些荣誉了，人家现在最想要的始终是总冠军。

    可惜命运总爱跟他开玩笑。

    结束11月的比赛，湖人累计取得了11胜7负的战绩，还不错，顺利挤进了西部前八，照这么下去几乎现在有望了。

    然而在12月1号和国王的比赛中，纳什背伤发作提前退出比赛，据后来湖人官方消息回复，纳什只有可能无缘接下来的所有比赛。

    也就是赛季报销！

    毫无疑问，这一消息出来后，对于湖人球迷而言绝对是一道擎天霹雳，对打出冉冉上升势头的湖人而言，同样是一记不可承受的创伤。

    一个多月下来，湖人已经习惯了由纳什主控，此时纳什突然受伤赛季报销，注定湖人接下来的的赛程是坎坷的。

    果不其然，12月1号的首战，尽管科比全场看到28分，还是避免不了球队惨败，最终113:90输给国王。

    我们的“不高兴”先生成功扬眉吐气一番，全场狂砍33分，16篮板大号两双，还送给了科比一记钉板大帽，外界一时间热议纷纷，连带着全明星首轮投票的得票数也开始水涨船高。

    打到10号，面对活塞、猛龙和太阳，湖人三战全负，战绩瞬间变成了11胜11负，从西部第七变成了西部第十。

    由此可见西部的恐怖之处。

    王泽林记得非常清楚，2013~2014赛季的西部格局尤为严峻，马刺62胜跑联盟成为常规赛冠军，59胜的雷霆不仅是西部第二，也是联盟第二，57胜的快船不仅是西部第三也是联盟第三……

    排到联盟第四时，才轮到东部第一、取得56胜的印第安纳步行者。

    至于去年的卫冕冠军迈阿密热火，本赛季只有54胜……

    一番对比下来，哪怕是西部第七的孟菲斯灰熊，赛季最终战绩都高达50胜，在东部能排到第三。

    没办法，谁让东部只有两只50+的球队，排第三的多伦多猛龙，胜场不过48场。

    所以说，在如此丧心病狂的西部，战绩对半开是没法记住季后赛的，甚至连50胜都可能不保底，原历史中48胜的太阳都只能排到西部第九，无缘季后赛。

    离离原上谱啊！

    4连跪期间，科比也不是没有动肝火，和猛龙队友的那一场比赛，科比找回了熟悉的感觉，越发得心应手。

    全场31投17中，三分球7中3，狂砍44分……

    怎奈何湖人已不是前几个赛季的湖人，猛龙也不再是昔日的萌龙。有德罗赞和洛瑞这对好兄弟在，猛龙不再是只会卖萌的，人家可是会咬人的。

    今时不同往日啦！

    一整晚下来，湖人始终没有人站出来支援科比，哪怕是保罗加索尔也不例外全场11投3中，得到7分8篮板2助攻。

    此情此景，潜伏已久的ESPN专家名记们又忍不住跳了出来，纷纷开始报道“湖人老了！”

    没办法，就算洛杉矶湖人打的再烂，只要黑曼巴还不宣布正式成立，这里永远是NBA数一数二的热门球队，永远不可能缺少话题和流量。

    居高不下的热门流量，在湖人衰落的时候，成为了最先反噬他们的利刃。

    洛杉矶湖人，正被一大片乌云笼罩着，不知何时才能拨云见日。

    ……

    没落豪门洛杉矶湖人与最强青年军波特兰开拓者新赛季的首次较量，充满了无数的看点和讲不完的话题，自然是全米直播规格。

    玫瑰花园球馆附近的一家咖啡店。

    接到周阳的电话，一会将会有《体育画报》记者前来专访。

    虽说比不了上一次的《时代周刊》，但《体育画报》在北米范围内同样风靡，只是在全球范围内稍稍逊色《时代周刊》一些。

    多少人求着还有机会呢！

    十多分钟后，王泽林在周阳的陪伴下，等来了《体育画报》的记者。

    一个约莫30左右的熟......咳咳，女记者，肤白貌美、长发大波，就是不知道浪不浪了。

    算了，反正欧美人18都长的像28，还是不猜她们的年纪了

    “哈喽，王，我是苏菲·玛索，你可以叫我苏菲，很高兴认识你！”

    一见面，女记住我，哦不，苏菲玛索便热情的打起招呼。

    “我也很高兴认识你，苏菲。”

    王泽林伸出手轻握一下，很快松开。

    这一举动让苏菲玛索看向王泽林眼神带着一丝认可：果然，天朝男人都是这么腼腆和绅士。

    深知自己事业线深不可测的苏菲玛索，早已习惯了其他男人的异样目光，可并不代表她愿意接受。

    坐下之后，苏菲玛索立即对摄影师使眼色，开始直接此行的目的。

    “王，首先还是照例问一个球迷们非常关注的一个问题，本赛季，开拓者队的最后目标是什么？”

    王泽林没有犹豫，回道：“首先是常规赛冠军，你知道的，今年我们的希望很大，我不想错失这一大好良机......”

    苏菲玛索轻轻点头，继续充当起一位安静的听众。

    “接下来，当然是夺下生涯第一座总冠军！我想，应该没有哪位职业篮球运动员能拒绝奥布莱恩杯的诱惑吧？”

    苏菲玛索继续问道：“想来你肯定看到了球迷们对你的超高赞美，如今有不少媒体重新调整了你的选秀模板，你想知道都变成了谁吗？”

    私下没少冲浪的王泽林怎么可能不知道，但还是配合道：“哦，是吗？”

    一看对方的表情，苏菲玛索就知道对方心知肚明，便明白自己营造的神秘感荡然无存：“现在有人说你是下一个克里斯韦伯，还有人说你将来会成为蒂姆邓肯式的伟大球员，对此你怎么看待？”

    清楚接下来的回答大概会被无数人看到，甚至会引起一番动荡。王泽林停下思考了几秒，半开玩笑地反问一句：“苏菲，那你是想听真话还是假话？”

    “啊？”

    苏菲玛索没想到自己会被反问一波，显然，这种天朝人惯用的拉扯套路让她一时间摸不着头脑。

    没等对方再说什么，他自答道：“假话就是，不管是克里斯还是蒂姆，两人都是相当伟大的球员，能让他们当我的未来模板，无疑是对我的最大认可。”

    苏菲玛索弱弱的问道：“那，真话呢？”

    “真话嘛，”王泽林收起笑容，表情开始：“在我看来，这是一个愚蠢至极的问题！因为我就是我，我不需要成为下一个谁……不错，蒂姆和克里斯他们确实是令人尊敬的伟大球员，但那又如何？”

    “我就是我！我~王泽林必将走向伟大、成为伟大、甚至超越伟大！”

