    灵宝派阴世道场之中的变化，自然也瞒不过刘蕴灵，他在察觉到玉宸气数和灵宝派相合，便拱手道：“人间的事情便拜托蕴宸师弟你了，宏庆这孩子修为是差了些，但能力还有，你若有什么杂事，大可以吩咐他去办理，为兄作为亡者，不适合在人间久留，就先回去了。”

    玉宸同样拱手示意，看着黄宏庆身上的气息缓缓退去。

    恢复神智的黄宏庆再次叩拜而下，道：“弟子黄宏庆拜见蕴宸师爷。”

    “起来吧！”玉宸挥了挥手，仔细看了看这个便宜徒孙。

    黄宏庆生命气息大概在四十五六岁的模样，修为是真的不怎么样，只有人仙境中期的程度，可以不借助法器施展一些简单的法术。

    但想想也对，灵宝派术法本就以法坛为主，辅以科仪，自身修行也多为斋法，按照这个世界的等级而言，人仙境中期的修为足够应对很多情况。

    想了想，玉宸伸手一招，黄宏庆带来的法器纷纷飞到玉宸身前。

    外面正在等候的阿驹也是跟着法器跑了进来，只是在进来的时候，一个不小心，摔倒在地上，很是狼狈。黄宏庆见状，又是气愤，又是心急，只是碍于此时玉宸在上面不好开口。

    “无妨！”玉宸伸手一挥，一道清风将阿驹扶起，同时治好了他身上的擦伤，而后看了看黄宏庆的家底。

    作为一个在外打拼多年的弟子，黄宏庆的家底还算不错，一柄金钱剑，一面八卦镜，还有一个道铃都算是不错的法器。

    当然，这个不错是按照这个世界的眼光，在玉宸看来，这三件法器也就那样，勉强入流而已。

    拿起八卦镜，玉宸笑道：“你我初次见面，贫道也没什么见面礼，便帮你把这三件法器洗练一下，助你日后降妖伏魔一臂之力。”

    说完，先是伸手在八卦镜上轻轻勾画，八道灵符融入八卦镜中，引动天地山泽风雷水火之力，洗练卦象。而后，屈指一弹，一道灵光融入镜面，金光咒之力覆盖其上，让这件法器的威力直接上升了一倍左右。

    随后，玉宸又是拿起道铃，先以金光咒洗练，而后将净心咒刻入其中，轻轻摇晃，便有一股静心凝神之力涌动，驱逐心中杂念，破除幻象。

    最后，玉宸张嘴吐出一口元气，将金钱剑从上到下重新洗练了一番，内里红尘之气被玉宸逼出，混同元气融入红线之中，一枚枚铜钱则是在玉宸洗引来的西方庚辛金气冲刷下，熠熠生辉。

    捏着红线轻轻一抖，线头穿过一枚枚铜钱重新串联，化作一柄金钱剑，同其余两件法器一起落入黄宏庆的手中。

    这一系列的动作，看的黄宏庆和阿驹是眼花缭乱，特别是黄宏庆在施礼叩谢之后，眼睛基本上就贴到这三件法器上。

    下面的阿驹眼珠子乱转，欲言又止，玉宸见状，笑了笑，袖中手掌一翻，多出一块玉石，法力运转，化作玉佩，递给阿驹道：“你现在刚刚入道，法器给你也用不了，这玉佩之中受我法力加持，能够护身辟邪，便给你吧！”

    阿驹看了看自家师傅有些惊讶的目光，赶忙上前叩谢。

    “多谢师祖赐宝。”阿驹跪在玉宸身前，伸出双手接过玉佩。

    这玉佩一入手，阿驹便觉得一股清气从手中传入自家四肢百骸，心中颇为欣喜，面上露出明显的喜悦之情。

    玉宸等这师徒二人情绪稍微平复一些，看向黄宏庆道：“关于何高妙，你知道多少？”

    黄宏庆闻言，躬身道：“启禀师爷，那叛徒背叛宗门之后，便行踪隐秘，我等诸多弟子四处探寻，也没有找到他的踪迹。”

    “那现在修行界可有什么厉害人物？”

    “我三山一脉，以茅山石宏正师兄和林宏玄师兄为最，据说都已经修出阴神法身。其次龙虎山宋宏荣师兄、赵宏焕师兄和张宏玉师弟颇有名望，其中张宏玉师弟更是天纵奇才，不到三十岁，便已经精气神满，十年之内有望铸就阴神法身。至于我们灵宝派……”

    黄宏庆说到这里，犹豫了一会儿，才道：“宏灵师兄算是我等一代的代表人物，入京任职，受到圣人赞誉，有千鹤妙法的美誉。剩下的佛门之中，近几年也出了几位厉害高僧……”

    “这样啊！”玉宸默默点头，直接将最后一个宏灵扔了出去，早在进入这个副本世界的时候，玉宸便知道这个世界的朝廷是个什么情况，说得好听点叫天命更替，说的难听点就是没几年国祚了。

    去这样的地方任职，这宏灵道人除非有玉宸的本事，否则必然没什么好下场，自然不需要太过关注。

    顶天看在同为灵宝派的份上，在他死后给与一点庇佑。

    玉宸思考了一会儿，开口：“崇真灵官何在？”

    话语落下，身披盔甲，手持兵刃，周身环绕灵光的崇真灵官出现在玉宸跟前，单膝跪地道：“崇真在此。”

    “此人虽不是崇真观一脉，却同为三山弟子，算是我之徒孙，道号宏庆，你且赐他一点灵光，日后受他供奉，为其护法。”

    “领法旨！”崇真灵官说完，将自家一点灵光分出。

    黄宏庆急忙接过，以秘法将灵光封存，而后看向玉宸，恭恭敬敬道：“敢问师爷有何吩咐？”

    “阴世大变，人间苦难，你此次回去，需恪守己身，修持正道，降妖伏魔，宣扬我灵宝派威名，同时为崇真立下庙宇，传其神名，搜寻叛徒踪迹。然后，你此次出去，为我留意一些天资上佳的孩子，传承崇真观一脉道统。最后通知你的师兄弟，来我这听讲，一个两个修为也太差了。”

    黄宏庆闻言，大喜过望，对着玉宸五体投地道：“领法旨。”

    “无需如此，我这不兴这一套！”

    玉宸伸手一挥，让黄宏庆起身，然后留他师徒二人在崇真观中住了三天，期间这师徒二人以玉膏为食，以玉宸搭建的灵泉为水，原本停滞的修为都有了些许松动，很是刺激二人为玉宸办事的决心。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

