
　　大卫钻出车厢的时候，图灵清晰地看到他身上绷紧的肌肉，不知是因为刚才的血仆还是别的原因。

　　透过车厢内的缝隙，图灵若有所思地看着大卫来到车夫身旁，随后被一抹金色挡住了视线——

　　是扶着手臂的奎茵。

　　这个女人长着端正而秀丽的欧美面孔，湛蓝的双眸明亮而冰冷，这让她俊秀的面容整个冻在一起，像朵散发着寒气的冰花。

　　“小姐，你现在不应当随意挪动，这对你的康复不利……”

　　“是女士。”奎茵纠正了图医生的称呼，“可以让我看看你的手臂么？”

　　“手臂？”

　　图灵虽然疑惑，但还是撩起粗布袖子，露出洁白而细腻的手臂。同时他的目光刺破了奎茵金色的发丝，穿透木板车厢的缝隙，发现外面驾车的人只有大卫，那名车夫却不见了踪影。

　　奎茵的手指握了上来，冰冷且带着粗糙的质感，那是长时间握持武器后留下的薄茧，她的手背上还有些疤痕。

　　她就这么冰冷地擦过图灵的手背，直到手臂，并短暂地握持了一会儿，从怀里掏出了那枚奇特而惊悚的心脏。

　　“你的身体里没有卢恩银。你不可能就这么将食尸鬼撕成两半。”奎茵眼中带着冷光，宛如审视着猎物一般看着图灵，“为什么刚才那个血仆会称呼你‘至尊’？”

　　卢恩银？

　　图灵的余光扫过奎茵腰间的银色剑柄，心中有所明悟，同时回答了对方的问题：

　　“这我可不知道。”

　　“密党中的‘托瑞多’氏族非常善于伪装成人类。并且他们容貌俊美，四肢匀称，善于交际和谎言，而且曾经有一名血族尝试混入我们之中，持续了整整两年都未曾触发过一次起搏计数器的警报……”

　　很明显，刚才那名血仆的异常已经引起了海茵的警觉。

　　她特地挡住图灵窥视大卫的视线，并将他置于触手可及的位置，此时的言语既是试探，也是警告。

　　这些猎魔人和邦加雇佣兵一样老练。

　　不过图灵依然显得很轻松，并问了海茵一个问题：

　　“你听说过‘血奴’么？”

　　女猎人湛蓝的瞳孔微微收缩。

　　……

　　……

　　马车车队穿过阴沉的伦敦街道，四面满是高耸尖刺的哥特式建筑，那茫茫缭绕的白雾之中传来摇晃的钟声，宣告着夜晚的来临。

　　在黄昏的最后时刻，图灵被海茵带下了马车。

　　见过了冰冷封闭的天守研究阁，也见过了残暴宏伟的超限斗兽场，眼前这些充满了古典和宗教味道的哥特式建筑让图灵显得兴致盎然。他四下打量着这些高大的建筑和伦敦街道，身上穿的粗布麻衣让他看起来像个刚进城的乡村小伙儿。

　　“真庆幸现在已经是晚上，火把看不清你的发色和眼睛，这里的人也足够少，不然你一定能好好体验一番伦敦市民的热情好客。”

　　大卫打着趣牵着马瞥了两人一眼，同奎茵不动声色地交换了眼神。

　　此刻的街道上四处都是蒸汽点亮的灯光，还有人裹着大衣带着火把迅速穿过街道。那些古怪的蒸汽科技让图灵多看了两眼，随后便是一队身上裹着厚厚长袍的人拦住了他的去路。

　　图灵能感受到这些人瞬间聚焦在他身上的凌厉目光，毫无疑问，这些都是猎魔人。

　　他们将图灵一行人簇拥在其中，护送着走入了一处宽大的拱巷，在那拱起的石牌上刻着些东西，写的是“银色蝙蝠安保公司”。

　　银色蝙蝠？

　　瞥了眼旁边看似簇拥实则围拢在自己和奎茵身旁的猎魔人，又仰头看了眼旁边高耸哥特建筑尖角上的蝙蝠雕塑，图灵咧嘴笑了笑。

　　在进入拐角尽头的房屋后，图灵毫无疑问地被一群神色各异的猎魔人包围了。

　　“天啊，这是个恶魔之子？！”

　　“他的头发是黑色的……就和书里画得一样！”

　　“世界上怎么会有这样的怪胎……”

　　他们窃窃私语，手中端着各式各样的枪械指着图灵。透过人缝，图灵能看到“银色蝙蝠安保公司”里面陈设着大量的蒸汽机械。

　　和图灵一起进入拱巷的猎魔人已经牵着马匹离开，只有大卫和奎茵以及那个叫格伦的小伙子跟着走了进来。图灵扫视一周，咧嘴一笑。

　　“这是做什么？”

　　“也许你应该告诉我们，为什么那个血仆会称呼你‘至尊’。”大卫爽朗的神情消失了，脸上一片凝重。手掌抓握着腰间的冷兵器，只是没有拔出来。

　　反观奎茵，在和图灵的谈话后，她一直无意识地抚摸着雪白的脖颈，游离在现场的目光有些散乱。

　　和其他猎魔人相比，他们是在场唯二没有直接拔出武器的人。

　　“我也很想知道。不如我们等等你派出去的那个车夫？”图灵笑容依旧，但大卫却是目光一凝，扭头看了眼海茵。

　　刚才在车上海茵的动作就是为了挡住图灵的目光，不让他看到大卫的小动作。

　　“废话少说，如果他真是一个血族至尊，我们应该拿他去交换阿尔扎克！”

　　“没错，把这该死的吸血鬼绑起来！”

　　人群叫嚣了起来，图灵也有些无言。

　　根据他的判断，猎魔人在这个世界势微，凭借他展现的武力和医生的能力要加入其中并不困难，只是进城时候的小变故让大卫和奎茵又起了疑心。

　　这时，门外再度走入一人，正是车夫。

　　他扫视了一番门内的情况，在无数人的注目下走到了大卫耳边，用不算小的声音说道：

　　“我去找了那个血仆……他认出我是‘至尊’的车夫，于是尝试讨好我，还给了我这个东西……”

　　大卫从车夫的手中接过来一枚张牙舞爪的三角形蝙蝠徽章，所有人神色一变，看向图灵的目光都变得诡异了起来。

　　嘭！

　　一声枪响，伴随着下落的石屑，一道浑厚的嗓门从人群后方传来：“如果他是一名血族至尊，你们现在已经躺在地上变成干尸了！”

　　猎魔人顿时分开两排拱出道路，一名白发苍苍的老人带着两个头戴四角帽的猎魔人走了出来。

　　老人穿着黑色的猎人装束。长风衣，棕皮甲，两柄长剑斜在背后，胸口的皮甲上插着四只木柄手枪，腰间也别着其他武器，还有些瓶瓶罐罐。

　　最为醒目的，是他脸上的眼罩，黑色的皮料下方有三条斜过的巨大疤痕。而旁边的两个猎人和他的装束相近，都穿着黑色银纹长风衣，和周围虽依然是猎人打扮但衣着各异的其他人形成了鲜明对比。

　　值得一提的是，奎茵身上的服装也是长风衣，只不过是蓝色的。

　　“这是很多年前，和一只壮年狼搏斗时留下的痕迹。”老人并抬手制止了旁边想要说话的大卫，“我失去了一只眼睛，但最后我砍断了他的脊椎。”

　　他咧嘴一笑，飞扬着白发像只咧开獠牙的老豹。

　　“我是这里的分会长朱尔斯。你们进城时候的事情我已经听说了。”

　　朱尔斯的身后走出来一个猎魔人，副脑编译器的匹配让图灵知道，这个人是之前车队里的人，很明显，除了那名车夫外，大卫还放回了一人通知这里的猎魔人团体。

　　老人拿过了大卫手中的会长，让它在手掌上空翻飞着重新落下，打量了一番，径直收了起来：

　　“我看到了你黑色眼睛里的茫然，异邦人。你知道一名血族至尊代表着什么？”

　　图灵摇了摇头。

　　“是长老。”

　　“这代表你需要活到两百年以上。”

　　朱尔斯回头看向那些叫嚣的猎魔人，凛冽的目光让不少人退避三舍：

　　“告诉我，你们觉得这样一个细皮嫩肉，看起来一只狼崽子都能要了他命的年轻人，会是一个渴血者长老？”

　　不少避开目光的人呵呵笑了起来，但他们的笑容很快便被朱尔斯掀起的凌厉劲风打散了——

　　嘭！

　　一柄满是银色雕纹的长剑狠狠砍在地板上，旁边是图灵侧身而过的脚步。

　　“反应不错。”

　　凌厉的膝撞直扑图灵下腹，被他反手膝撞嘭然顶了回去，随即而来的便是一记劈啪作响的直拳。拳拳相交的碰击炸得空气尘埃爆震，那尘埃又被一道银光削开悍然撕向图灵的脖颈！

　　一套连绵不绝的攻势噼啪打来，见这道风驰电掣的剑光，图灵矮身径直撞入朱尔斯的怀中，踏步，沉躯，肩撞，砰然炸响。在无数猎魔人震惊的目光中，二者双双退开两步。

　　图灵眉头一皱，朱尔斯则哈哈大笑：

　　“有趣的搏击，我已经迫不及待地想看到你手撕吸血鬼的一幕了。”

　　随后他瞥了眼旁边的猎魔人，怒喝一声：“都给老子滚，你们见过哪个渴血者会打拳的？”

　　一阵密密麻麻的脚步声下，那些审视的目光逐渐远去了。图灵这才将四周的环境收录到副脑编译器中。

　　这是一处不算开阔的大厅，和自己在墓园的时候闯入的豪华房舍相比，这里显得更加古老。没有华贵的家具和油画框，也没有红色的地毯。这里更像是城堡，充斥着沉淀而厚重的味道，但却是在一幢房舍和哥特式建筑之中存在的。

　　除了那些发出异响的蒸汽机械吸引图灵的注意外，还有圆形大厅中央的巨大雕纹，看上去像是某种凸起的古朴祭坛。以及进门后正前方墙壁上的巨大淡灰色旗帜，上面印着一枚圆形的古朴徽标，图灵看到了四角帽和弓弩组合的图形元素。

　　“他们说你是个医生？”

　　图灵点了点头。

　　“很好，我们非常需要医生，尤其能够保护自己的医生。我代表破邪同盟欢迎你的到来，格伦会带你去你的房间，在这之前，最好不要随意走动，晚上十二点之前我们会再见一面。这枚徽章我暂时替你保管，没有问题吧？”

　　图灵看了眼对方再度拿出来的蝙蝠徽章：“当然没问题。”23sk.Com

　　至此，所有的猎魔人才彻底散去，不过那些目光依然一步三回头地瞟向图灵。大卫和奎茵则跟着朱尔斯离开。临走前奎茵回头瞥了眼图灵，露出一丝莫名的神色。这一抹细节则被大卫捕捉到，让他吃味地向奎茵搭话，打断了女猎人的目光。

　　“请跟我来吧，先生。我看过您精湛的医术，老实说，我不认为您会是什么吸血的怪物。”

　　格伦是个年轻的小伙子，他有些腼腆地笑了笑，带着图灵穿过大厅去往他的房间。

　　“大厅挂着的旗帜，是破邪同盟的徽标么？”

　　“是的，那是属于我们的标志，如果您成为了我们中的一员，也会有一个同样的徽章。不过我想你应该清楚，我们这儿并不是破邪同盟的总部，这里只是一处分部。”

　　格伦摸出了自己的圆形徽章展示给图灵，它并不崭新，十分残缺。

　　“这是从我老爹那儿继承的徽章。他是一名勇敢的猎人，拯救过十三个保受狼人侵扰的家庭。我希望我也能成为他那样的人。”

　　毫无疑问，格伦的父亲早已丧生，不过他没有露出太多悲伤的情绪。

　　“你的父亲会为你感到骄傲。”

　　“哈哈，谢谢您。不过还早呢，其实我的目标是干掉这世界上所有的吸血鬼，成为海辛女士那样的猎魔人。”

　　“海辛女士？”

　　“就是奎茵。奎茵·佐尔格·海辛。”格伦的眼中出现一抹憧憬，“她的家族从始至终都从事着猎魔事业，虽然海辛女士有些特殊，但这和她作为创始人的血脉后裔并不冲突。”

　　“你是说破邪同盟的创始人？”图灵眉头一挑。

　　“没错。破邪同盟的创始人之一，范·海辛。他是这世界上最勇猛的猎魔人之一，据说他曾经杀死了名为德古拉的知名渴血者，还留下了很多传说。奎茵就是他的后裔。你知道最令人惊叹的是什么吗？”

　　格伦卖了个关子，但图灵没接，他只能自顾自地说下去：

　　“虽然她在十六岁的时候才参与猎魔事业，但她第一年就拯救了几十个家庭，甚至摧毁一座古老的吸血鬼城堡，被她斩下头颅的狼人和吸血鬼不计其数，这还只是第一年。而我现在已经十八岁了，目前为止除掉的吸血鬼一只手都数得过来。”

　　“是么？”图灵淡然点了点头，但平淡的反应让格伦以为对方当自己在吹牛，顿时不服气地说道：

　　“我知道你不仅拯救了海辛女士的生命，更在战斗中帮助过她，但那是因为海辛女士在这之前就经历过一场惨烈的战斗了！”

　　“我知道。”

　　图灵自然知道这一点。

　　当时奎茵的身上不止肩部被撕裂的巨大伤口，背部，手臂，腰间，小腿等多处都存在不小的伤势。这些经过处理的伤口在战斗中再度崩裂，给她造成了不小的麻烦。除此之外，图灵还发现这个女人有一根肋骨形状异常，明显是骨折的旧伤而没有经过恰当的处理造成的。

　　“现在那些狼人的情况怎么样？”图灵将话题引到了自己感兴趣的地方上。

　　“躲在下水道里，和他们相比我们的处境还算好吧。”说到这里，格伦显得有些低落。

　　“城里的血仆每天都在四处搜捕猎魔人，我们无法相信任何人，包括我们保护的那些人，只能躲在同盟分部。那些狼人倒是十分强大，他们足以和任何一只血族正面对抗，我只见过它们一次。我砍上去，它们银色的铠甲就崩飞了我的剑。”

　　“铠甲？”

　　图灵一愣。

　　“狼人从月光中汲取力量，让他们全身长出诡异的铠甲，只有得到了卢恩符文的战士才能与他们正面对抗。”

　　图灵目光一闪。

　　此刻两人已经来到了一处走廊中，地上的石板铺得并不整齐，图灵一不留神绊了一跤朝着地面摔去。旁边的格伦连忙去扶，却把自己摔了个跟头。手掌在旁边的墙壁上划拉一下被割破了口子。

　　石墙并不平整，有很多凸起的颗粒，格伦正是割到了其中一处尖锐的凸起上。起身后顿时自呼倒霉。

　　“这就是你的房间了，这段时间最好呆在房间里不要随便走动。我们中有些人认为黑头发黑眼睛是恶魔的象征，他们可能不会太友好……如果你真地加入了我们，希望您能教我一些医术。”

　　“当然。”

　　格伦随手从腰间扯了点灰色的绷带给自己包扎了一下，便和图灵道别离开了。

　　目送着格伦离开，图灵走到了沾了血迹的墙壁上，伸手抹下后走进了房间，并将这一抹鲜血放进了嘴里。

　　血液夹杂着灰尘淌过他的口腔，流入食道，进入胃部。萤火虫从胃壁中钻了出来，将这些血液通过幻肢接驳在身上的万千根须顺入了主体中，开始高度解析。

　　几秒种后，他打开了自己带着的医疗箱，是那名倒霉医生的。他从里面摸出了那根生物软管，将里面奎茵的血液挤进了嘴里。

　　如果被猎魔人看到这一幕，可能真要被当成吸血鬼。

　　半晌后，图灵眼中冲刷的红色数据流停止了。

　　“果然……这些人的血液有古怪。”

　　随后图灵抽了抽鼻子。

　　“就像这个世界的空气一样古怪。”

　　在和朱尔斯交手的时候，他明显感知到对方的身体中涌现出一股极强的反震力道，如果不是对方的皮甲下还藏着别的东西，就是这个世界的人有古怪。

　　就像“卢恩符文”和“卢恩银”这些名词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百五十三章 血族至尊图先生免费阅读。https://xs.23sk.com 