    九种大道逐渐分解，迟木分身已经融入到了大道之中，重新归还于大道。

    大道之力的损失，就相当于迟木本体的损失，此刻的迟木面色并不好，因为一股生机正在逐渐的蔓延而出，楚天没死。

    “为什么？为什么你会活下来！”

    迟木很是愤怒，仙尊之力爆发而出，瞬间和楚青云对上，眼看他们又要爆发战斗，战场世界的意志也随之扩散而出，试图将两个仙尊包裹进去，避免他们的战斗破坏了本就脆弱的战场世界。

    楚天的身躯逐渐从剑道之中分化而出，他看着迟木，冷冷道：“融道虽然是不可逆的，但是躲避融道的攻击却是有办法，二十万年前就已经有人这样做过了，只不过他没有活下来，所以这个方法也就只有我知道罢了。”

    对方融道，发起的攻击基本是仙尊之下最强攻击了，那么要对付这种攻击，自然是让自己也融入大道之中，借助大道之力的隐藏来躲避。

    只不过这个融道是有一定的限制的，否则自己就会被大道给同化。

    这种做法很简单，但是几乎没有人反应过来还能这样做，融道攻击，却不会攻击大道。

    “很好，原来融道之力也是可以被规避的，你不愧是青云仙尊的分身，想必这个招数，当年的青云仙尊就用过吧！”迟木的眼中满是杀意，可是眼下有楚青云在这里，他根本拿不下楚青云的分身。

    不仅如此，东域目前可是有着两个仙尊境界的存在，兮瑶要是过来的话，二打一，迟木必败。

    “席芝！风长留！我的道子被炼化成剑，你们的道子呢？难道你们还要继续看着楚青云壮大自己的实力吗？你们想要回到曾经被东域碾压的时代吗？现在，我们一起，杀了他们！这里是战场世界，外界不会有人知道！”

    迟木已经彻底动了杀心，甚至不惜让席芝和风长留一起出手。

    席芝表情淡漠，她的声音冷冷传达而来：“迟木，我们不会被当枪使，这里还有别的危险存在，即便是仙尊也有陨落的可能，不到最后一刻，没有人愿意和一个仙尊境界死磕。”

    风长留的声音也随即到了：“我还好，青云仙尊就算是重新恢复，那也不会对西域造成什么影响，只要不对我下死手，我也没有必要对东域出手，下面的战斗，我们插手太过于早了一些。”

    两大仙尊竟然都表达出了不想和东域为敌的意愿，他们似乎察觉到了什么，这里还有危险，并且不是来自东域。

    “好！很好！等到楚青云重新降临的那一天，你们终将成为蝼蚁！”

    迟木怒吼一声，对着楚青云轰出一掌，随后飘然离去。

    楚青云接下这一掌，眼中多了几分忌讳。

    虽然仙尊境界的没有参战，但是如今的东域依然是三面围攻，那些曾经战死的亡魂正在疯狂的对东域的亡魂发起攻击，可想而知，要是东域的亡魂消耗殆尽，那么东域自然也得不到战场世界的支持，到最后他们的力量也会受到限制。

    他们或许也是看见了这一点，所以才会避免仙尊级别的战斗，而是先以战场世界的规则来削弱东域的力量。

    楚天松了口气，这仙尊威压真不是他一个出窍中期可以承受的，要不是分身楚青云来得及时，他就要死在迟木的一指之下了。

    说来也好笑，一个本体，修为实力竟然没有自己的分身高。

    “把兮瑶叫来，我们看看这个东西。”

    楚天拿出断剑的瞬间，楚青云已经将周围给屏蔽，随后兮瑶也来到了这里。

    大家得知了白岩和楚天之间的事情，顿时满脸惊讶，北域道子为了保命，竟然主动的投敌了？话说到底是什么样的秘密，会让一个道子都感觉如此的恐惧呢？

    “轮回之道。”兮瑶施展手段，让这把断剑之前经历过的事情重新回放，虽然是仙尊，但也要付出一定的力量才行。

    断剑周围浮现出一片影像，时光仿佛在那影像之中回溯，让人得以看见之前发生的事情。

    楚天虽然也可以做到，但是坚持的时间，回溯的时间必然不如兮瑶，知道和专精那是两码事。

    渐渐地，这把剑已经来到了十多万年前。

    之前一直都是留在孤寂的战场宇宙之中，而下来却是变成了被一只手丢进来的模样。

    那只手？楚天仔细的看着，不由得有些沉默，然后，画面还在继续，那把断剑逐渐的复原，变成了原本的神器模样，然后是一场酣畅淋漓的战斗，战斗的对象，正是玄武之身的黑水仙尊徐寿！

    “不对！仅仅是徐寿的话，根本不可能打败沐道姿。”

    楚青云都感觉不相信。

    可是很快，他们发现了另外一个模糊的人影，那道人影仿佛被大道给蒙蔽，不管如何都看不清楚对方的存在，有关他的一切都被抹消，就好像楚天现在被蒙蔽了有关自己的事情一样。

    但是很明显，这必然不是外力的影响，而是那个人自己做了隐藏。

    二十万年前做的隐藏，他是担心被什么看见？被二十万年之后的楚天？他从二十万年前就开始准备一些事情，甚至杀了飞琉仙尊沐道姿，他是谁？又在做什么？

    这就是所谓的秘密吗？确实有几分秘密的感觉，楚天并没有被这种东西给吓到，反而是多出了几分兴趣，要是这个仙庭世界仅仅是变成了二十万年之后的样子，那岂不是无趣？现在看来，还是有些老朋友，老对手存在的。

    “能够帮助搏杀飞琉仙尊的存在，当年也就只有仙尊和仙帝了，会是谁呢？”

    楚天微笑了起来。

    继续倒放就没有意义了，兮瑶收起了轮回大道的力量，而她也承受了不少的压力，此刻口鼻眼之中都溢出鲜血来。

    “那个人很强，遮掩了大道，我都无法看清。”兮瑶开口道。

    楚天微微点头，倒是没有过多放在心上。

