    就在这个时候，面前的门被打开了，在我惊诧的时候，一个小身影抱住了我的腿。

    “爸爸，爸爸你好冷啊，爸爸不会生病吧。”

    听着豆豆担心的声音，我被冷冻的心终究是缓和了一些，小心翼翼的推开了她一些，我柔声开口：“豆豆先离爸爸远点，爸爸身上太凉了，你别冻感冒了。”

    话音刚落，里面便传来周霞嘲讽的声音：“豆豆赶紧过来，离他远点，别给你沾上什么不好的毛病。”

    我还没怎么样，周霞倒是先这么说起来，那副嘴脸我这辈子都不会忘。

    尽管我进来，可王家的人还是当我不存在一样，周霞抱着豆豆便去了客厅，王夫和王有容都坐在客厅看着电视，根本就没有要理会我的意思。

    这样的事情王有容之前并没少干，但之前因为我对她的爱，我全然不顾这种尴尬，直接去厨房给她们做饭。

    想到这，我心中一阵冷笑，既然她们这么干，我也没必要去打扰。

    在屋里暖和过来后，我上前把豆豆从周霞的怀里抱了出来，转身便要走。

    谁料，周霞直接激恼的跑过来挡在了我的面前，龇牙咧嘴的将手里的瓜子皮都扔在了我的身上。

    “程磊你这是什么意思？上来就要抢孩子？到了丈母娘家一点礼貌没有就算了，你看看你现在这个样子。”

    周霞还是一如既往的不屑和排贬，想到她们马上就会沦落的下场，我这会并没有放低态度。

    毕竟这个时候不把豆豆接走，过段时间发生什么事可别吓到豆豆。

    “妈，豆豆是有容的女儿，也是我的女儿，你们有权力把豆豆直接从学校接走，我也有权力把豆豆从这接走。”我直接推开周霞，抱着豆豆快步走出这里，根本就不顾后面的呼喊。

    料到他们肯定会出来拦我，上车我就直接锁上了车，看着王父怒着脸敲玻璃，我冷笑着发动了车子。

    开车走了一段时间时候，我放低了车速慢慢将车停了下来，转身看向旁边乖巧坐着的豆豆。

    我们发生了这么多争吵和变故，豆豆竟然还老老实实的坐着，见我停车，歪着脑袋对我眨了眨眼睛。

    豆豆这样的平静让我有些心疼，出生在这样的家庭对豆豆的成长真的影响不好。

    我伸出手轻柔的摸了摸豆豆的头发，放轻声音开了口：“豆豆有没有害怕，其实爸爸刚才跟外公在逗玩呢。”

    豆豆轻轻地咬了咬嘴唇，似乎想说些什么。

    我刚欲开口问问，豆豆稚嫩的声音响了起来：“粑粑，外公外婆和妈妈都会欺负粑粑，豆豆心疼，豆豆不想粑粑被欺负。”

    豆豆的一番话让我怔住了，我从来没有想过有一天豆豆会在我面前这么认真地告诉我，她不想让人欺负我。

    想想每次周霞说话对我不好的时候，豆豆都会反驳回去，倔强的小模样深得我心。

    捏了捏她的小脸，我心里一阵动容，像豆豆这么的孩子，就算不是亲生的，我也会一直疼着。

    “好了，时间已经很晚了，粑粑先带豆豆回家睡觉，明天好送豆豆上学。”

    回去的路上，我一直在想王家的事情，既然王家已经入了陈聪的局，陈聪肯定会想办法把我拉进去。

    没准在这个时候王有容他们已经在我不知道的时候，把我扯了进去。

    想到这，我心中渐渐浮现了一个计划，晚上便跟叶青青商量了一下，第二天直接找了律师填了份证明。

    没有我本人亲自签名的任何合同都不成立，签完这份合同之后我还是有些不放心。

    从律师事务所出来，我直奔着王荣海那去了。

    进屋的时候王荣海还在吃饭，我拉着他便按在了电脑前。

    “快，给我查一下我现在名头上有没有登记了的项目或者什么投资股份啥的。”

    看出我现在着急，王荣海也没含糊，坐那便开始敲键盘，神情严肃。

    不到十分钟，便调出了我的名头，下面能有十多个名头。

    细数着上面我最近运营的项目以及完成的项目，蓦的，一份叫王氏产业的名字进入了视线中。

    果不其然，在我不知情的时候，王有容已经把我弄进去，登记时间就在几天前，怪不得现在都是这样的态度。

    前几天的好态度可能都是装出来的，目的就是不引起我的奇怪，将这件事顺利办下去。

    王有容能有机会接触的可能是身份证或者晚上偷偷拿我的手指按了手印，顾及到这些，我起身又跑了一趟律师事务所。

    很快，小半天就过去了，这两项证明也终于完事。

    眼看着到了中午饭点，我先来到了豆豆的学校，防止王有容一家再次偷偷把豆豆带走。

    走进校园，周围环绕着孩子们的欢笑声，我径直来到了老师办公室。

    轻敲了两下门后，办公室里传来了脚步声。

    下一秒，许久没见过的林曼出现在我的视线中，我惊诧的挑起眉头：“你，又转行了？”

    话落，林曼扑哧一声笑了起来，拉开了办公室的门。

    “转什么行，我是被老师叫过来的，我们家孩子跟人打架了。”

    “是呢，打的还挺狠，你看看把人家孩子身上打的直哭，偏偏只有肩膀有一处青痕。”

    林曼刚说完，班主任老师便轻叹着打趣了起来，两人还对着笑了起来，这样的互动更是让我惊讶。

    “别瞎琢磨了，我和杜饶是朋友，我孩子能到这上学，都是因为杜饶。”

    闻言，我心里真是惊讶的，原来这个温柔的老师跟林曼是朋友，这下还好办一些。

    “原来是这样，那正好，杜老师我有件事想要麻烦你。”听到我有些郑重的口吻，林曼和杜饶都收起了刚才嬉笑的态度，同时看向我。

    “因为家里有点事，这几天不管有谁来接豆豆，都不要让孩子被带走可以么？”

    面对我的要求，杜饶是不理解的，第一时间转头去看林曼，在发现林曼反应平平后，还是开了口：“豆豆爸爸，这个要求我不能答应你。”

