    第590章 已有女朋友

    “哥，如果我不能跟你在一起，那么爸爸和妈妈也不会同意跟你在一起的，我想要跟你在一起。

    所以，我必须要得到爸爸妈妈的支持，不管你同意不同意，我一定要跟你在一起。“沈皓雪对沈夜说道。

    沈皓雪的话音刚落, 沈夜的眉头紧皱，沈皓雪对沈夜说这些话，沈夜的心里非常的难过，虽然早就猜到了，但是，他还是希望能得到沈皓雪的肯定的答复。

    “沈皓雪, 我已经有女朋友了。“沈夜对沈皓雪说道。

    沈皓雪愣了一下。

    她没有想到沈夜的嘴里会吐出'我已经有女朋友了'这四个字。

    “你什么时候有女朋友的？你跟她是什么关系？“沈皓雪看着沈夜问道。

    沈皓雪问完，沈夜看着沈皓雪说道：“紫嫣，她叫墨尘哥哥墨尘。“

    “墨尘哥哥？那你是墨尘哥哥的弟弟了，她叫什么名字啊？她跟沈轩哥哥是兄妹，那你们又是什么关系？“沈皓雪对沈夜急迫的问道。

    沈皓雪的语速太快，沈夜根本就回答不上来。

    沈夜看着沈皓雪，说道：“我和紫嫣是青梅竹马的朋友，我们是很好的朋友。“

    听到青梅竹马四个字，沈皓雪的脸色顿时就不好看了。

    “那她为什么要抢我的男朋友？“沈皓雪对沈夜问道。

    沈皓雪不明白，为什么她的男朋友要被夏紫嫣抢走。

    “我也不清楚，我和紫嫣在很小的时候就认识了。“沈夜如实的告诉沈皓雪。

    “哼，她一定是为了钱才会抢我的男朋友的。“沈皓雪生气的说道。

    “她为了钱也好，是为了钱才会抢你的男朋友也好，我都无权过问，总之，我跟紫嫣是不可能的。“沈夜直截了当的对沈皓雪说道。

    “哥，你真的决定了吗？“沈皓雪对沈夜说道。

    沈夜点点头。

    “那你以前跟我说过的誓言呢？“沈皓雪对沈夜问道。

    “誓言？“沈夜疑惑的看着沈皓雪。

    “你跟我说，你一辈子都不会离开我。“沈皓雪对沈夜说道。

    “我......“

    看着沈皓雪，沈夜不知道该如何回答。

    沈皓雪看着沈夜，眼神充满着哀怨和失望，沈皓雪看着沈夜, 伤心欲绝的说道：“沈夜哥哥，你为什么不愿意娶我，为什么！“

    听到沈皓雪的话，沈夜的内心深处有些不忍。

    沈皓雪看着沈夜，伤心欲绝的质问道：“沈夜哥哥，难道我的魅力还不够吗？我长的漂亮，家世好，学历高，家族势力庞大，我哪一点都配不上你吗？“

    “我喜欢的不是外表，是一份纯净的感情。“沈夜对沈皓雪说道。

    听了沈夜的话，沈皓雪愣住了，眼神呆滞的看着沈夜。

    “我不明白，我有什么地方比不上墨尘哥哥的女朋友的，为什么，为什么？“沈皓雪看着沈夜，失望的问道。

    “因为，她的心里住着的只有她最爱的那个人，所以，你永远也不会有机会的。“沈夜看着沈皓雪说道。

    听了沈夜的话, 沈皓雪的心里很难过，很悲伤。

    她一直以为她是唯一的，现在，她却发现，她连唯一的那份爱都保护不住，沈皓雪看着沈夜说道：“沈夜哥哥，如果我得不到我想要的，我宁愿毁掉它。“

    “不行。“沈夜看着沈皓雪说道。

    “沈夜哥哥，难道我连这么简单的要求都达不到吗？我想要跟你在一起，我想要嫁给你，做沈家未来的少奶奶。“沈皓雪对沈夜说道。

    “你不适合做我的妻子，也不会适合做沈家的儿媳妇，所以，你不必在我身上浪费时间了。“沈夜看着沈皓雪说道。

    听了沈夜的话，沈皓雪伤心欲绝。

    “沈夜哥哥，我到底是哪里不好了，难道你就一点都没有感觉到我对你的爱吗？“沈皓雪对沈夜哭着喊道。

    “你不需要爱我，我们两个从小就认识了，我们从小就在一起玩耍，从小一起玩耍。

    但是，现在，我们两个人的身份已经改变了，我已经不是当初的沈夜哥哥了，我现在是墨家二少爷，我们两个人，注定是不可能的。

    更何况，我已经有了女朋友了，我是不会抛弃她，抛弃墨尘哥哥，抛弃整个沈家的。“沈夜对沈皓雪说道。

    听了沈夜的话，沈皓雪的心痛的快要死掉了。

    沈皓雪对沈夜说道：“沈夜哥哥，我不相信，我不相信你会喜欢上别人，你的心里是有我的。“

    听了沈皓雪的话，沈夜摇了摇头。

    “雪儿，你不懂，在我的心里，从来没有你这个妹妹，我只把你当作妹妹看待。

    你是个好姑娘，有机会的话，我会帮助你成功的。

    你放心吧，你不会失去你的男朋友的。“沈夜安慰着沈皓雪说道。

    “沈夜哥哥，我知道，我不怪你，你的心里只有夏紫嫣一个人，我明白的。“沈皓雪对沈夜说道。

    “雪儿，你能这样想，我真的很感谢你，希望你能找到你的真命天子，幸福的生活在一起。“沈夜对沈皓雪说道。

    沈皓雪听了沈夜的话，苦笑着说道：“幸福，谈何容易，我这辈子都不可能遇见一个能让我爱上的男孩子的。“

    听了沈皓雪的话，沈夜没有再说什么，只是用手拍了拍沈皓雪的肩膀，示意沈皓雪不要伤心难过。

    沈皓雪看着沈夜，她的心里很是难受。

    沈皓雪和沈夜站在门口的时候，夏紫嫣刚好从楼梯口下来，看到了沈皓雪和沈夜。

    沈皓雪和夏紫嫣打招呼，夏紫嫣也向沈皓雪微微颔首。

    “雪儿。“夏紫嫣对沈皓雪说道。

    “紫嫣，我今天特意来看看我哥的，没想到，他还没醒。“沈皓雪看着夏紫嫣说道。

    “没事，你们兄妹俩聊着天，我去买点吃的给你送来，顺便给你做点吃的，等会儿沈夜醒了，你可以带些吃的给他。“夏紫嫣看着沈皓雪说道。

    “嗯，那麻烦你了。“沈皓雪对夏紫嫣说道。

    沈夜看着夏紫嫣，对夏紫嫣说道：“嫂子，你忙自己的吧，让雪儿照顾我就行了。“

    夏紫嫣看着沈夜，点点头，转身离开了医院。

    (本章完)

