    第323章谁是赢家！（4）

    “啊！啊！啊！！！”

    杀猪般的惨叫，骤然传遍整个夜空！

    看着手握西瓜刀的宁颜，所有都保持了沉默。

    不是他们想要沉默，而是看到宁颜的所作所为之后，他们不得不沉默！

    那么，

    宁颜到底对郭进做了什么？

    其实也没什么，就像宁颜自己说的那样，他给郭进做了一场别开生面的【小手术】！

    没有麻醉，没有设备，就是用西瓜刀做的！

    短短不到十分钟的时间里，

    郭进浑身上下，就已经连一块完整都地方都没有了，皮开肉绽！

    西瓜刀，一点一点，极其缓慢的，缓缓割开了郭进的血肉，没有任何正常人愿意承受这种痛苦，

    可现在，郭进总算是尝到了这种滋味！

    “说出来你们可能不信，其实我粗通医术！”宁颜一脸赧颜说道：“只不过，很久没给人做过手术了，手艺有些生疏了，让诸位见笑了！”

    赵四海的嘴角狠狠的抽搐了一下，呢喃道：“有点意思！”

    赵天龙点了根烟，虽一语不发，但心里头也是忍不住开始犯嘀咕，毕竟，在此之前，他从来都没想过，

    宁颜居然还有如此残忍的一面！

    血，

    到处都是血，地上是血，郭进浑身是血，宁颜身上也都是血，全部都是郭进的血！

    “郭总，”宁颜满脸微笑说道：“你看，你跟夏柳那个贱人，做出了那般让我恶心的事情，我还好心好意的为你做手术，你自己说，我对你好不好？我这算不算是以德报怨？”

    说这些话的时候，

    从头到尾，宁颜脸上一直挂满了微笑，可是，落在郭进眼里，却无异于恶魔的微笑！

    “宁，宁颜！”郭进气喘吁吁，极其虚弱说道：“我知道你不会放过我，但，哪怕你真的要杀我，给我一个痛快行不行？算我求你，给我一个痛快！”

    宁颜微微摇头，脸上笑容如初，“非常遗憾，不行！男人嘛，一口唾沫一颗钉，说要让你被千刀万剐，我就一定要说到做到！你看，言而有信，这又是我的一个巨大优点，难道不是吗？”

    郭进简直都快要疯了，满脸抓狂说道：“就算我睡了夏柳，但，你也睡了曹爽和曹清影，你已经让我一无所有，身败名裂！你到底还要让我怎样？”

    宁颜点了根烟，慢条斯理说道：“嗯，从某种程度上而言，你我似乎早都已经扯平了？可事实上，有些事本来就不是这样算的啊！”

    “你以为这是打架呢？你打我一拳，我踢你一脚，就算扯平了？”

    “而且，就算如此，可我爸妈呢？我爸妈之所以会突然从三楼摔下来，是你要求沈万山帮你做的吧？”

    “我从来都没想过要动你爸妈，可你却让人动了我爸妈，这笔账怎么算？”

    “对了，”

    说到这里，宁颜略微停顿了下，吐出一口浓烟，然后才继续说道：“你知道当初派人去你家，想要活生生把你爸妈烧死的人是谁吗？”

    “你以为是我派人做的？事已至此，我也不瞒你，那件事真的与我无关！”

    “而且，据我所知，那件事也不是曹胜利做的！虽然曹胜利的确真的有派人过去的，可他的人过去的时候，你家已经被火焰所吞噬！”

    “反倒是曹爽，顾念你爸妈是无辜的，悄悄派人提前把你爸妈给救了下来！”

    “那么问题来了，”

    “到底是谁派人想要杀你爸妈呢？你有想过这个问题吗？”

    郭进脸色骤变！

    宁颜略一颔首，笑眯眯说道：“恭喜你，猜对了，是沈万山派人做的！从头到尾，你都只不过是沈万山手里的一颗棋子！”

    “今晚，如果不是我跟沈重联手杀了沈万山，那么，我保证，当你失去利用价值之后，沈万山一定会想办法把你直接沉到江底喂鱼！”

    “噢，不对，你从一开始就是曹胜利的人，对吗？”

    郭进一个字都说不出来！

    宁颜用手中染血的西瓜刀，肆无忌惮的拍打着郭进的脸颊，轻笑一声，道：“如果你想死的痛快一点，那么，这个问题，你必须回答！”

    “还有，千万不要以为沈万山死了，曹胜利就一定会派人来救你！”

    “别做梦了！”

    “对于曹胜利而言，你唯一的价值就在于，他可以利用你，去迷惑沈万山，让沈万山天真的以为，他真的从你口中得到了足以扳倒曹胜利的秘密！”

    “如果我没猜错的话，从头到尾，这所有的一切，都是曹胜利计划当中的一环！”

    “包括那个高慧慧，甚至包括曹爽，她们今晚之所以会跟沈万山联手，也纯粹是在演戏，给沈万山造成一种他已经赢了曹胜利的错觉，让沈万山放松警惕，也给我们创造一个杀沈万山的机会，仅此而已！”

    “这些我都知道，只是我不明白，曹胜利到底是从什么时候开始布局的？”

    宁颜直视着郭进，逼问道：“当初聂清竹怀孕，做亲子鉴定的时候，曹胜利是不是早都知道聂清竹怀的不是他的孩子？”

    郭进心头一震，脱口而出道：“你，你怎么会知道这些？”

    宁颜玩味一笑，“你猜？”

    郭进满脸痛苦的闭上双眼，缓缓开口说道：“是的，你说的没错，曹胜利生性多疑，他根本就不信任我，所以当初虽然我和曹龙全都按照他的吩咐，去做了聂清竹肚子里那个孩子的亲子鉴定，”

    “但，曹胜利不放心我们，他秘密派人到外地也做了一份亲子鉴定！”

    “于是，事情就彻底败露了！”

    “然后，曹胜利拿着亲子鉴定找到了我，可是，他并没有杀我！他用我爸妈威胁我，让我配合他演一出戏！”

    “他装作不知道亲子鉴定的事情，与聂清竹举办了那场轰动全城的盛大婚礼！”

    “然后，你出场揭穿一切，曹胜利颜面尽失，我却不知为何，居然真的被沈万山给救走了！”

    这时，

    赵霖赵大律师推了推脸上的金丝眼镜，笑眯眯插话道：“去水下把你救上来这件事，是我安排的！”

    赵四海接话道：“是我把这个消息提前告知了赵霖，借他之口，让沈万山知道了这件事！”

    于是，剩下的事情顺理成章的发生了！沈万山一直以为他赢了，殊不知，这所有的一切，都在曹胜利与赵四海的掌控当中！

    “很好，”宁颜看着郭进，点了点头，然后笑吟吟说道：“感谢你告诉我这个秘密！现在，你可以去死了！”

    说完，

    宁颜直接把西瓜刀递到沈重手里，一脸认真说道：“沈先生，有劳了！谢谢！”

    沈重接过西瓜刀，没有一丝迟疑，直接扎进了郭进的心脏！

    (本章完)

