    485 你犯规越狠，我进攻越凶

    鹈鹕队的刘易斯趴在地上，右手不断拍打着地板，面色惨白如纸。

    场边的队医连忙赶了过来。

    在简单了解了伤情之后，他有了初步判断：“左肩脱臼，还好，并不是太严重，需要休战一周左右。”

    现场的一部分球迷们在没看到回放之前，还纷纷为刘易斯祈祷。

    他们喜欢看到激烈的比赛，但是不喜欢看到有人受重伤。

    当鹈鹕队主帅格林听到队医的话时差点没吐血。

    让刘易斯上去就是对王毅进行凶狠的犯规的。

    结果偷鸡不成反蚀了把米。

    这才上去不到20秒，左肩就脱臼了。

    他妈要不要这么离谱。

    而且更让他几欲喷血的，是裁判还吹了刘易斯的犯规。

    格林教练顿时就火了。

    他追着裁判怒喷道：“为什么？为什么？为什么是刘易斯的犯规？明明是他挂住了刘易斯的肩膀，才导致他肩膀脱臼。为什么？反倒是我们的犯规？还有公平吗？”

    裁判向他解释道：“你说的都对，不过王毅为什么会失去平衡？我想你应该看看回放。”

    格林教练压不住火：“回放回放，什么事情都要回放，你们裁判没长眼睛吗？如果光靠回放，沙克的奶奶都能当裁判！”

    裁判此时也火了，直接吹哨，同时对格林教练比了一个T的手势。

    技术犯规！

    格林教练还想再争辩什么，但被旁边的两个助教拉了回去。

    而此时大屏幕上也回放着刚才这一球。

    现场的球迷们也看清了刚才的镜头。

    “哦，no，太无耻了。他这就是冲着犯规去的。”

    “而且是一个相当凶狠的犯规！”

    “太卑鄙了，我刚才还有点同情刘易斯，现在看来我还是太天真了。”

    “他们这就是咎由自取！”

    腾讯NBA直播间的弹幕上，此时更是一片幸灾乐祸。

    “虽然我不想看到有球员受伤，但我还是要说——伤得好！”

    “恶有恶报啊这是。”

    “他刚才这就是奔着废毅哥去的，你们想一下，如果毅哥刚才真的背朝下摔在地板上，那该有多危险。”

    “愿所有伤病都由刘易斯承受！”

    打球凶狠可以，但是凶狠到直接奔着废人去，那就让人不齿了。

    裁判在看了数遍回放之后，将刘易斯的犯规升级为一级恶犯。

    所有球迷们看到这个结果都觉得相当舒适。

    “舒服了，舒服了。”

    “我只能说，干得漂亮！”

    “今天的裁判倒是很公正嘛。”

    刘易斯想要凶狠的犯规，不但没能得逞，反倒导致他自己受伤。

    而且还被升级为一级恶意犯规。

    如此一来，国王队要两罚一掷。

    再加上那次技术犯规的罚球，等于是三罚一掷。

    王毅站上罚球线，眼里微微有了火气。

    面无表情，三罚全中。

    随后他站在边线发球。

    发给希尔德的下一刻，他便跳入了场中。

    希尔德几乎就没有拿球，直接将球又拍还给了王毅。

    王毅趁着包夹还没到，已然三分出手。

    他的目光之中带着凛冽的杀意。

    嘭！

    一声巨响，篮球砸在篮板之上。

    然后如同迫降的飞船一般，冲入了篮网之中。

    三分命中！

    一个回合，砍下6分！

    如此一来，本来只有二分的分差，瞬间来到8分。

    鹈鹕主帅眉头紧皱。

    当刚刚被替换上场的格拉汉姆经过他身边时，他咬牙切齿地对格拉汉姆说道：“犯规要凶猛，明白吗？我们要让他感受到我们拿下这场比赛的决心，感受到我们不可战胜的气势，懂吗？”

    “看到刘易斯了吗？他差点就废了刘易斯，我们要为刘易斯出头。”

    他在用他的表情和语言来鼓动格拉汉姆的情绪。

    格拉汉姆点头：“放心吧教练，我要让他看到我过来就手软。”

    于是在下一个回合，王毅突破之时，他狠狠的拉住了王毅的手臂。

    王毅被拉到旋转180度之后，重重地摔在地上。

    心中的火气顿时便腾了起来。

    他撑着地板，一跃而起。

    直接就要去找格拉汉姆。

    但就在此时，希尔德已经挡在了王毅面前，同时一把推向了格拉汉姆。

    将格拉汉姆推的向后重重摔倒在地，足足滑出三米多距离。

    王毅救过他的命。

    所以他不允许任何人对王毅不敬。

    更何况还是如此凶狠的犯规。

    同时他知道王毅是球队的绝对核心，如果因为打架被驱逐出场的话，那么今天这场比赛就难了。

    所以他宁愿牺牲自己，也要保住王毅。

    此时双方场上的10名球员全都聚在了一起，裁判保安也全都赶了过来。

    整个球场上乱做一团。

    裁判花了足足5分钟才控制了场上的局势。

    最终又通过10分钟的录像回放，才给出了各自的判罚。

    不过这个判罚让国王队的球迷们相当不满。

    给格拉汉姆一级恶意犯规，国王队两罚一掷。

    同时直接将希尔德驱逐出场。

    裁判的理由是格拉汉姆的犯规虽然凶狠，但是是为了阻止王毅得分，还勉强算作是在篮球比赛的范畴之内。

    而希尔德是直接冲人去的。

    国王主场的球迷们对于这样的判罚自然不满。

    于是金色1号中心球馆响起了整齐的骂裁判的声音。

    “ SB裁判！”

    “ SB裁判！”

    “ SB裁判！”

    ……

    国王队的球员们自然也十分不满，纷纷找裁判理论。

    甚至有的球员有些过激的言行，但是裁判在全场球迷们的压力之下，没敢再给国王球员技术犯规。

    国王球员们见到此，他们纷纷将目光移到王毅身上。

    王毅是球队的绝对核心，发生这种事他们自然要看王毅的行动。

    却见王毅冷着脸，面无表情地站上了罚球线。

    所有球员们看到这里，都明白过来。

    老大的意思很明显，那就是在球场上找回来。

    于是所有人都对视一眼，也都心里暗暗下定了决心。

    这场比赛，拼了！

    就算是拼上了这条命，他们也要狠狠的虐了鹈鹕队这群孙子！

    王毅面无表情，两罚全中。

    随后去发边线球。

    发球给米切尔之后快速入场。

    鹈鹕队有了刚才的前车之鉴，对王毅防得很死。

    但是王毅这一次在入场时就直接开始反跑，轻松的甩开了英格拉姆。

    接球之后已经距离中圈不远。

    脚踩着国王队的王冠LOGO，左手出手。

    嘭！

    唰！

    篮球重重的砸在篮板上，精准命中。

    一个回合，得了5分。

    分差瞬间来到了13分！

