    诸葛南北面对突如其来扣给自己的“渣男”帽子，有些欲哭无泪。

    而陆飞等三人面对他的委屈，表示严重怀疑。

    没想到你竟然是这样的诸葛南北。

    随着周围看热闹的人越来越多，在陆飞的建议下，由诸葛南北把女生带到一边去，私下悄悄解决。

    他们三人也转身离去，不参合。

    朋友之间，什么都可以参合，但是唯独感情的事情不要瞎参和。

    再说了，刚才说不信他，也纯粹是开玩笑。

    大家相处也快一学期了，他们还是清楚诸葛南北是一个什么样的人。

    渣男？

    就他一天到晚除了学习，就是动漫的宅男，他渣的起来了吗？

    与其相信他花时间去PUA女生这件事，还不如相信他精力旺盛，对着纸片人老婆自嗨靠谱。

    多半诸葛南北跟这女生之间有什么误会，解释清楚就好了。

    -

    中午吃饭的时候，姜绛又想跟陆飞说当兵的事，但是见他几次转移话题后，就没有再说了。

    这个信息已经很明确了。

    他不会去参军。

    面对这个结果，姜绛从她的私心来说，是很开心旳。

    对于大叔的请求，她只能在心里默默的说了一声抱歉，我尽力了，但是我男朋友不听啊！

    今天姜绛点了一份鸡排，炸的酥酥嫩嫩的，很好吃。

    每次她跟苏小宝来这个食堂，都要吃。

    陆飞还是第一次来，所以姜绛也想给陆飞点一份，但是来的有点晚，只有一份了。

    没办法，只能两人分着吃一份了。

    姜绛把鸡排拿起来，对着陆飞说道：“要不要我给你表演个绝活？”

    陆飞疑惑地看着她：“什么绝活？？？”

    姜绛双手带着一次性手套，拿着鸡排，笑道：“你可看好了，看仔细了，不需眨眼睛。”

    说着她就把一整块鸡排送到了嘴边。

    陆飞笑道：“你要变的绝活，该不会是一口气把它变没有吧？”

    姜绛瞪了他一眼，没理他。

    然后陆飞看见姜绛的嘴蠕动了起来，但是并没有张开嘴吃鸡排，而是一直紧贴着鸡排的边缘。

    就在他疑惑地时候，几秒钟之后，姜绛的嘴巴离开了鸡排，嘴里叼着几根骨头。

    “！！！”

    我的天，她居然在不破坏鸡排的情况，把藏在里面的鸡骨头给剃了出来。

    陆飞惊讶道：“我的天，你怎么做到了。”

    “当然是用舌头和牙齿啊，笨蛋。”

    姜绛骄傲的笑道：“怎么样，我厉害吧，呐，肉都给你吃吧。”

    “你把肉给我了，那你吃什么？”

    姜绛咬着鸡骨头，眉眼弯弯的笑道：“我减肥，不吃，你快吃吧。”

    陆飞看着自己眼前的女生，暗暗在心里发誓，以后一定要给他买个大房子，给她设计一个大大的书房，还有一大大的院子。

    -

    吃完饭，姜绛说道：“我的自行车，最近好像刹车有点问题，我想去看看。”

    “嗯，我陪你一起去。”

    姜绛高兴道：“真的？你不是说，你下午要比赛，中午需要休息吗？”

    “睡不睡，其实也差不多的。”

    “耶！”姜绛高兴的凑上来，在陆飞的脸颊上亲了一口。

    陆飞无奈道：“你嘴上有油。”

    “嘿嘿.....”

    在有陆飞的情况下，姜绛很自觉地把方向盘交给了陆飞，让他来骑车。

    自己则坐在后座上，搂着陆飞的腰，穿梭在校园的路上，秋风拂过，慢慢的幸福感。

    她不仅想到一个梗：宁愿坐在宝马车里哭，也不要坐在自行车上笑。

    姜绛觉得，能有这样想法的女人都是白痴，笨蛋，根本就没有感受过喜欢是什么感觉。

    现在你就是拿一辆劳斯莱斯跟她换，她都不会愿意。

    陆飞自行车的后座是天底下最好，最贵的座位，不接受反驳！

    很快，两人就来了学校附近，自己买自行车的车行。

    两人刚推着自行车一进店，就看见了苏小宝在店里。

    姜绛意外道：“宝儿姐，你怎么也在这里？”

    “我来给某人送中午饭的，不然就饿死了。”苏小宝回道。

    两人这次发现，老板回来了，正在吃饭呢。

    他抬头笑着跟姜绛打招呼道：“小姑娘，好久不见，你还好啊？”

    然后，又看了一眼她身边的陆飞。

    他默默的想着，还别说，认真一看，这小子确实有几分老陆的样子，以前怎么就没发现呢。

    哎，没想到老陆的儿子读书居然这么厉害。

    姜绛笑着回答道：“我还好，老板你旅游回来了啊？玩的还愉快吗？”

    “恩，还不错。”

    男人顿了一下，说道：“对了，你的钱，小宝已经给我了，谢谢了。”

    “应该是我谢谢你才对。”

    “没事，反正我做生意都是亏习惯了，还是第一次在你身上赚到钱。”

    “......”姜绛。

    男人笑着问道：“你今天来，是车出了毛病吗？”

    “恩，刹车好像有些问题。”

    “那好，你们先自己找个椅子坐一下，我等我吃完饭，我就帮你看看。”

    “谢谢老板。”

    “不客气，你在我这里买的，我包售后服务，应该的。”

    店里不大，椅子也少，除了收银台就只有一个两人座的沙发，还有一把竹藤椅，靠背还可以半放下去。

    平时老板没事的时候，就喜欢躺在竹藤椅上，闭着眼睛，优哉游哉的晃着。

    夏天的时候，在店里，吹着电风扇。

    冬天的时候，就搬出来，在门口，嗮着太阳。

    他很喜欢享受生活，因为谁也不知道自己下次出去执行任务的时候，还能不能回来。

    所以，能活一天就要好好的享受一天的生活。

    这個时候，沙发自然是姜绛跟苏小宝坐了，两人聊着天。

    “宝儿姐，我一直好奇，老板跟你是什么关系啊？”

    苏小宝回答道：“我爸的弟，也就是我叔，叫苏静。”

    “这名字.....”

    苏小宝看着不远处的男人，笑道：“这名字确实有点跟他不配，听我爷爷说，是因为他小时候多动，静不下，所以才给他取了这么一个名字，就是想要他听话一点，安静下来。”

    “我估计你叔叔，现在恨死你爷爷了吧？”

    “恩。”苏小宝好心提醒道：“所以，你最好别在他面前提起这个名字，小心他暴走。”

    “哦，我知道了。”

    姜绛会心一笑，然后疑惑道：“对了，你爸呢？我从没听你说起过，上次去你家，也没看见过叔叔。”

    “我爸在我才出生的时候，就死了。”苏小宝语气平淡的就像不关她的事一样。

    姜绛没想到会是这么一个答案。

    她赶紧道歉道：“对不起，宝儿姐，我不是故意的。”

    苏小宝神色复杂的笑了笑：“没什么，我都只在照片上看见过他的样子，没有什么感情的，我对于他的了解，全是小时候听我叔给我讲的。”

    “那你爸是干什么的？”

    “他是一名军人。”

    姜绛试探的说道：“.....牺牲的？”

    苏小宝点了点。

    姜绛问道：“所以，你之所以高中毕业就去当兵，也是因为叔叔吧？”

    “恩，我想去感受一下，他的世界。”

    -

    另外一边，陆飞又不想在竹藤椅上躺着，在店里巡视一圈之后，终于看见了一个修车时坐的折叠小马扎。

    他拿过来，打开，坐下。

    名叫苏静的男人吃完饭，就开始摆弄起姜绛的自行车来。

    陆飞就在一边无聊的看着。

    苏静回头好奇的问道：“那里明明有舒服的藤椅，你不坐，干嘛坐这小马扎？”

    “我爸说，做人站要有站像，坐要有坐像，只有废物才喜欢没事就躺着混日子。”

    “......”苏静一阵语塞。

    好家伙，你爹这话，不是明摆着在拐着弯骂自己吗？

    不过，很快苏静就释怀了。

    那个时候一起当兵，他也总喜欢骂自己。

    对于这一点，他是佩服陆建国的。

    明明打不赢自己，却依旧有雄心豹子胆，没事就逮着着自己骂。

    还不会分场合！

    他是真的烦那家伙，恨不狠狠的揍他一顿才解气，但是没办法，那个时候，自己的老哥总喜欢护着他，让他没有机会下手。

    后来......

    苏静甩了甩脑袋，不去想以前的事了，哑然的笑道：“你爸说的很对，确实只有废物才喜欢躺着混日子。”

    “那个....“陆飞有些尴尬的解释道：“我不是在骂你是废物，我就回答你的问题。”

    苏静笑着承认道：“可我就是喜欢没事就躺在上面，混日子啊。”

    “但你不是。”

    “为什么？”

    陆飞分析道：“因为你身体上肌肉很多，很扎实，肤色也很黑，这都说明你不是一个懒惰，不愿动的人，而且还喜欢待在户外。”

    “不错，你小子观察的还挺仔细的。”

    他突然笑着问道：“你知不知道小宝打架很厉害？”

    “恩，知道。”陆飞有些尴尬说道：“我被她揍过几次，都输了。”

    苏静愣了愣，然后试探的问道：“你想不想揍回来？”

    陆飞：“？？？”

    “她打架的招式，技巧大部分都是我教的，如果你跟我学，保证下次你跟她打架的时候，换成你揍她。”

    面对苏静的好心，陆飞疑惑道：“你干嘛帮我？她不是你的侄女吗？”

    “我这是帮理不帮亲。”

    苏静一脸正经的说道：“一个大男人被娘们欺负，算什么？你要站起来！”

    “......”陆飞。

    -

    很快，在大家的闲聊中，姜绛的自行车就修好了。

    姜绛跟陆飞推着车，离去。

    苏小宝因为还想在店里待一会儿，就没有他们一起回学校。

    “你为什么不跟着一起回去？”苏静问道。

    他都好长一会儿没有抽烟了，苏小宝不走，他就不敢抽烟。

    苏小宝似乎猜到了自己叔叔的用意，回答道：“反正我下午没课，我就盯着你，不让你抽烟！”

    苏静悲愤道：“小宝啊，大好的时光，不去学校寻找你的爱情，你守着我这么一个中年大叔，有意思吗？”

    “有啊。”

    “小宝，你这就没意思了，大学不谈恋爱，那还叫大学吗？”

    苏静开玩笑的说道：“听叔叔的，我觉得刚才那个叫陆飞的小子就很不错，你可以考虑一下。”

    “他比起其他人，是不错。”

    苏小宝摇头道：“但是他有女朋友了，还是我好朋友，你是想让我挖我的好朋友的墙角？”

    “呃.....”

    苏静尴尬道：“没有，我们苏家不做这样缺德的事。”

    苏小宝白了自己叔叔一眼。

    说完，苏静话风又一转，说道：“你不要用那种眼神看我，要不是这个叫姜绛的丫头确实不错，配得上那个小子，我还真会让你去挖墙角。”

    “......”苏小宝。

    苏静一转身，躺在自己的藤椅上，自言自语的叹气道：“这命运啊，总是喜欢这么作弄人，有时候人的出场顺序太重要了，慢一步，就一切都不一样了，可惜了，可惜了。”

    “好了，我走还不行吗？一直念念念，少抽点烟。”苏小宝听着他又在那里碎碎念，直接起身离去。

    男人看着苏小宝的背影，眯着眼睛，享受着秋日的太阳。

    他想起了多年前的往事，三人最后一次在外执行任务时候的画面。

    “建国，你不知道吧，出发前，我的孩子出生了。”

    “真的吗？那恭喜你。”陆建国兴奋的问道：“是男孩，还是女孩？”

    “女孩。”

    陆建国笑道：“挺好，他们都说闺女长的像爸爸。”

    “这次任务回去，你赶紧也找个媳妇，生一个。”

    “啊？”

    “啊什么啊，到时候，你要是生一个小子，我们就打亲家。”

    “那你女儿岂不是比我儿子还大？”

    陆建国连忙摇头：“不要！”

    “你懂个屁，女大三抱金砖，知不知道？你就偷着乐吧。”

    陆建国笑道：“有点道理，那....我考虑一下？”

    “抓紧时间考虑，这次任务回去后，就告诉我答案！”那个男人笑骂道：“不然你同意，我还怕我反悔呢！”

    那个时候，他苏静负责放哨，就趴在不远处听着两人的对话，也笑的很开心。

    因为他不仅当叔叔了，还可以当老陆儿子的叔叔。

    一想到这里，他就更开心了。

    可惜....

    苏静睁开眼睛，当年两个男人的约定，随着任务的结束，一切都烟消云散，不存在了。

    老陆没有给出答案。

    自己的大哥，也没有机会再听到答案。

    “Расцветалияблониигруши，

    Поплылитуманынадрекой；

    ВыходиланаберегКатюша，

    Навысокийберег，накрутой.

    Выходила，песнюзаводила

    Простепного，сизогоорла，

    Протого，котороголюбила，

    Протого，чьиписьмаберегла.

    Ой，тыпесня，песенкадевичья，

    .......”

    苏静闭上眼睛，仿佛又听见了，两个男人在吹着那熟悉的口琴......

    -

    (备注：上文中的俄文，是一首二战时苏联歌曲，叫喀秋莎。)

