    第393章 妖月献吻

    “哼，小辈，你对夏皇的认识可是浅薄到了极点。

    夏皇一生征伐，毁掉的恐怖之地有一手之数，所留的血都能凝聚成一片湖泊。

    你却还在怀疑夏皇所作所为是为了一己之私？若非见你有几分天资，吾必要将你留在此地！”

    “夏皇一生征伐？”洛川对此倒是不知道，他看向姬妖月, 众人中，或许只有姬妖月对夏皇的事迹最为了解了。

    姬妖月闻言，缓缓点头：“古夏皇的确一生征战，当初商皇证道，对大夏就特别的推崇，明里暗里给了许多的照顾。

    而且，大商和大夏的时代联姻也是从那个时候就开始的。”

    “哼，神域之中还有人不了解夏皇的功绩？无知小辈！”

    这个死人似乎是夏皇的脑残粉。

    不过也对，看这人的一身打扮，应该是当初追随夏皇南征北战的人，所以对夏皇的崇敬远超常人也是应该的。

    “那个，前辈，洛川是域外来的，不是神域的人。

    所以，也不能怪他的呦。”姬妖月眨着美眸为洛川辩解。

    这一下，中年男子这才缓和了神色，道：“小友。可愿助夏皇一臂之力？若是愿意，我可将毕生神通功法尽数传于你。

    别看我最巅峰不过是准帝修为，但我所修炼的功法也都是帝文，神通也都是大帝手段。”

    “传给妖月和小明月吧。”洛川摇了摇头，他对这所谓的帝文和神通属实不感兴趣。

    身后，朱竹清嘴唇微微抿起，就是姬妖月也忍俊不禁。

    在外人看来，洛川所修炼的功法神通至少也会是帝级的。

    甚至有可能是那种所谓的比帝级还要强大的经文。但是苦于没有证据，再加上超越帝级的经文存在的可能性不大。

    又因为洛川牵扯太大，牵一发而动全身，所以没有圣地敢在明面上动洛川。

    但洛川修炼的经文是帝文这是毋庸置疑的。

    而且, 单凭借洛川的手笔，帝文什么的对洛川而言绝对不是多么珍贵的东西。

    所以，这位死了许久的将军此时以自己的传承做诱饵，必然是竹篮打水。

    “小子，你不要不知好歹，真以为吾不敢将你留下来？”

    中年将军恶狠狠的瞪着洛川，洛川闻言耸了耸肩膀：“如果您能将我留下来，我就不会这么好好的站在这里了。”

    “你！”

    “哼！后生，不知尊老爱幼。”

    “....”

    洛川无语，随即道：“夏皇是要做什么？又需要我做一些什么？”

    “自然是帮助夏皇提供助力！夏皇留下的后手，只有传承了他的手段的人才能看懂。

    而且，必须修炼到准帝境界才行。

    不过你小子倒是天赋异禀，竟然能够根据一些地脉看出夏皇的意图。”

    “那是自然。不过，夏皇还能撑多久？他是想要抹杀镇压的异种，还是想要再活一世。”洛川又问。

    闻言，中年将军也慎重了起来。

    道：“夏皇的意图是只需要杀了那些镇压的异种即可，但是我等自然希望夏皇可以再活出一世。

    毕竟，夏皇一生征伐，本该有万年寿元的他却只活了五千年。

    临死, 还要拼尽一切镇压异种霍乱。

    这些异种实力最弱的都是准帝，更有帝级强者。

    若是放出去，后果不堪设想。”

    “这些异种从哪里来的？”洛川好奇，甚于不就是斗罗所处的这片世界的最高级力量了么？

    为什么还会有如此强大的异种存在？

    “这些异种是上古苟活下来的古皇。”

    “....好吧，我懂了。”洛川嘴角抽出，不需要这老将军说，他就能够明白所谓的异种是什么存在。

    “类似这些异种的存在，也就是恐怖之地，是不是还有很多？”洛川询问。

    “的确还有几个，都漂浮在神域之外，无尽宇宙之中。

    他们就是吸血虫，每隔一个纪元就要发动一次黑暗动乱，令整个神域生灵涂炭。乃至于，宇宙之中许多生命古星，都灭绝。”

    “哦。这样啊，智商不怎么样的样子。要是我，肯定不会赶尽杀绝，一定要留一点幼苗，这样才不至于未来没有食物。”洛川撇了撇嘴。

    化为阴灵的老将军嘴角一抽，若不是洛川催动地脉，自己奈何不得，他还真的要将洛川给留下。

    总感觉这位出去之后沉眠，成长起来会是一个更加可怕的人物。

    “夏皇还能坚持多久？”洛川看向老将军，这个老杂毛，看自己的眼神似乎还有杀意。

    “百年。”

    “哦，这样啊。”

    “你要抓紧时间成长，就算不能达到圣君，也一定要突破圣王。”老将军叹息，道：“你达到圣王之境之后，应该可以联合大夏对夏皇助力一二。

    至少，也要再镇压那异种千载。或许要等神域再出一位大帝，那才稳妥。”

    洛川默默点头，百年的时间，还早，不急。

    “好了，把东西交出来吧，我们要走了。”

    洛川伸手，老将军一愣，随即无奈，你不是不要么？

    “对啊，我不要。但我的女人要啊。”洛川指了指朱竹清。

    而姬妖月和秦明月却是红了脸，心中不知道在想什么。

    “罢了罢了，不过经文神通而已。”老将军挥手将一声收藏交予洛川，至于洛川如何处理，就不是他能管的了。

    洛川扫了一眼，不过一部圣人经文，在机上一些神通罢了。

    “有帝兵么？”洛川最感兴趣的还是兵器。

    若是能够收获一件圣兵，洛川的战斗力必然会再上一层楼。

    “就连准帝兵都被夏皇拿去镇压异种了，何来帝兵？大夏皇朝都没有帝兵使用！”

    “可怜。”洛川摇了摇头，然后将传承给三女一人一份：“前辈好生休息，百年后晚辈再来。”

    “哎！”老将军摇头，今天自己算是憋屈到家了。

    “小子，大夏秘境之中，还有更好玩的地方，你倒是可以去看看。”

    “前辈，你这么坑，你那些袍泽们知道么？”

    洛川的声音远远的传来，老将军大笑不止。

    走出山洞，外面的阴灵依旧，但对洛川造不成任何的影响。

    出了这片死地，姬妖月再次恢复了活跃，以迅雷不及掩耳之势，攀附向洛川，朱红柔软的唇啄在洛川的面颊：“谢谢你，洛川。”

    (本章完)

