    战士们搀扶施耐德走到安全位置。

    “路明非呢？”施耐德大口喘息，他的呼吸系统本就严重衰竭，全靠氧气瓶才能像正常人一样说话呼吸。“校长，您知道他在哪么？”

    “不知道，我们得先和路明非会合，我们才有战胜龙王的希望。”昂热站在一旁，四处环顾，“我还可以再使用一次时间零，只要我拖住康斯坦丁，我相信路明非可以直接杀死他.......”

    话音未落，又一次爆炸响彻校园。巨大的光热爆发出来，这次的威力全部集中在电梯井。

    整座电梯井直接毁坏了，这座能抵抗钻地炸弹的坚固建筑，终于还是承受不住，在又一次爆炸里化作废墟。

    “那个龙类......康斯坦丁。”施耐德眼中写满了担忧，“他能上来？那个龙类......难道还会坐电梯么？”

    “毕竟是初代种层级的存在。”昂热说道，“不要像看待四代种一样看待龙王。”

    果不其然，随着万丈的光焰升腾，建筑的废墟在顷刻间融毁了。金属外壳在转瞬间熔融，石灰岩建造的结构也在瞬间崩塌。康斯坦丁精确地驾驭了火焰的力量，使电梯没有被彻底融毁。

    他是铁与火的主宰，他从容地驾驭火焰，就像顶级的武者缓慢挥舞宝刀。

    通过电梯上来之后，他就肆无忌惮了，直接挥手毁灭了电梯井。冰窖里的那些珍宝一个个价值连城，可康斯坦丁随便就摧毁了冰窖的入口。

    “哥哥。”燃烧的人影发出奇怪的呢喃。

    下一瞬，一道拉着黑烟的火箭覆盖了他。火箭弹直接正面命中康斯坦丁，可爆炸的火焰竟全被康斯坦丁随意收束。他是金属与火焰的至高统御，人类的武器怎能伤到灰火亲王？

    打出火箭弹的，是校工部的那些退役特种兵。这些特种兵仓促找到了手边威力最大的武器，便急匆匆地赶来战场。可无论是执行部的强化榴弹，还是校工部的火箭弹，打在灰火亲王身上都是一样的，只不过是让他吸收火焰和金属而已。

    “这怎么打？”施耐德简直绝望得想笑了。什么反坦克反装甲武器，在龙王面前都是搞笑的。

    “快去找路明非！或者去找副校长！副校长有更高阶的炼金子弹！”昂热猛拍施耐德的肩膀，“我留下来会他一会！”

    战士们呆呆地看着这个复仇男神般的老校长，回过神来后只好点了点头。活着的战士们四散奔逃，只为了寻找那个S级学员的身影.....

    唯一能逆转战局的身影。

    昂热回过身去，从袖中拔出神话般的炼金折刀。那火焰的至尊察觉到了昂热的存在，康斯坦丁开始吟唱龙文，那毁灭一切的君焰再度凝聚！

    “来吧！”昂热眼中闪过暴烈的怒火，面对酷烈的君焰，昂热提刀在手！

    然而，在时间零再度启动的前一瞬，昂热和康斯坦丁忽然收敛了言灵，他们同时抬起了头。

    此刻，整个学院，只要是能看到夜空的人，都不由自主地抬起了头。

    在无灯无火的漆黑夜空里，有一道猩红的光矛撕裂了长夜。

    不，那不是撕裂长夜的光矛，那是一柄剑，旋转轰鸣的长剑！

    像是暴虐的流星从天而降，行刑剑正面击中了康斯坦丁。康斯坦丁发出震耳欲聋的咆哮，仅是声波和余波就能重创人的心智！后撤的战士们捂住耳朵飞扑躲避，那可怖的龙吼震碎了四周建筑的所有玻璃！

    在光焰爆发的焦黑草坪中央，身披风衣的身影轰然踏地，带起铁锤般强大的风。

    “都快忘了，还有你这个烈焰猩猩。”路明非抬起头来，手中红光大盛。

    虽然他和这个龙类无怨无仇，但是，这个龙类一招轰爆电梯井他是看到了的。

    如果放任这个龙类肆虐，不知会有多少无辜的学生遭殃！

    赤红的剑光旋转起来，以山一样磅礴的巨力前进，刺穿了康斯坦丁面前旋转的火流！康斯坦丁能轻易无视火箭炮，可是在旋转轰鸣的行刑剑面前，康斯坦丁竟嘶声狂吼着，被电钻般的绞杀连连逼退。

    “这......这都行？”战士们都看傻了，路明非一脚跺地，出手就是逼退康斯坦丁的杀招！他们不知道路明非投出的是什么，可那柄剑居然带着玄幻武器一样的压迫感，像是传说中御剑的剑仙登临人间！

    “这也太尼玛帅了吧？”在遥远的远处，肯德基先生看着爆炸火光和行刑剑对轰，张大得嘴巴都合不拢了。“这才是你的真正实力......？天不生你路明非，学院万古如长夜啊老兄！”

    在他的脚下，十一位猎人全部被打断了骨头，发出濒死的呻吟声。

    唯一一个站着的是酒德麻衣。酒德麻衣也被路明非划破天际的一剑震撼，可是，她只能喘息着拄着刀，勉强支撑自己的身体。

    肯德基先生的每一寸肌肉都像是坚硬的金属，刀枪不入，酒德麻衣的刀劈上去，简直像是打铁。

    她试过隐身偷袭，可别说隐身偷袭了，就算他站在原地让她打，酒德麻衣都破不了他的防。

    “你那个隐身言灵我知道，是冥照。”肯德基先生淡淡地说，“但你没有隐身逃走，为什么？”

    “和你的理由差不多。”酒德麻衣扭头看着十一个倒下的猎人，“我觉得你会把他们全弄死。”

    “你居然还挺爱护自己的手下？”

    “不是爱护自己的手下，是作为队长不希望自己太过胆小。”酒德麻衣脸上没什么表情，“我已经在纽约害他们被抓一次了，不想害他们全部死在这里。”

    “真不错，这么漂亮的姑娘，还有点小小的侠肝义胆。”肯德基先生吹了个响亮的口哨，“我发现我有点喜欢上你了。”

    “油腻。”酒德麻衣撇了撇嘴，举起了手中的刀。

    忽然，她猛地回头，看见一个熟悉的身影。

    “噢！”肯德基先生毫不掩饰地看着赶来的少女，“又一个？你们组织都是这样的超级美少女吗？”

    但是赶来的少女并没有客套，张口就开始吟唱龙文。少女的肌肤忽然开始流动金属的光泽，某个和肯德基先生一模一样的言灵正在释放！

    言灵·青铜御座！

    转瞬之间，少女窈窕的身材曲线变得刚硬，她以同样暴虐的巨力出拳，和肯德基先生的拳头对撞，双方对拳的响声慷慨铿锵！

    “啊？？肌肉萝莉？？”感受到毫不逊色的巨大力量，肯德基先生大惊。

