
　　华灯初上，位于酒泉(市)中心的世纪大酒店，一场热闹的庆功宴正在举行。

　　包括方哲，彭小波等星际荣耀员工，以及酒泉卫星发射基地和当地的部分政府领导，都参加了这场庆功宴。

　　主宾桌上，彭小波坐在主位，方哲和几名星际荣耀的核心员工紧挨着彭小波左右落座。

　　毫无疑问，彭小波和星际荣耀是今天的主角。

　　但主宾桌上，不少人的目光都有意无意的瞥向方哲，一些人更是热络自来熟的向方哲套起了近乎，敬起了酒。

　　对于这种场面，方哲早就见怪不怪。

　　他笑哈哈的随意应酬，不时跟彭小波相谈甚欢，也没有不开眼的敢过来打扰。

　　“我们打算在下个月底，进行第一次15吨级液氧/甲烷变推力火箭发动机的点火试车，届时将能收集到不少关于小型液体火箭的关键技术数据。”

　　彭小波低声向方哲介绍到。

　　“有什么困难嘛？”方哲问。

　　彭小波摇了摇头：“大的困难倒是没有，技术一点点推总能推出来。

　　就是火箭回收这项技术，连我们国家都没搞过，不敢保证像现在这样，一发就能成功。”

　　方哲呵呵一笑，离彭小波定的2021年底实现火箭可回收还有4年时间，他倒给自己打起了预防针。

　　方哲开口，卸掉了彭小波的顾虑和包袱：

　　“如果只是钱的事，你不用操心太多，你们做的小型火箭，已经是最小的成本。

　　走在前人没走过的道路上，失败是常有之事，国外的SpaceX不也失败了很多次，才成功的嘛！”

　　彭小波听得心里感动，民营航天不同于传统航天最大的区别之一就是要考虑商业模式和盈利。

　　没有几个人会大公无私的拿出数亿甚至数十亿让他把火箭当烟花放。

　　而方哲，就是那没有的几个人之一。

　　方哲不止一次在多个场合，表达过对彭小波的支持和信任。

　　哪怕十年之内，星际荣耀一毛钱都赚不到，方哲都愿意任由他和星际荣耀随便折腾。

　　用方哲的话来说：“我投入的，只不过是一点点钱，而你们投入的，却是十年的时间和精力，以及体制内安稳的工作环境。

　　你们的牺牲，远比我大得多！”

　　方哲的话语，让彭小波感动的同时，也更加坚定了努力把星际荣耀做出个样子的决心。

　　热闹的庆功宴在酒泉世纪大酒店进行的同时，星际荣耀首枚火箭发射成功的消息，也在全网传播开来。

　　作为世界首富方哲亲自站台的唯一一家民营航天公司，星际荣耀的消息一向广受关注，是以全网的许多网民，都对此热议纷纷。

　　“牛逼呀，星际荣耀才刚刚成立一年，第一艘火箭倒发射成功了，技术实力可真够强的！”

　　“不愧是方首富唯一站台的一家民营航天公司，没给方首富丢脸！”

　　“卧槽，照这节奏，明后年就可以考虑入轨了，5年之内实现火箭回收技术不成问题！”

　　“方首富太强了，做什么事都能成，我就佩服方首富不管做什么，都有很强的执行力能够落地，哪像隔壁某大佬，造车的牛逼都吹几年了，连个影子都没见到！”

　　“看新闻这次星际荣耀发射的火箭进入的是亚轨道，这点虽然没太大的技术难度，但能够精准的释放卫星就有点牛逼了。

　　而更关键的是，国内如零壹空间，翎客航天之类的都比星际荣耀成立的要早，现在却连个发射火箭的消息都没看到。

　　星际荣耀后来居上，一步超，步步超，如果星际荣耀能率先在国内民营航天领域实现火箭入轨和回收，那基本民营航天第一公司的位置就妥妥的坐稳了！”

　　“我觉得现在就已经坐稳了，星际荣耀的技术实力和资金背景，远不是其他几家民营航天公司可比的，业内传闻方哲私下里跟星际荣耀的创始人彭小波开玩笑，

　　就算拿数十亿放了烟花也无所谓，这种不缺钱的阔绰程度，远不是其他几家靠着融资发展的民营航天公司可以比拟的。”

　　“光看楼上一堆小粉红高潮了，人家SpaceX去年就实现了火箭回收，星际荣耀呢？你国呢？

　　SpaceX的猎鹰重型火箭，比你国举国之力搞出来的长征5号都先进，丢人不？”23sK.com

　　“楼上的键盘侠真尼玛恶心，你美爹给了你多少钱让你来中国吠吠！”

　　“楼上的楼上就是SB鉴定完毕，最讨厌这种跪舔国外攻击自己国家的恨国党，真希望国家出台法律治治这种喷子，把这种脑残送到美国去好好舔金毛！”

　　对于星际荣耀成功发射火箭的消息，虽有少部分公知拐弯抹角的攻击，但大部分网友和舆论都是一片叫好和支持。

　　而彭小波和星际荣耀的大部分员工，并不是很在乎和关注网上的舆论，他们只是一心埋头钻研，向下一个小目标，火箭入轨迈进！

　　星际荣耀的成功，证明了方哲投资民营航天领域的眼光和实力。

　　而另一边，去年年初刷爆全球人民眼球的阿尔法，也再次进入人们的视线中。

　　4月10日，年仅20岁的世界围棋冠军柯洁，在中国围棋协会召开的新闻发布会上对外宣布，将在5月下旬的乌镇围棋峰会上，对战汇众人工智能阿尔法。

　　消息一出，所有关注阿尔法和围棋的网友都为之振奋和期待。

　　去年，阿尔法与韩国棋手李世石的比赛刷爆了全球观众的眼球，阿尔法以4:1的成绩强势碾压李世石的场景至今让许多人记忆犹新。

　　“人工智能时代到来了！”

　　“阿尔法就是天网的雏形！”

　　“人类再也不可能打败机器人了！”

　　各种各样唱衰人类的新闻遍布全球。

　　当然，在这种论调下，也有一些人，依然相信人类还有获胜的机会，阿尔法并非战无不胜的。

　　他们中的不少人，都把希望寄托在，世界围棋冠军，中国天才围棋青年，柯洁身上。

　　出生于1997年的柯洁，是名副其实的天才棋手。

　　他从6岁的时候开始学习围棋，17岁在gorating世界围棋等级分中排名第一。

　　柯洁曾在各种比赛中多次获得冠军，去年2月，他更是曾在一场重要比赛中击败李世石。

　　因此，柯洁被许多人寄予厚望。

　　“阿尔法的棋艺虽然高超，但它毕竟是机器人，我相信它赢不了我！”发布会现场，当有记者问起这次发布会的主角柯洁时，年少轻狂的他如此回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十六章 数十亿放烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 