    

    散会之后，张天海就回到房间里收拾自己的棉被被褥一类的东西去了。

    其他各营各连也在忙着转移事宜，毕竟时间紧迫，三个小时内就必须要到达并进入阵地了。

    正当张天海还在包扎着被褥的时候，门被推开了，走进来的不是郑曼还有谁？

    张天海回头看了一眼，然后继续整理东西了，边整理边笑着问道：“怎么了？这个时候你不是应该在收拾东西吗？”

    “呀~”门被关上了，而且锁住了。

    郑曼没有出声，正当张天海想问她在想啥的时候，一下子被从后面搂住了腰：“玉麟，为什么要在这个危险的时刻把我扔在后方。郭参谋长的能力，我知道肯定能把部队指挥好的，根本就不需要我去做什么协助指挥。”

    郑曼的声音带着哭腔，让人听着都感觉到一阵心痛。

    听到这些话，张天海转身抱住了郑曼，两眼却是飘忽般地看向了窗外：“这是出于团部安全的考虑，再说了，万一前线有啥情况出现，我自己一个人在那边，跑也方便些啊，要是带着你，可是不方便呢，不信你去问问我老一营的战士们，问问他们我的身手如何。”

    “可是，万一你要是牺牲在前线怎么办？现在南京形势又如何危急。”郑曼抬起头来看着张天海，那双好看的大眼睛此时早已通红。

    “傻瓜，不会的。”张天海轻抚郑曼的小脑袋，脸上强撑着笑容，明天到底是个什么情况，谁又知道呢？

    郑曼只是轻轻地将头埋在他的胸膛，轻轻说道：“别抛下我不管。”

    “嗯。你的东西收拾好没有，要是还没收拾好，我过去帮你一起收拾收拾吧！”张天海说道。

    一听张天海这话，郑曼一下子乐了：“才不要，你堂堂一个大团长来给我一个女孩子家家的收拾东西，也不怕传出去让人笑话啊？”

    “不会，再说了，我给我自己的女人收拾一下东西，又有什么打紧的。”张天海将郑曼轻轻搂紧了，脑袋低下了然后轻吻着她的发丝，似乎想把她的一切深深印在脑海一般，包括她的模样，她的发香，还有她的味道。

    “好啦，我回去收拾东西去了。”说完，郑曼就挣脱了张天海，满脸开心地蹦蹦跳跳着回去她的房间了。

    看着郑曼离去的背影，张天海嘴角不禁扬起了一丝笑意：看上去是只修炼成仙的妖精，可到底还是个初逢情爱的女人呢，好哄。

    这个时代可没有什么“医院三百能修复”的说法，可都是原装的呢。

    可当一想到自己要做的决定后，张天海就笑不出来了，他的心里一阵绞痛，纵有万般不舍，却也无可奈何。

    半个小时后，已经收拾完东西的张天海就带着郑曼前往下关去了，同行的还有刘侯铭和郭其亮。

    刘侯铭作开车，郭其亮则坐在副驾驶，后排则是留给了张天海与郑曼二人，那些东西都放在了越野车的后仓里的。

    而跟在张天海等人身后的，除了警卫排的官兵，还有后勤辎重连以及迫击炮连、小炮连的官兵了，其余几个营，除了陆少杰的二营已经开拔去前方探路了之外，其余部队随后再到。

    至于一营和团部直属的特务连、宪兵连，都停留在原地等候命令，毕竟这里离挹江门不远，等到团部这边差不多安排妥当了再进入阵地也不迟——毕竟现在挹江门还没完成交接之前，还是有部队驻守的，是二一六团一营的部队在此负责驻守。

    夜幕下，一队队装具精良的国军官兵小跑着向挹江门出发，队形丝毫不见散乱之状。

    此时的挹江门早已是城门紧闭，一队队巡逻的士兵在城墙上巡逻着，还有几个大型探照等在探照着周围的情况。

    待到张天海等人的越野车走近了，几个探照大灯的灯光也集中在他们的身上了。

    “你们是哪个部分的？！”城墙上，一个年轻的军官问道。

    “我们是第三战区直属第一团的，都是自己人！”刘侯铭大声喊道。

    正当这时，张天海走下了车，脱下了军帽，大步走上前：“我是直一团团长张天海，你们欧阳营长呢，叫他出来，立马放行！”

    二一六团的人里边，也有不少人见过张天海，可是这组编的一营嘛，还真没有几个，除了营长欧阳午之外。

    现任的一营长欧阳午是黄埔第六期的毕业生，在调去中央军校担任教官之前是二一六团一营的营附，所以他见过，也认识张天海，当然是以前的那个张天海。

    “行，请长官稍等，卑职这就去叫我们营长！”城楼上那个年轻军官说道，看样子应该是一营某个连的连长。

    很快，没过三分钟欧阳午就登上了城楼，他拿起望远镜仔细地看了一眼张天海后，然后才说道：“对不住了，张团长，我们这也是照章办事。所以耽误你们部队的时间了。立即放行！”

    “是！”城门后的人听到命令后才打开了城门。

    “谢谢了你，老长官。”张天海对着欧阳午朗声说了一句，从欧阳午方才的讲话中，他就得知——欧阳午其实不是很服自己这个比他低了一期，但是官职却比他高的自己的。

    张天海不是不知道欧阳午的不服，所以他故意示弱了，这时候没必要因为一些小矛盾结怨，都是一起打鬼子的好战友。再者说了，人家本来也算是自己的老长官，起码人家当营附的时候，自己还是个小小的副连长。

    一个半小时后，在下关的一处民房内安排好了团部的地址之后，张天海就带着刘侯铭直接开车返回城里了，接下来的事情，郭其亮都会安排得妥妥帖帖的，无需他担心，他过去下关不过是要知道自己的团部在哪儿，以及再陪郑曼一会儿。

    又一个半小时后，张天海带着一营以及团特务连、宪兵连，再加上一个带着无线电台的通讯参谋接管了挹江门的防务……

    凌晨五点半左右，也就是张天海刚刚才入睡两个小时，师部的运输车就来了，是运着袖带过来的。

    副官刘侯铭并没有去吵醒张天海，他也晓得，团长这段时间都累坏了，这些事情自己去干就行了。于是乎，他就带着底下的这些兵去接收了这一批黄色袖带。

    只见这批黄色袖带上都写着几个黑字：南京卫戍督战队。

    ……

    PS：更新送上，持续求票，雄鹰正在缓慢存稿，平均一天或者两天这样存一更，到时间了，雄鹰就来个爆发。敬请期待，十分感谢大家的支持！

    感谢QQ阅读书友Ai的月票一张！        

