    吴老一路遁逃。

    正在追杀他们的一位异界维度，接近不空巅峰的强者，脸色陡然一变。

    “是谁？

    谁在背后乱杀人？”

    他的心里又惊又怒。

    吴老这边也是同样疑惑，惊讶。

    “是来帮我们的吗？”

    石泓面色苍白的说道。

    石泓，便是武祖家族这一次派来护送吴老前往遗迹之城的强者。

    然而吴老却是脸色凝重，“我们必须尽快离开，出手杀敌的未必是自己人，转瞬间就能击杀数位不空，对方也必然是顶级不空，真要是自己人，应该是来救我们才对，而不是乱杀人。”

    石泓一听，也觉得很有道理，连忙和吴老一起，爆发更快的速度遁逃。

    “诸位不要惊慌，是原始武道一脉隐藏在暗中的顶级强者出手了，此人交给我们诸天楼来解决！”

    突然间。

    虚空中传来黑武的声音。

    在场的诸多不空，都是不由得一愣，隐藏在暗中原始武道一脉的顶级强者？

    真的假的？

    与此同时。

    隐匿在虚空某处，一位身穿灰色长衫的老者，脸皮微微一抖。

    什么情况？

    原始武道一脉，除了我，还有其他隐藏的顶级强者？

    抬眼望去。

    诸天楼这边，以黑武为首，一群人正在围攻一尊强大的身影。

    而那强大身影的气息。

    有点像是诸天楼的特权长老，好像是叫做巴神的家伙？

    诸天楼自导自演，这是想要干什么？

    蓦然间。

    那强大的身影陡然爆发恐怖的气息，逼退黑武等人，紧接着一个瞬移，来到了一位异界强者的身后，大手轰然落下。

    噗嗤！又是一位不空境，被直接拍的粉身碎骨。

    这让其他的异界强者都吓得脸色大变。

    一位接近巅峰的不空强者大吼，“所有人来我这边会合，小心别被分开干掉！”

    这时候不能遁逃。

    一旦分开逃跑，其中会有不少人，会被逐一猎杀！那原始武道的隐藏强者，气息非常强大，超越不空巅峰，可能是一位半步至尊级别的存在。

    面对这种顶级强者，单独遭遇必死无疑，唯有汇聚所有人的力量联手，才有希望与之分庭抗礼。

    此刻。

    巴神长老杀的也很痛快，周身笼罩在朦胧的神光中，只能看到模糊的虚影，看不清楚面孔和其他的特征。

    “本座既然来了，你们一个都别想活！”

    不用自己的身份，而是栽赃给别人，可以放开手的大开杀戒，这种感觉，是过去从未有过的体验。

    哪怕是存活修炼了漫长岁月，巴神长老也感觉，此生从未有过的刺激与疯狂之感。

    反正原始武道一脉，到底是否存在隐世的强者，谁又知道呢？

    身形闪烁之间。

    巴神长老开始不断的猎杀那些各界维度的不空境强者。

    罗修这边，则带着麾下的黑袍使，截杀那些试图遁逃的漏网之鱼。

    此次。

    诸天维度进入五维界域的不空境，近乎于上百位之多。

    此刻汇聚在这边的，差不过有十多位，将近二十位左右的样子，数量不在少数。

    这些人的力量如果汇聚在一起，也足够强大，不用畏惧任何至尊级之下的强者了。

    不过这些人并不属于同一个势力，并不齐心，彼此间也难以互相信任，逐个击破的难度也并不大。

    同时。

    罗修带着人，接近吴老这边，隔空喊道：“吴老是吧，镇天城主宰罗修联系我们诸天楼，让我们保护你的安全。”

    这话一出。

    跟着罗修身后的那些黑袍使，一个个都无语至极，这黑武还真是能睁着眼睛说瞎话，那镇天城主宰罗修，压根就不知道这边的事，还联系诸天楼过来保护，也太特么的会扯淡了。

    不过，不得不承认。

    罗修找借口的这个突破口，选择的很恰当。

    因为罗修，的确是属于原始武道一脉的弟子。

    此外就是，以罗修的能耐，也的确有这个本事联系诸天楼，让诸天楼来保护吴老的安全，报酬问题，他罗修也掏得起。

    “吴老……”石泓想要说些什么。

    但吴老却面无表情的摇头，依旧继续遁逃，对着身后喊道，“那就劳烦诸位为我断后了，吴某感激不尽。”

    显然。

    吴老并没有完全相信诸天楼之人的说辞。

    虽说诸天楼做生意讲究的是一个信誉问题，但谁敢说诸天楼不会坑人呢？

    毕竟只要把人坑死了，没有人知道，信誉也就不会受到任何影响了不是吗？

    

