    张小剑以极大的毅力，把眼睛从白眼透视之眼转移而开。

    从三道信息上来看，毫无疑问，此时红眼是最适合他的，但是他真的好想升级白眼。

    就算看不到隐私部位，但是每天能看一看比基尼，也很让人鸡动，所以真的好想升级白眼。

    不过有了红外视觉，哪怕毒藻海蛇的隐匿技能再高超，也将无所遁形！

    但……还是好想升级白眼啊！

    “可惜了！”纠结了十分钟，张小剑恋恋不舍的盯着白眼，痛苦不已的叹气道。

    系统界面：

    Q币：2

    灵力：11.8+

    灵技：1、通天眼（红眼）

    2、炮拳

    3、七彩甲胄

    灵技升级完毕，张小剑立即感觉身体一热，一股浩瀚强大的力量从身体深处流淌而出。

    接着，属于通天眼的那16个窍穴立即在这一股神秘力量下噗噗打开，形成灵力循环！

    一丝明悟在张小剑的脑海里出现，他内心一动，发动了灵技红眼。

    嗡~

    小剑的眼瞳快速染上一层红光，像是戴上了红色隐形眼镜。

    与此同时，小剑面前的世界也陡然一变，变成蓝色为底，红色为主的世界，周围的事物温度越高，红色就越亮眼。

    小剑一边好奇宝宝的观看这个奇特世界，一边打开手表，计算着红眼的持续时间。

    1分钟后，小剑面前的红色世界缓缓消退，重新恢复成正常世界。

    “一共持续1分钟，不错啊！”试验结束，小剑兴奋的看着通天眼技能。

    说实话，这灵技技能，要比他想象中的要有用的多，完全超出了他的预料。

    “很好，这一次可以去猎杀毒藻海蛇了！”

    ……

    成功掌握灵技红眼，张小剑先盘膝恢复灵力，然后再去找秦奋。

    没办法，他此时体内的灵力才11.8点，可施展一次红眼就要10点，每用一次，身体就要被掏空一次。

    “奋哥走，我们也去猎杀毒藻海蛇。”

    隔壁船舱，秦奋无语的翻了翻白眼：“我们连人家的身影都找不到，去送菜？”

    “谁说送菜的，你找不到，我可以啊！”张小剑嘴角得意的扬起，嘿嘿的说道。

    同时，一股灵力快速的从游上张小剑的双眼，黑褐色的瞳孔变成红色，一股非凡的韵味从双瞳流淌而去。

    灵技，红眼发动！

    秦奋立即震惊的呆在原地，他能感觉到张小剑红色的眼睛里此时充满了神异，好像蕴含着某种力量！

    “小剑，你这眼睛是？”

    “是我的灵技，通天眼的效果。”张小剑简单的跟秦奋说了一下通天眼的技能效果。

    “你这红外视觉的能力也太实用了！”秦奋惊了，羡慕的说道。

    “诶，不对，你这可是黄阶中品的灵技，需要开启16个窍穴，你全部都打开了？”秦奋羡慕完反应过来，惊愕道。

    张小剑眨了眨眼睛：“对啊，都打开啦。”

    “怎么打开的？”

    “我也不知道啊，我刚才在蹲大号的时候，通讯器没信号，无聊就想着修炼了一下灵技，结果用力一憋，它就噗噗的，16个窍穴自动打开了。”张小剑摸了摸鼻子，有点心虚的说道。

    秦奋：“Σ(°△°）。”

    秦奋：“难道你这就是传说中的‘真·发粪涂墙’？”

    张小剑认真的反驳道：“也可能是长得帅，这些窍穴看在我的面子上自动打开的缘故。”

    秦奋：“滚！”

    看着面前的张小剑，秦奋内心暗暗道，下一次我也得去厕所憋一下。

    ……

    就在两人说这话的时候，门外忽然有一道人影走来，却是早上临阵脱逃，灵兽是触手虾的程峰。

    程峰低着头，有点手足无措的看着秦奋：“秦……秦哥。”

    原本和小剑有说有笑的秦奋，一张脸立即黑了下来，看着程峰一句话都没说。

    程峰有些慌张的说道：“秦……秦哥，我错了，我知道我犯了御海师最大的忌讳抛弃队友逃跑。”

    “秦哥你能不能再给我一次机会，这件事情不要跟学校老师说，我会想办法弥补我的过错。”

    程峰脸色苍白，他早上逃跑的事情一旦曝光，不但丢脸，在班级和学校里也将会难以立足，再也不会有同学愿意和他相处，和不会有人愿意和他一起组队猎杀妖兽。

    “你滚！”秦奋转过身，脸色冰冷的对着程峰怒吼道。

    其实早上对付罗汉鱼妖兽，后果十分凶险！

    如果不是小剑出奇制胜，击杀了罗汉鱼妖兽，他和吴浩两人极有可能将会被重创！

    程峰最可恨是，他当时只要按下救援项链，然后和他一起联手抵挡罗汉鱼，只需半分钟，学校老师便可以赶到！

    然而程峰什么都没做，丢下手臂受伤的吴浩和秦奋两人直接跑了！

    懦夫！

    “秦哥我……”程峰脸色一脸挣扎。

    “我再说一次，你滚！”秦奋怒道：“你拥有那么多灵力，却是连张小剑都不如！”

    “小剑他手无缚鸡之力，没学会一道灵技，然而他都敢冲上来跟妖兽拼命，你却逃之夭夭！”

    “我再说一次，你给我滚！”秦奋咬牙切齿，显得愤怒无比。

    “什么？张小剑冲上去跟妖兽拼命了？”程峰这一次脸色是完全苍白了，看着站在旁边的张小剑，嘴巴张了张，再也一句话说不出来。

    ……

    很快，秦奋找来了吴浩。

    他受伤的手臂在学校一名医疗型御海师的治疗很快就愈合，3人一组，当即再度下水朝海底森林的南边游去。

    “秦哥，这次我们去猎杀什么妖兽？”吴浩看着秦奋有点兴奋的说道。

    早上的收获让他十分满意，如果能再猎杀到几头妖兽，接下来到高考的时间，他就完全不用去考虑修炼资源的事情了。

    “我们去猎杀毒藻海蛇。”秦奋回道。

    “好啊……啊？？”吴浩啊到一半就变成了尖叫，转过身，一脸吃惊的看着秦奋。

    “秦哥，你不会是开玩笑吧？”吴浩慌了：“我们2个打毒藻海蛇，不是送菜吗？”

    张小剑他没有算进来，毕竟张小剑才刚觉醒，灵技都没掌握。

    “如果是之前的话，的确是送菜，但现在不一样了。”

    “怎么不一样？”

    秦奋看着张小剑说道：“小剑修炼灵技的天赋挺好的，从觉醒的时候开始就开始打磨窍穴，修炼灵技了，就在刚刚，他终于成功掌握了一道灵技，这灵技可以帮我们对付毒藻海蛇。”

    吴浩更惊了，一双眼睛大瞪的看着张小剑：“什么灵技？”

    “是红外视觉之眼。”张小剑笑道：“所以咱们也许可以尝试猎杀一下毒藻海蛇。”

    “你是说类似蛇类生物的红外视觉之眼？”

    “对的。”

    吴浩完全是又惊又喜：“我的天啊，你这灵技也觉醒的太及时了！”

    有了张小剑的红外视觉，猎杀毒藻海蛇难度将会大大降低。

    而让吴浩更加震惊得是，从张小剑觉醒突破到现在，大概也就10来天时间吧？

    10天时间就掌握了一道灵技，嘶，张小剑这天赋也实在是太惊人了！

    吴浩内心暗暗倒抽了一口冷气，昨晚程峰找他的时候还阴阳怪气的嘲讽张小剑两句，结果没想到张小剑今天不仅背刺斩杀了罗汉鱼妖兽，还掌握了红外视觉这种强大的灵技，简直让人难以置信！

    另外一边，张小剑默默的看了秦奋一眼。

    好兄弟啊，竟然还主动帮他打遮掩了。

    当即3人再度组成小队，快速的朝海底森林的南边游去，执行斩杀毒藻海蛇计划。

