    凶煞之神的神力，为什么会出现在贺辰的精神空间内，这点或许没有人知道。

    但在战场上的时候，凶煞之神神力，所化的凶煞之虎。

    在消散前，这只吊睛白额大虫，最后深深不甘的看了贺辰一眼，相信所有人都有印象。

    这或许会是谁的后手。

    但有阴影在，无论什么。

    一切阴谋诡计，都成了空谈。

    时间一分一秒过去，贺辰还在熟睡当中。

    他已经好久没有这样畅快的睡过了。

    之前为了修炼《震荡拳》，贺辰可是一直在精神空间内，接受二叔的毒打。

    对于觉醒者来说，四五天不睡觉也没有关系。

    但昨晚的战斗，贺辰太累了，熬不住。

    “小家伙！”

    “小家伙！”

    不知过去了多久，贺辰耳边，阴影说话的声音不断响起。

    “小家伙，睁开眼睛，醒醒！”

    迷迷糊糊间，贺辰听到了阴影的叫声。

    这让贺辰带着睡意问道：“阴影，有什么事情吗？”

    只听阴影严肃道：“我们有一件很重要的事情忘记办了。”

    重要这两个字，阴影还特别加重了语气。

    贺辰不解：“什么重要的事情？”

    他脑子里回想着前面发生的事情。

    张寒他们救了，霸王也死了，凶煞教派使徒已经是穷途末路。

    自己还忘记什么事情了吗？

    贺辰困意十足，也想不起自己忘记了什么。

    下一刻，阴影激动的大声道：“兽晶啊，我们忘记兽晶了！”

    “小家伙，现在邪教主教，都被我们消灭光了。”

    “如今的邪教驻地，对于我们来说，就是如同虚设，没有半点威胁！”

    “我们马上回雪原，趁着光明教派联军覆灭邪教之前，先把邪教抄家！”

    “难道，你不想要兽晶吗？”

    阴影最后又是反问一句。

    贺辰一个激灵，你要是说这个，我可就不困了哦！

    贺辰当然想要兽晶。

    听阴影这么一说，贺辰豁然开朗。

    对啊，现在邪教的高端战力，都差不多被自己灭干净了。

    现在的邪教，就是没人看守的藏宝库。

    正是抄家，抢兽晶的最好机会！

    这要是去晚了，被光明教派联军得手。

    贺辰还不哭死。

    随即，贺辰站起身子，连忙道：“那我们快去吧！”

    这时，阴影话锋一转，笑道：“去肯定是要去的，但是……”

    “但是什么？”

    见阴影话中有话，贺辰疑问道。

    阴影睁着水汪汪的大眼睛，道：“我的棒棒糖呢？”

    这话出口，贺辰懂了！

    什么让自己去抢兽晶，你这初衷都是为了棒棒糖啊！

    话说，前面使用传送阵，自己回来后，不久就睡了。

    好像，也没有给阴影棒棒糖。

    她这是在提醒自己啊！

    “……”贺辰无言以对。

    紧接着，贺辰闭上双眼，进入了精神空间。

    还是先把棒棒糖给阴影吧。

    贺辰想到，他还是很讲诚信的。

    精神空间内，贺辰看去。

    今天，阴影又是不一样的装扮。

    橘黄色的长发，两条白皙的大长腿暴露在外。

    称的上是波涛汹涌。

    因为今天的阴影，cos了海贼王里面的娜美。

    emmm……

    贺辰不知道该说什么好，赏心悦目了一下后，就把棒棒糖给对方，然后出去了。

    女人哪有兽晶重要.JPG！

    为了早日突破一级初阶觉醒者，贺辰还是以修炼为重的。

    嗯，就是这样。

    随后，阴影咬着棒棒糖，很有气势的笑道：“那么，为了琳琅满目的兽晶，朝着雪原进发！”

    “传送开始！”

    话音落下，贺辰再次消失在了原地。

    在去之前，贺辰看了一下自己的手表。

    现在是凌晨三点钟，离自己上次从万教世界回来，才过去了几个小时的时间。

    光明教派联军，应该没有这么快攻破邪教吧！

    而就如贺辰所想。

    光明教派驻地力，各大主教还在商量着诸多事情。

    光风苟延残喘，还在紧急治疗。

    原本光风负责的事情，都落到了雨神教派主教的手里。

    此刻，光明教派联军的一切大小事务，都由雨神教派主教处理。

    其他主教，都还是很相信雨神教派主教的，觉得他办事，总比光风靠谱一点。

    好了，废话不多说。

    很快，在阴影的传送下，贺辰来到了一个三流邪教的驻地。

    仿若空无一人的邪教，贺辰就是去寻找兽晶。

    或许在这邪教内，还有使徒存在、看守。

    但一般的使徒，又怎会是贺辰的对手。

    在这黑夜中，没有什么是一发亚极陀闪光，解决不了的事情

    如果有，那就再闪一次！

    从三流教派开始，贺辰开始了收集(抄家)兽晶的任务。

    就跟考试做题目一样，先解决简单的才是王道。

    为了一百枚兽晶的小目标。

    今天，自己一定能够圆满完成。

    贺辰自信满满，毕竟还有十几个邪教等着他去抄。

    时间流逝。

    不时，一道道惨叫声，在邪教驻地响起。

    这些留守的使徒，始终还是遭遇了贺辰的毒打。

    不过在大雪纷飞中，这些惨叫都被冷风呼啸和雪花飘落的声音，给遮掩住了。

    更别说，邪教附近都还没其他人！

    叫破喉咙，都没有人知道这里发生了什么事情。

    但刺眼的远光灯，或多或少会引人注意。

    终于，来自于远光灯的传说。

    在今天凌晨，开始在雪原上广为流传。

    远光灯闪烁，邪教除了一针一线，就真的只剩下一针一线了！

    从三流教派，再到二流教派。

    贺辰顺利无比，没有任何的失手。

    就像上面说的，失去了高端战力。

    邪教最厉害的，也就是一级巅峰的使徒。

    贺辰打不过，还能变身。

    经过几个小时的恢复，贺辰已经恢复了大半。

    假面骑士又不是奥特曼，不需要充电一整天，活动三分钟的限制。

    只要贺辰精力充沛，那变身就不是问题。

    反正我腰带又没副作用，可劲浪都没事。

    看着自己幽空宝珠内，一大堆亮灿灿的兽晶，贺辰心中美滋滋的想到。

    就这样，四个小时过去，贺辰已经将二三流邪教，全都抄了个遍。

    有阴影配合，贺辰的速度极快。

    等这次回去，多给她几只棒棒糖都不是个事。

    最后，只剩下凶煞教派还没有抄家了。

    贺辰严阵以待。

    虽然霸王死了，但面对雪原上的最强邪教，贺辰还是不会掉以轻心的。

    现在是早上七点，八点钟贺辰还要去学校。

    所以，趁热打铁。

    通过传送阵，贺辰瞬间就来到了凶煞教派的驻地外。

    可当他来到凶煞教派里面的时候。

    贺辰愣住了。

    因为整个凶煞教派驻地，空荡荡的，不见一个人影。

    啊嘞，人呢？？

    贺辰疑惑。

