    火焰熊熊。

    一缕缕的金色神火游走全身，风元双眼微闭，在肉身不断的淬炼强大的同时，还在参悟大日金乌对于火之道的感悟。

    上古金乌秉承大日而生，可以称之为火之精灵，对于火焰法则天生贴近。

    风元在将大日焚天体化入肉身的时候，就有这种感觉。

    原本需要用法力抵挡在外的火焰，在他肉身逐渐蜕变的时候，同样随之舞动，躁动的火气，变得十分温顺。

    这处小世界原本爆裂的火属性元气，就像是臣子叩见君王，对风元所在的地方不断的汇聚俯首。

    呱呱！

    围绕着这座赤色山峰的诸多火焰精灵，也仿佛感应到了源自本能让人膜拜的气息，不自觉的化作半圆。

    就像是在朝见！

    数千能量达到仙人法力的火之精灵，若是将之收服，将来风元手中有多出一支不弱的道兵。

    “将这些火焰精灵炼成道兵，在加上之前的星辰煞神……分身所掌握的道兵，近达万人，并且实力都不弱！”

    风元虽然在转化玄功，但还分出了一丝元神感应周围的情况。

    发现这些火之精灵的变化后，忍不住露出笑容。

    人什么时候，都不会嫌弃自己的手下太多。

    除了吸收大日焚天体所代表的的这道神光外，此时圆月下方的数十道神光，和风元在上个世界所得到的气数精元，已经被大千镜悄然的转移到了本体。

    ……

    朝歌城。

    青州侯暂时居住的院落中，风元本体正微闭双目，身体微斜，放松的听取着探子禀报的各种情报。

    当初风元在朝歌布下了一些探子，这些探子后来在丁策、董忠等人所遗留下来的人脉帮助下，不断的扩大。

    尤其是在市井之中，堪称耳目众多。

    除了这些探子外，风元还派使者联络过和青州有过交情的老将鲁雄、黄飞虎等人，从高层方面打探消息。

    一高一低，一上一下，将朝歌的各种动向全部传到青州。

    这种在朝歌放探子的举动，四方诸侯都心照不宣，只是他们的探子，加起来也比不上青州的人数。

    也正是靠着这些探子，风元即便是在青州也对朝歌的各种事情了如指掌。

    “……小人还得到消息，据说大王后宫妃子太少，想要收取天下绝色填充后宫！不过这些只是传言，还没有得到确认！”

    充当探子头目的是一个相貌平平的男子，他是朝歌的本地人，当初和丁策、董忠等人有过一些交情。

    后来凭着自身的能力，一步步的成为青州在朝歌留下的探子头目！

    他跪伏在地，将最近所收集到的各种情报禀报。

    “嗯！我知道了，你先退下把！”

    风元淡淡的说道，随口把对方打发下去。

    等这人毕恭毕敬的退走后，风元坐直了身子，开始把目光放在心海之中的数十道神光上，其中一道幽蓝的神光，蕴含着妖神修蛇的血脉。

    “先天娲皇神躯，我现在修炼到了第二重阴阳境，肉身堪比真仙……若是将这道水系血脉吸收，引动激发娲皇神躯的水系变化，成就四象周天，就算一时半会儿无法将神躯突破到第三重，也能瞬间达到阴阳境大圆满！”

    风元心中暗道。

    他立即做出决定，要尽快的将之吸收，让自己本体的实力再次增强。

    朝歌城内藏龙卧虎，随着大劫开始爆发，大量隐藏在山林修炼的炼气士、仙神，都纷纷入世，而朝歌作为大劫的风眼，更是汇聚了不少有心人。

    说是有金仙隐藏其中，风元都感觉正常。

    刚才探子头目禀报的各种消息中，风元就能感觉到，有不少事情的背后，有着仙神出手。

    这方世界中，除了阐教、截教的仙神没有大举入世之外，其他各种散仙，因为大劫的事情，都想要依靠人族气数庇护。

    有不少的散仙投靠了朝歌的各大贵族，还有一些修炼旁门左道对因果业力不忌讳的散仙，干脆加入了大商军中。

    其中风元听到了不少熟悉的名字。如彭遵、王豹，还有在原时间线施计杀死黄天化的高继能……

    这些封神榜上的有名之人，已经纷纷进入军中。

    他们依靠大商的气数以及军队的煞气和隔绝劫气的影响。

    这些人还没有被派遣到各处关隘，风元若是在朝歌引起大动静，必然会引起他们的关注。

    “有一个去处，倒是可以隐藏气息！”

    风元心中念头闪动，突然想到了一个地方。

    ……

    下午的阳光显得温和许多，城内的行人依旧数量不减，来回的忙碌。

    风元骑着马，身边跟着李靖。

    两人慢慢的穿过这些行人，朝着城外行去。

    “朝歌越来越热闹了！”

    李靖跟在身后，目光在城内不断的打量，忍不住的轻声感叹。

    风元随意的扫了一眼，不错，如今朝歌的确越来越热闹，城内的百姓中，多出了不少身形精干，身上残留这奴隶烙印的青壮。

    根据风元的了解，这些人原本是朝歌城外各处田庄的农奴，还有许多相貌带着夷人特点的人，曾是大商征伐四方的战俘。

    帝辛发了不少免罪提拔的敕令，将这些奴隶提拔成国人，以显示自己的仁心。

    只不过，朝歌的权贵，包括城内的寻常百姓，都对这些被提拔的奴隶十分的鄙夷，有人经过时，甚至直接捂住口鼻一脸的嫌弃。

    可见，朝歌城内的贵族和百姓都对帝辛的政策不满。

    释放奴隶，提拔人才，这些事情风元在青州、临淄的时候也做过，甚至做的比帝辛还要过火。如今临淄城内的一半百姓，都曾是东夷战俘、奴隶！

    但有一个前提，那就是临淄原来只是一处荒野，是新建造的城池，风元没有触犯到青州的利益，所以也没有任何人反对风元的政策。

    而朝歌，千年都城。不知多少血统高贵的贤人贵族在这里，城内的各种利益早就被尽数划分。

    帝辛提拔人才，他们不反对。

    只要是提拔贵族子弟，就算是已经落魄的贵族子弟也能勉强接受。

    只可惜，帝辛提拔的，是诸多贵族视为牲畜一般的奴隶，污泥一样的东西，居然也要和他们平起平坐，还要分割利益？

    这个谁也无法接受。

