    郑亨去了杭州，壮志凌云。

    让他这个靖难功臣第五的侯爷来执掌神机营，以前他还觉得憋屈，没想到短短一两年内，麾下兵力达到了两万之多，甚至在北征之前会达到三万。

    郑亨再无憋屈之感。

    反而有股被陛下重用的自豪感，欲要大展拳脚，要知道陛下几次说过，能否大破草原铁骑全他看统率的神机营。

    国之利器！

    而作为国之利器指挥使的郑亨，自然也觉得甚至所有人都会觉得，他是陛下最信重的臣子，不见执掌锦衣卫的纪纲就是前例。

    靖难之后发生了这么多事情，纪纲的位置稳如泰山。

    就因为锦衣卫的特殊性。

    如今神机营也一样。

    待郑亨告辞，朱棣问狗儿，“诸事可都安排妥当？”

    狗儿立即应道：“妥了。”

    再有半月，出发去往顺天，然后陛下会立即去往居庸关，誓师之后率领大军前往榆木川，再杀向草原深处，在这之前，边军的斥候早就已经蜜蜂一般撒向了草原。

    朱棣陷入沉思。

    老二和老三都已经去了顺天，短暂休憩后，两个儿子去往独石关，然后配合自己从居庸关出兵，定边和山海关的兵力，除部分驻留外，其余也会全力出击。

    丘福在定边，张辅在山海关，这两人带兵，自己放心，不过还有个问题，独石关那边有个徐辉祖，就怕两个儿子和他不对付，然后不用徐辉祖。

    朱棣信得过徐辉祖的能力。

    这几年来也信任了徐辉祖的立场，所以这一次北征，打算重用徐辉祖。

    四路兵线，打算让徐辉统率一路。

    于是立即对狗儿道：“即刻传朕旨意，将徐辉祖调往定边关，定边关的张辅调往山海关辅佐丘福，另外，让火真去定边关辅佐徐辉祖。”

    狗儿立即着人拟旨。

    待圣旨送递出去，朱棣终于松了口气，接下来就等个十天左右，待神机营那边开拨，自己也前往居庸关。

    话说，最近黄昏这小子安静得有点反常啊。

    问狗儿，“黄昏最近在干嘛？”

    狗儿也是一脸疑惑，“陛下，您说他到底是个什么样的人呢，明明是有功名在身的读书人，这段日子也不捡好的，整日里混迹在东郊的一块田地里，也不知在搞什么，朝野议论声很大，大多人在说他此举有辱斯文。”

    读书人，亲身种田，可不有辱斯文。

    朱棣眉头挑了挑，“记得之前让他去五军都督府领三十杖责的时候，也是从田里把他喊回去的，他那块田种的摇钱树么？”

    狗儿摇头苦笑，“奴婢不知啊。”

    朱棣没好气的道：“大好年华，不努力读书提升自己，整日里在田里浪费光阴，去把他给朕叫来，也该准备一下去北方了。”

    黄昏还年轻。

    不能因为他去年在榆木川犯的错就让他远离军事，这一次北征朱棣打算将黄昏带在身边，让他好好学习一下什么叫兵道。

    一个多时辰后，黄昏衣冠鲜亮的来到乾清殿。

    朱棣斜乜一眼，“没去种田？”

    黄昏咳嗽一声，“在呢。”

    朱棣哦一声，“不累？”

    黄昏眼咕噜一转，“怎么可能不累，微臣都累成狗了，不过再累也值得，毕竟微臣做的这件事一旦成功了，可助陛下达成千古第一盛世！”

    朱棣哂笑，暗乐，“吹牛也要有个限度，朕要是当真，你这可就是欺君。”

    好小子，不仅吹牛，还拍马屁。

    黄昏也没再说，反正实验田的事情现在还没成雏形，春季种植的辣椒，也不过是商业方面的发展，辣椒又不能让全民温饱。

    等种植出苞谷和番薯的时候，再告诉朱棣。

    朱棣起身来到一旁的榻上，示意狗儿泡茶，然后一屁股坐上去，斜躺在榻上，笑着说赐座赐茶罢，给朕好好说说小宝庆的事情。

    黄昏受宠若惊。

    这待遇，感觉一般只有姚广孝才有，什么时候轮到自己了。

    坐了半边屁股，咳嗽了一声，道：“吕芗、吕复、刘旭忠、匡愚和萧九闲等人会诊之后，结论都差不多，公主的病药石无效，还得心药。”

    朱棣哦了一声。

    这个他已经知道了，会诊后吕芗等人上了折子过来。

    问道：“那你呢，没点稀奇古怪的方法治疗一下宝庆？”

    黄昏沉默了一阵，才道：“其实微臣还是那个主意，在哪里受的刺激，就在那里痊愈，公主是在关外被血腥战争刺激的，不如陛下此次北征，把她带在身边。”

    朱棣断然摇头，“不可。”

    黄昏无奈的耸耸肩，那这事只能慢慢拖下去，等自己啥时候有空了，耗费巨资来给小宝庆演一场戏，重现一下当日榆木川的惨状，看能否唤醒她封闭的记忆。

    朱棣继续道：“你就继续给朕把小宝庆看好罢，这一次皇后不会去北方，你有空的时候就把小宝庆送到宫里来，让她多和她皇嫂亲近一下。”

    黄昏弱弱的道：“要不，还是算了？皇后的身体也不好，还是要多将养着些，不宜太过操心劳累，公主的事情陛下你就放心，微臣一定想办法医治好她。”

    是遭受刺激出现的失忆，而不是脑袋遭受撞击出现的物理损伤性失忆，这种失忆应该可以治疗好，看情况再定夺。

    朱棣乐道：“那你还是得把宝庆送回宫里。”

    黄昏，“为啥？”

    朱棣没好气的道：“朕总不能让小宝庆一个人在皇宫外面的公主府里住着。”

    黄昏理所当然，“还有微臣啊。”

    朱棣嘿的笑了，“你想得美，朕今日召你来，就是告诉你一件事，早点从田里滚回家去，多陪陪妙锦，等个十天半个月，你得和朕一起去北方。”

    黄昏：“……”

    老子不想去！

    关于打仗这些事情，黄昏已经认命了，反正冷兵器战争，自己这点想法各种天真，根本就没有当大明的“韩信”、“白起”的可能，还不如愉快的在家里发展工农业。

    当然，大明进入火器时代后，自己还是可以尝试一番的，因为那时候大明有资本来施行一个战术：唯火力定胜论。

    即范佛里特弹药量。

    简而言之，就是超饱和的火力覆盖！

    毫无技术可言。

    打的就是钱，打的就是技术，用超越当前世界各国的经济、科技和资源，对敌人给与疯狂的超饱和的全面覆盖的火器轰炸，这样的情况下，我黄昏大官人当不了一个军神？

    完全可以的。

    但是现在还不行，人得有自知之明。

    想到这立即道：“臣有疾，恐不能远行。”

