    “木木医生？”

    “啊？”她回过神来，赶紧收起手机，回头看向了背后的人。

    正是白柏玄，他看到她很久没有进去，出来找她了。

    “没什么，就是刚才看到你站在这个花园里，觉得十分漂亮，我能给你拍张照吗？”

    白柏玄这段时间气色已经好了许多，他连轮椅都不用坐了，来到她面前后，举了举手里的相机。

    温栩栩：“……”

    本来心情没那么好，不想要照。

    可一看这个少年的精神，她想到他的病，又不忍拒绝了，于是最后只能点点头。

    白柏玄高兴坏了，当即，拿着相机给她拍了好几张。

    “木木医生，有没有人说过？你的眼睛很漂亮？”

    “什么？”

    “你看，我拍的这些，你的眼睛，真的就像是宝石一样，里面的光，连这些鲜花都不如它来的璀璨。”

    白柏玄拿着相机过来了，把自己刚刚照的照片调出来给她看。

    温栩栩的眼睛，确实是很漂亮的。

    见过她的人，都会过目不忘，包括小时候的乔时谦，还有后来的霍司爵。

    可现在，温栩栩听到后，却十分别扭，甚至，她连带看到这个人挨着自己的距离后，也十分的不舒服了。

    “白先生，时间不早了，我今天该回去了。”她忍着心底的不悦，准备马上离开这。

    白柏玄倒是没有说什么。

    不过，他在看到这个女人转身的那一刻，忽的，他就在后面轻笑了一声：“不过，我更好奇，这眼睛下面的脸，是不是也更漂亮。”

    “你说什么？”

    温栩栩立刻停了下来，随后，她瞪大了双眼，就如惊涛巨浪一般盯着这个人。

    他怎么会……怎么会？！！

    白柏玄再次笑了：“你不用这么紧张，我不会说出去的，我知道木木医生不愿意以真面目示人，一定有她的原因。”

    “……”

    脑子“嗡”的一声！

    终于，这一次，温栩栩站在那里好似听到了里面有什么东西炸开后，她的思维彻底变成了一片空白。

    她简直难以相信，这样一个患了绝症的人，居然都看出了她戴着的是一张假面具！

    而她，根本就没有跟他怎么接触。

    “我不知道你在说什么，如果你没事，我要走了。”温栩栩强忍着心底的骇浪翻滚，她扔下这一句，转身准备走人。

    这个时候，事情未明下，当然是走为上策。

    可已经太晚了。

    她才刚转身，这花园的前方，忽然出现了一个人，他双手交叉的站在那里，摆明了就是在拦着她。

    ——

    神钰听到总院内科医生南木木在下班途中遭遇重大交通事故时，他差点没晕过去，缓过神来，马上赶去了医院。

    “她怎么样了？严重吗？”

    “不乐观，我来的时候已经在手术室了。”

    陈景河也是刚火急火燎的赶来，见到神钰后，不无沉重的说道。

    神钰听到，看着还亮着红灯的手术室，脸色白了白，一颗心顿时凉去了半截。

    为什么突然会发生车祸？

    她好不容易才捡回一条性命，怎么可以再出这样的事？

    神钰觉得自己要疯了，他几乎是第一时间打电话给霍司爵，要把这件事告诉他，可在军营里的霍司爵，却因为神宗御的干预，所有人都联系不上他。

    最后，神钰被逼无奈，只能再一次驱车亲自前往了。

    结果，当他好不容易闯进了军营，找到那个对霍司爵训练的指挥官，那指挥官竟然跟他说，霍司爵早就在这里失踪了。

    操！

    神钰彻底乱了。

    他是不是已经知道了这件事？又发狂了？

    神钰不敢去想这件事，心头大乱下，他只能又急急忙忙赶回了医院，结果，不出他所料，他来了后，那手术室的门口，真的已经有个穿着一身迷彩服的男人，已经在那了。

    此时，他盯着这扇紧闭着的门，整个表情山雨欲来，可怖极了。

    “司爵，你先冷静一点，她……”

    “白家人干的？”

    他问了一句。

    一个多月的训练，让他的身形已经要健硕得多了，脸部轮廓也越发冷峻分明，然而此刻，他冷的没了半点表情的五官，却好似璇沉了般，除了几欲透明的苍白，便只剩下了铺天盖地的杀气！

    神钰愣了一下。

    半晌，他才点点头：“她出车祸时，确实是从白柏玄家里回来的路上，你的意思是……她不是普通的车祸？”

    “白柏玄想杀的人一直是我！”

    “……”

    “他想让我疯，这样，他就不用亲自动手了。”

    突然间，他就站在那里笑了，那带了一丝扭曲和疯狂的眼睛盯着手术室还亮着的灯，看得人都不寒而栗！

    PS:猜猜这是真木木还是假木木？

