    闫星宇从座位上坐直了身子：“你是说，有人给许老师讲述过当时的情况？”

    “我只是在猜测！”我微微眯起眼睛：“有些事情还需要验证一下。三金，车开得快点，咱们直接去于校长家里。”

    我们第二次赶到于校长家里的时候，不知道是我们的错觉，还是因为其他什么原因，大白天里都让人觉得在别墅里阴气森然，忍不住的直打寒颤。

    于珊珊颤声道：“陈野，这里不会……不会有……有什么东西吧？”

    “别担心！”我让叶玄把大个儿给推了进来，自己坐在沙发上说道：“你我说话之前，我想让你听个故事。于珊珊把故事给他念一遍。”

    于珊珊翻开笔记把《走廊》的故事给念了出来，而我却一直紧盯着大个儿的表情。一开始，他还没有什么反应，故事越往后，大个儿的脸色就越是难看，到了最后已是双眼通红，面孔扭曲。

    我看向大个儿道：“你就是当年的那个小乙对么？你叫什么名字？”

    大个儿噗呲一声笑了，笑得面容狰狞：“我是谁很重要么？那个人已经不见了，现在只有一个叫大个的疯子，不是么？”

    我沉声道：“我可以让你恢复原来的身份，也会给你一个体面的工作……”

    我的话没说完，大个儿就冷笑了起来：“你们不是术士么？你们不是想救人么？我偏不告诉你们。我要让你们也尝尝变成别人的滋味！”

    我的脸色顿时一沉，叶玄上去就给了对方一个耳光：“你特么的，老子跟你有仇吗？”

    “没仇！但我不想看见你好哇！”大个儿阴阳怪气的说道：“凭什么只有我的一个人被死人替换？凭什么之只有我要像疯子一样被关上二十几年？我要让你们都尝尝这个滋味，有人陪着我，我觉得比什么都开心。”

    我的脸色渐渐阴沉了下来：这个人的心理已经扭曲了。人性一旦发生了扭曲，就会变得不可理喻。当他亲手泯灭了自己心底的那份善良时，就会变成不是疯子的疯子，甚至比疯子还要可怕。他们会清醒的去报复与他毫无关系，素不相识的人。甚至会以伤害自己的亲近的人去满足自己的心理。直到把对方生生扭曲成跟自己同样的人为止。

    我当兵的时候参加过地方共建，那时候，我见过一个女人，我不知道她遇上过什么样的伤害，唯一知道就是她把自己的女儿拴在身边，不允许她上学，不允许她打工，除了在自己陪同的情况下不许她女儿离开家门，出门之后也是匆匆买了东西马上回来。两个人就靠着她那点微薄的退休金活着。

    我见过她家女儿几次，一开始小姑娘还很懂礼貌，仅仅两年之后，一个二十多岁的女孩就变成了一个不是疯子的疯子，不管和谁说话，都像是跟对方有仇，不吵架不能说话。

    我奉命跟那个女人聊过几次天，我很想让他明白一件事儿：很多悲剧并非来自老天，而是来自人为。那个女人觉得自己不让女儿出去是一种保护，可她未必想过，她死之后，她的女儿还会再活多少年？可我却被那个女人给撵了出来。

    我不知道怎么去描述这种心理，也没法是评价那是对是错，我只能说，那个女人让我明白了一件事儿——当一个人的心理扭曲的时候，你就没办法再跟她交流了。

    我现在一样不想跟大个儿交流，甚至想要一刀把他的脑袋给剁下来。

    陈三金阴沉面孔道：“大个儿，你大概还不知道，我们有什么手段吧？”

    大个儿不以为然的道：“大不了就是个死呗！还能怎么样？你们折磨我能折磨多久，一天还是两天？凌迟也只不过是三天而已。你们呢？你们得被折磨几十年，想想我就觉得高兴啊！来吧！杀我吧！”

    “去你|妈|的！”叶玄一脚对着大个儿的胸口踢了过去，对方吐着血划出两三米远。叶玄还不解气，几步赶上去抓起桌上花瓶，砸在了对方脑袋上，花瓶顿时四分五裂，大个儿也没了声息。

    于珊珊颤抖着道：“你……你把人给打死了？”

    叶玄往大个儿鼻子底下探了一下：“没死！就算打死又能怎么样？妈的，这种人活着就是祸害。”

    “把他弄醒！”我冷眼看向被叶寻弄醒过来的大个儿：“把他送到重症精神病院里关起来，不许他跟任何人接触，也不许他自|杀。一直把他关到死为止。”

    大个儿嘿嘿冷笑道：“你想吓唬我？我告诉你，我不怕！我已经跟一群疯子呆了二十几年，不怕再跟疯子待在一块儿。不等我死，你们就全都得疯。”

    我冷笑道：“你能活到现在，是因为你还能看见人。虽然，你大多数的时间都是面对疯子。但是，偶尔也会遇上几个正常人。我把你重新关起来之后，会让你连一个人都看不着。除了墙，你连跟蟑螂说话的机会都不会有。我要让你变成一个真正的疯子。”

    大个儿的脸色一下之白了。

    心理扭曲的人不是疯子，他们通常都有一个特点，那就是必须见到人，只有见到人他们才有活着的价值，不攻击，不折磨别人，他们就觉得活着没有意义，只有看到别人的痛苦，他们才会觉得舒畅。我把他单独关起来，才是对他最大的折磨。

    我装作没有看见对方的脸色，摆手道：“玄子，安排人来带他走。”

    “等一下！”大个人在叶玄手里拼命挣扎道：“等一下，我愿意配合你，别把我关起来。你……你只要能把我送回福利院就行。”

    “晚了！带走！”我冷声道：“玄子，把他送走之后，别忘了给他喂点哑药，再把他手给我打断。”

    我声音阴冷道：“我要让他说不出话，也写不了字。总之，切断一切跟人交流的可能性。我倒要看看他能舒服到什么时候？”

    “别……”大个儿的脸色彻底变了：“饶了我，你饶了我，我什么都愿意做！饶了我啊！”

    叶玄根本没有理会对方，提着他拼命往外拽，闫星宇却在这个时候说道：“陈野，我觉得还是给他一次机会吧？毕竟，我们现在最缺的就是资料。”

    “带回来！”我面沉似水的说道：“你给我听好，你只有一次回答的机会。我不会再给你嚣张的余地。听懂了，就给我跪着回话。齐向晨为什么要找你？”

    大个儿说道：“这件事儿，得从二十多年前说起。你们刚才读的那个故事里的人，是我，也不是我。我确实被人替换的身份，但是，细节上却跟故事里不太一样。结局倒是差不太多。我以前叫郭明。你可以查一查，学校里还有没有我的档案记录？我的身份证是……”

    大个儿说到这里抬头看了看我的脸色，我对着景圆微微点了点头，后者快步走出门外，我才说道：“继续往后说。”

    大个儿道：“我被替换之后，本来已经完全绝望了。可我后来发现，我的脑子里多了一些东西，一些不属于我自己的东西。有一些记忆的碎片，也有一些残缺的法术。那些记忆应该是那个把我替换掉的人留给我的记忆。”

    我微微一皱眉头：郭明的话似乎有几分可信的程度，否则，齐向晨为什么一直要找一个被换掉了身份的人？

    我继续问道：“你的记忆里都有什么？”

    郭明说道：“按照我的记忆，替换了我的人，一直都守在学校里。每过一段时间，他都会找出一个人来换掉对方。以其他的身份继续活在学校里。他好像是守着什么东西。也有东西在看着他。”

    我听得眉头一皱：“什么意思？”

    郭明说道：“就是说，唯一能杀他的东西也在学校里。那件东西不让他走，他超出一定的范围之后就会被那样东西追杀。”

    我眼睛顿时一亮：“那是什么东西？”

    我的阴火散都没能烧掉的对手，曾经让我一度以为对方并非是个死人。现在看来，我伤不了对方，是因为我没找到克制他的办法。

    “好像……好像是人皮！”郭明说道：“他留给我的那段记忆非常模糊，我也说不清究竟是什么？印象里是一块人皮。”

    “我明白了！”

    难怪齐向晨对人皮那么感兴趣，原来人皮才是揭开八楼之秘的关键。

    能够替换别人的幽灵，不是一只而是一群，他们以使命似的执着守住了八楼的秘密。不过，某一个时间里，有人带来了能够困死那群亡灵的东西——人皮画卷。

    这样一来是，人皮，亡灵就形成了一种互相禁锢式的平衡。直到有一天，有人打破了这种平衡。才出现了怪事丛生的八楼。

    八楼的秘密说通了？

    可我总觉得还有什么地方没有说通。

    我似乎是漏掉了什么东西？

    我还在考虑着自己究竟漏掉了什么事情的时候，却忽然感觉一股杀机从我身后骤然袭来。那个位置好像是于校长挂过《帝王秋猎图》的那堵墙。

