    小白似乎察觉到了林墨的疑惑，便很自觉的解释了起来：“主人，我只要适应了这个世界，就会通晓你们的语言，刚开始确实还不会说话，我并没有欺骗你。”

    “哦。”林墨随意的回了一句，想了想，又问，“你什么时候能变成人？”

    或许是因为小白现在还是一条小龙的状态，讲话的声音中带有着些许童音，还真分辨不出来这货是男是女。

    “现在还不行。”小白摇头道，“差不过明天就可以了。”

    “明天？”林墨有些不太理解的问，“为什么？”

    小白继续道：“我还在长身体，需要一定时间来让身体逐渐更加适应这个世界和成长到可以稳固我体内力量的状态。”

    “所以，一天就够了？”

    “对。”小白咧嘴笑道，“我的成长速度很快，多吃点东西，然后睡一觉就行了，主人，我先去摄食了，吃饱后我就回来。”

    “好。”林墨无所谓的说，“去吧。”

    小白在得到许可后，便晃动着自己的身体，朝着不远处的鲸鱼森林飞去。

    林墨没再管他，看着时间还早，便将眼罩又戴上，继续午睡。

    然而，他才睡了不到一个小时，就被周围一阵吵闹声给吵醒了。

    当他再次把眼罩摘下的时候，小白不知什么时候早就回来了，就在他躺着的躺椅边上的角落里，乖乖盘伏在那睡觉。

    要是一般的人或生物，只要靠近他，无论他是清醒状态还是睡着状态，他都能察觉到。

    可小白是什么时候回来的，他却一点都没有感觉…

    这家伙，隐藏气息的能力倒是不错。

    不过，既然他已经睡醒了，自然是要收东西走人。

    即使小白是‘宠物’，也别想让他破例在这等。

    没多想，林墨便起身，直接一把抓住了小白的脖子，又把它拎了起来。

    小白睡眼惺忪的半眯着眼睛，有气无力的说：“主人，再让我睡会吧。”

    然后，他就这么被林墨提着，又闭上眼睡了过去…

    林墨本来想直接把这货丢在地上不管的，反正等这家伙醒来后自己也会找回来。

    就在准备丢的时候，突然又停了下来，想了想，还是将起耷拉着挂在自己的肩上，然后麻溜的把躺椅收进了系统空间，提着搁置在水岸边的钓具和水桶，便悠然自得的开始往猫蝮蛇的领地走去。

    一路上，倒是遇到了不少来往匆匆，脸上都挂着各种焦急、好奇和诧异之色的皮毛族居民们。

    就连火枪队和侠客团的人都出动了。

    “船长哥哥，你要小心点奥。”加洛特从旁边的一棵大树上轻松跳了下来，有些担忧的说：“森林里出现了一只专吃大型动物的‘猛兽’，就发现的，就已经有三十多只犀牛和长腿鳄已经被吃的只剩骨头，太可怕了，你一定要小心呀。”

    “哦。”林墨随意应了一声后，便绕过加洛特，继续往前走。

    加洛特则继续跟在林墨身侧，便跟着他走边说：“我说的都是真的呢，大家现在都很担忧，佩德洛大哥和西西里安队长已经带人开始在森林里搜寻吃了犀牛和长腿鳄的罪魁祸首，我知道你很强啦，可是一个人的话还是太危险了，毕竟还不知道那些动物都是被什么东西吃掉的。”

    话说着，加洛特忽然注意到了挂在林墨肩上的小白，眨巴着眼睛，盯了好一会，见小白一动不动，就跟没有生命的挂肩挂件一般，不由好奇的问：“船长哥哥，你肩上挂着的是什么呀？”

    “龙。”

    “唉？这就是龙吗？”加洛特满心欢喜和激动的说，“我还是第一次见到龙呢，好小只，好可爱啊，这是挂件吗？能给我看看嘛？”

    “加洛特，别闹了。”这时，美洲豹形态，嘴里叼着一根烟的侠客团团长佩德洛神色肃穆的朝林墨和加洛特走了过来，“现在森林里很危险，加洛特，你赶紧回去。”

    “不要嘛。”加洛特嘟囔道，“我已经是个很厉害的战士了，佩德洛大哥，让我跟你们一起找‘凶手’吧。”

    加洛特的请求，佩德洛很是坚定的拒绝了她：“不行，听我话，快回去。”

    “哎哟，就让我留下来嘛。”加洛特眨巴着眼睛，卖萌道，“不让我跟着你们去找‘凶手’就算了，那就让我保护船长哥哥去猫蝮蛇老大那边呗。”

    “他需要你保护吗？”佩德洛好笑道，“遇到危险，林墨保护你才是吧，听话，别闹了，你不是想要得到林墨的认可，然后让艾尼路做你师父吗？那就别给林墨拖后腿。”

    佩德洛这么一说，加洛特原本满心欢喜的情绪一下低落了下来：“好嘛，那我回去总行了吧，船长哥哥，你可千万别讨厌我哦，我知道你喜欢喝酒，前段时间我专门为你做了一些胡萝卜酒，过几天就能喝了，到时候我给你送过来。”

    林墨：“…”

    胡萝卜酒？

    额这，他还真没喝过。

    能好喝吗？

    “嘻嘻，就这么决定啦，要是你喜欢喝，那就认可我吧，不说啦，那我就先走咯，船长哥哥再见，佩德洛大哥再见。”语毕，加洛特便蹦蹦跳跳的跑了。

    佩德洛在她离开后才笑着摇了摇头：“这丫头…”

    林墨没再多说什么，准备继续往回走。

    佩德洛本来还想问需不需要送他回猫蝮蛇那边去，想了想，还是算了，虽然他没有和林墨交过手，但能成为那两个实力高强的人的船长，绝对不弱，所以，林墨的安全，他根本没必要担心。

    之后，林墨用了半个多小时回到了猫蝮蛇的领地，一路上遇到了很多搜捕‘神秘凶手’的皮毛族战士们，虽然吧，那些被吃的只剩骨头的犀牛和长腿鳄跟他没有半毛钱关系。

    但他还是下意识的瞥了眼自己肩上挂着的小白。

    虽然以小白现在的身形，正常情况应该吃不了那么多东西。

    可这毕竟是海贼世界，不能用常理来判断会在这里发生的任何事。

    所以…这家伙是‘凶手’的概率也还是有的。

    “船长，你回来了。”卡库看到林墨回来了，便提着自己精心制作的一个三十多公分长宽的小木屋，心情大好的朝林墨走了过去，但当他看到林墨肩上耷拉挂着的小白，脸上的笑容稍稍凝滞了下，“额？小白这是怎么了？该不会…死了吧？”

