    傅迟脑中总能想起初筝说的那句话。

    每次回响，心底都会产生悸动。

    那种感觉很奇妙……

    傅迟用微博回应了这次事件。

    证明他有对象，但是希望大家不要打扰到他对象。

    脱粉的倒没多少，不过骂初筝的人不少。

    但傅迟不再回应，也没有新的东西爆出来，热度一天天就减下去。

    大家心里再怎么不舒服，最后也得接受，傅迟有对象的事实。

    傅迟直播的时候，刷的也是这些。

    初筝一如既往的氪金。

    [我觉得财神爷才是真爱。]

    [我也这么觉得。]

    [财神爷这样都没抛弃我们家崽，绝对是真爱了，崽啊，你不要谈恋爱了，谈恋爱有什么好的！！]

    [失恋的小可怜不想讲话，但还是要为老公刷屏]

    [最难过的应该是财神爷吧！]

    初·财神爷·筝一点也不难过，甚至想为她家崽多氪一点金。

    好人卡果然是个花钱的好对象。

    初筝喜滋滋的点着礼物，屏幕都快被礼物给挡住，看不见傅迟的脸了。

    初筝刷完礼物，退到主页。

    主页上有很大一个封面年度网红投票活动。

    这个……看上去能氪金！

    初筝点进去看了一眼规则，果然是氪金的活动。

    初筝撩袖子就要氪金。

    等等！

    好人卡没报名啊！

    [私聊]财神爷：官方投票，报名。

    [私聊]惊鹤寻：谢谢，我不参加那个。

    傅迟刚才已经在弹幕上看见有人刷，但是他没兴趣。

    [私聊]财神爷：我送你上去。

    [私聊]惊鹤寻：不用了。

    [私聊]财神爷：……

    自己的崽，自己捧！

    初筝拿着手机，溜达到书房门口，傅迟已经快结束直播，正一边和观众互动，一边收拾东西。

    许是看见初筝，他收拾东西的速度快了不少。

    傅迟关掉直播。

    初筝溜达进去，一脸的正经：“我用下书房。”

    傅迟愣了下，这么长时间，她可从没说过要用书房。

    他让开位置：“嗯。”

    初筝看着他。

    傅迟指了指外面：“要我出去。”

    “不然呢？”

    傅迟有些奇怪，但还是拿着自己的东西离开书房，顺手关上房门。

    初筝立即拉开椅子坐下。

    傅迟只关了直播，其余的东西都没关，初筝直接点到报名那个页面，提交资料报名。

    -

    傅迟正奇怪初筝用书房干什么，手机突然收到报名成功的提醒短信。

    他没有报名……

    傅迟起身进书房。

    女孩儿坐在电脑前，目不转睛的盯着屏幕。

    他狐疑的走过去，所有网页已经关闭，她正看一个国外的网站。

    “怎么了？”见他进来，初筝神色镇定自然的看向他。

    傅迟目光在电脑上停留几秒：“你给我报名了？”

    “什么报名？”

    傅迟将短信给她看。

    “官方的那个投票活动，你给我报名的？”

    初筝摇头，否认得坚决：“没有。”

    “不是你？”

    他刚才出去的时候，可没关掉网页，上面登着他的账号，唯一能操作的只有她。

    “不是。”初筝严肃脸：“我骗你有什么好处？”

    “不是你……”傅迟略微皱眉，狐疑：“那是谁？”

    “官方吧。”初筝毫无压力的把锅甩给官方：“这活动参加没什么不好的，你肯定拿第一。”第一能氪好多金！

    官方？

    官方会帮别人报名吗？

    傅迟点开联系人列表，问了一下官方人员。

    官方人员表示有这回事，榜单上前三十名主播，官方都会自动报名。

    “你还有事？”

    “……没。”傅迟总觉得哪里怪怪的，但又说不出来：“晚上我们出去吃饭。”

    初筝点头表示知道了。

    傅迟退出房间。

    初筝立即伸手拍下胸口，将桌子底下的手机拿出来。

    界面还停留在和001的聊天界面。

    得亏她反应快，不然就露馅了。

    【小姐姐，这有什么不能说的？】

    你懂个屁。

    好人卡要是知道我在给他氪金，他不直播了怎么办？

    这好人卡又不拜金。

    【……】好像有点道理。

    -

    傅迟的粉丝打榜十分积极，遥遥领先别的主播。

    当然其中财神爷的功劳最大。

    其它主播的土豪粉，完全比不过初筝这种败家子。

    初筝收到的主播小名片再次×N。

    就在这个活动进行得如火如荼的时候，网络上突然有人爆傅迟的料。

    初筝看见这个爆料，事件已经发酵过一段时间，热搜都已经上了。

    #新晋网红男神真面目#

    #惊鹤寻同性恋#

    有一个人爆出一张照片，上面是傅迟和一个男人进入酒店的画面。

    不知是拍摄角度，还是别的原因，总之照片上的傅迟，和那个男人看上去极其暧昧。

    [难怪他突然火了，原来是有人捧。]

    [长得好看的女人和男人，都免不了被人潜。]

    [这照片一看就是假的，老公才不是那种人！]

    [你们不要瞎几把说！污蔑我们家崽崽，你们良心不会痛吗？]

    [事实都摆在眼前，这还有什么好洗的？]

    [一张照片能说明什么？]

    网上大致分成三拨人。

    为傅迟说话的老婆粉，妈妈粉，颜粉等等。

    看见图就开骂的键盘侠，或者浑水摸鱼的别家粉丝。

    最后就是闲得没事吃瓜群众。

    这三拨人很快就将热度炒起来，居高不下。

    初筝盯着那张图看半晌，退出去给关仓打电话。

    “艾小姐？”关仓很快就接，语气里带着讨好：“您有什么事吗？”

    财神爷来送钱了。

    能不高兴么。

    “傅迟的事，你们处理下。”初筝道。

    “傅迟？”

    关仓有些疑惑，脑子里过一遍，娱乐圈里没这号人啊！

    但是关仓聪明啊，他立即在网上搜一圈，网红……

    还长得这么好看。

    啧。

    “艾小姐，您想怎么处理？”

    “他是我的人。”初筝言简意赅。

    “好的艾小姐，我明白了。”关仓给初筝吹一波他是专业的，初筝懒得听，让他赶紧弄。

    关仓：“……”

    我怎么弄？

    就网上这些资料？

    关仓吹自己是专业的，那也是有点本事。

    关仓让团队先分析下。

    “艾小姐，这里面有水军啊……”关仓给初筝打电话。

    “你也找水军。”先把局面稳住！

    “艾小姐，这钱……”

    初筝大佬拍案：“钱不是问题。”

    “好的，那我立即去办。”

    关仓很快就带着水军下场，混在那些粉丝里，迅速将战局扭向傅迟这边。

