    萧叶的真身，依旧不显世间。

    他在时命源界中，消化大战感悟，稳固根基，为再一次探入主宰层次做着准备，修行不止。

    三主门庭所推动的联盟诸神，皆知晓镇荒才是，再抗黑暗洪流的关键，所以都不敢打扰，大小事务由昔日的三主群强，处理得井井有条。

    而萧叶的时间和命运分身，还在世间行走。

    和南渡、佛勒等人猜测的一样，萧叶的这等举动，的确是寻找那些，还活着的主宰，为日后请动出山而做着准备。

    数个叠纪下来。

    萧叶的时间和命运分身，功力渐增，已有了一些线索。

    “那一战中，虽有主宰活了下来，但他们无一例外，也都受到了重创，归隐也是无奈之举！”

    “这么多年下来，还没被丘渊所吞噬，已经是万幸了。”

    萧叶的时间分身轻语。

    他在五大禁天，乃至小禁天的许多地方，都留下了时空印记，然后便自行离开，从不停留。

    对他而言，能越晚对上丘渊，那便越有利。

    这个时候，他敢以两大分身寻找线索，还是因为知晓了时一的征战。

    依循这些线索，追寻下去，那就会惊动丘渊了。

    “还有混沌，也在发生变化！”

    萧叶的两大分身，在混沌中穿梭，眸子中泛起了奇异之芒。

    顶级世界混沌，虽边际辽阔，可容纳诸天万界，但亦有边界，只是后天生灵穷极一生，都无法以自身横跨一个大禁天。

    至于先天神灵，亦难以抵达混沌边界。

    不过，这当然不包括萧叶的两大分身。

    这些年。

    这两大分身发现，混沌边界正在缓慢扩宽。

    可以说，这是亘古未有之事！

    不用多说，萧叶能猜到这和丘渊有关，只是究竟会带来怎样的影响，他也不敢随意眺望未来。

    最好的做法，就是静观其变。

    萧叶的两大分身，隔空遥望转生大禁天，弑神门庭的方向。

    旋即去了一趟三主门庭，告知诸神不要大意，分身便散去了。

    隔空催动分身，也会消耗本尊心神。

    搜寻那些归隐的主宰有了结果，萧叶需要全力闭关。

    “不要大意？”

    “现在这个混沌，几乎又要完成大一统了，除却丘渊，和丘渊的弟子外，还会有怎样的变故？”

    紫袍壮汉伊镰，感慨摇了摇头。

    时间若流水，弹指又是数十万载。

    南霆大禁天。

    一处冥气浩荡的疆域中，正有一群缭绕至高气息的身影，坐镇其内。

    这里宛若一座地府，大道之音轰鸣，各色神光汹涌，这些身影，皆是地府至尊，执掌阴冥。

    他们披坚执锐，或是盘坐静修，或是手持混沌神器，展开对决。

    任由他们战得天翻地覆，大战波动始终无法扩散到疆域之外。

    “伊镰前辈，不愧是古神中的王者，他所炼制的混沌神器，的确非同一般。”

    “我这‘冥幽神铠’，加上‘十绝斧’，最起码能战绝神榜首席了！”

    这些都是冥神，有五十尊左右，此刻在肆意谈笑着。

    三主门庭结成的联盟越来越壮大，汇聚了远古和当世的先天神灵，秣马厉兵。

    联盟汲取各方门庭的资源，炼制神器，布置大阵，凝练抵御万道的庇身之所，公平发放，有效避免联盟成员的争斗。

    冥神，在先天神灵中，只能排在中等。

    如他们这些后世诞生的冥神，自也没有多大话语权。

    可自加入联盟后，便没有了后顾之忧，全心悟道修行，甚至得到了伊镰亲自为他们炼制的混沌神器。

    “说起炼器，在三主群族中造诣最高的，恐怕还是那位萧叶大人，他所炼制的神器，曾一度冠绝混沌。”

    其中一尊女性冥神道。

    此言一出，其他冥神的眸子中，都充满了向往之色。

    “可惜萧叶前辈不可再现，我等若不想走上那条路，还是严格律己吧，在联盟的神灵大军中，强者太多了。”

    这些冥神交流片刻，再度投入修行中。

    就在此刻——

    轰！

    一股庞大的气息，陡然席卷进这片疆域，冲散了浩荡的冥气。

    “是谁？”

    在场数十尊冥神，全部都被惊动，一阵愤怒。

    大敌当前。

    联盟中有规定，禁止先天神灵相互厮杀。

    即使在叠纪交替冲击中，也是以切磋为主。

    谁敢这般肆无忌惮，扰他们清修？

    可下一刻，他们便惊呆了。

    只见一尊庞然大物，踏着一片流光而来。

    这庞然大物，拥有龙首凤身，气纵山河，显然是一尊先天神灵，体内有着四种混沌大道波动。

    只是。

    在混沌历史中，却找不到，对应这四种大道的先天神灵！

    “难道是全新的先天神灵？”

    数十尊冥神，都是骇然变色。

    联盟组建，世上所有先天神灵，都登记在册，怎会发生这种事情？

    而那尊庞然大物，扫视眼前的冥神，脸上浮现戏虐之色，对这群冥神，身上怀有的先天混宝，更是充满了渴望。

    他大吼一声，已然扑了过来。

    “狂妄！”

    这数十尊冥神，都是齐齐大喝，催动混沌神器迎了上去。

    对方的来历，他们不知道，可境界却并不高，最多也就名列绝神榜。

    想独战他们，和找死没有什么区别。

    但结果，却是令人意外。

    双方才刚刚接触，这数十尊冥神，便感觉一股磅礴到极致的神体之力，从对方身上爆发出来。

    顷刻间。

    惨叫声响彻而起，五十多尊冥神的队伍，被对方一冲即散，三尊冥神当场爆开，余下的则是咳血狂退。

    “好可怕的先天神体，超越他的境界不知道多少！”

    “这家伙，到底是谁！”

    他们骇然，还没有稳住身形，被已被投射下来的阴影所笼罩。

    这简直是单方面的屠杀。

    待得数十息时间后，一切波澜消散，五十多尊冥神，全部化为残缺不全的尸骸，铺陈在天地间。

    那尊神灵，在这些尸骸上，将所有的先天混宝搜刮走，咧嘴冷笑，口中吐出莫名的神灵语言。

    旋即，他身躯一纵，像是寻找下一个目标。

    与此同时。

    伏魔、断崖、转生，乃至于万化，皆有惨剧在发生。

    （第二更到！）

