    “虽然没有知道位置，不过从对方的回答至少可以推测出，组织动手的时间应该是在下午，也就是原定土门先生打高尔夫球的时间段。”羽宫明收回手机道。

    “所以，最后还是得解开那个艾迪p的暗号。”柯南微微摇头，再次陷入思索中。

    “说起艾迪……”羽宫明皱了皱眉，似乎想到了什么：“我记得，艾迪好像也是爱德华的简称吧？”

    “爱德华？哪个爱德华？”柯南问道。

    “就是爱德华·海德，也就是英国作家史蒂文森笔下的科幻小说《化身博士》的男主角。”羽宫明解释道：“因为昨晚在水无小姐家的时候我曾经看到过这本书，所以就忽然有了这样的联想。”

    “爱德华……海德？”柯南忽然眼睛一亮：“难道说，他们的目标是杯户公园？”

    “嗯……”羽宫明故作思索了两秒，微微点头：“应该没错，我听水无怜奈和琴酒的对话中，提到这次行动是一次狩猎。”

    “而位于伦敦的那座真正的海德公园，在16世纪以前，都还有许多野生动物栖息，是当时专属于贵族的狩猎区。”

    “这样一来的话就应该没错了，他们的行动地点就是杯户公园1”柯南语气也变得笃定起来。

    梦语看了看手机：“现在才早上九点，我们现在要先去杯户公园那里看看吗？”

    “不，在此之前，我觉得我们先要请一些外援，毕竟我们现在都还不知道组织会以什么方式去刺杀土门先生。”羽宫明淡淡道。

    “如果外援的话，那还真是巧了。”梦语忽然指了指车窗外。

    羽宫明二人转头，便看到一个气质温柔的年轻女子正提着一个购物袋从一家商场里走出来。

    “确实很巧啊……”羽宫明也笑了起来。

    片刻后。

    “所以，你们想借助FBI的力量阻止组织的这次行动？”宫野明美问道。

    “是啊，我们手头上的线索有限，而且也没有太多时间准备，所以只能求助FBI了。”羽宫明笑道。

    “嗯，那我联系一下阿大吧，他今天没有任务，现在还在家。”宫野明美掏出手机，拨通了赤井秀一的电话。

    两人简单聊了两句后，宫野明美便将手机交给了羽宫明：“诺，你们两个聊吧，阿大需要了解更详细的信息。”

    羽宫明微微点头，接过了电话：“喂！”

    …………

    某栋大楼的地下停车场中。

    水无怜奈迈步走进了这间停车场。

    “我们不是约好十点钟见面的吗？”琴酒冷冷道。

    “抱歉啊，因为在路上发现有一辆车在跟着我，所以绕了点路，不过最后发现，还是我多虑了。”水无怜奈，也就是基尔笑道。

    “你确定不会有问题吗？”琴酒问道。

    “嗯，那辆车只是碰巧和我同路而已，很快就不见人影了。”基尔回道，同时瞥了一眼身后：

    “所以，可以把那把背后指着我的伯莱塔收起来了吗？如果因为一些不必要的疑虑把我干掉了，可就没人帮你们干掉DJ了。”

    琴酒默默收回手枪，淡淡道：“算了，反正大楼周围500米都是我们的眼线，就算有什么可疑车辆接近，也会马上被发现的。”

    “那么，最后一次确认，你说说看。”琴酒目光一厉。

    基尔微微点头：“时间是13点，地点是艾迪p，我在访问目标的时候，将他引导到那个地方……”

    “没错没错！”一道肆意的女声响起，一个红发女人坐在一辆车的副驾驶上进入了基尔的视线中。

    红发女人摆弄这手上的瞄准镜，露出让人不寒而栗的笑容：“基尔你可要把目标引导到我的瞄准镜中央，让我好好乐一乐哦！”

    基尔眼皮跳了跳，随后露出同样冰冷的笑容：“是基安蒂，哦？科伦也在？”她看向坐在驾驶位的长脸沉默男人：“还真是让人放心啊……”

    “我说，你们闲话也该到此为止了吧？”一道慵懒的女声自琴酒座驾的后排响起：“时间也差不多了，你们也该收拾收拾了，可千万别让我有机会出场哦！”

    基安蒂和科伦立刻转头，当看到声音的主人后，基安蒂的脸色立刻变得难看起来。

    她直接走下车，来到声音主人的旁边：“喂！为什么你这个女人也在？这个把卡尔巴多斯带出去，最后却让他落到警方手上的女人凭什么参加这次行动？”

    “基安蒂，回到你车上去。”琴酒投来一道冰冷的目光。

    基安蒂接触到琴酒的目光后表情一滞，但还是有些不甘心：“可是这个女人……”

    “苦艾酒之所以会来，是为了以防万一。”顿了一下，琴酒补充道：“这是那一位亲自下达的指令。”

    基安蒂一听是【那一位】的命令，顿时蔫了，不爽的“切”了一声后，灰溜溜回到了车上。

    贝尔摩德嘴角一勾，优雅地点起一根烟，袅袅的烟雾遮挡了她那美艳性感的面容，却又平添了几分朦胧的美感。

    吐了一口烟圈，贝尔摩德笑道：“只是没想到，地点竟然会选择艾迪P，还真是名副其实的狩猎场呢！”

    “嗯？什么意思？”坐在驾驶位负责开车的伏特加疑惑道。

    贝尔摩德露出意味深长的笑容：“伏特加你真应该了解一下那边的历史。”

    “啊？哦……”伏特加虽然还是有些摸不着头脑，不过也没再多问。

    “这些都不重要，重要的是，现在外面的雨势。”琴酒淡淡道。

    是的，现在地下停车场外正在下着大雨。

    “这一点不用担心，气象说之后就会放晴。”基尔笑道。

    “那么，准备出发吧。”琴酒下令道。

    片刻后，一众组织成员便驱车离开了这间地下室。

    然而，在场几人不知道的是，贝尔摩德放在秘密住处抽屉里的一部手机，将一条定时发送的短信发了出去。

    短信发出后，发送记录立刻被自动销毁，了无痕迹。

    一切都发生的无声无息。

    另一边，正在开车的羽宫明忽觉口袋里的手机震动了一下。

    “梦语，帮我拿手机出来看看。”

    梦语依言从他口袋里掏出手机看向屏幕。

    她立刻露出了惊讶之色：“诶？这是……”

