    君临天下！

    四字一出，艾琳达.克里的左右双眼中光芒大作。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五彩与深邃相互交织中，一层若有若无的幻影出现在这位‘皇帝’和‘女巫’混血的身上。

    那是一条沐浴在月光下的五头蛇。

    月光惨白、阴冷。

    蛇头色泽各有不同，却都无比狰狞，宛如匕般的獠牙，黑紫色的蛇信，吞吐不停。

    五双，十只狭长的蛇眼中，泛着贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌，几乎与原罪的气息一般无二。

    但略显呆滞，缺少着鲜活与灵动。

    只是艾琳达.克里却不以为意。

    她高举起双臂，似乎迎接着属于自己时代的到来。

    大地配合着她，接连颤抖不停。

    原本深不见底的旋转楼梯，在大地的震动中，迅坍塌，让秦然所在的位置，变成了一个直径足有千米的大坑边缘。

    接着，从这大坑的地步涌起了一片巨大阴影，以极快的度接近着地面。

    被成千上万光剑困主的秦然眉头微皱的看着那道阴影。

    距离和黑暗，并没有阻挡他的视线。

    秦然能够清晰的看到那片阴影是是什么！

    欲.望之兽！

    一头体型庞大到直径有着千米范围的欲.望之兽！

    可这头巨大的欲.望之兽早已没有了生命的气息，只剩下一具失去活力的空壳，或者说……只剩下尸体！

    但即使只有尸体，残余的气息也让艾琳达.克里身上浮现的五头蛇幻影焦躁不安起来。

    甚至，浮现着丝丝恐惧。

    感受着这种变化，艾琳达.克里出了不满的哼声。

    顿时，惨白、阴冷的弯月光芒大作。

    五头蛇幻影，立刻安静了下来。

    “你的先祖总是这样，就算是死了，也不安生！”

    “就是一丁点‘遗产’罢了！”

    艾琳达.克里嘲讽的说着。

    在她的嘴中，那位‘皇帝’似乎变得不值一提。

    但秦然从对方的双眼中看到了充斥贪婪的炙热。

    很显然，对于那位‘皇帝的遗产’，对方远不像嘴上说的那么不在乎。

    同样的，秦然也不会无视‘皇帝的遗产’。

    他打量着周围的光剑，脑海中迅的转动起来。

    “我劝你最好不要干什么蠢事！”

    “我在这里的布置，完全就是针对你们‘王族’的血脉、能力，被封印了全部力量的你，也就比普通人强上一点，略微触碰到这些光剑，恐怕就得死无葬身之地了！”

    “乖乖的听话！”

    “至少可以活得更长一点！”

    艾琳达.克里似乎猜出了秦然想要做什么，不由轻笑道。

    好似劝说的话语，却十分笃定。

    艾琳达.克里实在是太了解这些‘王族’了。

    不单单是秦然、泽卡.克里和艾加，她还接触过其他的、更年长的‘王族’。

    或许性格上有的阴险，有的暴躁易怒，有的谨慎多疑，但本质却没有生命差别，都是那样的自私自利、狂妄自大、珍惜自己的小命，无视他人的生命。

    所以，当艾琳达.克里看到秦然无视着成千上万把光剑的锋锐，动冲锋时，她整个人都为之一愣。

    不过，马上就露出了讥讽的笑容。

    “既然这么想死，那我就成全……嗯？！”

    艾琳达.克里的话语还没说完就愣住了，双眼惊讶的看着抬起双臂挡住身躯要害，埋头冲锋的秦然。

    她利用法阵制造的光剑，轻松的刺穿了披风【暗之鸦羽】，但面对拥有极强防御级别的【卓越之铠】时却不那么有效了。

    啪、啪啪！

    光剑仿佛玻璃一样碎成了光点。

    这些光点飘荡在秦然的身躯周围，随着秦然急的移动，而不可抑制的落在了秦然的皮肤上。

    就如同是火星子一般，这些光点烧灼着秦然的皮肤。

    可也就是这样了！

    远远没有达到艾琳达.克里想象中疼痛到无法忍受的地步。

    “不可能！”

    对于秦然身上盔甲的坚硬程度，艾琳达.克里是有着估计的，光剑不能破防，她早有预料，但不在乎。

    因为，光剑真正的力量，是这些飘散的光点。

    每一粒光点对‘王族’来说，都堪称是致命的毒药。

    她曾在某位‘王族’身上实验过，只需要两三粒就让对方彻底的崩溃，再多来几粒，对方就没有了气息。

    可刚刚秦然至少沾染了几十上百粒了。

    为什么没事？

    或许钢铁般的意志可以克制、忍受疼痛，但伤害呢？

    哪怕再强大的‘王族’也因为体质的缘故，不可能承受这样的伤害！

    下意识的，艾琳达.克里开始调动法阵的力量。

    光剑如暴雨般从四面八方想着秦然所在倾泻着。

    但仍然没有用！

    哪怕光点烧灼的痕迹不断的出现在秦然裸.露的皮肤上，也没有阻挡秦然想着艾琳达.克里冲来的脚步。

    一步，又一步。

    双方的距离在不断拉近着。

    看着越来越近的，艾琳达.克里的脸色一变。

    没有惊慌失措，更没有恐惧。

    有着的只是一种愤怒。

    她认为她的尊严被挑衅了。

    这是不可饶恕的！

    任何敢这样做的人，都会被碎尸万段！

    嗡！

    艾琳达.克里头顶上的月亮再次绽放出了光芒。

    惨白、阴冷依旧。

    却有了一份刺眼。

    更大变化的则是那五头蛇！

    虚幻的感觉被真实所替代！

    缓缓从艾琳达.克里处‘游走’出来，就好似飞舞的棉絮，但这根棉絮却迎风而涨。

    呼吸间，就变为了毫不逊色蛇灵体积的怪物。

    五颗蛇头以居高临下的姿态看着秦然。

    然后，无视着光剑的力量，一同扑下。

    不需要更多的技巧，其中一张巨大的蛇口，一口就将被光点包围着的秦然所吞噬了。

    吞下秦然的五头蛇迅盘起了一个蛇阵，五颗色彩不一的头颅猛地亮起了各自的光芒。

    贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌五股邪异的气息仿佛是暴风一般，从五颗头颅上冲天而起。

    齐齐的袭向了落入蛇腹的秦然。

    “无法调用‘王兽’力量的你，要怎么对抗属于‘王兽’的力量？”

    “对了！”

    “这可不单单是‘王兽’的力量，还有……‘女巫’的力量！”

    “被‘女巫’力量催化的‘王兽’，可以说是至强了吧？”

    艾琳达.克里看着属于自己的‘王兽’五头蛇，自言自语的说道。

    话语落下，她就不再理会了，转身向着‘遗产’看去。

    这才是她真正关心的事情！

    至于秦然？

    死定了！

    艾琳达.克里十分笃定。

    可就在艾琳达.克里转身的刹那——

    轰！

    一声巨大的爆炸出现了。

    激烈的劲风夹裹着一股温和却坚韧的气息席卷而过。

    光！

    淡淡的、白色的光辉。

    不耀眼、不刺目，就这样出现了。

    亦如黎明时分的晨曦。

    它，是划破天地间最黑暗时刻的第一缕光。

    它，标志着新的开始。

    它，被当做希望。

    它，被称作……

    晨曦之剑！