    第112章 压轴摇滚曲目，黑暗风装扮！   

    在周扬和于小雯下台之后，会场的灯光全部关闭。

    

    五分钟之后，两道耀眼的金光忽然打在舞台中央。

    

    只见周扬穿着一件黑色的牛皮夹克，下身穿着一件黑色长裤，头顶带着一只银光闪闪的铲帽。

    

    浑身上下好似带着浓浓的重金属味。

    

    不仅如此，一起上台的于小雯也是这番穿搭。

    

    之前，于小雯一晚上的穿搭都很淑女，但是最后一场，他竟然选择了和周扬一样的重金属原味穿搭。

    

    看到台上的两位，台下的粉丝发出疯狂的尖叫。

    

    摇滚。

    

    最后一首歌曲，竟然是摇滚。

    

    现场观众全部都没想到，这最后一首歌曲，竟然会是这么一首摇滚歌曲。

    

    不过，看到扬神的这身穿搭，现场的一些中年男人一阵恍惚，好似他们忽然穿越到了上世纪的九十年代，那个摇滚横行的年代。

    

    没想到，这么多年过去了，他们还能看到如此纯正的摇滚穿搭。

    

    一时之间，他们不由得开始期待接下来的演唱。

    

    台下。

    

    第一排的观众，大多数都是周扬的粉丝，以及他的一些朋友，当然，还有于小雯的几位闺蜜。

    

    眼下，看到两人这身装扮，前排众人彻底疯狂。

    

    尤其是于小雯的几个闺蜜，看到于小雯这身装扮，一种帅与美的结合，纷纷开始尖叫起来。

    

    “小雯，加油。”

    

    “小雯，我们爱你。”

    

    对此，舞台之上的于小雯，也对几位闺蜜投去了一个微笑。

    

    至于周扬的那些学生，看到老师这身装扮，都感觉有些疯狂。

    

    要知道，平日里的周扬，就算是到了重要场合，礼服都带不带穿的，可是今天这番的重金属穿搭，暗黑风味十足。

    

    绝对是十年难得一见。

    

    在观众席的角落，有两个人包裹的十分的严实。

    

    他们正式昊天的董事长和彗星的总经理。

    

    原本，他们来这，是为了暗中揭穿周扬的真面目，证明他并不是一位专业的歌手，并不会唱歌，或者说唱歌技术不怎么样。

    

    但是当周扬开口那一刻，两人对视一眼，面如死灰，精气神一下子便松了下来，整个人好像没有了灵魂。

    

    想想也对。

    

    他们之前一直坚定自己的想法。

    

    可是现在，事实证明他们是错的。

    

    最关键的是，这件事件，他们雇佣了不少水友开始狠狠的抨击周扬。

    

    声势浩大，就连周扬的几千万粉丝声音都被湮没。

    

    这次演唱会结束，他们本人以及公司，绝对会收到无数网友的抨击，到时候，公司的声誉又会下降。

    

    唉。

    

    这都不知道是第几次声誉下降了。

    

    好像他们连番几次针对周扬，但是没有一次成功的。

    

    昊天集团还好说，家大业大，资源实力雄厚，到时候面对网上的负面评论，顶多只是被打打脸，没有什么大碍。

    

    可是他们彗星娱乐毕竟只是一个小公司，网上稍微有些负面评论，就足以将他们掀翻。

    

    更别说他这次针对周扬，这个娱乐圈神一样的男人，到时候的面对的负面评论，绝对会犹如滔天大浪一般，将他们掀翻。

    

    此时此刻，彗星娱乐总经理心中只有无尽的后悔。

    

    自己当初为什么要针对周扬，好好活着难道不好吗？

    

    舞台中央，周扬抱着一把电音吉他，大声喊道：“观众朋友们，最后一首歌曲，《光明》献给你们，让我们一起欢呼，一起呐喊。”

    

    “在此，希望大家的未来摧残无比，一片光明。”

    

    “啊！！！”

    

    台下粉丝疯狂尖叫。

    

    舞台上的周扬对着乐队老师点了点头，随后，演唱正式开始。

    

    顿时，伴奏响起。

    

    既然是最后一首歌曲，周扬决定彻底的放开了唱，不求完美，只求尽兴。

    

    “当灰烬查封了凝霜的屋檐。”

    

    “挡车菊草化作深秋的露水。”

    

    “我用固执的枯藤做成行囊。”

    

    “走向了那布满荆棘的他乡。”

    

    最后一首歌曲，周扬和于小雯并没有分开延长，而是一起合唱。

    

    当旋律响起，声音出现之后。

    

    顷刻间，引爆全场。

    

    八万多名观众，在这一刻好像看到了一个青年，一路披荆斩棘，走向了胜利，光明的画面。

    

    当这首歌曲到了高潮的时候，周扬手里的吉他更是疯狂扫动，不仅，如此，他还走到前台，踩着音响，唱出了常人难以企及的高音。

    

    “也许征途的迷惘，会扯碎我的脚步。”

    

    “可我相信未来会给我一双梦想的翅膀。”

    

    “虽然失败的苦痛，已让我遍体鳞伤。”

    

    “可我坚信光明，就在远方。”

    

    “我用翅膀掀起那天边的海浪。”

    

    “我用身躯托起那血红的太阳。”

    

    “就在这刺骨而凛冽的大风中。”

    

    “你会听到我，赞美未来的呼喊。”

    

    当最后两字，呼喊出现之时，周扬的高音之上云霄。

    

    所有观众顿时震撼无比，头皮发麻，鸡皮疙瘩四起。

    

    那震撼的高音，在搭配上神级的唱功，将现场的气氛彻底点燃，一瞬间升至了最高。

    

    容纳八万人的鸟巢，发出了震人的音浪。

    

    那一瞬间，方圆万米之内，到处都是周扬的声音。

    

    许多在直播间观看这场演唱会的歌手，听到这一声响彻云霄的高音，顿时瞳孔紧缩，身心大受震撼。

    

    那一声呼喊，好似穿透了空间一般，到达了他们身前。

    

    明明有着一股撕心裂肺般的感觉，可是到了周扬这里，却平稳无比。

    

    一秒，两秒，五秒，十秒。

    

    周扬这最后一声高音，一直持续了整整十秒钟。

    

    这一刻，全国观众彻底震惊。

    

    演唱会现场的观众更是彻底疯狂，只见这时的他们，忽然全部站起身来，震声高呼。

    

    “周扬。”

    

    “扬神，扬神。”

    

    “啊！！！”

    

    那一刻，观众们的情绪好似快要失控，负责维持现场的五百名保安，赶忙维持秩序。

    

    五百位保安不断的穿行在观众席中，手中拿着一个扩音器，不停喊道。

    

    终于，在他们的不懈努力下，大部分的观众一脸不情愿的坐下。

    

    但是还是有一部分的观众彻底上头，游戏人甚至站在了椅子上，站在高台上，挥舞着手中的荧光棒，放声呐喊。

    

    

