一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第806章上官玉

    云乞幽看着叶小川胃里的酸水都呕出来了，心中也颇为惊讶，刚才叶小川似乎真的不知道自己在干什么，仿佛魔障了一般将那张写着天条的黄纸当做烧饼给吃了。

    这不是装的，叶小川刚才举动确实不太对劲。

    叶小川果然从胃里呕吐出来了好多纸片片，吐了半天，几乎要脱虚了，实在是什么也吐不出来了，这才一脸虚弱的坐在地上拿出水袋子漱口。

    刚才到底是怎么回事？自己如今的道行心智，怎么会做出连自己都不知道的事情？难道司徒风那厮没有烟消云散？又控制了自己的身体？

    不，司徒风已经死了，这一点叶小川很确定。

    那刚才自己的奇怪举动又如何的解释？

    他心神沁入体内，查看自己是不是不小心被邪魅附身，没发现什么异常，自己的神魂现在已经非常的强大，一般的阴灵压根不敢靠近自己十丈范围之内。

    除了自己灵魂之海里那柄八年来都没有任何改变的青铜剑，似乎再也没有别的任何东西了。

    最后，他将自己的奇怪举动归罪与邪神，没准就是这厮在这最后三则天条上下了什么奇怪的禁制。

    对，一定是这样。

    否则自己无故吃厕纸的行为，就会被云乞幽看成大傻瓜，大白痴，外加超级无敌二百五。

    在神山之巅待了大半天的时间，黄昏的时候，叶小川打算和云乞幽回到苍云门弟子暂时露宿的那个山谷，刚要走就遇到了熟人。

    几日不见，上官玉的神色相当憔悴，谁能知道这位脸色苍白、头发还有乱糟糟的女子，就是如今人间名声鼎盛的六仙子之首的落霞仙子？

    曾经落落大方，脸颊上永远挂着令人如沐春风笑意的奇女子，在经历了玄天宗大变之后，整个人消瘦了许多。

    她看到了叶小川与云乞幽，犹豫了一下，还是朝着二人走来。

    她知道自己现在的模样有多糟糕，于是就伸手捋了捋头发，让有些蓬乱的头发看上去齐整一些。

    “上官师姐？”

    叶小川见到一个白衣女子走来，认了好一会儿才确定来者是上官玉，原本如白雪一般的衣裳，此刻也是灰尘斑斑，看的出她这一整天都没闲着，一直在和其他普通弟子一样，在清理神山的废墟。

    上官玉的嘴角又浮现出了微笑，只是有些儿苦涩。

    她道：“多谢两位出手帮忙，玄天宗感激不尽。”

    叶小川有些惭愧了，从早上到现在，他其实一块破瓦片都没有捡起来，和云乞幽蹲在碎裂的天碑附近偷了一天的懒，现在被上官玉说了一句感谢的话，让他这种脸皮厚的不要不要的家伙，也觉得有些自惭形秽。

    他支支吾吾的道：“上官师姐不必客气，都是正道同门，理当相互帮助。”

    云乞幽鄙视的看了一眼叶小川，叶小川更加的有些脸红。

    上官玉忙了一天，难得休息，正好这时夕阳西下，站在这当世第二高的山峰之巅欣赏夕阳盛景。

    金色的夕阳，将整个昆仑山映衬的恢宏大气，宛如人间仙境。

    上官玉道：“多美的夕阳，我永远看不够，以前总喜欢站在广场的东面往西面看夕阳，夕阳照耀在高大的天碑上，照在巍峨的三清大殿上，仿佛天碑与大殿都泛着金光，只可惜，以后很难再见到了。”

    云乞幽的话不多，也就和叶小川能多说几句，至于她和上官玉虽然神交已久，却并不熟悉，所以她就一个人站在一边看着夕阳美景，让叶小川和上官玉去扯皮。

    叶小川安慰道：“上官师姐，你何必说如此丧气的话啊，三清殿不出一年必定能重新建好，我相信重建之后的三清殿，比原来的更加雄伟壮观。至于这天碑，虽然被魔教妖人打碎，不过我仔细看了看，碎裂的六大块，是完全可以进行修缮的，到时重新垒起来，在接缝处以碎石修补，再辅以阵法加固，也必定能恢复如初。”

    上官玉幽幽的道：“破了的镜子，就算重圆，也终究是有裂缝的，外表看不出来，内里却已经支离破碎，你就不要说好听的安慰我了。叶少侠，最近我听说了你很多事情，噬魂老妖都被杀死了，果然是了不起，有一件事我想问你。”

    叶小川怔怔的道：“何事？”

    上官玉道：“我听说你在圣殿大战魔教弟子时，曾经大展神威，双掌瞬间禁锢魔教弟子的上百件法宝，而后又催动类似道家的太极之力，将那上百件法宝悉数反震而回，可有此事？”

    叶小川抓了抓头，正准备开口吹嘘，忽然看到云乞幽这个时候转过身看向他，也就没有了自吹自擂的心思。

    难得谦虚的道：“都是他们夸大其词，不值一提，不值一提啊。”

    上官玉盯着叶小川的目光，忽然道：“三个月前，在轮回峰后山燕雀崖附近的树林里的那个人，是不是你？”

    叶小川的脸色一变，眼珠子滴溜溜的转个不停。

    上官玉见他这边表情，已然知道自己的猜测没有错，当初自己遇到的那个野人，就是当时在不远处思过崖面壁的叶小川。

    上官玉忽然叹了口气，道：“我其实早该想到是你，当时一招禁锢我手中的落霞剑，又瞬间反震回来，除了你，还有谁呢？这才十年，叶少侠的修为便已经达到了如此高深莫测的境界，实在令人钦佩，上官败的心服口服。”

    叶小川道：“上官师姐何出此言，那一次你我短暂交手，你可没败啊。”

    上官玉有些疲惫的摇了摇头，道：“是我败了，当时你赤手空拳与我交战，我都没有占到便宜，最后你那一拳打在一棵大树上，大树纹丝不动，后来我伸手触及树皮的时候，整棵大树轰然倒塌，化为齑粉，这一招的寸劲与我们玄天宗的寸拳十分相似，但你的这一拳更厉害，我是远远不及的。我很奇怪，苍云门的拳法中，可没有类似寸劲的拳法，你是从哪里学来的？”