
张禹也不是小孩了，自然能够听明白杨颖话中的意思。他虽然喝的多，但是酒量要比杨颖好多了，现在即便是半醉半醒，也能隐隐感觉到杨颖的委屈。

张禹柔声说道：“小阿姨……不管到什么时候，小禹都会保护你的……绝不会再让你受丁点委屈……”

“你这个冤家……都怪你……”杨颖提起粉拳，在张禹的肩上捶了几下。

“我怎么了？”张禹满是无辜地说道。

“你……你……你就是个冤家……你来干什么呀……”杨颖大哭着说道。

她的双臂往前一滑，身子在失去支撑之后，彻底地压在张禹身上。

两个人的脸完全贴到一起，两个人的嘴巴，也贴到一起。但是，杨颖的眼帘已经合上，嘴巴发出不均匀的喘息，她的小嘴时不时地一张一合，嘴里带着酒味的香气全部喷洒在张禹的嘴上。

张禹知道，小阿姨睡着了。

他用双臂轻轻扶起杨颖的娇躯，慢慢地将杨颖的身子抱到床上。

杨颖的双颊红艳艳的，胸脯起伏不定，加上那曼妙的身材，实在是太过诱人。

其实杨颖的事情，张禹后来也听说过，好像是老刘太太家向杨家提亲，想让杨颖嫁给她的孙子刘强。但是，也有人说，杨颖在听闻大都市的生活之后，心存向往，想去闯荡。

到底是怎么回事，其实就是屯子里的人臆测的。反正大伙闲来没事，都是东加长西家短的议论。

看着杨颖的美的无以伦比的容颜，张禹在心中说道：“小阿姨……不管到什么时候，小禹都会保护你的……”

他不会有非分之举，别看他是乡下人，但是他的父母都是封建思想很强的人，他的师父老王头，不仅仅传授他很多本事，更是教给他很多做人的道理。

张禹把自行的行李展开，躺到地板上，没过一会，他就睡过去了。

河畔花园小区。

大清早六点钟，10号楼的下面就聚集了不少人，大多都是上了年纪的，早上或是下楼买菜、或是准备去吃早餐，但是因为昨天的议论，今天他们都不约而同的过来瞧瞧。

“快看！快看！一点也没事呀！”一个老头指向九楼和十楼的落地窗喊道。

“真没事呀！”“看来还真不是闹鬼呀！”“本来就说没有鬼，都是人疑神疑鬼，现在看到了吧。”……

众人纷纷议论，在一辆帕萨特轿车旁，有三个人的脸色都很难看。

庞虎倒还还说，没什么损失。王国柱现在杀人的心都有了，他狠狠地瞪着身边的孙轩，虽然没说话，但他的眼神就像是在质问孙轩，“你小子到底搞的什么鬼。”

孙轩已经是目瞪口呆，他现在比王国柱还窝火，见王国柱瞪着他，他也转头瞪向王国柱，嘴里叫道：“都是你出的馊主意，害我白白损失了一百多万！”

“哎呦我靠！你损失个屁呀！你花一百二十万买的房子，加上我的补贴，现在也是个本！而我呢！而我呢！平白无故的损失了四十万，我找谁说理去呀！你小子怎么回事，是不是跟那个臭娘们合伙坑我！”王国柱没好气地骂道。

“我认识她是谁呀？你属狗的呀，逮谁咬谁！是你自己说，让我把房子卖给她的！现在我损失了一百多万，你还好意思说我坑你！我都要被你坑死了！”孙轩愤愤地叫道。

“哎呦我靠，你小子现在敢这么跟我说话！”王国柱更怒了。

“你自己想坑人，还连带着我！我跟你说，咱俩从此断交，你走你的阳关道，我过我的独木桥！靠！”孙轩骂了一番，是转身就走。

这小子的心气，现在比王国柱好不了多少。明明能卖上二百四十万的房子，现在就弄个本钱，平白损失了一百多万，换谁心情能好呀。

王国柱见他走了，更是气的直哆嗦。嘴里骂道：“姓孙的，咱们从此绝交！”

什么样的人交什么样的朋友，因为这事，两个人直接断交。真可谓是偷鸡不成蚀把米，而且这把米着实让王国柱肉疼，四十万块钱，白白扔进了水里。

相比于王国柱，张禹和杨颖的小日子过的别提有多惬意。

两套房子出手，卖了一百八十万，当天就去庞虎的财务公司把贷款还了。因为合同上写的明白，第一个月没有利息，庞虎虽然心情也不太爽，毕竟到嘴的肥肉没吃成。可表面上，他也不能显露出来，脸上挂着笑模样，欢迎杨颖再来，继续合作。

杨颖心中暗说，就你们还想糊弄老娘，就这么一次吧，老娘以后再也不来了。

苏通的脚伤在几天后痊愈，开始每天忙碌装修。中介的工程很多，苏通忙的是不亦乐乎。以前天天干活，累的够呛，赚来的也不够用的，毕竟媳妇吃药，还有一个败家儿子。

可是现在，媳妇的病好了，儿子突然也孝顺了，不管家里张嘴要钱，还经常买东西回家，这让苏通的心情更好。他赚的钱多，家里的伙食标准也上调了。

装修这么多套房子，也是需要时间的，苏通还得给各个工匠排班，隐然一副老板的派头。

这一日，中介承担的第一个装修工程完工了。

这是聂中远家里的大房子，张禹自然要亲自到场，他陪着老爷子，还有聂倩、聂倩的父母在完工当天一起前往香海花园。

天上下着蒙蒙细雨，却是给人一种神清气爽的感觉。来到楼下停了车，众人从车内出来的时候，正好有两个人从旁边经过，似乎也要进到这个门洞。

这是一男一女，男人的年纪很大，看起来快到八十岁了，身子骨还算硬朗，陪在他身边的女人也就二十多岁。也是因为看到有人下车，二人下意识地扭头看来，张禹等人也是很随意地看向他们。

只一瞧，张禹就是一愣，因为那个女人他见过。

她长发披肩，心形脸，五官秀气，一双大眼睛很是清澈，散发着柔弱与妩媚的气质。胸前双峰不大不小，被身上的黑色紧身T恤包裹的严严实实，下面是一双黑色的休闲裤，脚上穿着白色的运动鞋。不正是上次帮忙一起在鱼市聂中远的女医生么。

张禹纳闷，这可真是巧，竟然在这又遇到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512038"  chaptername="第79章  绝交">加入书签</a>
</div>
