    宫殿中的气氛，寂静了。

    主子不喜欢蛇人，主子对蛇人一族可以用残忍两个字来形容。

    无论大小蛇人一概不喜。

    但是现在，王妃竟然送了个小蛇人来给主子。

    夙夜看到夙倾，眨眨眼，目光一直盯着夙倾眼睑处的曼珠沙华看。

    娘亲说过，眼角有小花儿的就是父亲。

    而且还说父亲长得很好看。

    夙夜开口

    “父亲。”

    他没有询问，没有疑惑。

    就是很肯定的喊了一句。

    夙倾眼皮一挑，目光在这个莫名多出来的崽崽身上游移一圈。

    忽而，他周身泛起一股墨色的烟气，瞬间将夙夜周身潆绕。

    那箱子上长出来的小蘑菇转眼就被腐蚀枯萎消失的干干净净。

    夙夜看看那弥漫的黑色烟气，并没有任何的不适。

    反而舒服的甩甩尾巴，从箱子里出来，往夙倾的身边靠了靠。

    夙倾唇角缓缓泛起笑来

    “你怎么知道我是你父亲？”

    “娘亲说，父亲的脸上长着一朵漂亮的小花儿。”

    夙夜一边说着，一边抬头望着夙倾脸上的那朵小花儿。

    很快的，夙夜眉心处一道金光闪过。

    一朵淡金色的曼珠沙华在夙夜的眉心闪现又快速的消失不见了。

    夙倾笑意越来越深，意味深长

    “还真是本尊的孩子呢。”

    话音落，夙倾伸出一根手指，抵在了夙夜的额头上。

    一大一小对望。

    夙倾低头，弯下腰来，若有所思般的声音缓缓

    “本尊可从没说过会要一个孩子。”

    夙夜身体僵了一瞬，眨着眼睛与他对望，没有说话。

    话音落，夙倾的手，抵在夙夜的头顶上，像是闲时那般漫不经心的询问

    “你娘呢？”

    “不知道。”

    “是不知道还是不想说？”

    “不知道也不想说。”

    夙夜脸上的表情逐渐恢复成平时的样子，冷冰冰的再不说一句话。

    楚粱站在一旁没有说话。

    俨然这场面，不是父慈子孝的和谐画面。

    父子相认，父亲没瞧上孩子倒是真的。

    夙倾上下打量着夙夜，

    “你来了，你娘亲也离你不远了吧。”

    那张脸上泛起了笑意，俊美妖异极了。

    夙夜愣愣的望着自己的父亲。

    娘亲说当初就是因为父亲长得太好看了，才被他蛊惑走了。

    嗯，娘亲没骗他。

    只是这个爹爹不像是个好人。

    聪明的夙夜开口

    “你想用我将娘亲骗来？”

    “骗？”

    夙倾听到这个字眼先是一笑。

    随后开口纠正

    “是威胁。”

    夙夜怔住，衣衫下的拳头轻轻攥了攥，脊背挺直俨然是被吓住了。

    夙倾的目光慢慢往下，盯着夙夜那细小的蛇尾，若有所思

    “本尊耐心有限，她再不出现，留着你似乎没什么用了啊。”

    夙夜僵直的站在那儿一言不发。

    到底是个小孩。

    虽然心智不像是个两岁半的孩子，可自从出生一直跟苏叶待在空间里，哪里有被这样威胁过。

    生来头一遭挫折，竟然是被初相认的爹给威胁了。

    夙倾这种降级碾压，欺负一个小蛇人哪里需要费什么脑子。

    就在他一点一点摧毁自家儿子心理防线的时候。

    外面一道金光骤然亮起。

