    夜莱低下头，攥紧了那一小块电池，突然嘟囔了句：“……充电器不在。”

    陆乘没有听清这句话，只盯着她的脸，叹了口气，提醒道：“你如果有空就回家一趟吧。”

    这个家，指的是基地。

    他很害怕像夜莱这种拥有了个人情感的AI，会留恋人类社会，从而与基地断绝来往。

    倒不是陆乘非要怎样，而是基地的那位老板，一定不会放过夜莱的。

    为了研制出一台AI，基地不知要投入多少心血和金钱，尤其还是像夜莱这种最顶级的AI。

    夜莱眼睫颤了下，“我知道了。”

    -

    陆乘推开门出来的时候，门外并没有人，不过几米开外的地方，却站着刘坦。

    他走过去，“你老板呢？”

    “我们大小姐来医院了，先生刚过去。”

    陆乘点点头，回头看了眼病房的方向，“她得养一段时间，我就先走了，有事让你们老板联系我。”

    “好。”刘坦应下。

    而病房里。

    夜莱望着掌心的电池，她的大脑忽然开始思考起来。

    如今电池换上了，她能撑住半年到一年，但充电器还在江毅那里。

    想要重新做块电池，需要一年到两年的时间，而充电器则需要最少一年，哪怕她现在回基地申请，也很可能撑不到那个时候。

    她之前隐约听说基地在研制，通用电池，也不知道怎么样了。

    眼下当务之急，还是需要联络下江毅的，能拿回来还是要拿回来的！

    “吱呀——”

    病房门被人推开。

    最先走进来的是封菀，而她身后跟着面无表情的男人。

    两人的视线碰上，夜莱压根没有看那位圆脸妹妹，而是伸出手对着封延。

    “封延，要抱抱……”

    这个举动好像成为了她的习惯和下意识。

    封延的瞳孔缩了下，忽然想起刚刚陆乘问完那句话后，她的沉默。

    他心里的情绪在莫名其妙地翻涌，脚下却朝着她走了过去，任由夜莱抱住他的腰身。

    一旁的封菀拎着一袋子的药，看着这一幕撇撇嘴，“夜莱，你不是一直很强吗？怎么还住院了呢？”

    夜莱把脸贴在男人的身前蹭了蹭，扭头看她：“你长这么壮实，怎么还生病了呢？”

    “我乐意！”封菀没好气地吼。

    夜莱仰起脸，可怜巴巴道：“封延，你带我回家吧，好不好？我不想在医院。”

    此时的她，眼里的光亮暗淡了些许，整个人的精神头明显没有从前活跃。

    他垂眸，似有几分欲言又止。

    可最终到底什么都没有说出口，转身走出病房，示意刘坦：“出院。”

    -

    医院门口。

    夜莱慢悠悠地走出来时，后面的医生还在嘱咐封菀药要怎么吃。

    她往常活跃的步子这会儿慢了许多，走到封延身旁，她搂住他的胳膊，歪头打量着男人的脸。

    “你不开心啦？”

    封延在抽烟，吐出烟雾时，特意朝着夜莱的反方向吹的。

    他寡淡的眸光里没什么温度，淡淡应了句：“没有。”

    “喔。”

    三人一起回到的别墅。

    可气氛莫名有点不大对，安静得让人觉得压抑。

    而夜莱并没有察觉到，她跑回楼上，不知道打哪儿翻出来一个本子，她趴在床上研究着纸上写的东西。

    这是她在封延公司财务部时，针对网上的各方建议，从而写出的追封延的总结。

    她突然意识到，好像单单是让封延说出‘喜欢自己’这句话，没什么作用。

    封延这人，嘴巴实在太硬。

    第一条：努力刷存在感，让他习惯身边有自己，并允许她留在他身边。

    这个，已经完成了。

    夜莱继续往下看。

    第二条：勾起对方的占有欲，让对方为你吃醋。确定情感的出现。

    夜莱的指尖戳了戳纸上的第二条。

    占有欲？

    她用手机开始笨拙地打字，询问网友如何让对方为自己吃醋。

    可还不等查出来个所以然，封菀就推门进来了。

    “喂。”

    夜莱扭头。

    封菀问：“我爸有没有给你打电话？”

    那天祭祖之后，封菀就把夜莱的联系方式给了她爸。

    “你爸？”夜莱微红的小脸儿上布满了疑惑，“没有啊。”

    “哦。”

    封菀也没有再多问，而是打开掌心的药，借着房里的饮水机接了杯水，准备吃药。

    “医生不是嘱咐你要晚上吃的嘛？”夜莱那会儿听见医生怎么告诉的。

    封菀哼了声：“我想袭击病菌！不行？”

    等她咕咚咕咚喝完一杯水咽下药后，只听趴在床上的夜莱慢悠悠道：“那你怎么不从屁股往里塞，声东击西？”

    封菀：“……”

    “夜莱！！！”

    -

    客厅里在看报表的封延，就听楼上传来一阵阵惊慌的奔跑声。

    他刚一回头，一个身影忽然扑了过来，封延几乎是凭借着下意识接住了扑来的女人。

    夜莱立马拿他当挡箭牌，对着封菀做鬼脸，“略略略！”

    “哥！！”封菀气到跺脚，“你怎么不管管她啊！”

    可封菀看着她哥的无动于衷，差点把牙咬碎！

    她恶狠狠地指着夜莱，用眼神无声地威胁。

    哼！

    等她哥订婚，看这个傻子还怎么气自己！

    封菀一扭头，拿着手机去餐厅那边，边玩边吃饭去了。

    夜莱则顺势躺在封延怀里，“封延。”

    他没应。

    “封延？”

    可男人的视线始终落在手里的报表上。

    夜莱伸手捏了捏他的下巴，噘嘴撒娇：“哥哥，你干嘛不理我呀？”

    话落，封延徐徐将目光落到她的脸上，声线懒散：“你的东西为什么放在江毅那儿？”

    “我都说了是他抢我的，才不是我要放在他那里的呢。”

    可这个答案，封延显然不会信。

    夜莱并没有继续纠结这个问题，脑袋瓜里闪过自己写的那张总结。

    她一下下地眨眼睛，新换了电池的芯片高速运转。

    让他吃醋？

    让他有占有欲？

    从而确认他对自己的感情？

    夜莱一下子跳起来，阔步朝着厨房去。

    餐桌旁。

    封菀以为这会儿走过来的是自家大哥，随口问：“假如干掉世界上所有智商低于125的人，每隔几十年这么做一次，人类就会变得越来越优质啊？”

    刚倒了一小碗醋的夜莱直起身。

    她扭头瞥了眼一看就很呆地封菀，“这不是你一个会被最先干掉的人类该考虑的问题。”

    封菀：“……”

    夜莱端着小碗醋溜溜达达地走过，直接无视了封菀喷火的双眼。

    当一碗醋出现在眼底时，封延见夜莱亮着眼眸对自己说：“哥哥，快干了这碗醋！”

    其实她也纳闷，确认感情为什么要吃醋呢？

    不过试一试，总是没错的。

    封延满脸黑线：“……为什么让我吃这个？？”

    夜莱拄着下巴：“让你对我吃醋呀，就证明你是喜欢我的啊。”

    封延：“……”

    这女人的病不仅没好，好像还更严重了？

    眼见着他的脸色越来越沉，夜莱忙叽里呱啦地说：“难道你不吃这个牌子的醋？山西陈醋呢？镇江香醋？福建永春老醋？要不……苹果醋？你吃一个嘛！”

    封延此时，快把机器人一测的数据资料捏成了团……

    【作者有话说】

    夜莱：这么多品种的醋，就没有一个你喜欢的？人类，你也太挑食了吧！

    封延：……滚。

    【某作者瑟瑟发抖：昨天半夜手一抖发了一章！所以，可不可以问大家要一要票和点击好看呀？】

