    

    “钱老，我们还有多长时间能出去？”

    颜如玉向钱老头问道，非常的担心，心里一直期盼着永远都不要出流沙海域，所以她过不了多长时间就会问一次钱老头。

    “颜姑娘，你都问了十多遍了，我们明天就能出去！”

    钱老头苦笑了下说道，这几天颜如玉是一天问三遍。他其实也想慢点的，可是陆子愚专门给他说过，速度要快，他也不敢违背。

    颜如玉早就知道答案，但听到钱老头说的时间，依旧是一脸的失望。

    “颜姑娘不要太担心，既然公子敢挑战，那就是有几分把握的，公子什么时候做过没有把握的事！”

    钱老头叹息了声，出声安慰道。

    时间很快的就过去了，又是一个早晨，太阳从东边缓缓的升起，，慢慢的照亮了覆海岛，岛上的人也都慢慢的起床，开始了一天的忙碌。

    光线照在房间内的床上，最有又照在床上坐着的人脸上，一直闭着的眼睛缓缓的睁开，双眼中好像有流光在闪动。他身上以前那种断断续续不太圆融的气息，现在根本就没有了，整个人感觉很是真实。

    陆子愚起身站了起来，他刚才感觉到了，这里的空气和昨天的不同了，以前那种熟悉的味道又回来了；流沙海域的海水中没有鱼类生活，所以海水不怎么腥，可是流沙海域外边，海水非常的腥味，海风吹过来感觉很明显的。

    “嘎吱！”

    门被推开，颜如玉端着一个盆子进来，努力露出了一个笑容道：“公子，您腥了！”

    “嗯！“

    陆子愚点了点头，他没有说话，伸手洗了洗脸，颜如玉一直在旁边站着，看到他抬起头来，忙将手中的毛巾递上去。

    “不用担心，你家公子不是去找死的！”

    陆子愚接过毛静擦了擦脸，忽然露出了一个笑容说道。

    “公子，能不去吗？”颜如玉也勉强笑了笑，最后开口道。

    “说什么傻话呢，挑战书都已经送出去了，现在可能已经传遍了整个南海了，要是放弃了，你让你家公子的脸往哪放！”

    陆子愚将毛静还给她，伸手在她脸上捏了下笑道。

    “早饭好了吗？有点饿了！”

    “好了，我这就给您去端！”颜如玉忙点头，转身向外走去。

    “放在院子中吧，去请我爹和娘一起过来吃！对了，将我大哥和二哥也叫来吧，来到这里大家还没有吃一起吃过早饭呢！”陆子愚说道。

    “是！”

    颜如玉先是一怔，然后脸色忽然变的煞白，眼睛中一下子充满了泪水，最后强忍着转身跑了出去。

    陆子愚没有说什么，摇摇头，转身拿起了衣服穿了起来，仔细的整理了下自己的全身上下；今天他和父母好好的吃一顿早餐，然后要又一次的闭关了，下次再出关可能就直接对上武圣了。

    ……

    饭桌上有点沉闷，大家都各自吃着各自碗里的东西，没有人说话，只是柳婉儿不时的看向陆子愚，双眼中充满了担忧。

    “怎么都不说话？”

    陆子愚吃了口饭，放下碗筷笑着道。

    “老三，你真的要去挑战武圣？”坐在对面的陆子默忍了半天了，实在忍不住开口道。

    “嗯！”陆子愚点头道。

    “老三，你是怎么想的，竟然想去挑战武圣，是不是有什么想不开啊！”

    陆子默脸上也很是担心，但是嘴上的话依旧是那种性格。

    “好好吃你的饭，胡说什么呢！”柳娃儿眼睛一睁。

    陆子默缩了缩脖子，然后低头喝着碗里的东西。

    “有把握吗？”这是陆辰问的，他这些年来慢慢的变的沉稳多了，不像陆子默依旧好像是没长大的样子，依旧是不怎么靠谱。

    “没有！”陆子愚摇摇头道。

    陆子愚的话一出，饭桌上的气氛更是一静。

    “都不要担心，虽然没有把握赢，但是也不会轻易的死掉的，都放心吧！”

    陆子愚笑了笑，看着大家的心情都不怎么好。

    “你也大了，我也管不了你了，你自己的事情自己决定，只要不后悔就好！”

    陆战天放下手中的碗筷，看着陆子愚叹息一声，最后开口说道。

    “你们都不用那么的担心，我既然敢给他发挑战书，肯定是有几分把握的，凭我现在的能力，就是站着挨那位几下，也不会死的！”

    陆子愚为他们分别夹了吃的放在他们的碗里，很轻松的说道。

    “都是我，要不是我，也不会惹来这么多的烦烦，愚儿也不用去拼命！”

    柳婉儿说着，双眼又红了。

    “娘，别这么说，就是没有这事，我也会找机会向他挑战的，我的修为已经到了瓶颈，只有找一个强大的对手全力一站才有可能突破的！”

    陆子愚看到母亲的样子，心里也是不好受，做为儿子，这段时间来一直让父母担心，他非常的自责。

    “好了，今天大家好不容易一起吃个早饭，不要说这些不高兴的事！”

    陆战天拍了拍柳婉儿的肩膀说道。

    “对，今天不说不高兴的事，大家都吃饭！”

    柳婉儿擦了擦眼泪，勉强露出了一个笑容道。

    一顿早饭吃的都不怎么高兴，最后到了晌午才散掉，离开前，陆子默向陆子愚打了打气。

    吃饭早饭，陆子愚又找了太爷爷等人，和他们说了说话，交代了一些事情。然后他又在覆海岛上走了一圈，在成安城里坐了两天，所有的店铺都被他吃了一遍。

    “如玉，我这次闭关的时间可能有点长，你每两天给我送点吃的就好，清淡点的，到飞瀑岛前一天的时候通知我一声就行！”

    在进房间前，他给颜如玉说道。

    “知道了！”

    颜如玉点点头道。

    “我进去后，你也不用在这里守着了，这岛上没有别人上来的，你去做自己的事吧！”

    又给颜如玉说了声，陆子愚就进了房间关上了门，这次他要好好准备下，虽然现在提升不了多少实力，他要做好准备，全身心的做好准备，让自己提升到巅峰。        

