
　　“…这套衣服好不合身啊，胸口勒得慌，透不过气来。”蕾娜扯了扯胸口，引起一阵波涛。让琪琳额头上忍不住冒出两道黑线，不就是胸比老娘大了那么一点点嘛，有什么了不起的。用她老公的话来说，胸可不是越大就越好的,形状不好看的话，只会显得臃肿罢了。

　　“而且，屁股也有点紧……”蕾娜紧接着扯了扯裤子。让杜蔷薇额头上也是忍不住冒出两条黑线，因为蕾娜身上这身衣服是她们两个一人出一件凑的。

　　“谁叫你那么大屁股的……”琪琳忍不住嘟囔了一句。杜蔷薇也是赞同的点了点头。才不是嫉妒这个女的比她们身材好那么一丢丢呢。

　　“哎，这你们谁的呀？挺屌丝的样子。”蕾娜打量着镜中的自己，随口问道。

　　“你还知道这个？！”

　　琪琳和杜蔷薇顿时诧异的看着蕾娜，这個据说是从外星球来的女神,竟然还知道地球的流行语？

　　“你不是从外星来的吗,怎么还知道我们地球的情况？”杜蔷薇忍不住问道。

　　“扫描啊。你们这里还在用落后的科技，用暗物质技术扫描一下，就什么都知道了啊。数据读取很轻松的。”蕾娜随意的说道。说实话，地球网络上的东西对她的冲击力还是挺大的，仿佛为她打开了一扇新世界的大门。有点挑战三观了。

　　“你还能做到这种事？太夸张了吧。”

　　琪琳和杜蔷薇两人都表示惊呆了。刚刚来的时候，这蕾娜给她们的感觉就是一个傻白甜好不好。现在才一会儿的功夫，竟然连什么是屌丝都知道了。

　　这学习能力，信息接受能力，真心吓人！天籁小说网

　　“现在知道我厉害了？好啦，小姐们，陪我去血拼吧！”初到地球，蕾娜啥玩意儿都没有带。现在缺的东西多了去了。不过好在她有钱。嗯，工资。超神学院发的工资。

　　第二天。

　　重新换上一身风衣,小短裙黑丝袜，外加胸口印着烈阳星标志t恤的蕾娜,大踏步的走进了教室。背后跟着穿着牛仔裤和露脐装的杜蔷薇，以及穿着粉色连衣裙的琪琳。

　　顿时，教室里狼嚎一片。

　　“女神啊！我们的女神。女神雷娜,伱终于来了。”赵信和程耀文两个家伙像没见过女人似的，全班就属他们嚎的最大声。

　　蕾娜走上讲台，话语带着浓厚的中二和傲慢，指着班里所有人说道：“我是太阳的化身，你们的女神！”

　　“啧啧……”

　　“是女神，比我们硬盘里的女神还好看。”

　　“哈哈哈……”

　　教室里一阵骚动，不过绝大多数男人脸上的表情不是害怕，而是猥琐的样子。妥妥的一副屌丝样子

　　但就在这时，教室内忽然响起另一道傲慢的声音。

　　“女神，嘿嘿，我刘闯今天倒要看看你能闹出什么名堂！”

　　“……”

　　周围一静。

　　众人寻声望去，只见到一个长相彪悍的男人穿着花色衬衫，双腿大大咧咧的跨在桌子上。整个一二流子的模样。

　　“我靠！刚才没怎么注意，这家伙怎么也来了。”葛小伦看到这货，脸色变了又变，低声说道。

　　“你认识他？”

　　一旁的程耀文皱起眉头。别看他们大呼小叫没一点正经的样子，实际上再怎么屌丝也不会如此屌丝到台面上来。只是为了欢迎新的女神到来而欢呼罢了。

　　现在，竟然有人出来捣乱？

　　葛小伦点点头,低声说道：“这个混蛋是个流氓,前几天我见到他调戏良家妇女，和他干了一架，进了局子。”

　　“卧槽！原来这混蛋还是个人渣！”

　　一旁的赵信闻言顿时怒了。

　　“信爷我最不爽的就是调戏良家妇女的狗东西了，有机会咱们一起上去爆他菊花！”

　　“啧啧，这个可以有。”

　　“那到时候我帮你们把风。”

　　“好。”

　　此时的刘闯大大咧咧的站起来，极为嚣张的看着蕾娜说道：“在本大爷面前就没有女神，只有妞！”

　　“这么说你想挑战我咯？”

　　蕾娜站在讲台上，居高临下的望着他道。正愁没地方立威，结果你这个憨货竟然自己送上门来。那可真是太好了。

　　坐在角落处，云川看着眼前的这场闹剧，小声自语道：“这个家伙性格还是没改多少……真是不知死活。”

　　“没错。”

　　刘闯迈着六亲不认的步伐，晃晃悠悠的来到蕾娜面前，嚣张的道：“你是想打我还是咋滴？瞧你这小身板，我就算站在原地给你打，也一点事儿都……”

　　话还没说完，一只纤纤玉手猛然间就掐住了他的脖颈处，轻而易举的就把他像小鸡仔一样提溜了起来。

　　“……”

　　周围猛的一静，许多人大气也不敢喘一声。

　　并不是因为刘闯被人一下子提起来，说实话，觉醒了超级基因后。能进这所超神学院的，基本上个个都是大力士。轻而易举的提起一个人都没啥。关键是此刻蕾娜略微散发出的气势，给他们的压迫感太大了。

　　所以很多人连大气都不敢喘一声，整个脸都被憋的通红。

　　足足过了好一会儿。

　　眼见效果差不多了，蕾娜这才收起气势，然后慢悠悠的冲着被自己提起来的刘闯，揶揄的说道：“你现在把你刚刚说的话再说一遍！”

　　“咯……”

　　刘闯被掐住脖子喘不过气来，就更别提说话了。他能够感觉到，看似柔弱的蕾娜，掐住自己脖子的这只手，力量却出奇的大！

　　“只是超级基因觉醒而已，能力还不会用…神气什么？在你面前的可是烈阳星太阳之光，蕾娜女神！”说到这里，蕾娜眼中闪过一抹微光。随后手上用力，狠狠的一甩。

　　轰的一声巨响。

　　只见刘闯整个人化作一颗炮弹，直接砸在教室坚硬的墙壁上，留下一个人形的窟窿。

　　一声惨叫远远传来。

　　“砰！”

　　伴随着五楼下的闷响。

　　整个教室内彻底鸦雀无声。

　　好暴力的女神！

　　教室内很多人都被吓到了。

　　谁能想到原本看起来傻呵呵，人畜无害的蕾娜，动起手来竟然这么暴力。尤其是那种突然散发的气势，简直老恐怖了都。这就是女神吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第579章 这就是女神吗？免费阅读。https://www.23sk.com 