    而随着林小溪和蔡玉在这嘀嘀咕咕，寇准他们也很快来，到了之前购买包包的商场。

    而蔡玉花了18,000买的包包品牌，算是国际大品牌之中较为冷门的一个圣罗兰。

    这个品牌在时尚界是个前卫品牌，主要的产品包括香水，饰品，还有时装，而该品牌的包包，具有时尚前卫且不媚俗的特色。

    之所以选择这个品牌，也是因为蔡玉比较喜欢这种品牌定位。

    相较于那种已经被叫烂的酷驰香奈儿　Prada，这个品牌更让她喜欢。

    但是谁想到竟然会出现这种，让人甚至觉得悬疑的事儿呢。

    而重新回到这里，蔡玉表情也有一些复杂，有一种重走伤心路的感觉。

    “就是那里。”

    进了商城没走多远，蔡玉指着远处的一个门牌，对寇准说道。

    声音是肉耳可听的低沉。

    说完，她就朝着店铺走去。

    但是这时候寇准叫住了她。

    "之前的时候你们已经去和他沟通沟通过，既然已经沟通无果，那么现在这件事情就交给我，你们在外面看着就可以了。"

    说着，寇准挺了挺腰杆，微微一笑便朝着店铺走去了。

    而进了店铺之后，他目光轻轻一扫，并不往里走，脸上也带着一副生人勿近的模样。

    这姿态瞬间引起了店铺内导购员的注意。

    毕竟正常人进来这种档次的店铺，不慌乱就不错了，哪有这种仿佛目中无人的姿态呢，而拥有这种姿态的，都是一些。买奢侈品当做家常便饭的土豪。

    而这个寇准虽然看上去貌不惊人，身上穿的也仿佛没什么值得分析的，但这神态是骗不了人的。

    这不，关诗敏一瞧见寇准进门，脑海中就瞬间分析出对方是个貌不惊人的土豪的结论，然后脸上瞬间堆砌出真诚的笑容，朝着寇准迎了过来。

    而寇准今天的定位也的确是一个土豪的身份，瞧见关诗敏过来，她神色更是目中无人。一副随手一挥就能将整个店铺全买下来的那般的豪气。

    而看着周围的商品包包，也是一副嫌弃的模样。

    “都说你们店铺打的是时尚风格，可怎么看这几个小玩意儿？都是那么奇怪呀？就这几个小玩意儿，有几万块钱一个，真有人买还真是够宰冤大头的。”

    "反正以我的性格要不是女朋友喜欢这玩意儿，我是绝对不会来这儿的。"

    而一旁的关诗敏听了寇准这话不怒反喜，因为很明显，寇准今天来这儿就是要实打实的消费的，这让她脸上笑容更加浓郁。

    "这位先生，咱们店里的包包的确有些的模样有些奇特，但这也是设计师专门和其他寻常包包区别开的一种方式。不知道先生您今天来是买包给女朋友还是妹妹？"

    说到妹妹这两个字儿，关诗敏的声音之中还带着一点儿不明的意思，显然这妹妹不简单仅仅只是妹妹。

    而寇准当然听出了这话里的意思，心中冷笑，但表面却是一副我什么都不知道的模样。

    "你在说什么我可听不懂啊，不过的确要买几个包包送给女生，我不懂这玩意儿，要不你给推荐几个?"

    而听见寇准这话关生命，整个人更是兴奋了，精神一振，熟练的从展台上拿出了几款经典包包，一次的摆在寇准眼前，然后逐一的开始介绍。

    “首先是咱们这款cassandra,这是咱们今年秋冬的新款有着信封一样的明朗线条和简约的外观，而且还有皮质的手柄，肩带呢，也从以前的链条换成了可携带的全皮之间的这让这个包包增加了实用性，也与其他款式的包包不同，是我们店铺里卖的最好的包包，也是一个经典款百搭系列。”

    “二而这款式是Monogram　all　over,风格上更加年轻化也是我们今年的新款，包整个系列的帆布版本，给人更有年轻和活力的感觉，复古中带着点儿随性街头女孩儿背显得特别年轻，也更有活力特别是这单间，方圆的轮廓和宽宽的肩带看上去可爱又硬起而带一点棕黄色貂的帆布材质搭配翻盖包包，看起来格外复古，让人觉得特别有腔调，而且还很百搭，走帅气路线的女生，十分适合。”

    "……"

    整整10分钟，关诗敏嘴巴不停，将寇准面前6款不同类型的包包逐一的介绍了一遍。

    可以看出作为一个导购员，这家伙经验丰富。

    而且丰富的有点儿过了头，因为在介绍包包的时候，这家伙一直在小心的用自己的胸脯不经意的蹭着寇准的手臂。

    要不是寇准定力坚定，还真就被她这小动作勾走吸引力了，从而导致冲动消费。

    但是今天他来可不仅仅只是为了购物的这小动作就让寇准有点儿生气了。

    “你这是什么意思？用这一套以为我会上套吗？别开玩笑了，你这不是逼我犯错误吗？”

    他要是真犯了这种原则性错误，别说是林小溪了，就是自己老妈估计都不能放过自己。

    这么想着，寇准轻轻抖了抖手臂。，和关诗敏分开了一定距离，在面前6个包包之中随便的挑了几个，然后直接大手一挥说道：

    “说这么多也没什么用，反正我也不懂这些东西，买回去也是你们女生用，你把这几个给我包起来吧。”

    相当的利索。

    而关诗敏呢？听了寇准这话，当然很是惊喜。

    “先生还真是一个会宠女生的好男人呢。”

    说了一句不要钱的便宜话，关诗敏脑海中瞬间计算出这几个包包的价值。

    寇准一共挑了4款包包，其中最便宜的也要20,000，而最贵的达到了4万，这4个包包合计超过了10万。

    可以说这一单光是提成，就够她拿到一款经典款包包了。

    她怎么能不高兴？

    而随后寇准也不磨叽直接刷卡付账，就像是真的来消费的客人。

    看的一直在暗处躲着，偷瞄店铺的林小溪两人，那是一头雾水，心里纳闷，这家伙不是去帮着解决事儿了吗？怎么还消费上了？而寇准这边的像是知道林小溪她们现在心中想的，就在他即将走出店铺的时候，他像是想起了什么，忽然转头看向关诗敏。

