    “原来是丘真人？这般兴师动纵，难道想将我李莫愁留在终南山上？”

    脸上轻视的表情渐渐收起，李莫愁终于慎重了起来。

    若丘处机出手，再加上天罡北斗剑阵，恐怕她今日还真会被留在这里。

    “魔头滥杀无辜，罪孽深重，之前你在南方作恶多端，老道鞭长莫及，可你竟然敢杀我门下弟子，还大摇大摆的上终南山，自然是留你不得！”

    当心情气氛渲染到了极致，丘处机已经将徒孙遭遇不测的心情带入了脸上，一言不合便拔出了手中长剑，剑光一抖，分化为三！

    一气化三清！

    对付这种盛名已久的杀人狂魔，自然不用喂招留手。

    李莫愁也懒得解释自己没杀那个年轻道士，看着那充满杀机的剑光，心神已经绷到了极致。

    手中拂尘连甩，一式式诡异的怪招接连而出！

    顿时白丝飞扬，只是三剑，她手中的拂尘已经被削去了上百根银丝！

    但也挡住了这恐怖的剑光。

    “丘真人莫不是要以大欺小，不顾你们全真教的门规？”

    全真教与古墓派比邻而居，自然有渊源牵扯，无论何时，知情的全真七子心中都对那人丁单薄的古墓派心生愧疚。

    被李莫愁这一提醒，丘处机手中的长剑顿时慢了几分。

    那可是自己师傅造的孽，如果真算起来的话，李莫愁还真算得上是他的后辈。

    “魔头休乱我心智，就算是贫道门下弟子出了这般做恶之徒，贫道也会大义灭亲，更何况你这个魔头！”

    三四代弟子不知缘由，听到丘处机这般话，皆是气血上头，手中剑法更加凌厉！

    天罡北斗大阵七人一组，相同互助之下，可以爆发出更加强大的力量，虽然那些四代弟子武功偏弱，可在阵法的加持下，隐隐有与李莫愁抗衡的资格。

    洪凌波更是毫无招架之力，只能躲在李莫愁身后，企图得到师傅的保护。

    “东方第一剑！”

    一道寒光乍现，丘处机一剑直直刺出，这一剑虽然看上去平平无奇，可其中却隐藏着千变万化。

    李莫愁不敢大意，脚尖贴着地面飞速后退，同时祭出冰魄银针将身后全真弟子逼开，又顺手一拉，把洪凌波挡在身前。

    可丘处机这一剑锋芒已至，即便勉强收招，恐怕也会伤到其中一人！

    以丘处机的性子，大抵是不会收招的！

    终南山上

    林起独自一人躺在床上，虽然在闭目养神，可脑海中却在推演新得的武学。

    九阴真经晦涩难懂，若不是林起这段时间精读道经，恐怕连其中之意都无法领悟。

    一直到天色将晚，这才坐起身，摆出一个道家打坐的姿势，双手护住丹田。

    “天之道，损有余而补不足！”

    九阴真经的第一句，在林起看来也是最至关重要的核心，这句话便表达了道家要求自身平衡，阴阳合一的目的。

    损有余，便是将自己体内多余的力量转换，以补全其他不足。

    林起太有余了，积累了好几年的欲望，若不是极力克制，恐怕早就欲火焚身了。

    “怎么感觉暗含炼精化气之道？”

    眉头一挑，林起感觉自己练到了点子上。

    一周天磕磕绊绊的运行完毕，看着精力值上增加了五点，这才心满意足的下了床。

    虽然面板能让他快速的掌握任何武学和内功，可想要真正的融会贯通，还需要自己不断的修炼领悟。

    门外的脚步声不断靠近，听那声音，好像不止一个人！

    “林师弟！我们来看你了！”

    张志敬大嗓门老远便传了过来，不待林起应声，便将房门推开，后面竟然还跟着不少人。

    “林师弟，福大命大啊，没想到你竟然能从那女魔头手里逃出来。”

    张志敬刚从山下镇子中回来，听闻鹿清笃传来的消息后，他起初还有些不信。

    不过在山下找了一天，也不想再找了，索性就信了鹿师弟的话，返回了山中。

    “怎么？让你们失望了？”

    将几人请到桌前，林起这才注意到，门口竟然还站着不少人。

    “师傅？您怎么也来了？”

    尹志平走在后面，这时候四代弟子皆让开路，让他走了进来。

    “你没事就好，我们在山下镇子附近找了你一整天，可是担忧的很，没想到你竟然早早回来了。”

    尹志平松了口气，伸手拍了拍自己这位徒弟的肩膀。

    “以后抽空学些武功吧，不过也不能耽搁了练气。”

    武学和练气也有相得益彰之处，因此尹志平倒是不介意林起多学一些。

    “师傅教训的是。”

    不用尹志平提醒，林起自然是不会拖延了老书的进度，不过房中的几个四代弟子皆是抬头看房顶，仿佛没听过一般。

    待尹志平又吩咐了两句，刚刚带着其他弟子离开，苗道一便忍不住开腔了。

    “林师弟，师兄有一句话不知当讲不当讲。”

    苗道一脸色很沉重，示意张志仙将门关上。

    “怎么了？这么严肃？”

    林起下意识以为这三个家伙是好奇自己那无敌霹雳神火雷光轰杀炮呢。

    “听师兄们一句劝吧，练气真没前途，你若能好好练武，我们三个定当全力指导，倾囊相授！”

    三人都入门比较早，全真教的基础武学都已经学完了，甚至已经开始参悟那些高深的武学，自然是有底气说这种话的。

    “你们是不是也打赌了？”

    林起冷不丁的一问，果然三人脸上都露出尴尬之色。

    “洗马桶还是做值日？”

    弟子间的赌注，无非就是执勤或者生活琐事，这些事本来有轮换的，可打赌的话，必然要来个包月。

    “我是洗马桶，陆师弟洗完就轮到我了。”

    张志敬一脸哀怨，这可是整个终南山最倒霉的工作。

    “我们两个晚上值守后山禁地，一个月后。”

    苗道一和张志仙耸了耸肩，值守禁地倒不是什么累活，可一个月后天气转凉，夜间可不好受。

    “我估摸着，还要练个两三年，你们尽量忍忍吧。”

    想到陆师兄，林起就忍不住想笑出声来，洗一个月的马桶，恐怕整个人都腌入味了吧。

    “哦，对了！张志敬师兄，你洗马桶的那个月，尽量不要来找我！”

