    第757章一切保密

    郑美霞说到最后，自己呜呜的哭，倒是逗的一圈人笑了。

    郑奶奶笑呵呵地拍着郑美霞的肩膀，打趣她，“美霞你可是大哥的亲闺女，连你也怕，我们怎么可能不怕？不过我们这些外人，大哥脾气没法发，只能对女儿女婿发，你们这当女儿当女婿的，可不只能受着吗？”

    郑美霞擦着眼泪，抬起了眼眸，跺着脚哼了一声，“等娘醒来，我一定要跟娘告状！”

    “哈哈哈，没错，让大嫂去收拾大哥，大哥最怕大嫂了！”

    郑奶奶笑得合不拢嘴，“美霞快别哭了，你这怀孕了，可不能哭，眼睛会哭坏的！”

    郑奶奶想给郑美霞擦眼泪，她忙自己用手擦干净。

    郑美霞朝自己爹娘住的方向瞅了瞅，忍不住再次开口：“我想去看看娘怎么样了！”

    那张爹年轻时候的照片，就在爹娘的屋里。

    现在似乎是绝佳的机会。

    郑美霞想着，心忍不住砰砰跳了起来。

    郑奶奶却“哎哟”一声，朝她摆手，“还是先别去了，大哥现在正在气头上，你现在去，万一再惹到大哥，可就遭了！”

    郑美霞不禁咬了咬唇，“那好吧，我等爹出去，再去看娘！”

    郑美霞之所以会这样说，是因为郑兴威的房间不是什么人都能进，就连她这个女儿，在长大以后，也只被苏晚宁带进去了几次。

    他们房间的严密程度，不是其他人能够想象得了的。

    ……

    蒋李村第一生产队的人要闹疯了。

    起因便是吴迪光明正大的去问了队长蒋庆志工农兵名额的事。

    吴迪是这么想的，他虽然答应了林青不把纸上的内容说出去，可是可以就这个问题光明正大的问蒋庆志，问他到底有没有这回事？

    蒋庆志在名额下来的时候，就已经严厉交代要保密，队里的人都知道事关重大，一个比一个嘴巴严实，就连家里面枕头边的人，都没告诉。

    现在吴迪一个知青突然跑过来问，蒋庆志绷住了，其他人却一句话就泄露了。

    “你怎么知道名额的事？”

    吴迪虽然有的时候不够聪明，不过思维还是正常的，一听问这话，便一脸严肃的点头认定。

    “原来还真有这回事，我以为是谁在恶作剧！不过名额竟然下来了，为什么不告诉队里的人？大学名额，难道不是有能力者居之？”

    吴迪话问得多了，蒋庆志一个问题也没回他，反而还反问：“吴知青，你从哪儿里知道？”

    吴迪还是没有提那纸条的事，只是开口指了一个人：“林青。”

    林青很快也被带来了，通过家里面的关系事先知道消息的她，在刚开始被问到的时候，神色有些慌乱。

    很快，她便镇定了下来。

    “是有人，写在了一张纸条上，我不知道纸条上写的是真是假，也在验证。”

    “大队长的意思是，这个名额是真的？我们生产队这个名额下来了，对吗？”

    能当知青下来学习的，都不是傻子。

    蒋庆志也知道已经瞒不过他们，开诚布公说，“名额的确有，只是在没确定人选之前，一切保密！”

    (本章完)

