    那么这个消息一但传入秦家当中。

    便意味着他究竟是有多么无能！

    要知道。

    区区一枚价格在十几万下品灵石的武王境飞行妖兽内丹。

    最后他却以二十万多枚下品灵石的价格都没有将其成功拍买下来的话。

    恐怕整个秦家上下。

    都会将他沦为笑柄！

    更别说是什么成为下一任秦家接斑人，那简直是可笑无比！

    “三十万枚下品灵石！”

    想到这。

    秦怀便不敢在有任何犹豫。

    直接将身上仅有的全部下品灵石，一股脑拿了出来！

    在他看来。

    此次他便算是一次豪赌！

    若是说叶辰能够拿得出三十多万以上的下品灵石。

    那么就算这个消息传回秦家。

    他也不至于颜面受损。

    毕竟三十多万枚下品灵石的恐怖天价。

    拿来拍卖一枚武王境妖兽飞行内丹的话，就算是他们秦家的底蕴在为深厚，也根本不可能承受得住才对！

    如此一来的话。

    想必家族上下，还有老祖也会原谅他才对！

    可若是叶辰拿不出三十万枚下品灵石的话。

    这枚武王境飞行妖兽内丹他不但可以成功拍下。

    而且。

    他也可以让沈淩薇将沈家的资源拿出来给他贴补一下窟窿。

    然后他可以在家族当中谎报。

    说这枚妖兽内丹是以十几万灵石拍卖下来即可。

    如此一来的话。

    只要等他坐上秦家家族的位置。

    想要将欠下沈家的灵石补上，显然也只不过是轻而易举，甚至是在简单不过的一件事情罢了。

    至于眼前的叶辰。

    只要对方拍卖不起这枚武王境妖兽内丹！

    那么他便可以借此。

    来狠狠地羞辱对方一番！

    “叶辰！”

    “今天我倒要看看！”

    “你究竟能否拿得出足足三十万以上的下品灵石来拍买这枚武王境飞行妖兽内丹！”

    想到这。

    秦怀顿时冷笑一声。

    接着便一脸不屑跟玩味地看向叶辰，开口呵斥道。

    “嘶！”

    “三十万枚下品灵石！”

    听到秦怀的这番话后。

    还未等叶辰来的及开口。

    只见全场众人便纷纷倒吸一口凉气，接着一脸不敢置信起来。

    显然，就连他们都没有想到。

    这枚武王境妖兽内丹的价格。

    最后竟然会攀升到恐怖无比的三十万枚下品灵石级别！

    如此一来的话。

    就算是先前竞价极为豪横，甚至完全没有任何犹豫的叶辰。

    恐怕也未必敢继续开口竞价才对！

    毕竟，这枚武王境飞行妖兽内丹的价格。

    如早已经超出原本应有的价格。

    甚至比原本的价格，如今足足多出一倍有余来！

    “不就是区区一枚武王境妖兽内丹么？”

    “只要我想要的话，恐怕就算是你们秦家倾尽家产，也未必能够从我手中将这枚武王境妖兽内丹夺走！”

    “王总管，你说是吧？”

    听到秦怀的这般嘲讽后。

    叶辰顿时玩味一笑，接着转身看向一侧拍卖台上的王景辉，若有深意地开口说道。

    “这……”

    “叶公子所言不错！”

    “只要叶公子看中的话，拍卖场当中任何一件物品，都不可能会被其他人所拍走。”

    听到叶辰的这番话后。

    王景辉心中顿时猛地一颤，接着强忍着肉痛跟滴血，咬牙开口讨好道。

    “王景辉！”

    “你这是什么意思？”

    “难不成，你看不起我们秦家不成？”

    听到身为拍卖场总管王景辉的这番话后。

    秦怀脸色顿时变的一阵难看无比。

    接着他便忍不住开口呵斥道。

    “实在抱歉……”

    “秦公子！先前想必你应该也听到，我们拍卖场将承诺叶公子，只要是叶公子看中的宝贝，而且不愿意支付灵石拍买的话。那么叶公子便可以享受一次免单机会！”

    “所以这件宝贝若是说叶公子愿意拿来免单的话，我们拍卖场只能够将其直接赠与叶公子！”

    听到秦怀的这番话后。

    王景辉摇了摇头，接着一脸苦笑着开口说道。

    虽然他心中也极为肉痛。

    毕竟秦家此次为了拍下这枚武王境妖兽内丹。

    可是拿出来三十万下品灵石的恐怖天价！

    但是一想到叶辰身后还有内院副院长许文柏的支持后。

    他也只好开口一阵委婉道。

    跟区区三十万下品灵石相比较起来。

    自然是内院副院长许文柏的关系，更加重要一些才对！

    “秦怀！”

    “你听到了吗？就算是你能够拿得出三十万枚下品灵石来又能如何？”

    “对我来说，只要想要这枚武王境妖兽内丹！”

    “哪怕你们秦家出价一百万下品灵石，这枚武王境妖兽内丹，也同样是会落入我的手中！”

    “当然！若是你现在愿意带着你的姘头过来给我跪下磕头，然后开口道歉，求我原谅的话，或许我心情一好，可以考虑将这枚武王境妖兽内丹，打赏给你们这两条丧家之犬！”

    听到王景辉的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，接着便一脸不屑地看向秦怀，开口说道。

    “你……！”

    “简直是欺人太甚！”

    听到叶辰的这番羞辱后。

    秦怀跟沈淩薇两人的脸色顿时变的一阵难堪下来。

    紧接着。

    为首的秦怀顿时忍不住一脸怨毒地开口喝到。

    “欺人太甚？”

    “若是我没有记错的话……”

    “先前一直开口威胁全场众人，说什么若是谁敢竞价的话，便是得罪你们秦家众人的，可是你秦怀对吧？”

    “怎么？如今你欺负不到我的头上？便开口说欺人太甚？”

    听到秦怀的这番话后。

    叶辰顿时毫不客气地开口反问道。

    “哈哈哈……”

    “想不到堂堂秦家少主秦怀，居然在地下拍卖场当中头一次如此憋屈！”

    “不错！这个家伙还说什么欺人太甚！方才他欺负我们，不让我们开口竞价的时候，怎么不说欺人太甚？”

    “啧啧……如今拍卖场已经确定，只要叶辰想要这枚武王境妖兽内丹的话，便随意可以免单拿走！想必秦怀此刻的脸色，应该极为精彩才对！”

    “毕竟，方才他可是将价格，喊道了足足三十万枚下品灵石的天价！”

    听到叶辰的这番话后。

    整个拍卖场当中不少武者，此刻在也按捺不住，纷纷开口一阵议论起来。

