
        杨天向来信奉“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”的原则。

这紫衣少女拿着自己当挡箭牌，给自己惹了麻烦，那自己显然也要收取一些报酬。

当然，这次他也吸取了上次收洛月报酬时的教训，只是浅浅地吻着，品味了一下那嫩嫩嘴唇的触感与芬芳，并没有给对方咬他舌头的机会。

不过……

这一瞬间，周围一大片区域，都是一片死寂。

众人震惊地看着这一幕，完全无法理解。

刚刚这俩人不还在敌对阵营吗？

怎么这才一分钟不到，又是成了男女朋友，又是吻上了？

这也太快了点吧！

“现在的年轻人啊，真是……越来越看不懂了……”

“是啊，看不懂……”

“这也太随便了点吧……怎么我就没摊上这样的好事呢？”

……

两个小太妹都已经彻底懵逼了，完全搞不清楚自己的这个姐妹是在做什么。

其实杜小可自己也不知道自己在做什么。

准确的说，她并不是在做什么，而是……在被做什么……

她怎么也没想到，这个刚刚还语出惊人说她丑的男人，居然忽然就吻了自己！

从小到大，还从没有一个人敢这样对待她的！

而且这是自己的初吻啊啊啊！

她一瞬间就懵逼了，完全搞不清楚这是什么状况了……

而另一边的王耀则是惊怒交加，怒发冲冠了！

这家伙居然当着自己的面吻了自己视为未来妻子的可儿？

这让他怎么能忍！

所以当杨天放开少女的嘴唇，一边品味着还未散去的少女芬芳的时候，王耀的眼睛已经要喷出火来，拳头攥得紧紧的，指甲都已经扣进了肉里！

“给我打他！打到死！”王耀双眼布满红血丝、愤怒地说道。

四个大汉则早已蓄势待发，立马就朝着杨天这边冲了过来。

又是一样的戏码。

杨天实在是没有什么玩的兴趣了，轻轻解开少女的手，然后冲了上去。

不到十秒钟，地上便多了四个惨叫连连、横七竖八地躺着的家伙。

王耀顿时一惊——这些保镖可都是他父亲给他选的，都是退伍的军人，实力比一般的保镖要强多了。怎么可能这么容易就被这家伙给收拾了？

四个保镖都倒下了，王耀自己当然更不可能是杨天的对手。

但此刻，愤怒已经冲昏了他的头脑，他抬起拳头便朝着杨天冲了过来。

杨天无奈地叹了口气，能不能不要这么自不量力？真是浪费我时间。

随手一抓，抓住这家伙的拳头，然后随意往旁边一甩。

这王耀就如同耍杂技时的小玩意一样被甩得在空中转了一圈，然后摔倒在了地上。

杨天走到一旁，提起老人给自己称好的菜，给了钱，然后转身离开，朝着超市走去，“拜拜，我走了。不用找我，我叫红领巾。”

小太妹们愣愣地看着杨天离开了。

王耀一边痛叫着一边瞪着杨天离开了。

围观的群众们目瞪口呆地目送着杨天离开了。

而穿着紫色连衣裙的杜小可，愣愣地站在原地，良久才回过神来，但杨天的身影已然消失在拐角。她跺了跺脚，眼里闪出几分幽怨，又有些气愤，而心跳却是乱了节奏。

“这家伙，居然敢……要是再让我遇到，一定让你好看，哼！”

……

结束了闹剧，杨天其实就是转了个弯然后进到了超市里而已——他还要买菜呢。

采购了足够多的食材，他忽然发现了白面馒头的踪影。于是立马去买了一大包，然后心满意足地离开了超市。

回到别墅，洛月在看电视，肚子已经要咕咕叫了。

杨天立马走进厨房忙活。

二十分钟后……当洛月饿的有些不行了，起身准备去厨房看看到底做好了没有的时候，她忽然闻到了一股极为诱人的食物香气。

于是她来到餐厅，惊讶地发现，桌上已然摆满了一叠叠的菜。

卖相或许并不是十分精致，但散发出的香气简直让人无法抗拒。

本来就有些饥肠辘辘的洛月一个没忍住，便来到桌边，拿起筷子，夹起一块豆腐放到嘴里……

然后她整个人都简直要升华了。

太好吃了！

而这时，杨天端着最后一道菜从厨房来到餐厅，看到洛月，便笑着道：“你这就已经等不及了？怎么样，味道如何？”

洛月一下子回过神来，小脸微微一红，转过头看着杨天，却是不想让其得意。于是她轻哼了一声，道：“一般般，不怎么样。”

看到洛月脸颊上那细微的红晕，杨天嘴角便多了一分笑意。索性也不拆穿，“那就勉强总裁大人将就将就了，可以吧？”

洛月咬了咬嘴唇，撇开小脑袋，道：“既然你这么说了，那我就勉为其难地将就一下吧。”

两人落座，洛月有些迫不及待地拿起筷子，一道一道菜地尝了起来。

然后她震惊了。

因为每一道菜都很好吃，比洛家豪宅里面那几个用上百万年薪请来的大厨做出来的还要好吃不知多少倍！

哪怕是一道简单的水抄油麦菜，都做得别有一番风味，神奇程度，简直都快比得上中华小当家了！

但很快，洛月发现自己面临了一个尴尬的局面。

这些菜太好吃了，她都快要忍不住露出享受的表情，也忍不住要快点吃了。可当着杨天的面，她又不好意思这样做，毕竟她刚才说了是在“将就”。

于是，她便被自己的傲娇给坑惨了，只能不断地压制自己，而不能大快朵颐。

“叮咚——”

门铃响了。

杨天去开门。

原来是薛小惜回来了。

薛小惜将包放到一边，刚准备回房换衣服，忽然嗅到了餐厅里传来的香味，然后立马就被吸引了过去。

看到桌上这一桌子菜，薛小惜惊讶道：“这……是在家里做的吗？月姐姐你什么时候学的厨艺？”

洛月听到这话，有点脸红地说道：“这……不是我做的，是那家伙做的。”

薛小惜顿时一怔，看向了身旁的杨天，惊愕道：“你居然还会做菜？”

“怎么了，不行么？”杨天摊了摊手。

薛小惜愣愣地点了点头，“行。”

然后她也有些禁不住香气了诱惑了，拿了一双筷子，来到桌边，夹了一块肉放到嘴里。

而后……她也震惊了……

“天哪……这真是你做的？”薛小惜睁大一双可爱的眼睛，看着杨天，像是看一个外星人。

“是啊，不知道合不合你们的口味。反正总裁大人说很一般，所以不好吃的话也请你们将就将就咯？”杨天微笑道。

“什么叫很一般啊，这明明很好吃很好吃啊！”薛小惜在食物上那绝对是很诚实的，“天哪……好久都没吃过这么好吃的东西了，不行，我也要吃！”

“你不是才和同事出去吃了么，还吃？”洛月问道。

“是啊，但……太好吃了，忍不住。”薛小惜说完便去拿了碗，盛了饭，大快朵颐起来。

……

半个小时候。

“啊不行了，胀死了胀死了……我要不行了，”薛小惜躺在沙发上，捂着有些鼓起来的肚子，哀嚎道。

“谁叫你明明吃了一顿了，还多吃了那么多。”洛月忍不住笑了笑道。

“谁叫那家伙做得那么好吃啊？都是他的错！”薛小惜嘟着小嘴道。

“怪我咯？”杨天一脸无奈，摊手道。

屋子里顿时一片笑声。

洛月看了看薛小惜，又看了看不远处的杨天，心里忽然冒出一个想法来——有这家伙在，似乎……也不是自己想的那样坏嘛……

“总裁大人，看着我干什么？”杨天忽然抖了抖眉毛，坏笑道。

“没什么！”

洛月连忙挪开了目光，心中立马否决了这个想法。

这家伙就是个色狼，自己绝不能放松警惕！

    