    

    气氛如拉紧的弦，两人相对而视，神色都很难看！

    灵均本来就很懊恼，因为没有成功，现在蓝溪跑过来责备。

    他凭什么，他配吗？

    他是以什么身份？

    蓝溪就更直接道：“她是我先看中的，你少在她的身边打转。”

    灵均嘲讽地笑了笑，没有仙气飘飘，有的只是恶意，“你看中又有什么用，她又不喜欢你，而且，亭制作不是一个物品，不是你说是你的，就是你的。”

    “蓝溪，亭制作不会喜欢你的。”

    也不会喜欢我！

    蓝溪用鼻腔哼出几个字：“这就不关你的事。”

    喜欢？

    不需要！

    他只喜欢她那一双眼睛，其他的，根本不在意。

    灵均不想跟他纠缠，“让开。”

    蓝溪还是挡在面前，“今天，我们就把话说开了，你以后少去亭制作的房间，你陪睡多少人都不关我事，就是不能拉着亭制作。”

    他的语气清淡而嘲讽，显然已经将灵均打成了靠身体完成上位的人。

    灵均深呼吸，他看着傲慢桀骜的蓝溪，心中翻滚浓浓的戾气，让他的眉眼都阴郁了起来。

    他们习惯了高高在上，习惯了指手画脚，碾压底层的，光是活着就已经很艰难了，可他们还要拿人肆意嘲笑。

    嘲笑奚落底层人的落魄和局促！

    高坐在金子堆积的王座，随手抛洒着金币，看着下面的人争斗，抢夺，发出肆意的嘲笑，欣赏丑态。

    就像看饥饿的狗群夺食。

    如此恶劣又丑陋！

    他们肆意地点评着，哎，这就是穷人啊，真是不择手段啊！

    灵均咧了咧嘴，恶意不比蓝溪少，如一个仙人堕落，邪恶肆意，“可我就喜欢亭制作，哪怕亭制作不能给我什么，但是和她在一起，就是开心快乐，我可以什么都不要，只是因为她是亭制作。”

    喜不喜欢亭制作不知道，但他知道，眼前这个桀骜不驯的人，是他所厌恶的那种人。

    “你找死。”蓝溪眉眼凌厉如剑，又艳丽得如荆棘丛中盛开的花朵儿，迷人又危险。

    “灵均，不要试图激怒我，不然我会让你求生不得求死不能。”

    灵均冷笑了一声，“有钱人的手段，我当然是害怕的，我等着你的求生不得求死不能。”

    他竟也寸步不让，满脸的讽刺。

    “好，很好……”蓝溪如踩到尾巴的野兽，原地转了两圈，眉眼有些焦躁地看着灵均，戾气横生，似又在思索，要如何对付眼前的男人。

    “你们堵在这里干什么？”云朗出房间到厨房里去找点吃的，大半夜的，生生饿醒了。

    所以吃草根本吃不饱。

    一出来就看到两人如斗鸡一般，脖子上的毛都炸开了，随时都要啄对方一口。

    云朗挡在了两人中间，“大半夜不睡觉，你们搁这干什么呢，明天还要拍广告，不睡觉脸肿黑眼圈，亭制作又要唠叨了。”

    云朗一下就感觉到了气氛不对，现在要做的是把两人隔开。

    蓝溪笑了笑，露出了森白的牙齿，择人而噬，妖冶而危险。

