    这声音乔天晟从没听过，不是乔家的人。

    他忽然想起在医院走廊上的男人。

    乔天晟一出医院就让人去查过了，那个男的叫霍景深，是乔卿卿，也就是云清嫁的那个病秧子老公！

    乔家四房虽然多年前就已经分家搬离了乔家，但作为乔家人，乔天晟的人脉能力自然远超普通的豪门，他查到的内幕也格外详尽。

    霍景深并不是霍家人，而是邺城薄家的遗孤！

    可这又有什么？

    莫说如今薄家早就没落了，就算是薄家最鼎盛的时期，在乔家面前也不过是小巫见大巫！

    更何况，乔天晟打听到，霍景深一手操控的帝王集团已经宣布破产了！

    换而言之，现在的霍景深就是个穷光蛋！

    想起自己在之前在走廊上，初见还被霍景深的气场莫名压了一头，乔天晟心里很不爽。

    艹，还真是个会装腔作势的穷光蛋！

    现在对方主动打电话上门，他自然要找回颜面！

    乔天晟懒洋洋地冷讽道：“霍景深是吧？你都自顾不暇了，还想为乔家出头，呵！你跟乔卿卿还真是天生一对，都喜欢打肿脸充胖子！”

    电话另一端的流风：“……”

    乔天晟这货怕真的是个脑残，他居然觉得自己也配四爷亲自打电话警告？？

    “我不是霍先生，我只是他的助理。”流风冷冷道，“这通电话，只是给你最后的通知！不要自找麻烦。”

    收拾一个乔天晟自然很简单。

    但他毕竟姓乔，从乔植没有直接出手就能看出，他还是顾念着血缘亲情，不想把事情做绝。

    眼下这个敏感时期，霍景深更不会违背乔植的意思，贸然出手。

    可如果乔天晟不知道收敛，真惹到云清头上……触到了霍景深的逆鳞，到时候连乔植的面子他都不会卖！

    乔天晟不屑嗤笑：“霍景深养的狗都这么嚣张？你告诉姓霍的，三天内他跟云清离婚和乔家划清关系，再滚到赤炎堂来，给我磕三个响头，爷心情好了，说不定以后还能放他一马！”

    流风：“……”

    这蠢货作起死来，真是拦都拦不住。

    他干脆挂了电话。

    突然想起刚刚被莫北舟扔掉的花圈，有点后悔。

    早知道就留着了，过几天肯定能用上。

    给乔天晟送葬……

    ……

    云清带着乔野喝过的饮料瓶去了研究所，通过瓶子里残留的液体，她很快就分析出了结果……

    云清沉吸了口气，摘下手套，脸上是罕见的愤怒，捏紧拳头。

    “……乔天晟那个无耻的败类！”

    霍景深走过来看了眼化验结果，黑眸微沉。

    饮料里面的确被加了料！

    而且是一种含有致幻成分的新型药物，目前还没在市面上流通。

    这种药物很特殊，进入人体能很快被吸收，而且不会当场发作。

    所以就算时候做体液检查也发现不了异常！

    “乔野昨晚翻车出事故，根本不是什么意外！就是被乔天晟那个混蛋算计了！”

    云清气得不轻。

    幸好这瓶子被焦兴达误打误撞留了下来，成为了绝佳的证据！

    云清原本想将焦兴达偷拍到的视频，和饮料的化验结果直接发给乔植。

    有了这两点，足够证明乔野这次是被乔天晟故意算计的！

    但在点发送之前，云清想起乔野的惨状，眸色渐冷。

    就这样结束，太便宜乔天晟了！

    而且乔天晟那个人奸诈无耻，加上他父亲乔赫是赤炎堂的堂主，权势非凡……如果他咬死不认，乔植处理的时候，多半会有点束手束脚……

    想到这里，云清犹豫过后，最终取消了发送。

    这件事，可没那么容易结束！

    乔野被伤成那样，乔天晟就一定要付出同等，甚至加倍的代价！！

