    第2316章逃命【2】

    可大狼还是没有哭出声，估摸着是她哄二狼的时候一直在说不能哭、不能吵之类的话，大狼听到了，所以一直忍着不出声。

    两个孩子已经十个月大，快一周岁了，能听懂大人的一些话了。

    顾锦里瞧着大狼，想扇自己两巴掌，赶忙抱过大狼，哄着：“大狼乖，是娘错了，只顾着忙，都没有多看看我们大狼，哭吧，不用憋着。”

    是轻声哄着，亲着他，给他擦拭眼泪。

    眼泪是越擦越多，可大狼就是憋着，不哭出来。

    顾锦里急了，想着孩子的模仿力最强，就呜呜呜出声，道：“大狼，像娘这样哭，不怕，没事的，戎贼过不来的，你爹爹在打他们呢，大胆哭就是。”

    说着又呜呜呜出声，用行动教着他。

    教了一会儿，大狼终于放声大哭：“哇呜呜呜！”

    哭得惨兮兮的，声音大得堪比二狼。

    顾锦里心疼坏了，抱着他，有些哽咽的哄着：“大狼乖乖，哭吧，不用顾忌，娘在呢……你爹爹也在带兵打戎贼，保护咱们。”

    哇呜呜！

    大狼的小手紧紧拽着顾锦里的衣服，痛痛快快的哭了一场，哭了足足半刻钟，声音才小了，变成抽噎。

    抽噎好一会儿后，慢慢平静下来，朝着顾锦里叫着：“啊啊。”

    像是在跟顾锦里说，他没事了似的。

    顾锦里见状，终于放心了，笑了起来，亲了他的脸蛋一口，夸道：“我们大狼哭得真好，以后就这样哭，不用憋着，有爹娘在呢，大狼不用自己撑着。”

    说着说着，她自己都快掉眼泪了……大狼太懂事了，是个谦让的脾气，瞧见二狼哭了，大家忙着哄二狼的话，他即使想哭也会忍着。

    玩具被二狼抢了，他顶多扯两下，抢不过后就呀呀的笑，不会再去抢。

    这估摸着是胎里带来的脾气，在胎里就抢不过二狼，所以出生的时候才会长得小。

    也正是因为这样，她才能顺利生产，没有受太多的罪。

    “大狼是娘的救命恩人，娘最喜欢大狼了。”顾锦里亲着他道，又问：“饿不饿？娘给你喂奶吧。”

    林奶娘道：“夫人，奴婢已经喂过大少爷了，他是饱的，还不到吃奶的时候，就是被这阵仗给吓到了，心里害怕，这才哭了。”

    又跪坐在车厢里，愧疚的道：“是奴婢照顾不周，请夫人责罚。”

    顾锦里笑道：“不是你的错，你做得已经很好，今晚一直抱着他，小声的跟他说话，安慰他，只是这孩子性子比较细腻敏感，我应该多看看他的。”

    而不是见他没有哭闹，就以为他没事，一直去忙别的事儿。

    洪奶娘也做得不错，刚才大狼大哭，吵到了二狼，她是捂着二狼的耳朵，赶在二狼彻底醒来之前又把他给哄睡了。

    又对她们道：“你们不用担心家里的孩子，他们在县城里，比咱们要安全。”

    “是，多谢夫人。”两位奶娘应着。

    大狼则是扯着她的衣服喊着：“唔啾，唔啾~”

    顾锦里笑了，对三庆道：“把挂在外头的喜鹊拿进来给大狼看。”

    “是。”三庆应着，把鸟笼拿了进来，掀起外头的鹅绒棉罩子，让大狼看里面的喜鹊。

    “啊哈，唔啾啾！”大狼看见喜鹊还在，很高兴，叫唤着，还伸手要去抓它们。

    顾锦里道：“瞧，你的大鹊还在，放心了吧。”

    “唔哈！”大狼高兴的笑着，回应着自家娘亲。

    顾锦里见他开心，也高兴起来，跟他玩了一会儿，给他放了尿后，哄他睡觉。

    大狼已经不委屈害怕了，很快就睡着了。

    林奶娘道：“夫人，奴婢来抱吧，您趁机睡一觉。”

    夫人忙了一晚上，得睡一觉，好好休息。

    顾锦里摇头：“不用，我抱着大狼也能睡……大狼被吓到了，要是醒来看不见我，怕是又要惊吓一回，孩子受惊吓多了会起烧生病。”

    又对洪奶娘道：“把二狼也给我吧，我抱着他们睡。”

    “是。”洪奶娘应着，给二狼把了尿后，才给顾锦里。

    顾锦里抱着两个孩子，靠着车厢壁，没一会儿就睡着了，可没睡半个时辰就被吵醒了。

    “怎么停下来了？”顾锦里问：“还吵哄哄的，出了什么事儿？”

    二庆道：“是咱们前头的车队翻了两辆车，正在救人。”

    顾锦里听得心下一提，耐心等了两刻钟，大庆就过来道：“夫人，是廉夫人家的骡车翻了，人没事，只是车轱辘坏了，正在把车上的东西搬到其他骡车去，再有一会儿就好了。”

    顾锦里听得放心了，又等了半刻钟，前面终于能走了。

    可逃命路上，车多杂乱，每隔个把时辰就有翻车的事儿发生，好在最严重的只是伤了手脚，死了骡马，没有出人命。

    天色大亮的时候，路上开始出现徒步逃命的人，皆是这两年新迁移来的村民。

    长梁卫做着各种生意，不少农人都去长梁卫卖过东西，极寒的时候还去求过药材，看见长梁卫的车队后，纷纷跑来问：“姚百户，戎贼这回是真打还是只偷袭一回就走人？”

    姚百户道：“目前还不清楚，总之先往牧县集合地逃总是没错的，要是佯攻，过几天咱们再回来就是。”

    可要是真打，大家却逃晚了，那就糟了。

    “诶诶诶，知道了，多谢姚百户。”

    大家不是第一次跟长梁卫打交道，知道规矩，没会死缠烂打，问明情况后就走了，回去把情况告诉一同逃命的人。

    大家伙听罢，双手合十拜着天：“老天保佑，最好是偷袭一轮就走人，可千万别再打过来了。”

    大冷天的打仗，逃命都得冻死在路上，且一旦打起来就不是一两个月就能结束的事儿，少说得三个月往上，甚至像当年那样，打个一两年的，那可就要把今年的春耕给耽误了！

    农人靠着种地过日子，即使逃命，也在担忧春耕之事。

    然而，戎贼这回是来真的。

    半下午的时候，二虎梁山几个卫所、以及临近卫所被戎贼屠光殆尽的消息就传开了。

    “天老爷啊，大家赶紧逃吧，戎贼天可汗带兵打来了，二虎梁山好多卫所都被屠了，到处是尸体啊！”

    路上的人听罢，赶忙围住喊话的人：“啥？你们说真的？你们是哪里人？咋知道这事儿的？别不是什么细作，故意来造谣生事的吧？！”

    那群人哭道：“天地良心，我们是二虎梁山三十里外胡树村的，有户籍的，瞧见二虎梁几个卫所火光冲天后，不敢耽搁，立马逃了……半路上还遇见赶回去救援的成将军，这，这是他给我们的小军旗，能证明我们不是细作！”

    (本章完)

