    分差已经拉开到了20分，弗莱尔教练请求暂停。

    几个球员来到场下，都看向弗莱尔教练。

    “教练，我们现在该怎么办？”

    “教练。”

    看着球员们有些颓丧的表情，弗莱尔教练暗叹一声，道：“我们该怎么打还怎么打，比赛还剩下十几分钟呢。”

    几个球员点头，但心里都清楚，尽管比赛时间还剩下十几分钟，但这十几分钟已经是垃圾时间了。

    这是ncaa，是35秒进攻制的规则，哪怕雪城大学只一味的消耗时间，也足以耗死辛辛那提大学。

    “秦，吉米，你们两个下来休息。”福克斯教练换人，如今大局已定，可以将秦昊和巴特勒换下了。

    不过为了以防万一，他还是将霍尔伯特留在了场上，加上肯特、杰弗逊，足够保险。

    事实上这个时候辛辛那提大学已经没有斗志了。

    不仅仅是因为落后太多，也因为他们很清楚和雪城大学的实力差距，他们防不住秦昊，防不住巴特勒，甚至防不住霍尔伯特，这还怎么打？

    不可能赢的。

    之后的十几分钟比赛就有些寡淡了，双方你来我往，看上去打的不亦乐乎，可谁都能看得出来，比赛强度下降了，更像是例行公事的表演赛。

    秦昊和巴特勒坐在场边上，他还在想自己身上的事情，中距离投篮的突破已经有了希望，只是什么时候才能够突破还很难说。

    ......

    国内，南省省城。

    云龙青年队中，此时已经是晚上九点，但球馆中还有人在训练，江枫和王磊在单挑。

    江枫站在三分线外，王磊一只手举起，重心压低，小心的盯着江枫，只见江枫一个加速，往右突破，王磊下意识的后撤一步，但江枫迅速一个背后运球，把球拉了回来，同时回到三分线外，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    “再来。”王磊低吼一声，把球丢给江枫。

    下一次进攻，江枫没有选择投三分，而是急停跳投，凭借出色的第一步迫使王磊不得不提前后撤，然后江枫只往前运了一步，趁着王磊立足未稳，还来不及跳起，一个急停跳投。

    唰！

    又进。

    之后两三个球都是投篮，或是三分，或是中投，尽管江枫比王磊矮一点，但差的并不算太多，加上速度的优势，以及自身出色的投篮技术，让王磊很无奈，他已经尽力防了，可就是防不住。

    而当王磊下意识的防的更靠前，提防江枫投篮的时候，江枫忽然改成了突破，一步就过掉了王磊，顺势就是一个扣篮。

    “10:3。”江枫道：“你输了。”

    “输了就输了，又不是没输过。”王磊不爽的捡起篮球，“下一局，这次我先进攻。”

    江枫嘴角抽了抽，点点头示意王磊开始。

    当换成王磊先进攻，江枫就被动了。

    王磊没有江枫的速度，投篮能力也不如江枫，但他的身体素质很出色，205cm的身高，出色的爆发力和对抗，面对江枫他要么是碾压式的突破，要么是背身单打，简单粗暴，效果极好。

    这一局结束，10:5，王磊取胜。

    “呼哧，呼哧......”

    两人坐在球场上大口喘息，彼此对视，王磊咧着嘴傻笑，江枫嘴角上扬，也露出一抹浅浅的笑意。

    也只有在自家兄弟面前，江枫才会卸下冷酷的面具，偶尔会露出浅浅的笑容，只可惜一般人看不到。

    “今天好像是秦昊他们的第一场常规赛吧？”江枫忽然开口。

    “什么好像？就是。”王磊憨憨的笑道：“不知道打的怎么样了，对手好像是辛辛那提大学，我不太了解，也不知道实力如何。不过有秦昊在肯定没问题的，他现在更强了。”

    江枫点点头，不禁感慨：“是啊，秦昊更强了。本以为他去了雪城大学之后需要蛰伏一段时间，有个适应的过程，搞不好会先从替补打起。没想到这才没多久，他就成首发了，还是球队的核心球员。王磊，好像不论我们怎么努力，和秦昊的差距都在不断变大。”

    听到这句话，王磊情绪变得低沉。

    进入云龙青年队已经几个月了，他们两人训练极为努力，进步也很快，已经在球队站稳了脚跟，并在不久之前被提到了首发位置上。

    可是即便是提上了首发，和秦昊比起来，似乎差距还是很大。

    云龙青年队能打得过雪城大学么？

    恐怕不能！

    国内青年队的水平和ncaa还是有很大差距的，在夏天的时候云龙青年队就和某一支ncaa球队打过两场，江枫和王磊都在，结果两场比赛都输了。

    “行了。”江枫拍了王磊一下，道：“追赶不上秦昊也不是什么奇怪的事，我们不是早就明白吗？继续努力就是了，我们现在的目标是努力成为球队的核心球员，好有朝一日打进cba。”

    “嗯。”王磊重重点头。、

    ......

    余阳市，余阳七中。

    晚自习已经结束，江雪回到女生宿舍.

    江枫去了云龙青年队之后江雪便搬来了学校，住进了女生宿舍，毕竟她一个女生，还要上晚自习，一个人住校外不太安全。

    趁着灯还没熄，江雪翻出书本继续看书。

    旁边是舍友小美，小美玩了一会儿手机，对江雪道：“江雪，你真的要出国留学啊？”

    江雪抬起头，笑道：“要不然我干嘛这么卖力的学习？小美，都已经高三了，你也该认真学习了，要是考不上大学有你哭的。”

    小美撇嘴：“哼，你少来了，你是为了去美国找秦昊才这么努力的吧？哎，我要是有秦昊这样的男朋友，我也能和你一样努力。不，我会比你更努力，可惜我没有啊。”说完，小美瞅瞅自己小胳膊小腿的身材，哀叹了一声。

    另外几个舍友也不由自主的跟着哀叹，只叹上天不公，为什么江雪这么漂亮，身材这么好......关键人家还是白富美，现在连学习成绩也名类前茅，这人比人简直气死人了。

    江雪白了小美一眼，拿起手机看了看时间，心里想着，不知道这个时候秦昊打完比赛没有？

