    一张白皙端正的面容，显现在了武植眼前。

    那一抹红润的嘴唇，放在箫上吹动，小巧的鼻子，脸颊稍稍显得有些报满，皮肤没有丝毫瑕疵，仿佛可以挤出水来。

    即便武植也是惊艳了，多少人想要看李师师的真面，见过的却很少。

    如今武植看到之后，也不得不感叹李师师的绝代风华！

    曲子是一首动人心弦的优美情歌，李师师演奏完毕后，武植笑道：“李姑娘真是吹的一手好箫啊！堪称一流。”

    “是吗？”李师师笑道：“公子喜欢，以后我天天给你吹怎么样？”

    额……

    武植感觉自己有些把持不住了，这特娘的……

    很显然，武植所言和李师师所言，不在一个层面上，懂得都懂。

    正因为如此，武植目光掠向那润艳的小嘴，右手有些颤抖起来。

    这时，李师师微笑道：“我常年面纱遮面，今日在公子面前显露容貌，足以见我对公子的一片诚心……公子见我真容，有何想法？”

    听到这话，武植微微动容：“能见李姑娘真容是在下的荣幸，我有一首诗送给姑娘！”

    酒过三巡，李师师脸色有些发红，便柔声道：“公子请！”

    武植点点头，随后提笔：

    芳姿丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标。

    凤目半弯藏琥珀，朱唇一伙点樱桃。

    露来玉笋纤纤细，行步金莲步步娇。

    白玉生香花解语，千金良夜实难消。

    前面的意思是说李师师天生丽质，乃秋水为神，冰肌雪肤，凤目似半弯明月，瞳孔内散灵光。朱唇小口似樱桃，后面则是面对如此绝色佳人，实感叹千金易得，一夜难消。

    现在武植和李师师在一个房间，要待一个晚上，可不是难消吗！

    看到武植的字迹和诗词，李师师惊叹：“好诗，这真是为我而写的吗？”

    “当然！”

    武植点头，其实这诗出自某梅。

    都是形容美人，拿来形容李师师也不为过。

    李师师听闻之后更是动容，捂嘴轻声道：“公子真的一夜难消吗？”

    武植：“能和李姑娘独会，不知道是多少文人墨客的愿望，自然是真！”

    “武公子莫要这么说，是小女子的荣幸才对！”

    李师师又喝了一杯。

    两人共饮了不知道多少杯，不知是酒醉人，还是人醉人，两人都有些意志模糊。

    眼看时辰也不早，李师师今天喝的多了，脸色爬满了醉意：“公子，小女子有些头晕，我想休息一会儿，可否扶小女子！”

    “额……”

    “公子……”

    听到这话，武植走上前去，将似乎要倒下的李师师扶住，只感觉李师师软若无骨，身轻如燕，就这样被武植扶到了枕边。

    李师师躺下，些许醉意浮现脸庞，那白皙的耳垂都似乎染上了醉意，武植刚要抽身。

    “公子……”却见一只香莼迎面而来，脖子被纤细白皙的手指勾住。

    武植急促了。

    两个人都有些醉意，也许李师师也不知道自己在做什么，而武植也是稀里糊涂，脑袋发热。

    只是有些事情若是不醉，怕也是不能顺理成章方便下去，若是别人，李师师也不会有这个机会。

    中意你的人，你机会多的是，若是不给你机会，你也是很难到这一步。

    两个人就这样共枕眠……

    第二天早晨醒来的时候。

    屋内已经乱糟糟一片，之前武植所作诗词，桌椅，酒杯，都已经散落在地面到处都是。

    现场一片凌乱，还有一些衣物。

    之前李师师还甚是惊吓，说有好大的虫，武植便和李师师打虫，这虫不好打，凭借武植强悍的体魄和力气，都是累得筋疲力尽，那大虫才好不容易打没了。

    但很快虫又跑出来了，李师师这次胆子也大了，主动打虫。因为紧张也是发出声音。

    两个人那份感情也逐渐拉进。

    武植也是资本雄厚，两人打虫的时候，整个房间到处乱窜。

    最后也许是累了，李师师一动不动，大汗淋漓。

    武植也是脑海空明，感觉太刺激了。

    早晨的时候，两个人看着窗外，街道上还是蒙蒙亮，谁知又有虫侵入。

    总之，两个人因为打虫心中的那份感觉联系在一起，很难分割。

    李师师在武植的怀中，一言不发，武植抚着那几缕青丝，还有白皙的脸庞。

    李师师有些不好意思：“没想到武公子这般厉害！小女子……”

    李师师便不再说话了，埋在怀中似乎一夜之间懂得了很多。

    武植也没想到，李师师还真是从未有过。

    他发出感慨，自己这可是玩火，抢了官家的女人啊！

    不过现在官家和李师师并没有什么纠纷，问题应该不大。

    若是有了纠纷，自己在这般，怕是有些危险。如今嘛，倒也并非不可。

    李师师没有后悔，反而很是喜悦。

    武植体验到了李师师不愧是李师师，回想起来此刻也是无法平静，他道：“师师你放心，总有一天我会赎你出去，将你娶到我家，让你离开这樊楼！”

    听到这话，李师师一愣：“武公子，你，你说的是真的吗？”

    李师师在樊楼已久，也认识一些姐妹，她们都说男人的话不要相信，都是骗人的。

    李师师此刻不管是真是假，至少她也没有后悔过。

    “嗯！”武植严肃点点头：“我说过要赎你，自然会让你离开这里！”

    李师师小声：“我等公子来赎我！”

    “只是公子，我是樊楼的招牌，赎我不是一个小数目，好在这些年我也积攒了一些钱财……”

    李师师还准备说什么，武植将手放在她口旁：“不用，只要过些时日，我便会有钱，安心等我即可！”

    看到武植自信的眼神，李师师点点头，武公子之才非一般人可比，会元都能中，赚钱对于武公子而言想必也不是什么难事。

    就是赎她恐怕需要很多钱，李师师不由还是想着自己的一点私房钱。

    虽然不够，但自己在凑凑。

    她也不知道武植的话是否可信，也没有其他的选择，她就是中意武植这样的青年才俊。

    武植其实也明白李师师乃是樊楼的摇钱树，每年不知道给樊楼赚多少钱，恐怕是天文数字。

    如果想要将李师师赎身，即便是一般的土财主倾家荡产怕也是万难。

    但对于武植来说，这很难吗？

    不难！

    只是需要一点时间而已。

    而李师师有这个时间，他也不缺这点时间。

    看来自己以后要赚大钱，一些小钱，几千两怕是完全不够。

    想要赎李师师这个摇钱树，至少也要万两黄金起步。

    这不是开玩笑。

    万两黄金是多少？

    那就是十万两白银啊！

    这还只是起步。

    真要赎身，怕只会更多。

    但这都不是事，武植将目光再次转移在李师师身上，不得不说，李师师的确是大宋绝对的大美人。

    是第一序列中的女子，无论是才能还是相貌……

    “武公子，你……”

    “怎么？”

    “武公子，我又看到虫了……”

    “如此朝夕之景，师师姑娘不如吹箫一曲，放松一下心情吧。”

    “……公子……”

    李师师低下头，然后拿出长箫。

    武植放声歌唱，李师师柔情吹箫，才子佳人，好画面。

    时间缓缓而过。

    门口。

    李师师：“我等公子回来！”

    今天武植要走了。

    根据时间，今天便要殿试，耽搁不得。

    李师师站在门口风华绝代，目光似乎不舍。

    怕武植一去不复返。

    实际上，古代这种事情也不是没有，很多书生骗取了这些女子的钱财，受到帮助功成名就之后，却是忘记了这些女子。

    武植若是此刻离去，以后再也不回，这样的场景古今有之。

    但武植不是那负心郎，李师师清白之身，可不比常人。

    “放心吧，我会回来的！”

    “公子，小女子希望你能高中！”

    武植点点头，忽然笑道：“会的，待我回来之时，便是那状元郎！”

    武植潇洒转身离去。

    看着武植远去的背影，李师师久久回不过神来，眼看武植越走越远，这生命中第一个男人，李师师清澈的双眼却是一下模糊了起来。

    自古女子没有依靠，身世都较为凄惨，多少年颠沛流离，她李师师也希望得到一位如意郎君。

