    奥斯卡的问题短期内是不会得到答案了，只能等他们通过了第二关，亲自向玉小刚询问。不过这个问题也没在奥斯卡的脑海中留存多久，因为他们近乎无间隙的闯入了下一地形。

    峡谷，就像是被从中间劈开的石林一般，除了中间那条汹涌的河流外，峡谷几乎与石林一脉相承。

    不过峡谷却并不难过，按照奥斯卡的说法就是，第一，魂兽虽然多了一些，但因为大部分都是水生魂兽，没增加多少危险的同时，还为他们提供了充足的食物。

    要知道因为石林中的魂兽稀少，玉天麟六人可是连着好几天都只能用奥斯卡的香肠充饥。素了这么多天，玉天麟感觉奥斯卡在看到河流和水生魂兽的时候，眼睛都在发光。

    不过第一天他们却并没有捕捞魂兽，只是简单的烤了几条鱼而已。

    因为调料不够，这次的烤鱼餐可以说是奥斯卡做的最‘原汁原味’了，但玉天麟他们都没在意那些细枝末节，反而吃的很开心。

    有足够的的魂兽充当食物，并且还没有草原上那种成群结队的彪悍战力，这是奥斯卡认为的第一条简单的原因。

    第二条就是，峡谷的路虽然不怎么好走，但因为有着水流的指引，他们不用像在石林中一样兜圈子，甚至废了半天力气才发现做的是无用功。

    回顾整个第二关，最简单的地形是玉小刚让他们适应的树林地形，这没有什么可疑惑的。而峡谷，却是玉天麟六人一致认为第二简单的地形。

    唐三甚至猜测，玉小刚只是因为这峡谷恰好嵌入在整片第二关的地形中，而他们无法绕过，才使得峡谷‘被迫’成为了第六地形，否则这难度显然不合玉小刚的胃口。

    唐三的猜测自然是有依据的，走过整个峡谷后，六人愣是没找到必杀点。以玉小刚的严谨，他不可能忘了，再说了还有弗兰德跟着选择布置，唯一的解释也只有，玉小刚懒得布置。

    但这种情况明显属于有一次就够了，多了都是妄想的那种。

    因为六人又被接下来的地形教做人了！

    流经峡谷的河流在这里转了个弯，大量的水都流向了其它方向，但还是有几条倔强的小支流不愿随大流，坚定的继续向前流淌。

    可能是因为有地下水，也有可能是土质原因，总之形成了峡谷前面的那一片沼泽区域。

    也是玉天麟他们要闯的第七地形！

    要问玉天麟对于沼泽最大的印象是什么，前世他的答案必然是一旦陷入就无法脱身，只能等待死亡的降临。

    但现在情况不同了，经历过爬树、踩水训练，玉天麟现在完全可以做到在水面上行走，如履平地一般。

    但这只是对于玉天麟自身而言，当初玉天麟想到这两种训练方式，再向弗兰德询问，并得到可行的回复后，也曾拉着马红俊几人一起训练。

    但因为过程过于艰难和枯燥，所以马红俊他们连爬树都没训练成就放弃了。

    后来是看到玉天麟成功了，其他人的兴致又被短暂的激发了起来，但最终也只是勉强完成了爬树而已，至于更难一点的踩水，再游了一周泳，喝了不知道多少水后，他们也没再继续下去。

    毕竟玉天麟也说了，爬树和踩水主要训练的是对于魂力的精细化掌控，而他们对于魂力的掌控也都高于平均水准，目前来说是完全够用的。

    有那时间，还不如多做一些其他训练。

    至于唐三和小舞，他们来了之后就被玉小刚拉着来了一套魔鬼训练，之后又不间断的各种小练习，一直到现在都没结束，玉天麟也机会展示这两种训练方法。

    而且就算他说了又如何，唐三和小舞也没时间去练习。

    所以，六人中只有玉天麟完成了关于踩水的训练，能在水上自如行走的也就只有玉天麟一人而已。

    “早知道能用上，当初就用心练一练了。”看着玉天麟在水面上奔跑的身影，奥斯卡有点懊悔的说道。

    “千金难买早知道，现在想这些除了徒增烦恼外没有一点作用。”戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀道。

    “有这精力，还不如想一想这沼泽怎么过呢。”马红俊说道。

    后悔是最没用的情绪，既然当初做出了选择，那么就要承担选择后的结果。

    不过这沼泽也确实与前面几处地形都不同，因为只有沼泽有地形杀。

    “谁知道这水里生活着什么？看水位，好多地方都齐腰深，再加上那一堆水生植物的遮挡，我们很难看清水下的状况。”奥斯卡吐槽道。

    “飞过去也不用想了，这里面生活的鸟类魂兽比石林中的有过之而无不及，虽然种类不一样。”收回看向远方的视线，玉天麟回来道。

    “那总不能真淌水过去吧？”奥斯卡问道。

    “不着急，我们有一下午的时间想办法呢。”唐三安慰道。

    这都成他们这一路走来的习惯了，只要抵达新地形的时间不是上午，玉天麟他们都会选择在地形边缘处找个地方休整，第二天再进入。

    “我会在附近找找草药，看看能不能配出来解毒药剂，如果是一潭死水，那沼泽上空就会有有毒气体，我不能让大家毫无防备的闯进去。”在玉天麟构造的冰屋中，唐三看向几人说道。

    “我倒希望是我想多了，可这种事情不能不防。”说完，唐三就走出了冰屋。

    “哥，等等我，我陪你一起。”小舞也起身追了上去，虽然她不认识草药，但有个人照应总是好的。

    “那条河要是不转向就好了，这样我们至少能造条木筏，而且顺流而下的速度也比我们走的快。”奥斯卡说道。

    “照你这么说，那这片沼泽也就不会形成了。”马红俊翻了个白眼道。

    其实倒是有个简单的法子，那就是让玉天麟先走，利用踩水技巧，玉天麟的速度不会慢。

    等玉天麟找到几个安全的地方，并留下印记后，利用【冰虚闪】把他们带过去，这样也许都用不上两天，他们就能走出去。

    但这无异于作弊，上一次在草原中他们这么做是为了保命，这无可厚非，可玉天麟敢肯定，要是平时他们也这么做，老师们绝对会出手教他们什么是规则！

    而且不谈老师们的插手，这种方法对于玉天麟的负担也属实过重。

