    雷火之威，本就是阴邪克星，惊雷碑乃是由稀有材料雷云母金炼制而成，又经历天劫雷罚，身带天劫之威势，用来打击此处潜藏地下之阴灵阴煞，再合适不过。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　那道裂缝之中蹿出来十数条惨白燃烧磷火的骨矛，它们大小不一，最粗的有成人手臂那般粗细，最细的却只有小指一般。

    　　这是被打到了最痛之处，急了眼红了眼，发狠之下，不顾一切，所有手段尽出。

    　　与此同时，其他几处裂缝之中，也有此等骨矛出现，漫山遍野的惨白之色，漫山遍野的磷火闪烁，此地也因此染上一片妖邪的诡异。

    　　它们从八方而起，向山巅中心笼罩，层层叠叠，密密麻麻，矛尖闪烁，根条呼啸，如同遮天的箭雨，誓要将秦远射杀成一堆烂肉，又像是一张天罗地网，要将秦远死死困住，切割成碎片。

    　　“找死！”

    　　周啸虎怒吼，人未赶至，斩邪长刀出鞘，一道数丈长的匹练刀芒划过虚空，瞬息来到一处骨矛密集之处，斩断大片骨矛。

    　　“吼！”

    　　铜兽发狂，发足狂奔，风驰电掣，来到山脚之下，手扯脚踹，将一根根骨矛硬生生扯断，抛到身后，不断前行。

    　　“冥河化刀！”

    　　万长老长剑祭出，剑光化为一道滚滚阴河，落在数十条骨矛之上，骨矛断裂，阴河继续前行，冲垮山石，破开山地，轰隆隆直入地下数里，响声如雷，大地惊颤。

    　　几人的修为都是极高，他们的攻击也异常凌厉，哪怕是六品修者，也难以从容应对全身而退，然而那不知为何物的鬼东西，却是深藏于地下，哪怕周啸虎、铜兽还有万长老斩断了近百根磷火骨矛，也只是伤其筋骨，难动其本源。

    　　不能动其本源，那便无法化解其全部攻击，纵然斩断近百条骨矛，但仍旧有将近两倍的骨矛，铺天盖地，向秦远倾泻而下。

    　　一场有些看头，有些彩头的点龙“表演”，发展至如今这般境地，是所有人都预料不到的，包括秦远在内。

    　　秦远没有想到事情会发展到这种地步，但是此情此景，已经全无退路，他能做的只有杀出一条血路，并将那隐藏在地下之物抓出。

    　　如若不然，纵使他逃了出去，那这次众目睽睽之下的点龙也将以失败告终，地下藏了这么一头妖邪玩意儿，他就算将此处穷山恶水变成良田沃土，那又有几人敢在此种植灵植？别说养家糊口，一家人不被那东西拖下九幽就是万幸。

    　　“杀！”

    　　秦远大戟挥动，灵力狂吐，一圈圈浪涛般的波纹自戟尖生出，围绕秦远周身，澎湃汹涌，向着四周快速涌动。

    　　真武大戟第九式，也是最后一式——湖海滔天。

    　　真武大戟的威力兴许不如九仞戟法，可是在此时却是最合适的选择，那些骨矛非常坚韧，但还是难以抵挡住戟锋的砍剁切割。

    　　那浪涛阵阵的景象，并非是仅仅是视觉上的奇景，一层波涛就是一层戟锋，一道水波就是一片戟尖，戟锋与戟尖，经过真武大戟玄妙的灵力运转方式，将灵力压缩凝实，似实质刀刃枪尖，喷吐而出，连成一片，便有了这湖海滔天的异样。

    　　“噗噗噗噗……”

    　　骨矛撞进这层层波涛之中，瞬间便被切割成碎末，将近两百条骨矛一起袭来，可在秦远的这真武大戟之下，没有一条可以突入进去，没有一条能够存留下来，皆是被斩成细小的断截，洒落在地。

    　　与此同时，惊雷碑的砸击并没有停止，不停砸落。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　……

    　　一声响过一声，一击快过一击，那深渊之中的惨叫声也一声惨过一声。

    　　不知过了多久，秦远足足以惊雷碑砸击了十几次，深渊之中的惨叫之声才停止，秦远又是一口鲜血喷出，身子摇晃，险些站立不住。

    　　他对惊雷碑的实力有足够自信，一般四品修者挨上一下，绝对是人脑袋砸成狗脑袋而一命呜呼，可是裂缝之下的那东西，竟然被足足砸了十几记才毙命，这让他不由地惊异莫名。

    　　“好，秦城主干的漂亮！”

    　　“敢在地师眼前玩潜行？你只能是自找死路！我勒个去，秦城主太威武了，这话牛逼啊，无论是气势还是风度，都爆了有没有？”

    　　“那裂缝中究竟藏了什么玩意儿，竟然如此邪性？”

    　　……

    　　随着惊雷碑的砸击和裂缝之中惨嚎声停止，人群之中陡然沸腾，就如二脚踢在铁锅中被点燃了引信，吵闹喧嚣之声甚嚣尘上。

    　　秦远没有停下，仍旧在继续点龙，这只是灭杀了那裂缝之中的怪物，点龙还未完成，直到半个小时之后，秦远晃晃悠悠地停下脚步，山体轰然爆鸣，灵力汹涌溢出，那氤氲的透明波动，如火焰般熊熊而起，燃遍了整座山峰，并且直冲而上。

    　　这才是真正的廉贞独火地该有的样子。

    　　在这廉贞独火地那层牢笼被钉死的一瞬间，山体再次轰鸣大作，震颤不已，无数岩石砂砾滚落，像是山体坍塌一般，直到最后，整座山峰都似是被削矮了两三米的距离，而那些沟壑裂缝，也在这次岩石滚落之中，被神奇的填平了。

    　　“老板，咋样，还成不？”李追风踩着滚落的石子，跑到秦远面前，晦气问道。

    　　秦远瞪了他一眼，没好气道：“没事，死不了！去下面看看，把那东西弄上来，估计是个大家伙，可能要费些力气。”

    　　李追风哭丧着脸，道：“老板，我一个城主府的得力干将，哪里能做这种粗活脏活，这不是给城主府，给您丢人吗？”

    　　“草，那玩意儿死的不能再死了，你怕个屁？你若不敢，我就把功劳给别人了。”

    　　“老板，小瞧人是不是？我跟您讲，不是什么功劳不功劳，身为城主府的得力干将，当然不能给城主府给您丢人，必须一马当先，替城主府争一个脸面。您就瞧好吧！”

    　　秦远：“……”

    　　许大先生带着一群人也急急走了过来，许大先生一礼到地，起身说道：“在下代表莱城市的大小修者，像秦城主表示莫大的感激，您身带旧伤，仍旧不辞辛劳，为我莱城市奔波历险，尽心尽力，此乃我莱城市修行界之福，我莱城市修行界众多修者之福啊！”

    　　“秦城主，您这等点龙之术，我闻所未闻，曾经在下对您还抱有几丝怀疑，如今看来，您的点龙术远超我等，哪怕是那些大家族的同龄人，也绝非您的对手，用年轻一辈最强大最有潜力的地理师傅来称呼您，绝对不为过！”

    　　“哈哈，咱们就先不说这些，秦城主旧伤复发，小老儿粗通些治疗医药医理，城主大人若是不嫌弃，还请伸出左手，容小老儿为您把把脉。”

    　　……

    　　秦远还从受到过如此待遇，一堆人围着他，不管是真心也好，假意也罢，但都是人人面带笑脸，人人称赞不停，一时间他还很不习惯，浑身招了虱子般的不自在，可渐渐想通之后也就了然，这些都是他该面对的，也该习惯的。

    　　秦远很快进入角色扮演，面带如遭雷劈的和煦儒雅的装逼笑容，不住点头致意，还即兴做了一次“当官不为民做主，不如回家卖红薯”的演讲，话音落下之后，又是迎来了一次潮水般的掌声。

    　　足足两个小时，李追风协同周啸虎、铜兽以及以许大先生为首的一干莱城市修者，终究将山体挖开一部分，将那东西拖了出来。

    　　所有人都倒吸一口凉气。

    　　那是一只十几米长的巨大蝎子！

    　　那蝎子身上长满了黑色骨甲，一只螯钳断了一半，头颅之处开裂数处，鲜血横流，脑浆迸裂，那是被惊雷碑砸击十数次之后所致，长长的尾巴之上毒勾闪烁幽冷光芒，而在它腹部，则是生长着一堆烂树根般的东西，那些所谓骨矛，正是由这些烂树根发出。

    　　或者说，它们并不是骨矛，而是一条条树根。

    　　“这特么是什么玩意儿？”周啸虎咧着嘴，转了几圈，打量几番，说道：“蝎子怎么跟树根长一起了？难道这玩意儿埋在地下时间久了，肚子里吃进树种，树种生了根发了芽，就变成这东西了？”

    　　周啸虎算是见多识广，也没有认出来，其他人更是如此，哪怕是许大先生和金大财主，都对这玩意儿感觉莫名其妙。

    　　秦远在铜兽的搀扶之下，缓缓走了过去，打量几圈，时而面带喜色，时而接连摇头。

    　　“秦城主，您认识这蝎树合体的东西？”许大先生问道。

    　　秦远说道：“我也只是在一些老书中看到过，这东西好像叫鼓藤，在古人的传说中，它是山神之子，可以驾驭山中恶兽，十分凶恶，喜欢吃人。”

    　　“山神之子？那老板您把他弄死了，那山神不找您麻烦？”李追风一惊一乍说道。

    　　秦远笑道：“就算是真有山神，也只不过是一群占山为王的妖怪而已，至于这东西，呵呵，先抛开吧，我很想看看它本来的面目是什么，为何有那么大的煞气，更想知道，几百年前的横死阴灵，跟它有什么关系！”

