    第272章全面反击！（53）

    沈重挂断宁颜的电话之后，坐在他实验室的位子上，沉默了许久许久许久。

    他知道宁颜远没有看起来那么简单，他极其敏锐的察觉到，宁颜一定是通过【沈万山想要杀曹龙】这件事，发现了什么非常了不起的事情！

    但，

    任沈重想破了脑袋，他也始终不明白，宁颜为什么会对这件事如此的在意。

    【吧嗒】一声，

    沈重点了根烟，然后开始剧烈的咳嗽，旋即，他拿起实验桌下一部备用手机，拨通了一个没有任何备注的微信语音电话。

    “沈万山要杀曹龙！”沈重沉声道：“应该今晚就会动手！”

    对面沉默了一下，轻笑一声，道：“对你我而言，这是一个天大的好事，狗咬狗一嘴毛，沈万山和曹胜利斗是越狠，我们成功的希望就越大！难道不是吗？”

    沈重眉头深皱，继续说道：“我知道，但，我把这件事告诉宁颜之后，他的反应很大，远超我想象中的要大的多！”

    对面思忖了许久，回道：“没关系的，不用太过在意，无论宁颜发现了什么，他现在已经成为最大的搅局者！他知道的越多，他的动作越大，对我们的好处就越大！”

    沈重沉默，对面也沉默。

    然后，

    在某个瞬间，对面开始咳嗽，沈重也开始咳嗽，两个人都没有说话，就在电话里剧烈的咳嗽着，咳的仿佛都快要把肺给咳出来了！

    【呼！呼！呼！】

    沈重气喘吁吁说道：“我可能活不了太久了，你知道的，两年前我就应该死了，可是，我不甘心！临死之前，我一定要报仇！”

    对面同样也是气喘如牛，“你说巧不巧，我好像也活不了几天了呢！但，我相信，我们在死之前，一定可以成功的！”

    沈重突然问道：“那个赵律师，是不是你的人？”

    对面反问道：“你猜？”

    沈重笑了，因为他知道，如果不是，赵四海不会是这样的态度！

    对面也突然笑了，因为他知道，既然沈重都已经后知后觉的意识到那位赵律师的不对劲儿，那么，这就足以说明，事情已经进展到最后时刻！

    两个大男人，对着手机，剧烈的咳，疯狂的笑，这一幕，当真是诡异到了极点，也恐怖到了极点！

    如果有人在场，一定会浑身起鸡皮疙瘩！

    尤其是联想到这是两个将死之人，就凸显的愈发可怕！

    他们明明在笑，可是，这件事一点儿都不可笑！

    因为，沈重电话那头，是金陵赫赫有名的赵四海！像他这样一个隐忍了几十年，却受限于身体而不得不一忍再忍的野心家，在临死之前，必然会爆发出远远超出所有人想象的力量！

    而沈重，

    同样也是一个被仇恨燃烧自身二十多年的将死之人！

    老话讲，

    临死也要拖一个垫背！这两个将死之人，已经彻底疯了！

    ……

    另一头，

    包厢之内，赵天龙沉默了许久，连续抽了三根烟，然后凝声问道：“既然已经察觉到事情不对劲儿，那么，宁先生，我们接下来要怎么做？”

    宁颜反问道：“你觉得应该怎么做？”

    赵天龙试探着说道：“您刚刚对沈重说，可以先暂停，要不，我们也暂时停下所有动作？”

    宁颜微微摇头，“不，我们跟沈重不一样，这么多年沈重一直隐忍不发，所有人都已经习惯了他是小透明！”

    “他沈重可以按暂停键，就算他停下来，也很少有人会觉得他不对劲儿！”

    “可我们不一样！我们最近的动作这么大，一旦我们突然停下来，那么，真正隐藏在幕后的人，一定会瞬间就察觉到我们已经意识到他的存在！”

    箭在弦上，不得不发！

    如若不然，稍有不慎，就会变得愈发被动！

    赵天龙无比头疼说道：“动也不行，停也不对，宁先生，那您说我们该怎么办？我听您的！”

    宁颜沉吟了片刻，展颜一笑，“我突然觉得，我应该好好感谢夏柳才对！”

    赵天龙愕然问道：“什么意思？”

    宁颜吐了个烟圈，笑眯眯说道：“如果不是夏柳，我们只能硬着头皮继续往前，但，夏柳的存在，现在就给了我们很大的操作空间！”

    赵天龙眼睛一亮，“您的意思是……？”

    宁颜略一颔首，“沈万山矛头直指曹胜利，曹胜利稳如泰山一动不动，赵四海同样也已经逐渐展现出他的峥嵘！”

    “在这种情况下，无论我们做什么事情，都极有可能会被利用！”

    “可如果我们只针对夏柳呢？”

    宁颜轻笑一声，道：“以这三个老狐狸的能耐，他们肯定都已经知道我跟夏柳翻脸的原因！”

    “在这种情况下，既然我们不能停下来，那么，我们就直接继续针对夏柳就好了！”

    “毕竟，夏柳今天刚刚尝试过在我爸妈的汤里投毒！”

    “在这种情况下，我恼羞成怒去收拾夏柳，是顺理成章的事情！”

    宁颜冷笑一声，道：“我们不能停，但我们可以等，在曹胜利与沈万山彻底撕破脸之前，我们可以将矛头直接对准夏柳！”

    “而且，我相信我们不需要等太久！”

    “只要沈万山让人杀了曹龙，曹胜利就绝对无法继续保持淡定！”

    宁颜转身望向赵天龙，“这样吧，你想办法让人往监狱里放句话进去，给我把夏阳狠狠的收拾收拾！”

    “另外，你的人，是不是一直都在盯着曹龙！”

    赵天龙点头回道：“上一次曹龙出国的时候，按您的吩咐，我就派人跟过去了！”

    宁颜嗤的一笑，“好啊，他沈万山不是要杀曹龙吗？现在，是时候了！吩咐下去，让我们的人抢在沈万山之前动手杀了曹龙！”

    “所有人都想利用我！”

    “现在，老子也得让他们尝尝这种滋味！”

    是的，

    宁颜不可能放过曹龙，而且，宁颜非常清楚的知道，曹龙始终是一个隐患，曹龙出国那天，被宁颜打的血头血脸，殊不知，那只不过是宁颜故意为之，他真的牌，是让人跟着曹龙！

    唯一的区别就在于，

    宁颜最初派人跟着曹龙，只是防止这个小王八蛋会使坏，可现在，是时候了！

    既然沈万山要动手杀曹龙，那么，他宁颜自然就要利用这个机会，一劳永逸！

    赵天龙狞笑一声，道：“没问题，您放心，这种事情我擅长！我马上安排！”

    ……

    金陵下午时分，

    在遥远的大洋彼岸，花旗M国已经是深夜。

    曹龙左拥右抱，抽着雪茄，日子好不快活！

    是的，

    虽然他当初被曹胜利直接给扔了出来，但却并没有真的彻底断了曹龙的花销！

    在这个世界上，只要足够有钱，几乎无论在哪儿，都能享受到普通人所绝对无法想象的纸醉金迷！

    比如曹龙！

    自从来到这里，

    曹龙每天醉生梦死，再加上天高皇帝远，没有了曹胜利的约束，曹龙愈发肆无忌惮！

    他甚至生出一种待在这个异国他乡，比待在金陵还要更加快活的感觉！

    半夜身份，

    曹龙拥着两个金发碧眼的大美妞，开着他的四座轿跑，准备返回他的小别墅！

    【嗡！嗡！嗡！】

    旷野的公路上，曹龙疯狂轰着油门！在一个三岔路口，一辆大卡车凶猛的撞了过来！

    【轰！】的一声，

    人仰马翻！两个没系安全带的大美妞，当场被甩飞，看架势已经活不成了！

    反倒是曹龙这个王八蛋，虽然头破血流，却依旧还活着！

    【哒！哒！哒！】

    一个黑衣男子，缓缓走了过来，掏出一把手枪抵在曹龙的脑袋上，森然说道：

    “奉宁先生命令，向曹大公子问好！”

    (本章完)

