    凌天看着秦若初挣扎的模样，也没有催促，只是觉得这小丫头蛮有趣。

    至于说刚才的那一点点小矛盾，算了，自己不跟她一个小丫头一般见识。

    “你不会骗我吧！”

    良久，秦若初再次开口，眼中闪过一丝怀疑之色，挣扎之色没有减弱。

    “我骗你干嘛！”

    凌天摇摇头道：“这把剑虽然不错，但还不被我看在眼里。”

    诛仙剑灵顿时大怒，这小子口气还真大，自己曾经好歹也是准长生器，这小子却说没将自己看在眼里。

    但是想起凌天此时熔炼的万道熔炉。

    诛仙剑灵却是不得不承认，那东西的潜力比自己确实要大。

    最重要的是自己未来或许能够恢复成准长生器，但是要成为真正的长生器，却是希望渺茫。

    可是那万道熔炉，只要凌天继续成长下去，未来很有可能成为真正的长生器，甚至还有机会踏出那一步，成为混沌至宝。

    当然，只是说希望罢了。

    终究还是得看凌天，凌天若是未来能够走到那一步的话，万道熔炉自然也有机会。

    算了，不想了头疼。

    诛仙剑灵不再去听凌天的话，这家伙的话太刺激人了。

    与此同时，旁边的秦若初也是冷笑一声，这家伙还真能吹。

    什么叫做诛仙剑不值一提，不被看在眼里。

    别说诛仙剑曾经是准长生器，现在也是仙器，就算武神，都不敢这样说，他哪里来的勇气。

    “你什么眼神？”

    凌天注意到了秦若初的眼神，也是大怒，这是瞧不起自己吗？当即开口道：“想当初……”

    “算了，你到底是不是，如果不是的话我就走了，你要是的话，我现在就将诛仙剑还给你。”

    “这诛仙剑不是那长生圣地的那一把诛仙剑，这是我父亲的佩剑。”

    秦若初此时也是反应过来，决定不相信这家伙的话，实在是这家伙太不靠谱了，保留几分警惕比较好。

    可惜她不知道，自己的底细早被凌天摸得一清二楚了。

    不等凌天开口，她已经继续道：“长生圣地的那一把诛仙剑，乃是准长生器，而这把诛仙剑只是仙器，你分明是不想还我。”

    “呵呵！”

    凌天顿时也是笑了。

    好家伙，原本想着只要你承认了，我就将诛仙剑还你。

    但是现在你还来跟我玩套路，行啊，这诛仙剑我不还你了，等我啥时候心情好了，再给你。

    当即也是不去管那秦若初，转身便走。

    “喂，你这人怎么说话不算数，不说说了要物归原主吗？”

    秦若初怒了，她说的是真话，这诛仙剑确实是她父亲的佩剑。

    “等等，你别走啊！”

    “这把诛仙剑也不过是一把仙器而已，我拿一柄下品仙剑和你换怎么样？”

    “一把仙剑不行的话，那就两把。”

    “要是还不行，我愿意拿出一把中品仙器和你换，虽然不是剑，但是价值相当于三把诛仙剑了。”

    ……

    “好了。”

    凌天却是仿佛没有听到一般，走出数百里之后，终于停了下来。

    “你是不是不相信我啊，要是你不相信我的话，我身上就有一件仙器，我可以拿来跟你交换。”

    秦若初没有听到凌天的话，或者说直接忽视了凌天的话，再次开口。

    “我相信你。”

    凌天没有回头。

    “既然你相信我，那我就是答应跟我换了？”

    秦若初面露喜色。

    “不换。”

    凌天开口，坐在一块石头上面，抬头看着天空。

    此时烈阳当空，耀眼无比。

    尤其是此时他们所处的位置还是一座高峰之巅，四周光秃秃的一片，没有任何花草。

    实在是烈日太强，那些花草根本承受不住。

    但是对于凌天和秦若初来说，这烈阳啥都不是，根本无法给他们造成半点伤害。

    “你到底想做啥？”

    秦若初也是怒了，这家伙怎么回事，怎么软硬不吃。

    “我说的还不够清楚吗？这诛仙剑不是我的，我怎么能够拿来和你换东西，我只是暂时保管，未来还需要交还给它的原主人。”

    凌天撇了他一眼，呵呵笑着。

    “我说了，我就是诛仙剑的原主人。”

    秦若初虎牙紧咬，气呼呼的，双颊涨红。

    “你不是，你又不是长生圣地的传人。”

    凌天笑着，打量了秦若初一眼，眼中带着一丝玩味之色。

    “我……”

    秦若初听得凌天的话，真是气坏了，很想说我就是，但是话到嘴边又停住了。

    毕竟这一旦传出去，自己的安危是小，要是计划失败，那才是大事。

    当即幽幽的望了一眼凌天，幽怨的道：“我要说我是，你信吗？”

    “信啊，我当然相信。”

    凌天点头，神色很认真。

    这回反倒是秦若初不由一怔，看着凌天，神色间满是错愕之色，惊诧道：“你真的信？”

    “只要你敢承认，我就敢信。”

    凌天看着她，神色认真无比。

    “不需要证明？”

    秦若初神色疑惑，她怀疑凌天在忽悠她，但是她没有证据。

    “不需要证据，只需要你承认就行。”

    凌天看着她，神色间有些无奈。

    这女人真的挺烦，他想要炼化星辰之光，所以才来到这里。

    但是这女人一直在这里纠缠，他也不好炼化啊！

    至于说诛仙剑，本来就是要还给秦若初的，若非当初她对自己出手，现在早就到她手里了，何至于浪费这么多时间。

    现在看着秦若初，这女人现在应该会承认了吧！

    毕竟自己都说了，只要她承认，也不用证明，诛仙剑就可以给她。

    “可惜我不是。”

    秦若初神色幽怨，双目盯着凌天，一副我真不是的模样。

    是的，她怀疑眼前这家伙另有所图，说不定就是在故意忽悠自己，不然怎么会这么痛快，所以她无论如何也不能承认。

    凌天差点被气笑“……”

    好家伙，我都说的这么明白了，你还跟我否认？

    得了，你要跟我耗，那就耗着吧，看看谁能耗得过谁。

    当即也不再去理会林若初，直接将诛仙剑摆在身旁，取出一缕星辰之光，开始炼化。

    炼化星辰之光，需要烈日，里面蕴含的纯阳之气，和星辰之光相融，才会发挥其作用。

    “星辰之光。”

    秦若初看着这一幕，神色间闪过一丝震惊。

    凌天没有理会她，秦若初能够认识这东西不奇怪，毕竟长生圣地底蕴可怕的吓人，什么东西没有。

