    第802章  罪证   

    “云汐表妹，如果真的只是区区9600块钱，不如大事化小、小事化了，你现在就还给他吧？”

    

    说话的人是简夏。

    

    她脸上是亲切温和的笑容，谈吐柔软无骨般，仿佛有着催眠的神效。

    

    简夏又道：“你要是答应，这点钱现在我就能替你出了。

    咱们是一家人，这钱也不用还了。”

    

    这番话说得落落大方，像极了一个姐姐在袒护自己可爱的妹妹。

    

    但是，连云家众人都听出简夏用心不良！   

    什么叫大事化小、小事化了，把钱还给他？

    

    如果还钱，岂不是做实了云汐曾经在打工期间偷东西的事实？

    

    简夏只花9600块钱，就彻底抹黑了在家族大赛上战胜她并夺冠的云汐。

    

    这报仇成本可真是太低了！   

    三长老怒目瞪着简夏，如果不是老祖宗禁止他发言，恐怕现在三长老都要破口大骂！   

    云汐也淡淡的看了一眼简夏，那目光轻描淡写。

    

    她仿佛在说：这种不入流的心机，就不要在我面前秀了。

    

    简夏读懂了这目光，脸上的笑容变得有些不自然。

    

    “看不起我？

    但今天是外婆精心为你准备的局，看你有什么办法破局？

    只要罪名敲定，你冠军的资源还有顾司晨，以后都是我的！”

    

    云汐的目光环伺周围一圈，每一个与她目光对视的人，都从她眼神中感到了平静和自信。

    

    渐渐的，众人躁动的心情也都跟着回复了平静。

    

    这时，云汐才开口道：“阿寒，你说我是小偷，有证据吗？”

    

    阿寒古怪一笑：“如果我拿出证据，你愿意还钱给我？”

    

    说话间，他眼神却悄悄飘向云家老祖宗，后者微不可查的点了点头。

    

    “9600，我真的一分钱也不多要，只把当初老板扣我三个月的工资还来，咱俩就两清！”

    

    此时的他居然摆出一副弱者的模样，乞求般的望着云汐，看着竟然真有些可怜。

    

    云汐语气平淡道：“属于我的责任，我都不会逃避。

    任何打算害我的人，我也不会轻饶。

    你的指控完全是诬告，我不认为自己有必要补偿你哪怕一分钱。”

    

    这话说得轻描淡写，阿寒完全没觉得被威胁了。

    

    云家老祖宗事先对他承诺过，绝对可以保证他的安全。

    

    “既然你这样说，虽然大家曾经是同事，那也不好意思了……”   

    阿寒拿出手机，献宝似的当众打开一个视频文件。

    

    “我和云汐曾经在雷鸣数码店打工，说起来我比她早一个月到店上班，还是她的前辈。

    云汐可能不知道，我作为店里的售后维护和仓库管理，店内的监控摄像头都是我安装的。”

    

    “所以，云汐在店内干过任何事情，我都可以通过监控系统的后门查看。”

    

    阿寒详细的解释着，以便提高自己视频的可信度。

    

    果然，云家众人听了这番话，眼神都渐渐复杂起来。

    

    一个念头几乎在所有人脑海中升起：云汐……似乎真的有问题？

    

    视频开始播放。

    

    从一间看起来并不太大的数码店天花板角落拍摄，果然是监控摄像头特有的角度。

    

    视频中额外添加了弹幕，应该是阿寒故意为之，以便云家人理解视频内容。

    

    “下班时间。”

    

    “云汐正在收拾自己的私人物品，准备关店回家。”

    

    “她拿起了一块高端显卡，此时店内没有客人。

    老板因为生病，今天没有来店里，而我（阿寒）正在整理仓库。”

    

    画面中的云汐，手拿高端显卡，似乎在思索一阵之后，放入了她的帆布包中。

    

    然后，云汐挎着包，走出了数码店……   

    

