    “真的不是。”程笑笑看着池沐沐不相信的眼神，再次解释。

    池沐沐还是似信非信。

    程笑笑无奈。

    只得把再次要睡了的小女孩弄醒，让她的小脸蛋对着池沐沐，“你看她像秦辞吗？”

    池沐沐绅士了一下。

    长得确实不像。

    这小女孩虽然眼睛很大很灵动，但是整体一般，没有特别出众的样貌，如果是像秦辞，应该会长得更可爱一些。

    “所以，真的不是秦辞的，你不要多想了。”程笑笑似乎是真的很怕池沐沐误会了，一直在撇清这个孩子和秦辞的关系。

    “听说小朋友的遗传，也可能只遗传到一方。比如我，我就像我爸，一点都不像我妈。”池沐沐继续确认。

    毕竟时间上太刻意了。

    程笑笑有点无奈。

    好像是不知道该怎么解释了。

    池沐沐看着程笑笑的表情，也忍不住笑了一下，“看来是我多想了，只是看到单亲母亲，总会往一些……狗血戏码上想。”

    程笑笑点头。

    也是理解的。

    池沐沐那一刻突然想到什么，“该不会，那个房间里面还睡着一个男人吧。”

    说出来，池沐沐自己都兴奋了。

    就是。

    要是程笑笑就真的和其他男人结婚还有了一个小孩。

    她真的可以想象秦辞的脸会黑到什么地步。

    毕竟对于男人而言，就算不喜欢，也接受不了这种事情发生，这是男人自尊的问题。

    程笑笑摇头，“这倒是没有。”

    所以……

    不让人怀疑都很难。

    “但真的不是秦辞的。”程笑笑没有解释女孩的父亲是谁，但从她的口吻中，池沐沐真的有点相信，这孩子不是秦辞的。

    退一万步讲。

    如果这孩子是秦辞的。

    以程笑笑当年那么想要嫁给秦辞，不可能就这么转身走了。

    怎么也应该为自己争取一下。

    但据说当年。

    走得很平静。

    就是，秦辞宣布他爱上盛芷葶之后，程笑笑就离开了秦家。

    然后就一直没有了程笑笑的消息。

    这些年她都差点忘了程笑笑的存在，要不是突然这么猝不及防的见面。

    “沐沐姐，我带贝贝回房睡觉了。”程笑笑把该说的都说了，也不需要再多做解释。

    “好。”池沐沐点头。

    然后看着程笑笑抱着那个不吵不闹的小女孩，走进了房间。

    终究。

    还是会有些惊讶。

    她转头看着颜小夕。

    颜小夕接收到她表姐的表情，当然知道她想问什么。

    她邪恶一笑，“你不告诉我你和江见衾怎么了，我就不会告诉你笑笑的事情。”

    池沐沐翻白眼。

    不说拉倒。

    她也没这么八卦。

    池沐沐直接走进了浴室，洗澡。

    颜小夕看着紧闭的房门，很是不爽。

    有什么不能说的。

    生气。

    她气鼓鼓的坐在客厅沙发上。

    瞌睡都没睡醒就被她表姐吵醒，现在反而有点睡不着了。

    她就坐在那里玩手机，等她表姐洗澡。

    程笑笑此刻也把贝贝再次哄睡着了，她换好了衣服，走出来。

    “小夕，你不多睡会儿吗？”程笑笑一边往外走，一边问道。

    “被我表姐吵醒了，睡不着了。我捉摸着她肯定和江见衾吵了架，我想知道他俩到底怎么了？！”

    “你还放不下江医生啊？”程笑笑打趣。

    “没有放不下，就是我成全的爱情，我当然想要圆圆满满啊。分手什么的，有意思吗？！辜负了我的一片好心。”颜小夕不爽的说道。

    程笑笑也没再多说。

    她换好鞋子准备出门。

    “笑笑，你要不要这么辛苦啊？一天三个班，你这样不得把自己累死啊。”颜小夕看着现在才凌晨5点半就出门了，实在有些心疼。“

    “没什么，习惯了就好。”程笑笑无所谓的说道，“你帮我看一会儿贝贝，我早上8点前回来，回来后再送她去幼儿园。”

    “你别担心，我帮你看着的。”

    “谢谢。”程笑笑感激。

    然后打开房门直接走了。

    颜小夕看着程笑笑的背影，都忍不住叹了口气。

    真是什么惨烈的事情，都发生了程笑笑身上。

    要是她。

    早就一头撞死了。

    她回头，看着池沐沐洗完澡出来。

    “我去睡了。”池沐沐直言。

    “你睡我房间吗？”颜小夕看她直接就往她的房间去。

    “要不然呢？旁边不是笑笑和她女儿睡的吗？”

    “行行行，刚好我要看着贝贝。”颜小夕点头。

    池沐沐也没再多说。

    “话说你到底和江见衾怎么了？！”

    房门关上了那一刻，客厅外面传来颜小夕暴躁的声音。

    池沐沐没有搭理，躺在了颜小夕的床上。

    怎么了？！

    就是要分手了。

    她其实是想得很明白了。

    但是这个晚上江见衾没有打一通电话，没有发一个信息，还是让她有点心寒。

    算了。

    都到了这个地步，还有什么好期盼的。

    池沐沐一觉，就真的睡了过去。

    她开的静音。

    就是怕电话响起会吵到她睡觉。

    她现在睡眠也没以前那么好了，一点声音就可能会影响她。

    池沐沐是下午3点钟醒过来的。

    醒过来之后，还在床上眠了一会儿，才一边起床一边拿着手机看了几眼。

    都是辛亦彬打的电话和发的信息。

    没有江见衾。

    其实也是预料之中。

    以她对江见衾的了解，江见衾绝对不会主动做任何事情。

    她摁下辛亦彬的电话，“醒了？”

    “你在哪里啊？”辛亦彬有些急切道，“电话也不接，信息也不回。”

    “照顾了你一晚上，我难道不能好好休息一下。”

    “你睡到现在？”辛亦彬似乎有些惊讶。

    “否则呢？”

    “我以为你在躲着伤心。”辛亦彬直言。

    池沐沐无语。

    她早就过了，那种为了爱情可以到撕心裂肺的年龄了。

    她现在什么都看得明白得很。

    “你和江见衾是分手了吗？”辛亦彬问得很直接。

    昨晚上虽然酒醉，但是很多事情还是记得清楚。

    “嗯，准备分手了。”

    “你不爱他了吗？”辛亦彬继续问。

    “不爱了。”池沐沐回答。

    就是可以不爱了。

    “那……”辛亦彬说，“我可以追你吗？”

    池沐沐整个人怔住了。

    好半天没有反应过来。

    “我挺喜欢你的。”辛亦彬似乎为了让彼此不那么尴尬，所以说话显得很随意，“你要是不喜欢江见衾了，和我试试吧，我其实也挺好的。”

    “得了吧。”池沐沐直接拒绝了，“我可没想过把感情当成儿戏，你别来添乱了。”

    “我说的是真的。”辛亦彬这一刻明显认真了些，“我从小就喜欢你了，真的，我去国外那么多年，一直想着等长大了就回来找你，哪里知道我高中毕业那一年，想尽办法想要考回南城来上大学，却听到我曾经的朋友说，你喜欢上了一个学医的男人，还满大街的追着他跑，我就伤心了，没敢回来。”

    池沐沐有些似信非信。

    觉得辛亦彬就是在说相声。

    “池沐沐，你记不记得我走的时候，给你说什么了。”辛亦彬也感觉到了池沐沐的不相信。

    “那么久的事情，谁记得。”

    “我说等我长大了就回来娶你，你答应了的！”辛亦彬说起来还有些生气，“结果我一走了，你就喜欢上别的男人了！”

    还委屈得很。

    池沐沐也很无语。

    那个时候7、8岁，谁知道什么叫喜欢。

    谁知道什么叫嫁娶。

    就是看辛亦彬哭得天都要塌了的样子，她随口答应了而已。

    完全没放在心上。

    要不是辛亦彬现在提起，她完全记不起。

    “反正不管了，你现在恢复单身了，我就要追你了。”辛亦彬很坚决的说道。

    “你神经病啊！”池沐沐无语道，“小时候的喜欢你还当真的来做，我才没兴趣和你玩这些感情游戏，哪边凉快哪边去！”

    “谁说是小时候的喜欢，我现在长这么大了，我很清楚，是我现在喜欢，很喜欢。我甚至就是嫉妒你和江见衾在一起，我现在真的高兴都要裸奔了，你终于和江见衾分手了，然后终于我有机会了。”那边说得还很激动。

    池沐沐真的没见过这么不矜持的男人。

    别人分手的时候，他还能把高兴说得这么理所当然。

    “不管是小时候还是现在，我就明白的告诉你，我不喜欢你，你也别在我身上花费精力了，你要是敢真的追我，我就辞退了你。”

    “池沐沐，公是公，私是私，你怎么能混为一谈！”那边明显不爽得很。

    “我是老板，我要公私不分明，你能把我怎么样？！”

    “池沐沐……”

    “不说了。”池沐沐表情严肃，“不想和你神侃了，反正你喜欢我这件事情，我不接受。”

    “喂……”

    池沐沐直接就把电话挂断了。

    草。

    她桃花运有这么好吗？！

    这边还没断，那边就有人追求了。

    虽然在电话里头极力否定辛亦彬的感情，但是……其实很清楚，辛亦彬好像是真的喜欢她。

    刚开始没有戳破那层关系，还能够以“青梅竹马”、“儿时玩伴”自居，现在戳破了，好像就是在自欺欺人了。

    而她对辛亦彬……

    只能说，没有排斥的感觉，但真的谈不上喜欢。

    她也，没兴趣谈什么恋爱。

    她觉得她这辈子就适合孤独终老。

    池沐沐放下手机，也没让自己纠结太久。

    反正不喜欢，就不给对方喜欢就行。

    她走出房间。

    房间中空空如也。

    颜小夕估计也去上班了。

    程笑笑也不在，程笑笑的女儿也不在。

    她也没想过要在颜小夕家待太久，来不过就是睡一觉而已。

    此刻醒了，自然就离开了。

    她打了一个车去江见衾的公寓。

    她从来都不是一个拖泥带水的人，既然决定的事情，就马上要去做。

    现在就是去收拾自己的东西，离开。

    她可是记得很清楚。

    当初和江见衾离婚那次，她就是晚去了几天收拾自己的东西，就被江见衾那狗，给她扔光了。

    这么想着。

    池沐沐下车后，脚步还有些快。

    要知道，她现在穿的用的，都是顶级的。

    丢了她也会肉痛。

    她迅速的走进电梯，摁下楼层。

    到达江见衾公寓的大门口，分明很坦然，此刻却莫名又有些犹豫。

    毕竟。

    走进这个家门，就真的代表着，她和江见衾就此结束了。

    他们纠缠了这么多年。

    从她大一那年追江见衾开始，居然有十年了！

    一个女人，到底有多少个十年，用在一个男人的身上。

    想到这里。

    池沐沐似乎有底气足了很多。

    毕竟用了十年，都捂不热一个男人的心，她还期盼，接下来的十年二十年，有所改变吗？！

    她摁下指纹。

    她甚至那一刻在想，会不会都被江见衾给删了。

    上次离婚就是这样。

    江见衾有时候狗起来，真的能把人活生生的气死。

    好在这次没有。

    大门打开了。

    池沐沐走进了进去。

    客厅中，江见衾在。

    乐沛也在。

    两个人坐在沙发上看电视。

    看乐沛喜欢的电视，江见衾就在旁边陪着。

    莫名觉得两个人还挺和谐的。

    没有她在，是不是让江见衾的生活更美好。

    而她所谓的那些纠结……

    真的就是，自己在纠结而已。

    江见衾说放下就能放下。

    就像当初他们离婚时候一样。

    那个时候她分明可以感觉到江见衾是爱她的。

    但是他就是可以做到，说不爱就不爱了。

    这点，她觉得她硬是要给江见衾多学学才行。

    此刻她的出现。

    瞬间吸引到了江见衾和乐沛的注意力。

    两个人都这么看着她。

    看着她似乎出现得有些唐突。

    池沐沐直言，“我回来收拾东西的，最多半个小时。”

    江见衾眼眸似乎紧了紧。

    乐沛一辆莫名其妙。

    也不知道池沐沐发什么疯。

    甚至今天一早起来也只是看到江哥哥在客厅一直坐着，然后没有看到池沐沐的身影。

    所以一夜不归的女人，到底去做了什么？！

    乐沛正想开口问明白。

    “乐沛。”江见衾突然叫住她。

    “啊？”乐沛诧异的看着江见衾。

    “你先回房。”

    乐沛皱眉。

    “听话。”江见衾声音明显有些冷。

    乐沛抿了抿唇瓣，乖乖的回房了。

    其实她也看出来了。

    江哥哥肯定和池沐沐闹矛盾了。

    她就不明白了，池沐沐凭什么要和江哥哥闹矛盾，江哥哥对她那么好，她怎么那么不知好歹。

    要是有个男人这么对她，她肯定巴心巴肺的回报。

    乐沛离开之后。

    江见衾跟着池沐沐走进了他们的房间。

    池沐沐找了一个大箱子出来，然后开始收拾自己的东西。

    “我们谈谈。”江见衾看着她的模样，直言道。

    “好，你说，我听着。”池沐沐一边收拾东西，一边应付着。

    就是，没停下手上的动作。

    “你先别收了。”

    “你说，我听得到。”池沐沐就是在很认真的收拾自己的东西。

    江见衾抿唇。

    “沐沐，我不想和你分手。”江见衾妥协，开口道。

    池沐沐收拾东西的手，顿了顿。

    缓缓，又自若的继续收拾，很坚决的说道，“但是我想了，我觉得我们在一起就是在浪费彼此的时间。”

    “我有做得不好的地方，你可以提出来。”江见衾保持着平静的声音，在和她交谈。

    停在池沐沐的耳朵里，怎么都有一种，他在说今天天气好好的那份淡然。

    她说，“其实跟做得好不好没有什么关系，就是觉得，我们在一起没必要勉强。”

    “我没有觉得勉强。我甚至觉得……”很幸福，很好。

    “但是我觉得很勉强，也觉得很累。”池沐沐直接打断了他的话。

    “你喜欢辛亦彬了吗？”江见衾问她，很认真的在问她。

    池沐沐冷笑了一下。

    她说，“你爱怎么想怎么想吧，反正在我们这段感情里面，总是我在三心二意，以前的傅亢也罢，现在的辛亦彬也罢，就当都是我的原因，都是因为我对待感情，太廉价。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实大家可以理解一下池沐沐。

    她真的是感觉不到江见衾在爱她，所以才会一直封闭自己，一直在告诉自己，其实她也不爱，所以才会表现得这么冷漠。

    她就是一直抱着，终究会和江见衾分开的心态和江见衾在一起的。

    说得在直白一点就是，她在这段感情里面，找不到安全感。

    她觉得江见衾没有那么爱她。

    只是将就，或者责任使然。

    好啦。

    明天不见不散。

