    “放心吧，没事的，小事罢了！有我罩着你呢！”

    洛水的脸上，露出了一丝戏谑的笑容。

    看着这老妖怪脸上戏谑的笑容，秦风内心猛然一惊，更加确定了内心的那个猜测。

    天炼塔，大厅之内。

    此刻，气氛显得十分的寂静。

    龙炎尊者。

    容貌大概是中年男子，但他的真实年龄，绝对不可能比洛水差多少，二者都是活了很久的老怪物。

    此刻，他身着一件赤色的长袍，庞大魁梧的身材，更是让他整个人显得格外精神。

    据说，这龙炎尊者曾经担任过大元帅，所以，身上会有一股，十分霸道的杀伐之气。

    此刻，龙炎尊者与洛水二人，相继坐在最前面的座位上。

    可他身上的气势，却是一直释放着，大有一言不合就出手的想法。

    一行神炼府的高手，同样是面露冷意，与炼丹盟的那些长老们，相对而立，防备着彼此。

    神炼府，比起炼丹盟的实力，倒是要弱上一筹。

    因为他们仅仅只有两个，达到九星境界的炼丹大师，其他的都是一些八星境界的。

    不过，神炼府既然可以与炼丹盟对抗，其中的手段，自然不会表面那么简单。

    对方的炼丹水平，绝对不会比炼丹盟差太多。

    如果不是因为炼丹盟的炼丹大师，数量比较多，再加上人脉资源丰富，恐怕也很难压过神炼府一筹。

    秦风，站在大厅里，脸上表情很是古怪。

    因为在他的对面，就是站着的柳璇玑。

    此刻，柳璇玑目光冷笑，俏脸上泛起一缕缕怒火，恨不得马上把秦风大卸八块。

    她那幅样子，看上去还真有点像，受了丈夫欺负的女子，来找娘家人讨回公道来了。

    “洛水，你说这件事情，该怎么解决？”

    龙炎尊者的口中，冷冷的吐出一句话。

    伴随着他话音落下，顷刻间，整个大厅里面，一股肃杀气息，却是弥漫了出来。

    嗖！

    一道声音，仿佛雷霆划过一般，虽然很微弱，却透着一股十分霸道的力量。

    刹那间，将四周虚空震得嘎吱作响。

    龙云等人，全部都是脸色微变，显而易见，他们已经受到了对方这股力量的冲击！

    这一次，这龙炎尊者，明显就是替柳璇玑，来讨个说法。

    因为，这件事情对方仗着理，所以，他们也没有办法去反驳，去开口说话。

    “怎么解决？”

    似乎是被对方这句话，听得有点云里雾里。

    洛水坐在座位上，脸上浮现出一丝古怪，平静的打量着龙炎尊者，似笑非笑。

    “你什么意思？”

    看着洛水那满脸古怪的表情，龙炎尊者心里，就莫名的产生了一股火气。

    “唰！”

    他猛然伸出右手，狠狠的朝着秦风拍了过去，一股强大的力量，猛然撕破虚空，直取秦风。

    这一刻，秦风只感觉到一股十分霸道的热流，朝着自己笼罩而来。

    仿佛，有一柄燃烧着烈火的长剑，欲要将他整个人撕裂成粉碎。

    “柳璇玑，乃是最得我宠爱的后辈，但因为这个家伙受到了委屈，名誉受损！此事，你必须得给我个说法！”

    龙炎尊者的眼睛里，闪烁着十分锋利的光泽。

