    “陆天宇，这回你还怎么狡辩？”

    终于等到机会了，霍东成朝着陆大少质问起来。

    原本他出手的话，纵然治不好陈老爷子身上的顽疾。

    但完全可以拖住他的病情，多了不敢说，活个两三年还是没有任何问题的。

    现在倒好，姓陆的小子居然直接把人给治死了。

    不过霍东成心里面多少有点幸灾乐祸，陆天宇得承担一起责任。

    到时候他再想跟陈宁在一起，那就是不可能的了。

    “我狡辩什么啊？”

    刚才陆大少着实是耗费了不少真气，所以他说话都没那么有活力了。

    只能说陈老爷子身体里面的寒毒太牛逼了，换成别人的话，根本就搞不定。

    “你把陈老给治死了，知道吗？”

    霍东成严厉的吼道，不过眼角的笑意已经将他给出卖了。

    “你哪只眼睛看到我给陈老治死了？没有的事儿别瞎说，小心我告你诽谤！”

    白了霍东成一眼之后，陆天宇从地上站了起来。

    陈宁正想问他怎么回事儿的时候，剧烈的咳嗽声传了过来。

    声音正是地上陈老发出来的，随即他就座了起来。

    面色不再那么青紫，略微的有些红润。

    “爷爷，您醒了啊？感觉怎么样啊？”

    陈宁见爷爷活过来了，整个人喜极而泣。

    就连王叔，都偷偷地抹了抹眼角。

    “舒服、舒服啊，已经忘了多少年没这么畅快的喘气了。哈哈哈，陆先生果然是好手段，看样子我体内的寒毒有望全部清除掉了。”

    陈老大笑着说道，声音甚是洪亮，一点没有之前的病态了。

    “老爷子，您体内的寒毒实在是太深了，可能还需要几次治疗才能痊愈。这段时间您还是忍着点，别做什么太强的活动。”

    陆天宇笑着朝他嘱咐道。

    再有个两三次治疗，那就没有任何问题了。

    “不可能、这不可能啊！”

    霍东成简直不敢相信自己的眼睛，陈老的旧疾就这么好了？

    他行医几十年，什么病没见过啊？

    但现在姓陆的小子，所使用的的手段、已经超出了他的认知。

    所以霍东成不相信这一切都是真的，认为自己产生了幻觉。

    “以你的理解能力，我也很难给你解释这件事儿，不过老爷子的伤确实是可以治愈的。”

    陆天宇笑眯眯的朝着霍东成说道，同时埋汰他一下。

    谁让这老货之前那么看不起自己呢？陆大少可是很记仇的。

    “爷爷，您真的没事儿了吗？”

    就连陈宁也有点不太敢相信这一切，所以关切的朝着老爷子问道。

    “没事儿、当然没事儿了，现在我感觉自己强壮如虎，年轻时候，都没有这种感觉，哈哈哈。”

    老爷子兴奋的大笑道，现在他已经完全相信陆天宇的手段了。

    有他在，自己彻底恢复也不是不可能的。

    “老爷子，您的身体恢复还是需要一段时间的，切记不可做剧烈的运动，那样会加重您的伤势，同样也加大了我医治的难度。”

    看他兴奋的样子，陆天宇还真怕他翻两个跟头。

    那样的话，自己就又得花费一番力气了。

    “陆先生放心，这点分寸我还是有的，哈哈哈。”

    看得出来，陈老爷子的心情极好。

    也难怪，这个病痛困扰他几十年了。

    现在终于有机会彻底摆脱掉，怎么可能不开心呢？

    不过霍东成表现的就有点酸了，原本以为陆天宇失手将陈老爷子治死了呢。

    那样的话，自己孙子和陈宁八字就有一撇了。

    现在倒好，他期盼的事情并没有发生，心里难免有些失望。

    “恭喜老哥、贺喜老哥啊，我没能帮上忙，真是不好意思。”

    霍东成假惺惺的说道。

    “霍老弟，你这说的哪里话啊？从国外回来，第一时间就赶到了我这儿，老哥心里都有。一会儿咱哥俩好好地喝两杯。”

    陈老爷子拉着霍东成说道，他心里面还是很感激这个老伙计的。

    在焱华，能请动他的人，可不多。

    “酒就不喝了，我还有事儿要处理一下，等老哥你身体彻底好了，咱们再不醉不归。”

    说完，直接起身告退。

    临走的时候，还若有所思的看了陆天宇一眼。

    他的表现陆大少都看在眼里了，不过他可不在乎这些。

    若是有人想找不自在的话，顺手帮帮他、也没什么。

    “噗通！”

    等霍东成走了之后，令陆天宇想不到的是，陈老爷子居然直接朝他跪了下来。

    “老爷子，您这是干什么啊？快起来、快起来！”

    说起来，两个人还算是一个系统里面出来的呢。

    对于陈老这样的人，陆天宇打心底里佩服。

    这一拜他可承受不起，所以赶忙用真气将老爷子从地上给托了起来。

    “陆先生，这病痛折磨我几十年了。现在你所做的，恩同再造，我拜你一拜也是应该的。”

    陈老爷子坦然的说道。

    说句不好听的，这几十年来，活着远比死了痛苦。

    有无数次，老爷子都想自己结束生命了。

    要不是他有钢铁般的意志力，就挨不到现在。

    所以这一次的救治，对他意味着实在是太多了。

    “老爷子，我可受不起您这一拜。您老可谓是国家的英雄，我能帮您接触病痛，那都是我的荣幸，多少人求都求不来这样的机会呢！”

    “哈哈哈···”

    听了陆天宇的话之后，陈老爷子开始放声大笑起来。

    这年轻人真是会说话啊，听在耳中，是那么多的舒服。

    智商高、情商那也没得说。

    老爷子看了一眼陆天宇，又看了一眼宝贝孙女，心中有了计较。

    拉着陆大少坐下之后，就开始跟他拉起家常来。

    而陆天宇并没有什么隐瞒，将自己的一些基本信息都透露给陈老了。

    在他看来，这些常识性的问题，没有什么可避讳的。

    “既然陆先生您还是单身，那您看我孙女宁宁怎么样？你们年岁相差不大，而且男才女貌，我认为很合适啊！”

    陆天宇懵了、陈宁同样也懵了。

    她没想到老爷子在没征求自己同意的情况下，就把自己给推了出去。

    不过话又说回来了，陆天宇确实是有本事。

    找他这样的男朋友，也是不错的选择嘛！

    所以这丫头难得红脸，含情脉脉的看向了陆大少。

    “我擦，这是什么情况？”

    陆天宇额头上的冷汗都冒出来了···

