    少年紧张问：“你也想抢我的东西？”

    “切，谁稀罕。”她是本能就想看看，并不是要抢。

    若说到宝物，她身上还少吗？

    蓦然，曲檀儿眸华一暗，阴森森道：“小子，你没说实话？”

    “什么？”少年脸上的迷惘一闪而过。

    “有人过来了，有十三位，每个人都基本带着一头妖兽。”曲檀儿轻淡点出。

    果然，见到少年脸上的神色一惊，四处打量，却又没有现有动静，“你骗我？我怎么没听了动静？”

    “信不信由你。”曲檀儿优雅地翻身，跳下了雪狼背，双脚着地还懒懒地伸了伸腰，“不过，你站远一点，别再拖累我了。”说着，她继续往前方走。但是，少年脚步很自然跟着她上去。

    曲檀儿皱眉，回头冷声道：“你还跟着我干嘛？”

    “你说的是真的？”少年一碰上她的眼神，突然有些相信了。因为那神情完全不像逗他玩的，于是忿忿然道：“肯定是黑风领那些王八蛋追来了？真他娘的！那群混蛋！……”

    曲檀儿老神在在。

    少年一脸着急，刚想走又怕走错方向，又急急问道：“他们在哪个方向？”

    曲檀儿指了指东方和南边，“这两个方向，再过半刻应该就会过来了。你想逃的话，就往北和西边吧。”

    “哦，那咱们快逃吧。”

    “不！我和你又不熟。”

    “你……”这时，少年也听到动静，没来得及反驳她的话。他正想往西边逃，只是刚走几步，见曲檀儿不动，他一时不忍似的，冲上来一把拉住了曲檀儿，急切道：“你这个笨蛋，还不快逃！深更半夜，他们见到你，以为还会放过你吗？”

    曲檀儿错愕了一下。

    居然就这样给少年扯着往西边逃。

    小雪狼还紧紧跟在他们身后跑。

    过了一阵，少年时不时往回望，但还是坚持拉着曲檀儿逃。她都懒得提醒他了，像他们这种逃法，是肯定逃不掉。原因无它，一路上的痕迹没有抹去，就算是晚上看着不太清楚，也只是追上的度快慢的问题罢了。

    很快，来者的修为比少年预想的要高。

    曲檀儿眸华一沉，空间秘术一出，将她和小雪狼，顺便还有少年都笼罩其中。瞬间，两人一兽的气息凭空消失。少年瞪大眼看着曲檀儿再跃上雪狼的背上，不紧不慢往一个方向走。他呆呆跟上去，“你……会空间神通？”

    “咦？你看出来了？”什么神通？

    “你、你是传说中幽冥一族的人？！”少年惊呼。可这一呼出后，少年清俊的脸上又露出了懊悔。好像在为自己刚才的话后悔。

    曲檀儿略为一惊，这小子是什么人？居然知道幽冥一族？不过，她暂时不打算承认，也不急着询问他，装糊涂说：“这个不是什么神通，你看错了。只要懂得驾驭灵气，一般都可以学的秘术。”

    少年清秀的脸上又是迷茫。他暗暗打量着曲檀儿，非常苦恼。