    一夜旖旎。

    清晨，和煦的阳光透过窗户照射进了卧室内，照在了些微凌乱的大床上。

    黑色棉被中，一条白嫩的小胳膊毫无形象地伸了出来。

    只是，这次的画面与之前的画面不太一样，之前那条小胳膊是白皙无瑕的，今天这条胳膊上却是布满了斑驳痕迹，粉粉紫紫，让人看了之后只觉得脸红无比。

    阳光越发的强烈。

    耀眼的光芒缓缓照射在了女孩的脸上，正在睡梦的女孩感觉到了一丝不适，微皱眉心，缓缓有了醒来的迹象。

    “唔……”

    苏倾城费尽了力气才睁开双眼，刚要伸个懒腰，胳膊还没抬起来，浑身的酸痛却在刹那间袭来。

    看到胳膊上的痕迹，她的表情一下子僵住了。

    这、这这这这……

    两秒后，她骤然想起来昨天晚上发生了什么，刹那间倒抽了一口凉气。

    哦，天哪。

    其他的她已经不记得。

    只记得，傅修远要给她找医生，而她拉着男人不让走。

    之后……

    之后她还说了很多话。

    最让人丢脸的是，在后面她竟然反守为攻，至于怎么反守为攻自己去想！

    当然，她是抗不过男人的。

    男女力量的悬殊就在那摆着。

    也不知道是不是男人真的压抑太久，被下药的她到最后都已经是昏昏沉沉，筋疲力尽，那男人却还饶不尽兴。

    她只记得自己在昏睡前，傅修远还没有放过她……

    现在都不是说这个的时候了。

    最重要的是好丢脸啊！

    昨天的她竟然那么主动，一直和那人纠缠到了后半夜……虽然大部分原因是因为药力的作用，可是一回想起来，就感觉好丢人啊！

    “啊……”

    苏倾城忍不住捂住了双脸，一头栽进了软绵绵的棉被中。

    完了完了。

    第一次她就那么主动，以后还怎么面对那个男人？

    咔哒。

    卧室的房门被人推开，苏倾城一下子浑身紧绷，抬头就见是穿着家居服的傅母走了进来。

    “傅妈妈？”她从被子里探出脑袋迷迷糊糊地喊了声。

    “是我，老大有事先离开了，你别怪他。”傅母原本是打算来看看苏倾城的情况，骤然看到苏倾城裸露在外的胳膊，顿时倒抽一口凉气，倏忽把身体背了过去，挥着手夸张道：“哎呦，这是什么场面，快把衣服穿上啊~”

    苏倾城：“……”

    苏倾城干脆用被子把自己严严实实地裹了又裹，无精打采地看向了门口的傅母。

    傅母没听见她穿衣服的动作，微微扭头瞥了她一眼，眼中泛起了兴味的光芒：“真不知道许若雅这次是办了好事还是坏事，我是不是应该感谢一下她哦？”

    苏倾城：“……”

    她也想感谢许若雅。

    感谢对方十八辈祖宗！

    傅母丝毫感受不到她的愤怒，完全沉浸在即将抱孙子的美梦中，笑眯眯地走了过来：“行了丫头，累不累？现在想不想起床？我让厨房给你炖了些鸡汤，你看是下去喝还是傅妈妈给你端上来啊？”

    “……”

    苏倾城再次无语。

    傅妈妈，您其实可以不用这么开心的！

