    钟耀辉是惊骇交加，揉了揉眼睛，好像还是难以接受这个青年突然出现在眼前的事实。

    而苏婉玥则是眼泪如决堤一般的淌了出来，坚强如她，此刻却是如何也忍不住泪水夺眶而出，心中无穷无尽的委屈与害怕在宣泄着。

    这个男人出现，让她心中的情绪如洪水倾泻一般的无法抑制！

    没人能体会到她今晚的恐惧与害怕，那比身处地狱来得还要让她惧怕！

    可这个男人的突然出现，就像是在她无尽黑暗充满了屈辱罪恶的世~界中，射下了一道光柱，瞬间把她的恐慌与恐惧冲刷，取而代之的是浓浓的委屈！

    就在刚才上一秒钟，她以为自己要承受这个世上最大的屈辱，她干净的身体如何也逃不了一帮肮脏的人玷污，恐怕即便是她死了，也无法幸免！

    那种绝望，是比死还要恐怖了一万倍的！她以为奇迹绝不可能再出现了，也没有奇迹出现的可能性！因为这个男人，已经离开了湛海！就算他是神仙，他是上帝，也不可能出现在她的眼前！

    然而，他就是这么毫无征兆的出现了，奇迹真的发生了！他像是一个救世主，属于她苏婉玥的救世主！

    “别哭，我来了，还有什么需要害怕的呢？还记得我对你说过的那句话吗？”陈六合瑶瑶看着苏婉玥，神情柔软，眼中充满了让苏婉玥心都快要融化的怜惜之色！

    “记得，我记得！”苏婉玥边哭边道：“只要有你在的地方，这个世上的任何人都不能伤害到我！我都记得，记得一字不漏，就像烙印一样清楚！”她一边说着，一边抬起手臂擦着泪水，可怎么擦，也擦不干净！

    她从来没有像今天这么脆弱过，从小到大流眼泪的次数加起来用一只手都能数的清的她，却是哭得撕心裂肺，哭得无法停止！

    她不想再故作坚强了，因为她真的很害怕很害怕！她就是要在这个男人面前狠狠的哭一次，就是要哭给他看！因为他是她唯一的依靠啊！

    “记得就好！别哭了！乖乖听话，在那儿等着，很快我就带你离开！”陈六合又说出了这句老话，每次说出这句话，他都说到做到！

    而这句话，也让苏婉玥像是吃了一颗定心丸一般，一点都不害怕了！

    这时，钟耀辉也回过神来了，他惊声道：“陈六合！你怎么可能出现在这里？你不是已经回汴洲了吗？我的人亲眼看到你登上了回汴洲的高铁！”

    陈六合环视了厂房内一圈，他就那般大大方方的站在这些人面前，手无寸铁他神情自若：“是谁规定了上了火车就不能再下火车了？”

    陈六合笑吟吟的说道：“就你派去盯我的那几个草包也想摸清我的行踪？”

    “这怎么可能？汴洲发生了那么大的事情，你的底子都快被人操了！你还有闲心待在湛海？”钟耀辉满心疑惑的问道。

    陈六合笑着摇了摇头，说道：“就你那点小伎俩，在我眼中以为能够瞒天过海吗？要论玩这样的心眼，我都可以当你的祖宗了！在我面前班门弄斧，你也真够贻笑大方！我把你当成一个笑话，你还真把自己当成一个人物？”

    “放屁，陈六合！我的计划天衣无缝！你到底是怎么去而复返的？”钟耀辉怒声骂道。

    陈六合耸耸肩，说道：“很简单，因为从一开始，我就感觉整件事情不对头！而我所做的一切，只不过是在做戏罢了，不这样，你这条大鱼怎么可能上钩呢？”

    顿了顿，陈六合又道：“我跟苏婉玥住的套房里，有你安装的窃听器，其实我早就知道了！知道我为什么不拆穿吗？我就是想看看你在玩什么花样！”

    “今天晚上接到汴洲的消息，我的确很震怒也很吃惊，但是在这个时候出现这样的幺蛾子，有人在汴洲暗中作祟，不值得引起我的怀疑吗？有人想把我从苏婉玥身边支开，然后对苏婉玥下手！这是我的第一反应！”

    陈六合对钟耀辉说道：“然后再联想到窃听器，答案基本上可以呼之欲出！知道在酒店内，我为什么跟苏婉玥说那些话吗？也是因为在迷惑你！我不是说给她听的，而是说给你听的！让你坚信我会离开湛海！”

    冷笑了一声，陈六合的声音不疾不徐道：“直到我去往车站的时候，你派人暗中盯着我，我就更加确信我的猜测了！”

    说罢，陈六合的嘴角翘起了一抹冷厉的弧度：“如果我不假装离开湛海，你又怎么舍得露出狐狸尾巴呢？你又怎么舍得现身呢？你既然想跟我玩螳螂捕蝉的戏码，那我怎么能不给你献上一段黄雀在后呢？”

    听到陈六合的这席话，钟耀辉的脸色接连变换，阴晴交加、惊疑难定，他道：“就算你能提前呢发现这一切都是阴谋，可汴洲发生的事情都是事实！你竟能为了一个苏婉玥，宁愿放弃自己好不容易建立起来的根基而不管不顾？”

    陈六合嗤笑的摇头道：“你也太看得起卢啸塚了，或者说太瞧不起我陈六合了！既然是我好不容易建立起来的根基，你觉得有那么脆弱吗？如果被你们轻而易举的就击溃瓦解，那种不堪一击的根基又要来何用？”

    陈六合斜睨对方，道：“小风小浪而已，正好能帮我捶打捶打他们！况且汴洲那摊子事，并不是你想的那么简单，没了我，一样有人扛鼎！只不过你们从来就不知道罢了！”

    “好大的口气，说的如此冠冕堂皇，我看你就是被苏婉玥的美色迷昏了头！”钟耀辉冷笑一声说道。

    “煞笔！我人都出现在了这里，你还跟我纠结那些有什么用？”陈六合气定神闲道：“你这条大鱼既然上钩了，那今晚就该收线了！”

    钟耀辉凝着眼睛，凶光毕露，道：“陈六合，本来我还以为你是什么了不起的人物，尽量不想招惹你！但今天一看，你蠢到家了！”

