    大众国的柏林城。

    小希的办公室。

    一封电报摆在了他的桌子上。

    是岛国发过来的。

    署名是东条。

    电报的内容很简单，总结起来就两个字儿，贷款。

    小希摸摸自己的创可贴胡子。

    有点儿不高兴。

    这个东条，这是把他当提款机了。

    小希的对面，是他最信任的人之一，盖世太保的一把手，希姆莱。

    希姆莱在大众国位高权重。

    是小希最忠实的手下之一。

    他的盖世太保在大众国，那是无敌的存在。

    在整个大众国占领区内，都无人敢惹。

    就是大众国的一帮著名指挥官，都对希姆莱很发怵。

    特务头子啊。

    惹不起。

    正是因为这样，所以对岛国的事务，一直都是希姆莱负责的。

    毕竟这是一块巨大的蛋糕。

    希姆莱在接到东条英机的电报的时候，岛国驻大众国大使，还顺手给了他一张瑞士银行的支票。

    上面的金额，让希姆莱十分心动。

    十万马克！

    这是一个让希姆莱无法拒绝的数字。

    而且东条的电报里面，贷款的数额也不是很大，五百万马克而已。

    相比于巨大的战争开支，五百万马克并不算很多。

    建造十艘战舰，也就差不多就花完了。

    小希拧着眉头：“希姆莱，岛国目前的情况怎么样？

    我的眼皮子一直跳。

    我总觉得不太对劲啊。”

    嗯？

    哪里不对劲？

    希姆莱摇摇头：“小希，你这就是没睡好而已。

    岛国现在牛逼的很。

    他们的联合舰队，已经占领了大半个太平洋。

    战舰都快打到灯塔国的夏威夷了。

    距离袋鼠国也是咫尺之遥。

    而且岛国为了继续维持战争，又组建了八十个师团！

    差不多有一百万部队。

    全部都是岛国本土士兵。

    目前岛国的士兵，全部加起来，超过三百万！

    一带东条英机贷款，也是为了装备他的新部队。

    而且东条在电报里说了，会继续向我们交付石油和橡胶，用于偿还贷款。”

    小希慢慢的点点头：“岛国的下一步作战计划，你清楚吗？

    他们有没有可能登陆灯塔国？”

    如果岛国能够登陆灯塔国，那对他小希来说，绝对是天大的好消息。

    只要岛国的部队能够在灯塔国的西海岸成功登陆，那灯塔国绝对是崩溃。

    小希对灯塔国来了解了。

    虽然灯塔国的实力很强。

    经济基础和工业基础都是妥妥的南波万。

    但是灯塔国的士兵，作战水平很垃圾。

    如果不是仗着武器装备好，根本就不是岛国的对手。

    登陆灯塔国……

    我滴妈，小希，你可真敢想。

    我都没敢这么想过。

    这岛国和灯塔国，可是隔着一个巨大的太平洋呢。

    即使岛国再牛逼，也不能登陆灯塔国吧？

    希姆莱思考了一下说道：“目前我们还无法获得岛国的最近作战计划。

    但是根据情报分析，岛国下一步的进攻重点，我认为会是袋鼠国。

    毕竟袋鼠国那里的地盘儿太大了。

    如果岛国能占领袋鼠国，那就等于有了一艘不沉战舰。

    就能和灯塔国进行长期对峙。

    到时候，岛国完全可以向袋鼠国投送超过一百万部队。

    这足够让灯塔国感到绝望。

    一百万日军，灯塔国想要夺回袋鼠国，几乎不可能。”

    嗯！

    希姆莱这么一说，小希立刻就觉得有戏。

    于是他对希姆莱说道：“我同意贷款了。

    你立刻去办吧！

    如果黄金实在不够的话，就直接把瑞士给占领！

    那里的黄金，足够我们使用一百年了。”

    啥玩意儿！？？？

    希姆莱听到小希这么说，差点一屁股坐到地上。

    占领瑞士！

    我尼玛。

    小希，那特么可是永久中立国。

    如果占领了这个国家，那可是就把所有的国家给得罪死了！

    这个国家，从某种意义上说，就是世界的钱窝儿啊。

    不仅很多国家在这里有大量的黄金存款，很多的大财阀，同样在这里有大量的资金。

    你这么一搞，那还不翻了天了。

    到时候，我们面临的处境，将会十分不利。

    小希也觉得话说的有点儿过了。

    卧槽！

    我怎么把实话说出来了？

    小希对希姆莱说道：“我就说随便说说而已。

    关于岛国的贷款，你立刻去办吧！”

    岛国的东条英机，很快就收到了大众国希姆莱的回信。

    一切顺利。

    这让东条英机精神大振。

    呦西。

    这样的话，他的南方派遣军，武器装备就能大大改善了。

    不过在东条英机看来，他们岛国的武器装备，总体还是不行。

    不管是重型武器还是轻型武器，都十分垃圾。

    这严重的影响了他们岛国部队战斗力的发挥。

    东条的脑子，那也是与时俱进的。

    虽然说他们岛国的陆军部队打了不少的胜仗。

    几乎可以说是横扫天下。

    但是武器装落后，这是事实。

    这种情况，在刚开始的时候，问题还不大。

    毕竟东方战场的山城老头子部队，装备更差。

    但是在诺门坎和苏国的部队交手的时候，东条就发现了他们岛国部队致命的缺陷。

    苏国的部队，武器装备对他们关东军，完全就是碾压。

    对方的坦克洪流，让东条英机深深震撼。

    和苏国的坦克部队相比，他们岛国的坦克师团，根本就不够看。

    所以诺门坎一仗，他们岛国唯一的坦克师团直接被打没了。

    这也就算了。

    后来在缅甸，远征军的部队，装备了一部分美式装备，直接起飞。

    面对冈村宁次的第十五军，根本就不叼他。

    短短时间里面，就歼灭了他们岛国六个师团。

    再到第二次长沙会战。

    又到这次的武汉战役。

    东条英机敏锐的意识到，他们岛国的武器，已经有点不够看了。

    如果说再东方战场他们岛国还能勉强支撑的话，那下一步他们的作战重心，可是太平洋。

    灯塔国的武器装备，不可小觑啊。

    当然了，他们岛国的联合舰队，在对阵灯塔国的太平洋舰队的时候，那是完全不落下风的。

    两国的战舰性能，都差不多。

    他们岛国的舰载机，甚至能对灯塔国的飞机形成绝对的优势。

    但是地面部队就不行了。

    灯塔国的地面部队，轻武器装备以及坦克和火炮的装备，比他们岛国地面部队要强大的多。

    特别是轻武器。

    根据山下奉文的报告，目前灯塔国的部队，大部分已经换装了加兰德半自动步枪。

    并且装备了大量的M3冲锋枪。

    性能非常强悍。

    从缴获的灯塔国士兵的武器来看，比他们岛国的三八大盖儿要强大的多。

    他们岛国的三八式步枪，在设计的时候，参考了大众国的98K。

    虽然说有效射程和精度都很好，但是杀伤力，还真不太行。

    有一说一。

    他们岛国的三八式，整体性能甚至都没有山城老头子的中正式好。

    三八式步枪，穿透力太大了。

    虽然打中身体直接就去一个大窟窿，但是只要不是打中要害，基本修养个把月就能重返战场。

    而且三八式步枪，毕竟是栓动步枪。

    开枪速度慢。

    和灯塔国的加兰德比起来，根本就不是一个级别。

    他们岛国的武器设计思路，好像出问题了。

    东条英机拧着眉头。

    八嘎。

    老子这么多年，被岛国的兵器本部给带偏了！

    岛国因为资源问题，在武器设计上也一直很注重解决资源。

    所以岛国的陆军部队，装备了大量的三八式。

    而轻机枪和重机枪，装备的非常少。

    在岛国的兵器本部设计师看来，三八式步枪，比机枪要好用的多。

    只要提高设计精度，就能用一颗子弹杀死敌人。

    而机枪，随便突突两下，几十发上百发子弹就打出去了。

    这能打中几个敌人，还不好说。

    所以绝对是子弹浪费大户。

    而且岛国从一系列的实验中发现，步枪平均三发子弹就能杀死一个敌人。

    而机枪，居然达到了惊人的五十发。

    我滴妈。

    这差距也太大了。

    于是岛国的轻武器设计重心，都放在了步枪上面。

    最终根据大众国的98K研发出来了三八式。

    而岛国的机枪，那就要随便的多。

    能把子弹打出去就行。

    反正不是发展的重点。

    所以岛国的陆军部队，机枪装备的非常少。

    而且机枪的性能，也实在是垃圾。

    连八路军都不怎么瞧得上。

    就岛国的歪把子和野鸡脖子，性能差的让人发指。

    和捷克式还有马克沁，差的不是一星半点。

    而冲锋枪，根本就没有。

    所以在见到灯塔国的M3、加兰德以及勃朗宁重机枪之后，整个岛国陆军的指挥官，都被惊着了。

    虽然灯塔国部队的士兵很怂，但是他们的装备，是真的好。

    这次有了大众国给的贷款，东条英机就想着，让自己入股的几家兵工厂，设计一款性能优秀的步枪以及机枪出来。

    这样的话，起码比和灯塔国交手的时候，能不落下风。

    这个任务，东条英机交给了岛国南部枪械制造所。

    这个制造所，隶属于岛国三菱公司。

    是岛国专门研究设计轻武器的公司。

    东条英机要求，用最快的时间，研发出类似灯塔国的冲锋枪、轻机枪以及半自动步枪。

