    随着远处渐渐传来的脚步声，帝北宸也松开了百里红妆，转身便见到玉临风和南宫舞的身形正缓缓走来。

    瞧见帝北宸和百里红妆之后，南宫舞和玉临风脸上也露出了浓浓的笑容。

    “我可真盼着早点看到你们成亲的那一天。”南宫舞笑着出声，“红妆一定是这个世上最美的新娘。”

    她虽然不知道帝北宸和百里红妆是如何结缘的，可如今看着两人关系如此之好，这一路走来都相互扶持，她便知道两人这共同患难过的感情是寻常人根本无法比上的。

    她只希望百里红妆能够早些完成报仇，去享受属于她的幸福。

    听着南宫舞的话，帝北宸和百里红妆的脸上都露出了笑容。

    那一天，已经不远了。

    “红妆，你派人注意蓝家和岳家的动静，现在这消息已经传回来了。”南宫舞缓缓出声道。

    百里红妆眸光一亮，“现在情况如何？”

    她一直在等着这具体消息，只有确认了之后才能够确定下一步的计划。

    “据说蓝轻烟回到蓝家没多久便毒发了，整个蓝家无人能够医治，所以连忙将蓝轻烟送往了岳家。”

    三只兽兽也纷纷凑到了百里红妆的身旁，看来这情况还真是和主人想的一模一样。

    百里红妆唇角勾起玩味的弧度，这般情况早就在她的预料之中，看来，现在的蓝轻烟日子很不好过啊。

    南宫舞等人在注意到百里红妆唇角那了然的笑之后便已经明白了过来，“红妆，这毒是你下的？”

    百里红妆点了点头，坦然承认。

    “不错，先前我和蓝轻烟在逐鹿之战上起冲突的时候我便将这毒药给蓝轻烟服下了。”

    此话一出，南宫舞等人对视了一眼，不过他们都觉得百里红妆做的没错。

    相比于之前蓝靖狂对百里红妆一家人所做的事情，这些根本就算不了什么。

    “根据探子传回来的消息，蓝轻烟中毒之后并没有致命，而是极为痛苦。”

    百里红妆微微一笑，“这毒药本身就不致命，只是很磨人罢了。”

    她不会那么轻易的让蓝轻烟死，因为她还有更多的事情没有去做。

    只有这所有的事情一一揭露在蓝靖狂一家人面前的时候，那才是最重要的时刻。

    听着百里红妆的回答，三人皆是忍不住一愣，所以……百里红妆这是在故意逗蓝家吗？

    “蓝家还以为蓝轻烟要死了，急急忙忙的送蓝轻烟去岳家，这段时间蓝家恐怕也不平静。

    如果他们知道这毒药的真是效果，恐怕得气死吧？”

    南宫舞的脸上也浮现了玩味的笑容，看来这情况比她想象的有趣多了。

    帝北宸先前在逐鹿之战的时候也了解过毒药这一回事，不过他并不在意，不论红妆怎么做，他的态度只有一个——支持！

    “岳家岳思情的医毒之术很是了得，这毒药她能够将之破解吗？”

    一直在旁边未曾说话的玉临风，此刻缓缓出声道。

    “或许能吧，只不过必然需要花费一定的时间。”

