    第286章 大战

    也唯有古之大帝才能留下这样恐怖的痕迹，要是一般的人物，肯定不会有如此能耐。

    这古星究竟是什么地方？竟然会有如此的恐怖，就连古之大帝也在这里爆发过战斗！

    还造就了这颗古星诡异的环境，就无数岁月以来，古今之上就像是属于亡灵都境地一样。

    那种好像人族的恐怖怪物似乎也是受了什么刺激或者惨痛的经历，才变成了现在这副模样，而这一切诡异的源头就在这白雾之中。

    有可能他们看见那一双红眼，就是真正的幕后真凶，只可惜那红眼虽然拥有碾压恐怖怪物的实力，他却没有对秦尘他们主动出手。

    似乎是在忌惮秦尘手里的先天剑胎，毕竟是古之大帝遗留下来的兵器，能够爆发出恐怖的战力，能够震慑住他还是很不容易。

    而秦尘三人的目标便是那位于高山之上的白玉仙钟，只有找到了那白玉仙钟，他们才有机会离开这诡异的古星。

    大蝎子是一刻也不想在这里呆了，雨姬同样也是脸色苍白，他们都无比的害怕，可是跟在秦尘的后面这种感觉确实减弱了许多。

    秦尘手持先天剑胎一刻也不敢放松警惕，时刻提防着那红眼会从什么地方钻出来，而到了这个时候他们看见了脚下的石碑，上面的文字已经斑驳难以辨认。

    大蝎子惊呼起来，这石碑似乎是一块非常珍贵的仙矿，就算是在外界，也是不容易得到。随后他便是看上了秦尘，秦尘只是微微皱眉。

    最后大蝎子便是深吸了一口气，将他的双臂幻化出来两对大螯将这石碑拔起！

    而就在拔起的时候，几乎是瞬间这石碑绽放出了恐怖的光芒！

    竟然似乎是有千里之远，整个古星都因此震动被这光芒波及到！

    随后秦尘便去看向了这石碑，没有想到这石碑竟然也是另有玄机，大蝎子此刻已经吓的丝毫不敢动弹了。

    他把石碑举在手里放也不是，不放也不是，腿都在颤抖。

    “长老王，这到底是怎么回事？”

    随后秦尘便是观察到了一些东西，竟然是这石碑上的阵法！他之前难以辨认，是因为上面铭刻的阵文已经残缺不全，让他误以为是前人留下来的文字。

    结果现在被大蝎子给触动了，这石碑反而是爆发出来了，恐怖的威力上面的阵纹开始闪烁不停！

    秦尘缓缓的开口说道：“这应该是一块阵法所用的阵眼。”

    “阵眼？”

    大蝎子还是不敢轻易放下来，这石碑虽然重，他为了小命还是可以承受的。

    秦尘将手放在了这石碑之上，这石碑上的光芒才渐渐减弱下来。

    “如果我没有猜错的话，这应该是某种恐怖的阵法所遗留下来的阵眼。”

    大蝎子恍然大悟，看见秦尘已经用手摸过石碑了，并没有什么伤到他，他随即便是将石碑放了下来。

    雨姬有些责怪大蝎子，要不是他擅自将这石碑给拔出来，怎么可能会发生异变？

    秦尘也是看向了这石碑，这石碑应该是不止一处，极有可能还有其他的石碑，这些所有的石碑都是一个大阵的阵眼，组合起来若是激活便能够形成一个绝世大阵，只可惜这样恐怖的阵法，他们却是没有时间再去见识了。

    他们现在必须要赶紧前行，闯过这白雾，若是再等下去的话，不知道还会发生什么事情。那红眼虽然一直在暗中没有对他们出手，可是谁也不知道对方是不是在等待机会。

    为了避免夜长梦多，秦尘赶紧催促大蝎子虞姬一起上路，早一点穿过这白雾，他们就早一点安全。

    大蝎子还有雨姬点了点头，跟紧了秦尘，继续向前穿行，而前方的山路越来越陡峭，似乎是直接连通了高山之上。

    可是越是这样走，他们就越是感到心里不安，这种焦灼的感觉不知从何而来，他们什么也没有感觉到，可就是没有道理的心烦意乱。

    秦尘看向了这通向高山之上的山路，有些崎岖不平，随即便是想让大蝎子还有与其两人停下来歇息一下。

    毕竟顶着这古星之上恐怖的重力压制，还是非常的痛苦，秦尘是混沌圣体，他当然没有什么感觉，可是雨姬大蝎子早就已经快要坚持不住了。

    听到了秦尘说停下来歇息一下大蝎子赶紧松开了绳索准备坐下来，却是被雨姬一脚踢在了身上。

    雨姬开口道：“若是在这里停留的话，说不定待会儿你小命就没了。”

    听着雨姬冷冷的声音，大蝎子最终还是不甘情愿的继续将绳索套在了身上，对着秦尘说道，“长老王，我们继续走吧。”

    然而就在这时，三人却突然听见了诸天轰鸣的声音！似乎是在爆发什么大战一般，远处还传来了厮杀的怒吼声！

    瞬间秦尘便是警惕到了极致，赶紧带着雨姬，还有大蝎子，躲到了一旁，在一块半人高的石头下面蹲着，他们准备观察观察究竟是发生了什么变故。

    难不成这古星之上除了他们还有其他的人吗？

    跟随他们一起来的那些强者，早就已经私下躲了起来，根本没有人再沿着白雾向高山之上前行，此刻高山之上传来的大叫声，肯定是有其他的人！

    此刻爆发大战会为了什么呢？难不成是会为了白玉仙钟？

    在他们的后方大蝎子再次惊呼起来，他又看见了红眼一闪而过，秦尘只能够蹲在远处，丝毫不敢动弹，他不知道前方会有什么，但是后方一定有红眼，那恐怖的存在。

    随后这事发生持续了大约数个时辰，终于杀到了秦尘他们的面前来！

    只见一千手观音正在和域外佛陀大战！

    那域外佛陀身上散发着恐怖的魔气，抬手间便是数颗星辰爆裂般的攻击落在了千手观音的身上！

    而千手观音也同样是身上佛光大盛，似乎大道梵音一般，有仙魔护在身前！

    与此同时其他的地方也在爆发大战，那些人逐渐杀到了秦尘他们的面前来，只见一恐怖的黑猿，手持一把铁棍从九霄之外狠狠劈下，刹那间大地裂开千百丈的裂缝！

    (本章完)

