    杀了萧阳后，叶辰无动于衷，反而大声宣布：“记住了，云城想找我的麻烦，随时欢迎。”

    “别想背后搞小动作，万一哪天我杀入云城，你们还真没活命的机会了。”

    “记住了，你们也搞清楚，京城是谁的地盘！”

    “从现在开始，云城萧家的人，给我滚出京城，从现在开始，我要找出云城萧家的每一个在京城的人，如果你们敢不滚蛋的话，尽管给我试试。”叶辰豪气冲天，丝毫不惧。

    他已经准备的差不多了，可以进行反击了。

    至于拿谁练手？就云城萧家的人吧。

    反正云城萧家，之前派人进入十三制药，害得万茜染上瘾症，现在已经是不死不休的状态，既然不死不休，干嘛给云城萧家躲在暗处的机会？

    叶辰这样一番话说完，拍卖会场的众人，脸色全都一变。

    众人纷纷起身准备离开，当他们走出庄园的那一刻，惊讶的发现，在庄园的外围，多了三千名黑虎卫，青龙与胡一刀两人，站在人群的最前方。

    “给我搜！”

    随着青龙一声令下，外面的数千人，一轰而入的冲进庄园中。

    唐若萱飞速的冲到叶辰的跟前，拿下面具：“叶辰，你要干什么？”

    “你太冲动了，现在还没搞清楚云城是一股什么势力，你就与云城的人为敌了，实在是太冒险了。”

    叶辰摇头：“管他是什么势力，现在我要主动出击。”

    “京城是我的地盘，按道理说，我才是东道主，所有的一切，都掌控在我自己的手里。”

    “而不是今天让血衣门，明天让圣城，后天让云城过来捣乱。”

    “今晚，我要主动出击，让那些人看着，九千岁不是好惹的。”

    “你……”唐若萱惊讶的看着叶辰，这一刻，她从叶辰的脸上，看到了浓浓的野心：“叶辰，我不知道是什么原因滋长了你的野心，可是现在还不是动手的时候。”

    “那要什么时候才能动手？”叶辰看着唐若萱。

    唐若萱眉头一皱：“反正不是现在，我们没有准备好。”

    叶辰一笑：“我们是没有准备好，可是如果别人准备好了，我们还有机会吗？”

    “我要的就是大家都没有准备好，所以大家才站在同一起跑线上。”

    “云城的人绝对想不到，我会在今天动手，今晚就动手，我能找出京城所有云城萧家的人，打他们一个措手不及！若萱，你相信我，这些人在京城绝对不止一天两天的事情，以前十三堂、唐门发生的很多事情，都有他们在暗中搞鬼。”叶辰一口气说完。

    半小时后，青龙与胡一刀二人，出现在拍卖会场。

    青龙一步上前，躬身说道：“叶千岁，整座庄园我们已经搜查过了，一共有五百七十二间房间。”

    “除此之外，还有八十九条密道，我们虽然早有准备，在密道的出口守了不少人，可是依旧有人逃脱了。”

    “现在一共抓住了七十三人，全都带到您面前来？”

    叶辰微微点头：“都带上来吧。”

    “是！”

    青龙答应了一声，所有人都被带了过来，一共七十三人，全都被五花大绑。

    他们脸上带着面具，穿着统一的衣服。

    青龙让人把他们的面具取下来，大部分人都很陌生，可是有那么几个人，他有些熟悉，其中的一些人，竟然还去过十三趟，让他帮忙治病。

    看来叶辰果然猜的没错，这些云城的人，早就开始潜伏在他的身边。

    “说吧，你们在京城，有什么目的？”

    叶辰看着他们。

    七十三人没有一个主动开口说话的，他们全都闭上嘴巴，一副傲慢的样子，一个个都认为，叶辰不敢对他们怎么样。

    “确定不说？”

    叶辰双眼一眯，脸上有戾气闪过，他心中有些烦躁，最方案问问题的时候，这些人不说话。

    “哼！叶辰，你知道你今晚的行为，已经把萧家的罪死了吗？”一个二十七八岁的青年冷笑一声：“你还敢逼问我们，你信不信萧家一旦动怒，你这叶千岁能不能坐下去还是个问题。”

    “我劝你最好识相点，把我们给放了，否则的话，绝对没你的好下场。”

    叶辰没有说话，抬起了一只手。

    青龙会意，默默的递过去一把枪。

    “砰！”

    叶辰一枪崩了这名青年，他的眉心出现了一个恐怖的窟窿，至死都不敢相信，叶辰竟然敢杀他。

    剩下的七十二人，全都惊恐的低下了脑袋。他们仿佛搞错了，叶辰与京城的其他人不一样，他是真的敢杀人。没理由啊，他们调查过后发现，叶辰是一个赤脚医生，救死扶伤，怎么会亲自动手杀人的？

    难道消息有误？

    “叶辰，你疯了？你怎么能随便杀人？”唐若萱不敢置信的看着这一切：“这些都是活生生的生命啊，你就这样杀了他们了？”

    叶辰眉头一皱：“若萱，你以为这些人能让我们活命？你还没看出来吗？”

    “唐门都被他们拉出去拍卖了，他们还潜入十三制药，一旦有机会，死的就是我们。”

    “这个时候妇人之仁，绝对没有好下场。”

    唐若萱依旧无法接受，她俏脸有些发白：“这不是我认识的叶辰，我认识的叶辰，不会滥杀无辜。”

    叶辰轻笑一声：“人都是会变的，在这种环境下，我已经没办法保证别人的命了。”

    “那你也太自私了，这些人都是鲜活的生命，他们也有父母，说不定也有妻子和子女，也是别人的丈夫，别人的父亲，你一点机会都不给，就这样直接杀了？”唐若萱失望的看着叶辰，眸子里全是陌生。

    叶辰看着女人：“那茜姐就该死了？”

    “十三制药的员工就该死了？”

    “用活人拿S霉素做实验的普通人就该死了？”

    “你觉得这些人是谁？在我眼里，他们就跟恶魔一样！”叶辰冷笑一声。

    “无论如何，我不能让你继续杀人！”唐若萱冲出来，双手拦在云城萧家的这些人跟前，不让叶辰开枪。

    叶辰摆了摆手：“把她带走。”

    “是。”

    几个黑虎卫走上来，将唐若萱带离拍卖现场，唐若萱临走前大吼：“叶辰，你不要滥杀无辜，别再滥杀无辜了……这些人都……”

    声音逐渐远去。

    叶辰继续问道：“现在，我问第二次，你们来京城，到底有什么目的？”

