
　　女人看清纸上的人，立刻问道：“你找我女儿干什么？你是谁？”

　　她的眼神变的有些警惕。

　　心里道：这个女孩还是学生，应该不是什么坏人，可是她跟馨儿有什么关系？馨儿也没跟她说过认识了新的朋友啊……

　　木眠听到了她心中所想，顿时了然，她虽是碰运气来的，但运气不错，她找对人了，她就是赵英丽。

　　馨儿……与小女孩墓碑上的名字重叠了一个，应该是没错了。

　　只是，小女孩已经死了，赵英丽的反应怎么是这个样子？

　　木眠道：“昨天晚上我见到她了，她说很想你，但她不能过来，所以告诉了我地址，让我帮忙看看你。”

　　赵英丽：“你昨天真的见过我女儿了？”

　　木眠点头，“她叫馨馨，是吗？”

　　赵英丽信了，她苍白的脸上顿时浮上一丝笑容，“我女儿全名叫林馨，我就叫她馨儿，小姑娘，你在一中上学啊？快坐，吃个橘子吧。”

　　木眠摇头，“不了，我晚上还有自习课，不能待很久。”

　　赵英丽：“是这样啊，那你上学要紧，辛苦你跑一趟了，真是个好孩子。”

　　木眠：“我答应馨馨，今天晚上带你的消息回去，你能不能给她写一封信，或者带点什么。”

　　赵英丽不知怎么高兴起来，“啊？真的可以吗？她爸爸和霍小姐……”

　　他忽然住口，话音一转，“信就不写了，小姑娘，麻烦你帮我带几句话，让馨儿乖乖听话，按时吃饭，不要跟霍小姐顶嘴，妈妈也想她，妈妈一切都好，快出院了……”

　　她又去拿床头柜上的东西。

　　有许多香蕉，橘子，梨，但她拿起来，又放下了。

　　最后只从口袋里拿出一颗糖，“能不能把这颗糖带给她？”

　　木眠接过来，“好。”

　　……

　　离开病房，木眠还在想着赵英丽心里说的话。

　　霍小姐是林馨的后妈，而林馨跟她爸爸和后妈一起生活…

　　她小心谨慎，似乎格外怕引起林馨后妈的反感，连明显能看出她们联络的东西都不敢给林馨带。

　　她和林馨一直都有联系，但只限于文字通讯。

　　她上周还跟林馨互相发过信息。

　　然而，林馨明明是三个月前就死了，她竟然不知道……会是谁给她发的信息？

　　车上。

　　慕云歪着头看木眠，“眠眠，你说谎的时候，就像在说真话，一点都看不出来呢。”

　　他指的是，刚才在病房里，木眠骗了赵英丽。

　　木眠：“善意的谎言，她如果相信，就是真的。”

　　如果当时她就告诉赵英丽，林馨死了，那个本来就生着病的女人，根本承受不了。

　　慕云：“眠眠说什么都对。”

　　如果将来小美人骗他，他是不是也分辨不出来？

　　木眠看了看慕云，他可真无聊，她没那么多兴趣去骗别人。

　　……

　　木眠打开了赵英丽的资料，仔细看了一遍。

　　她在两年前就已经跟林辉离婚了，女儿跟了林辉。

　　林辉立刻就再婚了，而赵英丽在一年后，也再婚了。

　　她的确得病了，血癌。

　　之所以住在妇产科，是因为同时她已经怀孕七个月了。

　　目前正在接受化疗。

　　看完之后，木眠又给郑谚打了一个电话，让他把这个赵英丽以及林辉的详细资料给他整理出来。

　　不一会，他们来到了一个车库。

　　木眠今天换了一辆运输车，这下，她可以一次性把所有的快递都装上了。

　　来到小王纸作店时，老板一看是她，顿时跳起来了，他出门看了一眼，却发现，今天木眠开的不是那辆限量版的老板车，而是一辆崭新的运输车！

　　而且是全智能的！连搬运都有机械臂！

　　老王摸着那光滑蹭亮的机械臂，爱不释手的说：“这台运输车也是刚出的智能款吧？这么漂亮的机械臂，来运纸作，啧啧，也太大材小用了。”

　　他又看了看车厢里面，发现里面已经整整齐齐码了好几箱的东西了！

　　他佩服的看向木眠：“别的阴差每次来取货，都是愁眉苦脸的，一晚上送一个箱子都够呛，你竟然送这么多！”

　　木眠则是问他：“还有吗？”

　　老王摇了摇头，“没有了，你这效率太高，才来两天，我这里已经没囤货了。”

　　木眠上车，走了。

　　老王远远看着那辆运输车卡开走，又是一顿羡慕。

　　他不奢望老板车了，有生之年能买一辆这样的运输车也行啊！

　　……

　　木眠来到了林馨所在的公墓，她刚走进结界，就看到小女孩抱着膝盖坐在台阶上，睁着眼呆呆望着入口的方向。

　　她一出现，小女该就跑过来，拉着她的袖子摇晃。

　　一阵跑车马达的轰鸣声，划破了夜里的寂静，忽然间冲过来。

　　一亮红色的跑车停在他们面前。

　　“嘿，阴差，你们来了！上车，我带你们兜一圈！”

　　是那个年轻的男鬼。

　　这辆车还是木眠昨天晚上给他送来的，快递的纸作，到了这里都会变成真的。

　　看得出来，这个男鬼有很多人思念他，因为他每天都有快递。

　　“呜呜呜……”

　　小女孩拉着木眠的袖子，央求的哭泣。

　　“你叫林馨，是吗？”木眠问她。

　　小女孩摇头，她什么都不记得了。

　　木眠从口袋里拿出一颗糖，“你妈妈还在医院，这是她让我带给你的，她还说，让你乖乖听话，按时吃饭，她也想你，她一切都好，就快要出院了。”

　　小女孩捧着那颗糖，总是哭泣的脸忽然灿烂的笑了起来。

　　慕云微微垂眸，看了看木眠。

　　小美人又说了善意的谎言呢…赵英丽明明还说，让林馨不要跟霍小姐顶嘴，但小美人没有转达这一句。

　　年轻的男鬼走过来，“你们还真厉害，才一天就查到她的妈妈了。”

　　木眠去把车上的快递拖下来，一个个送到墓碑前。

　　又收了一些信件。

　　收到快递的鬼都欢天喜地的，没收到的就眼巴巴的看着别人。

　　这样看来，年轻的男鬼大概是这个公墓里最富有的。

　　木眠又给他放下一辆跑车。

　　他一边写信，一边烦恼的说：“我的跑车太多了，每天都不知道开哪辆。”

　　慕云站在一旁，此时接了一句，“既然这么烦恼，信上就别要跑车，不就没有烦恼了？”

　　年轻的男鬼把信递给木眠，“我就爱跑车！”

　　慕云摇头，“啧啧，看得出来，跑车是你的真爱没错了，车祸意外死的，五脏六腑和脑浆都飞出来了，连死了都要爱。”

　　年轻的男鬼不知道受到了什么刺激，突然炸毛了。

　　“我不是车祸意外死的，有人动了我的发动机，我的车爆炸翻下悬崖的！”

　　慕云：“那不还是车祸吗？”

　　年轻的男鬼忽然间无比失落，一下子钻回了自己的墓了。

　　慕云微微挑眉。

　　木眠却是已经送完了这个公墓的快递，最后来到了林馨的墓碑前。

　　她的墓碑上真的很简单，连最基本的身份信息都无法确定，只写着“馨馨之墓”，贴着一张黑白的照片，没有父母的署名。

　　她在墓碑前说道：“林馨，可以给我开门吗？我有事找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第023章 收一只小宠物，有影子了免费阅读。https://xs.23sk.com 