    第4608章都有那么一天

    “那就好，那就好。”云黛放下心来。

    “太后今天就别下床了，卧床休息。明儿看情形再说。”欧阳叮嘱道，“好在以后我就住在这里，每天都会来给太后诊脉。”

    “你这么闲吗？”云黛问。

    “没办法，太后若是不愿意让臣盯着您，就得先说服皇上。”欧阳提着药箱，施施然走了，“还得劳烦青衣姑姑给我找一间屋子住，我现在下山去采买一些药材。”

    “这个欧阳剑，越发的倚老卖老了！”云黛说。

    “这都是皇上的孝心，怎么能怪欧阳大人呢？”青衣笑着为她盖好被子，“您今儿就安安稳稳的躺着，让王爷陪着您。保兴，我们出去吧。”

    保兴点点头，跟了出来。

    郭宁没有走，而是蹲下身子，看向云黛，轻声问：“太后，您这是怎么了？”

    云黛笑道：“年纪大了，都有那么一天，早一点晚一点罢了。”

    “可是，您看起来……”

    “阿宁，不可以貌取人啊。”

    “这个我知道，我只是没想到……”郭宁忽然就觉得喉头被堵住了，声音也多了一丝哭腔，“我还以为，您还能活五十年，咱们还有很多很多见面的机会。您为什么都不告诉我呢？”

    “你不还是知道了？”云黛笑道，“阿宁，你向来是个看得开的人。回去吧，生离死别，无需牵挂。”

    郭宁忍不住红了眼圈，把脸靠在床沿上，落下泪来。

    她哽咽着摇头：“我舍不得您。”

    “回去吧。”

    “我不。”郭宁摇头，“我想留下来陪着您。”

    “过一段日子，我便要离开这里了。”

    郭宁怔了怔，抬起泪脸：“您要去哪里？”

    “啊，这可是个秘密噢。”云黛笑容略苍白虚弱。

    这样的她，一下子就失去了之前的活力，让郭宁真正的感受到，她其实并不是个年轻人。

    她也是跟自己一般年纪的人了。

    等云黛睡着了，她才走出屋子，失魂落魄的来到院子里，看到保兴蹲在地上挑拣草药，欧阳剑正拿着个药杵，乒乒乓乓的捣药。

    阳光透过杏树的间隙洒落下来。

    是安静美好的画面，落在郭宁眼中，却别有一番凄凉滋味。

    她慢慢走过去，拿起一颗草药，默默无言。

    “你什么时候下山？我可以送你。”保兴说。

    “原来，你没骗我。”郭宁怔怔的，答非所问。

    保兴没说话。

    郭宁忽然抬头看向欧阳剑：“欧阳大人，我想请问您，太后的身子真的差到活不了几年的地步了吗？”

    “几年？”欧阳摇摇头，没说什么。

    郭宁震惊：“难道太后她连几年的时间都没有了？一年？还是几个月？”

    欧阳剑没说话，只埋头捣药。

    郭宁微张着嘴，心内震惊到无以复加。

    在昨天见到云黛的时候，她还在羡慕她是如此的年轻美貌，轻盈俏丽。

    谁知才一夜过去，她便躺在了床上，奄奄一息。

    难道，这就是用美貌换来的那个她无法承受的代价吗？

    是命？

    (本章完)

