    周捕头的家在长山县城北，是一处远离闹市区的独门小院。周捕头把家安在这里，说是因为夫人喜静，其实捕快们都知道，还不是没钱闹得，只能蜗居此处。

    人口失踪案的庆功宴，是周捕头自掏腰包在家里置办的，而且是亲自掌勺，弄了满满一桌子菜。

    县里的主簿和另外两名捕头也被周捕头邀请了，目的便是答谢这几天的帮衬。

    菜上齐了，五荤五素，可周捕头却没上桌，而是挽起袖子拎着镐头来到院子里那颗大枣树下，神神秘秘的左走两步右走两步……

    吵闹的捕快们安静下来，都好奇的盯着周捕头，想看看这是要干嘛。

    只见周捕头往手上吐了下口水，随后蹭了蹭双手便牟足了劲儿，一镐头刨了下去。不大工夫周捕头就刨了二尺多深，然后就慢了下来，再然后扔了镐头，小心翼翼的一点一点拨开泥土……

    看周捕头的样子，捕快们好奇心更甚，不由的围了上来。

    “老大，咱家请酒吃饭，还有先挖坑一说吗？”

    “二蛋，不懂别瞎说！老大这是要让咱饭前开开眼，看看周家的传家宝呢！”

    众捕快你一言我一语说啥的都有，却见老高站在一旁笑呵呵的抱着帮也不说话。

    猴子一向机灵，见老高笑呵呵的一副成竹在胸样子，不由拿胳膊肘拐了老高一下：“老高，你肯定知道点什么，给老弟先透个底！”

    “说不得！说不得！”老高直摆手的说道。

    就见这时，周捕头扒开泥土，露出两个大陶罐子。

    周捕头抱出一个陶罐，用袖子擦掉陶罐上的泥土，有些不舍的说道：“干捕快这行一晃也有二十多年了，这东西也埋了二十多年了！别看当初这东西不值几个银子，现在可就不一样了！”

    青子是捕快中年纪最小的，也是最沉不住气的一个，只见青子眼睛一眨不眨的盯着那陶罐子：“老大，到底是啥啊？都快急死俺了！”

    周捕头将陶罐子放倒桌上，捏碎罐口的密封蜡，笑呵呵的说道：“要不是为了感谢太平兄弟帮兄弟们侦破了大案子，这东西我是不会拿出来的！要知道，这东西我可是为虎子大婚准备的。”

    听了周捕头的话，李太平也好奇的望着那陶罐子，想看看周捕头这是准备了什么稀罕物。

    只见周捕头一下掀开陶罐封盖，顿时便有一股醉人的酒香弥漫开来……

    李太平这些年走南闯北的喝很多好酒，如洞玄观的寒潭老酒，秋水剑宗的花酿，不过那些好酒大都带着贼腥味。今天这酒喝到嘴里可大大的不一样，虽不是美酒佳酿，入口却暖人心肺，因为这酒里含着周捕头的真情实意。

    一群大老爷们这酒喝上了头，说话也就没什么把门的了，李太平给捕头讲江湖的故事，而捕头们就给李太平讲一些曾经侦破过的案子。从天南到地北，从江湖到官场，从女人到宝剑，无所不聊，无所不吹，甚至无所顾忌。

    酒喝得很尽兴，便有捕快提议让李太平展示一下剑术，好让他们开开眼。捕快中猴子闹得最欢，因为他一直不太相信李太平能胜得过乐善仁。

    李太平见众人情绪如此高涨，再加上这酒也确实喝得多了些，便一拍剑匣大笑道：“那就露两手给兄弟们助助兴！”

    李太平迷迷糊糊的将剑匣取下放在桌边，空着双手来到院子中间。

    猴子见状不由叫嚷道：“李捕头喝多了，手中没剑，你要如何给俺们展示你的绝世剑法啊！”

    “谁说手中没剑，就耍不得剑来！”李太平回头笑道。

    李太平不是崔明道，向来不喜欢招摇，可今天却一反常态，想要显摆显摆。只见其站定后，单手朝剑匣方向一招，豪气干云的喊了一句。

    “剑来！”

    便见那剑匣刷的一下弹开，露出五把长剑，其中两把三柴剑嗖的一下飞了出来。眼前的事情已经超出捕快的认知，不由得一个个惊得长大了嘴，连叫好都忘了。

    只见李太平也不接剑，而是如那风中杨柳随风摆动，那剑便像有了生命一般，围着李太平时而旋转，时而激射，在空中翩翩起舞，甚是好看。

    由于李太平已将剑意真气用于离手剑，所以那两把三柴剑更显犀利，翻飞间似乎将这天地也搅得粉碎。

    这一刻得李太平是全力施为，将离手剑发挥得淋漓尽致，那种舒畅感似乎好多年不成有过。也许是酒劲儿带来得错觉，也许是千万次出剑的水到渠成，李太平觉得两把剑有些不过瘾了，便豪情万丈仰天长啸……

    “剑，再来！”

    剑匣中的第三把三柴剑，霎那间冲天而起，只见李太平腾身而起在另外两把三柴剑上一踏再踏，追着那第三把剑而去……

    众捕快一个个呆若木鸡，他们何时见过如此剑术，就算郡里的柳叶宗大长老与眼前李捕头一比，那也是天上地下的云泥之别。

    李太平身在半空，一把接住三柴剑，同时控制着另外两把剑，至上而下扑向院子里那颗大枣树。

    人未到，剑已先到，两把三柴剑在枝缝中穿插游走，却不会伤大枣树分毫。一人三剑围着大枣树上下翻飞，如那庖丁解牛，以无厚入有间，而游刃有余。

    “刷！刷！刷！”

    三把三柴剑一次回匣，李太平则身处于院中，仰天长笑……

    一颗枣树，秋收冬藏；一顿宿醉，恍恍惚惚；一场演剑，随性而为；竟然就这么突破到九品巅峰，三剑同出的境界，李太平都有些不敢相信，宛若美梦一场。

    也不知是哪个捕快带头鼓得掌，一时间小院里叫好四起掌声不断。

    “太平老弟这剑法天下难见，我周正今日算打心眼里佩服了！”

    周捕头端了一大碗酒来到李太平身旁，恭恭敬敬的双手奉上。

    李太平也不客气，接过酒碗一饮而尽，随后才朝着周捕头和众捕快躬身行礼道：“太平谢周大哥的美酒，谢众兄弟盛情，这顿酒是太平这辈子喝得最开心的一次！”

    一场演剑将酒宴推向了高潮，众捕快纷纷起身朝李太平敬酒，李太平也一一回敬。最后这酒竟然敬乱了套，一群人喝得前仰后合、东倒西歪，逮着谁就跟谁喝……

    次日，日上三竿，李太平才爬起来。睁开眼这么一瞧，不由得愣了，竟然身处县衙班房，而且还不止他一人，而是一众捕快都在这里。

    捕快们一个个东倒西歪、横七竖八的，有得手中还攥着空酒壶不肯撒手，有得嘴里还时不时的嘟囔着“喝！继续喝，老子还没醉！”。李太平数了数，这才发现捕快中唯独缺了周捕头。

    李太平来到班房外，冷风一吹才清醒了些，不由想着昨晚酒宴是啥时候结束的，又是怎么来得县衙班房。可是想了半天，也只是想起昨晚演剑结束后大家互相敬酒那阵，在就啥也想不起来了。

    却见这时周捕头笑呵呵得走了进院子，看到李太平后不由笑道：“我还以为太平老弟要睡到晌午呢！既然醒了正好陪我吃碗面片汤，然后到郡守府走一趟。”

    县衙对面的面馆，只见那妖艳妇人笑盈盈的来到李太平身前，伸出手往李太平肩上一搭，媚态十足的说道：“呦！可是好几日没见小兄弟了，怎么想我下面给你吃啦！”

    周捕头在那妇人屁股上摸了一把，随后要了两碗面片汤，那妇人才扭着水蛇腰回了后厨。

    李太平苦笑道：“他家男人就不管管她？”

    “管啥啊！只要不出格，她把全城男人都勾搭到面馆吃面，他男人才高兴呢！老弟我可跟你说，你可别被这娘们的外表骗了，在这面馆占她点便宜无所谓，这要是在外边，一准报官告你调戏良家妇女不可！”

    李太平见周捕头郁闷的样子，不由笑道：“看来周大哥是过来人啊！”

    只见周捕头恨恨的说道：“我也就是在她屁股上轻轻一拍，也没怎的她，这娘们就撒开泼了，足足讹了老子一个月的工食银！若不是老子怕影响不好，非得整治整治这婆娘不可！”

    听了周捕头的话，李太平不由扑哧一声笑了出来，随后才笑着问道：“那周大哥还来这吃面片汤！不怕她再讹你一个月的工食银？”

    “干嘛不来！我得把我那一月工食银摸回来才成。反正只要你在她面馆吃面，占点小便宜她也不吭声，这是长山县尽人皆知的事情，她若在这撒泼，估计已后可没人敢来吃面片汤了！”

    这说着，那妖艳妇人端着两万面片汤走了过来，周捕头趁机又掐了一把，这才吃起面来。

    妖艳妇人白了一眼周捕头，才弯腰在李太平耳边吹气道：“莫听他瞎说，姐姐可不是那样的人，若是小兄弟不信，晚些时候来我店里，姐姐证明给你看！”

    一大碗面片汤，李太平几口就吃完，不由得出了一脑门子汗。这汗可不仅仅是因为面汤热，更是因为妖艳妇人胸前那两团肉不停的在他眼前晃，晃得他有些头晕目眩……

