    天道宗大殿

    天元睁开缓缓睁开双眼，就听到那延迟的系统奖励声。

    【叮！恭喜你，完成第九项徒弟试炼任务！在任务期间由于剑尘表现优越，获得特殊奖励一份。】

    【任务评价分为：B+！恭喜您，获得一个黄金级奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    不错嘛，竟然完成的这么好，看来还是这剑尘靠谱，不仅帮自己完成了之前的系统护送任务，还能指定性任务。正好两个宝箱一起开！

    兑换完宝箱后，天元直接开启幸运宝箱。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：晋升丹，提升修为一个大境界！】

    【奖励二：延迟符（战斗中可以延迟对手出招，一次性道具。）】

    【奖励三：真言符（打在对方身上，可问出一切真话。时效30分钟！）】

    【是否提取以上道具？】

    天元就不明白了，给自己这么多破符篆，有什么用，尤其是这延迟符、还有这真言符。根本就没什么用嘛！

    其实他不知道，给他这些东西的用处太多了，就算最强的灵符宗，也制造不出这么强大的符篆出来。

    提取完奖励后，天元又打开那黄金级幸运宝箱。

    【叮！您成功开启黄金级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：武境丹，提升修为三个大境界！】

    【奖励二：封印之塔（九重通天塔，塔灵所化。）】

    【奖励三：天道封界碑（修复天道山结界所用。）】

    【是否提取以上道具？】

    天元想都不想，直接提取，因为这终于又给了两件宝物，要知道，虽然不知道干嘛用的，但比起那些符篆，可管用多了。

    看着天色渐渐泛白，天元也立即走出大殿，向着月华宗飞去，他需要把事情告诉碧瑶，然后让她转告一下陈欣。

    至于为什么不直接去陈欣那里，他是怕在过去，就出不了房门了！

    其实天元不知道的危险，正慢慢靠近自己，因为此刻的蝶主，已经知道渡劫圣地的存在。

    蝶主看着血罗刹，他双眼微眯，然后说道：“回去告诉暗影，这渡劫圣地让他想办法搞到手，如果拿不下来，就让他灭掉天道宗。”

    听到蝶主要对付天道宗，血罗刹立即说道：“启禀蝶主，影主临走之时交代过，他不会攻打天道宗的，如果蝶主喜欢的话，让您亲自前往。”

    “什么？这小子居然敢不听我的命令！那你回去告诉他，这是血蝶之令，违令者杀无赦！”蝶主气愤的说道。

    血罗刹也明白这些，恭敬的行礼后，就离开别苑，对她来说，蝶主根本没有任何威胁，只是影主那里不想有摩擦而已。

    看到血罗刹离开后，蝶主单手攥住玉杯，只看那杯子瞬间化成齑粉。

    他没想到，这暗影居然还敢违背自己的命令，要知道，得罪他只有一个下场！

    其实陈长生早就料到，会有这样的事情发生，不过，这都在他计划之中，他也看出天元的意思，这个阳谋明显是针对蝶主来的！

    只是他没想到，这蝶主居然让他去办这件事，那肯定是一拖再拖，反正他现在是两边不得罪，他就想看看，天元怎么去对付蝶主。

    当天元把事情告诉碧瑶时，碧瑶完全震惊了，她真没想到，天元居然搞出个渡劫圣地出来。

    “那山界防御，是月华宗管理，还是我私下管理？”碧瑶问道。

    “这是给你的，也是让你私下管理，不是给月华宗的，但你要对外宣布，是月华宗管理此地，这样才能把碧琼给引出来。”天元解释道。

    听到天元的话，碧瑶微微点头，她也明白天元的意思，只不过，直接表明身份对付碧琼，好像有点说不过去。

    碧瑶哪里会知道，碧琼仙子也不在伪装了，她的目的很简单，那就是抢夺碧瑶的一切！

    “好了，你现在去安排吧，我回宗告诉叶宇他们，毕竟今天渡劫的人很多。”天元微笑笑道。

    “嗯，我送送你。”碧瑶起身说道。

    当两人走出大殿时，周围的女弟子们，也是极为羡慕，这绝对是郎才女貌的一对，可惜宗主不在，要这是三人配到一起，那绝对是一副完美的画面。

    送走天元后，碧瑶就立即吩咐徒弟去山界驻扎，她没有吩咐月华宗弟子，因为天元的话，已经说明一切了。

    施静依和幽月二人接到任务后，就向着山界飞去，她们接到任务时，也是非常意外，因为谁都没想到，以后山界居然归她们管理。

    回到天道宗后，天元立即让叶宇和剑尘去后山，毕竟他回来的时候，那里已经站满了人。

    接到任务的叶宇和剑尘，也没有犹豫，朝着山界方向飞去。

    “师尊，那昨天的资源，需要交给月华宗吗？”小轩辕问道。

    “你们留着吧，毕竟昨天是实验性的，一会，你和龙尘去山下，购买一些灵材，然后再准备一些补给，明天我们就要出发后山。”天元交代道。

    小轩辕领命后，就向着炼丹房走去，天元也拿着法决走向悟性堂。

    他昨天夜里虽然是在修炼，但是在想不出给姜红颜什么功法，也只能把残缺的法决，刻画在玉髓之上。

    当天元走进悟性堂时，雪言正在给金飞瑶讲解冥火之法。

    “师尊大人。”三女齐齐说道。

    “嗯，你们修炼吧，我来是给红颜法决的。”天元点头说道。

    姜红颜听后微微躬身，然后走向师尊那里，她之前修炼的，都是广陵仙宫的亲传弟子法决。

    “红颜为师找了半天，也没找到什么好的法决，不过，根据你的体质和资质，这部残缺法决应该最适合你，你看看吧。”天元说着，就将复刻玉髓递给姜红颜。

    “多谢师尊关心，徒儿一定好好修炼。”姜红颜微笑说道。

    看到姜红颜不嫌弃，天元也放下了心，他还真怕对方嫌弃，这样自己还真就要重新给她找法决了。

    金飞瑶好奇的走了过来，她觉得师尊太神秘了，给他们的东西，好像根本不一样。

    看到师尊离开悟性堂，她连忙问道：“师妹，师尊给你的法决叫什么？”

    “一气化三清”姜红颜微笑说道。

    听到这古怪的名字，金飞瑶完全不懂，然后转头看向大师姐。

    雪言看向红颜，露出神秘的微笑，然后又闭上双眸，继续修炼了起来。

    金飞瑶彻底无语了，这师姐妹中，好像就自己什么也不懂，难道自己真就这么差劲？

