    灵异笔记是个大IP。

    这些年在南方文娱和鹅厂的运营下，影视，广播，动漫，以及各个周边都早已增长成了一个恐怖的体量。

    可以说它成就了很多寂寂无名的为爱发电者。

    同时那些为爱发电者也在反哺成就它。

    可以说在沈轩拿起吉他的那一刻。

    身为资本代表的宋雅风便看到了对方身上的潜在价值！

    “海州音乐学院第一才子”

    “假酒网红”

    “倾家荡产赔偿粉丝”

    “酒吧驻场，少年宫声乐老师，偶尔编曲……”

    “有点意思啊……最近火的那首《海底》居然是他唱的？”

    “去问问他，有没有兴趣在来给《灵异笔记》作曲！”

    看着助理发来的系统性的资料。

    宋雅风露出了一个耐人寻味的笑容。

    助理：“好的宋总，我这就去安排……”

    资本的车轮一直都在转动。

    期间不断有人上车，同时也有人下车。

    在沈轩极力演绎的价值体现下，他们再度对其伸出了橄榄枝！

    究竟是被暴风所吞噬，还是成为吞噬一切的暴风。

    似乎是打从一开始就是注定好了的！

    ——

    越南，岘港码头。

    船只靠岸以后，素人嘉宾们即将迎来期待已久的下船。

    由于靠岸时间是4点整。

    停留8小时的话刚好就是晚上12点。

    所以说他们必须得在晚上12点之前返回邮轮。

    可是这边众人刚刚准备结伴下船之际。

    所有人的手机里就收到一则来自节目组群聊的消息提示！

    【通过这些天的接触，相信大家对彼此之间有了一个相互的了解】

    【那么在大家开启浪漫旅途之前，这边还是有些小规则要讲的】

    【首先能够有资格下船的嘉宾】

    【必须得是昨夜信件互投成功的嘉宾】

    【那没有互投成功的嘉宾就只有留在船上】

    【等候节目组的另行安排】

    【那么下面就请以下人员跟随工作人员去码头办理落地签】

    【@MS·L】

    【@丹尼尔so郑子桥】

    【@我是高冉】

    【@轩】

    “？？？”

    “我去我攻略都查好了，节目组居然给我看这个？”

    最先懵逼的是洛银河。

    因为昨天他写信的对象是高冉。

    可昨晚高冉跟郑子桥互投了，这事情整的……

    “这可真不赖我啊，我昨天是建议你刺激一下蔓蔓来着，谁知道你这波在大气层，直接连信都不给人家写了，这你怪谁？”

    看到老洛那副犹豫的眼神。

    沈轩强忍着笑意拍了拍他的肩膀。

    “我……”

    洛银河只觉得自己好方。

    与此同时……

    “本来还想去灵应寺来着，啥啊这是？一封信都收不到也就算了，来了越南连船也不让下，这次出国出的我好窝囊！”

    从吃完饭开始就不断被打击的南哥差点没忍住又哭出来。

    这啥啊这是？

    没你们这么欺负人的！

    “兄弟想开点，越南嘛，穷地方，不下去玩又有什么大不了的？”

    郑海王强忍着内心里的春风得意。

    开始对王浩南进行一波网络营销号式的心灵鸡汤灌输。

    “我想开你妹啊？你个卖队友的货还有脸在我面前晃悠？你自己昨天晚上跟罗森蔓互投成功了，你当然有资格说这风凉话了！”

    王浩南虽然有留学背景。

    但对于纯粹的这种损人为乐的西式幽默还是有点适应不了。

    没辙啊，心里气啊！

    “哎我说你咋还上脸了啊？我怎么就卖队友了？你们钟国不也有句古话叫做舍车保帅么？当时那种局面和情况你又不是没看见。”

    “我如果不顺着沈轩给的台阶下，那我不也引火上身完蛋了么？”

    郑子桥摆出一副无比冤枉的语气说道。

    “那我们钟国还有一句古话叫做‘同生死共富贵呢’”

    “这你怎么不说？”

    见郑子桥说的那么理所当然，王浩南瞬间就炸毛了。

    “我这不是也没辙嘛，再说了，谁让你不等我说话你就自己先上了跟沈轩对线么？自己引火烧身怪得了谁？”

    郑子桥摊了摊手道。

    可这话还没说完就被王浩南一把抓住袖口狠狠的瞪着对方。

    “你！！”

    “好好好，是沈轩太狡猾了，我们疏于防备，所以这才被他暂时的取得了那么一点先机行不行？”

    “哼！”

    见郑子桥语气有所缓和，王浩南这才松开了手。

    但紧接着对方又道：“其实吧我觉得你就在船上不下去就挺好，极限挑战看过没？逆向思维懂不懂？下去的未必就是最好的，你想想看你是来免费旅游的，还是来找对象的？”

    “废话，肯定找对象啊！”

    王浩南想都不想的回答。

    “这不就结了么，当前摆在你面前最大的阻碍现在跟着另一个女生下船了，你不偷着乐还在这里怪我，简直了也是！”

    郑子桥不由白了对方一眼。

    他脑子相对来说还是够用的，只可惜中文讲的一直不好。

    不然也不至于说那么快就被沈轩说的败下阵来从而无处反驳。

    “对啊！是这么回事！你说我怎么就没想到呢？草率了草率了，那什么郑哥，刚刚我凶你是我错了，你可别生我气啊。”

    王浩南突然间变了嘴脸。

    这幅模样顿时让弹幕都陷入一种哭笑不得的状态！

    “艾玛，王浩南可太能整活了！”

    “我咋看他就跟二鬼子似的？”

    “就是说啊，又没原则又没立场”

    “真不晓得哪个女生会喜欢这种类型的！”

    “反正我是服了，节目组这找的都是些啥人啊！”

    “人家陆轻舞已经跟他说的很清楚了，不晓得他这是凑的哪门子的热闹，非要热脸贴人家冷屁股，也是醉了！”

    “哎哎哎，别骂啊，把南哥骂走了，我笑谁去啊？”

    “你们太坏了……”

    “不过说起来这里头我还是蛮看好郑子桥的，之前天崩开局，现在居然反倒是阴差阳错的约上了罗森蔓，这你敢信？？”

    “都是命啊！”

    相较于奇葩二人组之间的患得患失。

    沈轩这里就显得热闹多了。

    虽说他是跟高冉下船。

    但陆轻舞与聂青青却都来到船前相送。

    临别前小陆还不忘指了指沈轩背后的吉他说道：“拜托，你下去玩还随身带个大家伙，不觉得累啊？”

