    洛泱看着那封信，猝不及防的笑了起来：

    “这是迟早的事。这也说明，你之前的努力成功了，圣上同意诏你回京，就是向前走了一大步。

    等到郑注事发，圣上虽然震怒，但必会论功行赏，说不定你就能回十六王府长住了。再说，郑家是大族......”

    她喋喋不休说个没完，仿佛这样就可以掩饰她心中的不安。

    李奏猛的站起来，上前一步死死抓住她的胳膊：“你看着我，我不相信你不明白我的意思。”

    洛泱扬起脸来看着他，眼里有些茫然，却仍认真劝他：

    “你请我放心，我也请你放心，我一开始不是为了跟你在一起才帮你，就算你不能娶我，只要你的初心还在，我会和阿兄一起......”

    李奏心痛欲裂，初心？抓住无所不能的她，为自己铺平道路的初心？还是为实现她描绘的繁荣大唐，去争那张龙椅的初心？

    他蹙着眉低下头去，封住了那张不知在说些什么的小嘴，那都不是他想听的，她也完全没有听进去他刚才说的话。

    还是那样纠缠的深吻，两人的心里却不似以往甜蜜，而是沉甸甸的难过。

    终于，李奏松开了她，自己的眉头也展开了，他含笑道：

    “你只要知道我们在相爱，这就足够了，其他的事交给我去解决。”自从他学会了知道了“相爱”的含义，似乎很喜欢这个词。

    “小不忍则乱大谋，你先别冲动，第一步已经迈出去了，你只能走完这一步。”洛泱也笑了，虽然有一点点想哭。

    “你听我说，郑彦是个心高气傲的老头，他未必愿把孙女嫁入皇族，更何况，我还是这样一个瘸子。

    让我想想......郑彦的女婿就在东都，只要让郑侍郎知道我有多么恶劣，我相信，以他的个性，绝对会连夜把孙女另嫁他人。”

    “郑彦敢抗旨？”洛泱诧异道，抗旨不是都要砍头的吗？

    李奏笑道：“圣旨不是还没下？只要没接旨，一切都不算数。这些士族大家，本就喜欢相互联姻，及笄的女子，成亲对象也都是他们家族圈子里的，找起来不费事。”

    他拉着洛泱的手坐到榻上，这才低头笑着看她：

    “你还真是与众不同，若是换了别的小娘子，这种情况早就哭得梨花带雨......看来我得把你抓紧点，你这个一有事情就想溜走，滑不留手的小泥鳅。”

    “现在你抓住我了，我信你。”洛泱眨巴眨巴眼睛。

    “对，要坚定不移的相信我，等我安排好之后再告诉你。行程不变，你回去准备吧，只是千万别乱想，这点小事都解绝不了，我们将来还怎么共同度过一辈子？”

    李奏伸手替她正了正被碰歪的发钗，坐回轮椅上，拍拍轮椅的扶手道：

    “你看，这么令人憋屈的轮椅，我都能一直坐着，还有什么不能忍？”

    虽然是个坏消息，但他们相信能够很快解决。

    回长安之前，必须解决。

    洛泱离开李府，心中多少有些怆然，她没有回府，马车朝着萧府走去。

    萧家的换装木偶娃娃馆，开张两个月，趁着新鲜，吸引了不少东都少女们的心。见苏元枫到兵部任职，萧飞飞的心就已经不在洛阳了。

    听说洛泱来了，萧飞飞提着裙子，像一团火一样飞跑出来：

    “泱泱，你是来告别的吗？我真想跟你一起走......”

    “哪有那么快？你阿兄有信回来吗？”洛泱拉着她的手问到。

    萧飞飞点点头又摇摇头：“找到铺子的时候写过一封信，后来就没消息了。你的铺子呢？在长安已经开好了吗？”她问的是东都铁板烧。

    “嗯，季扬前两天已经过去了。你也不用太操心，丹娘很有经商天赋，就是要多培养徒弟才行。”

    洛泱看到萧飞飞心情好了许多，她就是个简单、又能用她的一举一动让人开心的人。看得出三兄对她也上心，只是他是老三，前面还有大兄、二兄，他也只能慢慢等。

    “对了，飞飞，我来是想问问，我的蚌壳窗扇，丹娘替我做好了没有？”

    那天洛泱问李奏，元枫从长安带回来的蚌壳，在哪里可以弄得到。这又不是什么值钱的东西，李奏也没有。

    最后两人想到没有海蚌，河蚌是有人爱吃的，就让人到那些做河蚌的酒楼里找，果然找了不少河蚌壳。

    拿起一个三角蚌的壳，洛泱这才知道，唐朝时候的河蚌那么大。

    酒楼的小二告诉王延，有个女子也来找过这些蚌壳，她说是用来做螺钿漆盒的。再一细问，竟然她是个熟人，丹娘。

    新罗的螺钿技术很成熟，新罗临海，没有那么多牛羊肉，所以他们更喜欢吃海里的肉。

    海蚌、海螺，特别是夜光螺，将它们的壳切割、打磨成薄片，镶嵌在漆盒上、铜镜背面，还有木头做的发梳、发簪上。

    洛泱一听大喜过望，连忙来找丹娘，给她画了个窗框尺寸。

    丹娘虽然没做过，但磨制蚌壳片的方法是一样的，她便答应替洛泱做这个蚌壳窗户。

    “已经做好了！我真没想到，可以这样做窗户。我已经写信去给我阿爹，下次运盐铁过来的时候，替我们带些海蚌、海螺壳，我们就能用上这样的窗户了。”

    萧飞飞拉着洛泱往堂屋里走，案台上果然放着那块窗扇。

    “呀！丹娘手真巧，磨得好平整啊。”这里没有机器，全靠手磨，这也太美了。

    “她就做了个示范，都是我们契丹小子磨的，他们力气大，几个人比赛，就这么十六块，一会儿就磨好了。”萧飞飞骄傲的说。

    拿到了蚌壳镶的窗扇，府里的最后一件事就可以做完了。

    程飞捧着沉甸甸的窗扇去了鹤屋，洛泱则转身进了阿娘的院子，看看有什么需要她帮忙做的。

    忽然，听到屋里阿娘在说：“他那孙女儿这次回长安我见过，长得娇娇俏俏的，比我们洛泱也不差，两人还真般配。”

    “那还真是天造地设的一对。”

    啊？

    洛泱顿时感觉缺氧，脑子里一片空白：

    怎么连阿娘也觉得他们般配？

    还拿我跟她比？

    刚才就郁积在心中的委屈霎时失了控，带着哭腔走进去：

    “阿娘！您怎么拿自己的乖女儿和外人比！”

