1067

这里出现食尸鬼，陆云并不觉得有任何意外。

在古战场或者万人坑这样的地方，便会诞生出食尸鬼来。

从某种意义上来说，食尸鬼也是僵尸，但是却与僵尸有着极大的不同。

它们喜阴惧阳，拥有极少的灵智，胆小如鼠，很少主动攻击活人。

眼下，足有几千头食尸鬼追杀游惑然，这样的事情是极少见的。

混沌中，天地墓里的食尸鬼，也是食尸鬼，本质上是不会发生改变的……分明是那黄橙橙的臭气深处，有某种存在控制了这一大群食尸鬼。

让这群胆小如鼠的食尸鬼，变得暴躁起来。

……

游惑然连滚带爬的跑到璎珞的面前，就要去抱住她的双腿，结果璎珞抬起一脚就将他踹飞出去。

游惑然重重的摔在一边，他有些茫然的看着周围的几人。

“混账！”

魏源的眼睛里都要喷出火来，游惑然不仅仅引来的大批食尸鬼，更要趁机亵渎璎珞，此刻的魏源恨不得将他丢回去。

不过这个时候，他已经来不及做什么了，那一大群足有几千头食尸鬼已经冲到了近前。

“璎珞，寒气！”

突然间，陆云大吼一声。

“好！”

璎珞听到陆云的话，眼睛一亮，她的储物法宝中，还装着一大堆域妖的核心碎片。

璎珞没有任何迟疑，她的手一招，那一块一块的域妖核心碎片，瞬间化作一道寒气河流出现在她的身前，将她自己与陆云包裹起来。

寒气现身的一刹那间，望舒，魏源以及游惑然都情不自禁的打起了寒颤，在这恐怖的寒流之下瑟瑟发抖。

至于面前的那些食尸鬼，它们移动的速度瞬间降低，冲在最前面的那几头食尸鬼，直接化作了冰雕，僵硬在地上。

后面冲过来的那群食尸鬼，也都渐渐的停了下来。

“僵尸怕寒气？！”

望舒的眼睛一亮。

“僵尸不怕寒气。”

璎珞横了一眼望舒，“这些食尸鬼才怕寒气。”

“食尸鬼不也是僵尸的一种吗？为什么僵尸不怕寒气，食尸鬼怕寒气？”

望舒有些不服的问道。

他是成长圣地的少宫主，见识非凡，现在也认出了这些食尸鬼的来历。

璎珞没有回答他，而是看向了陆云。

“食尸鬼算是僵尸，也不算是僵尸。”

陆云说话了，“僵尸是一口怨气梗在喉咙里咽不下去所形成的东西，非生非死，介乎于生灵和死灵之间的东西，不怕水火寒炎。”

“但是这食尸鬼却不同，它们吞噬阴煞之气，体内被阴气充斥，相当于一种冷血生灵，阴煞之气遇到寒气，寒上加寒，立刻就会冻结，它们自然失去行动能力。”

“不过这些寒气最多将它们冻住，却无法伤害到它们，寒气一去，这些食尸鬼立刻就会恢复自由。”

“我们走，去这些臭气的源头之地看看，那里究竟有什么东西在操控着这群食尸鬼。”

说话之间，陆云的双眼之中闪过两道淡淡的金光，风水罗盘的虚影一闪而逝。

这一刻，陆云真真切切的看到一具巨大的尸体横在这方虚空的中央，这黄橙橙的尸臭气，就是从那具尸体上散发出来的。

那具尸体没有尸变，也没有厉鬼存在，似乎仅仅是一具普普通通的，已经高度腐烂的尸体而已。

但陆云却是知道，这方虚空的秘密，定然就在那具尸体之上。

当即，陆云迈开脚步就朝着那个方向而去。

璎珞和望舒几乎没有任何考虑的便跟了上去，游惑然和魏源两人面面相觑。

“那个方向的僵尸兽……食尸鬼更多，不要去！”

游惑然大声的叫道。

“有那些寒气在，食尸鬼不可能威胁到我们了……跟过去看看，说不定可以得到什么宝物！”

魏源皱眉说道。

眼下的情况十分明确，璎珞和望舒显然已经铁了心以陆云马首是瞻，魏源和游惑然是不可能这样做的，所以他们两个只能抱团。

……

“奇怪，我们在外面的那片尸气雾海中，明明看到了创造种子，怎么一进来就没了呢。”

望舒小声的嘀咕道。

“创造种子大而空泛，到目前为止，我们看到的，感应到的创造种子，都是它的本体演化出来的幻象而已，真正的创造种子还不一定在哪里呢。”

璎珞开口说道：“据说……创造种子是有生命的。那九个圣地，就是靠着创造种子衍生出来的九种混沌力量建立起了圣地。那九种混沌力量，仅次于我们所掌控的至高秩序。”

“九种吗？据说还有第十颗混沌种子，不知道被哪个暴殄天物的混蛋吞了……”

望舒接口道。

“好了，不要再说了。”

这个时候，陆云将他们的话打断，“准备好，前面的臭气可就不是臭气，而是尸气了。”

原本，笼罩在这里的臭气是暗黄色的，但是前方的虚空，却是被一层灰黄色的雾气笼罩。

那是尸气，不是臭气。

这些臭气，不过是尸气散逸出来的味道而已，一切的根源，便是那灰黄色尸气之中的尸体。

此刻，魏源和游惑然也跟了上来。

“要不，我们变成僵尸进去吧？”

望舒小心翼翼的说道。

陆云摇了摇头，正色道：“不行，那团尸气之中有一种剧毒，你若是变成僵尸进去了，就会被尸气之中的剧毒控制，如同那些食尸鬼一样。”

现在，那些食尸鬼依旧在跟着陆云他们，但是迫于璎珞释放出来的那道寒气洪流，它们不敢上前而已。

“封闭全身上下的九窍以及全部汗毛孔，我们进去！”

陆云低声喝道。

“可是，那尸气里会不会有什么怪物？”

魏源有些迟疑的问道。

“就算是有，也只是凡境二阶的怪物而已。”

陆云扫了他一眼，“若是我猜得不错，我们所要寻找的机缘，就在这层尸气之中了……超脱混沌的机缘。”

“什么？！”

这一下，所有人都开始紧张起来。

“她虽然死了，真灵也散了……但却还有一丝残念，她将我们引到这里来，便是要为自己选取一个传人，继承她的道统。”

陆云缓缓的说道，“所有来到这片虚空之中的生灵，都是她的目标。”

……