    定国公夫人对她固然好，可是的确没有傅明玉这般细致……她与吴允儿又隔了一辈，吴允儿很多话也不可能到定国公夫人面前去说。

    自几个孩子相继出事之后，吴允儿便更是觉得自己做什么什么都不对，连府里的下一代都看护不好，对夏娉婷更是心怀一种莫名的愧疚与歉意。她将府里的事物都交给夏娉婷，便闭门不出，以后等阿尔塔夏和程秀秀进了门之后，她更是如此。

    阿尔塔夏是外祖公主，吴允儿自觉自己没什么话好与她交谈的，毕竟两个人生活的地方和风土都不一样。程秀秀更是大咧咧的，自然注意不到吴允儿，还以为大嫂就是天生不喜欢何人接触，她也识趣，不来叨扰，就这样，吴允儿在府里就跟被隔绝了一样。

    若不是傅明玉的话，怕是她现在都在自己的小佛堂里面念诵佛经给秦家的男人消灾解难。

    傅明玉又陪着吴允儿说了一会话，两个人这才一个被窝睡了下去。

    本来两个人都以为自己会睡不着，可两个人头挨着枕头之后就都沉沉的睡了过去。

    翌日，两个人差不多同时醒来，均睡眼朦胧的相对一笑。

    等两个人起来洗漱之后，芯蕊就过来禀告说晚娘来了，带了一个食盒过来，说是做了些江南的小点心让大少奶奶和五少奶奶用。

    傅明玉看了吴允儿一眼，吴允儿略微蹙了一下眉头。

    “这晚娘怕是有点问题。”傅明玉对吴允儿说道，“咱们一会见了，大嫂不要表现出什么异样，以前如何对她，现在便如何对她便是了。其他交给我来。”

    “我以前只当她是老乡，又烧的一手好菜，身世又是可怜，总是没朝其他地方去想便将她留在身边这么多年。”吴允儿低叹了一声说道，“可被你一说，我就觉得我之前真是太大意了。”

    “我也只是猜测罢了，毕竟你院子里的人你是最清楚的，能接触到你饮食的无非就这几个，紫檀信的过的话，那便是这个晚娘了！”傅明玉说道。

    “紫檀肯定是没问题。她是我奶娘的女儿。我嫁来京城离江南这么远，也是奶娘陪着我过来的。后来因为奶娘身体出了点状况，实在是不适应京城的冷和干，所以我才让她回了江南，不多时，她就让紫檀来了。紫檀才来的时候才十五岁，如今一眨眼也二十多了。”吴允儿说道。

    既然紫檀是吴允儿乳娘的女儿，那肯定是没问题的。

    所以这问题多半就出在这个晚娘的身上了。

    傅明玉让芯蕊将人领进来。

    不多时，晚娘拎着一个硕大的食盒就走了进来，见到傅明玉和吴允儿已经坐在桌边，桌子上还摆着各色早膳，她先是怔了一下，随后笑道，“参见二位奶奶。”

    “听说你做了早膳来？”傅明玉道。

    “可不是，还是来晚了点，两位少奶奶已经用上了。”晚娘笑起来显得十分的清爽，给人一种很舒适的感觉，不怪吴允儿对她一直都没有任何防备，基本上很少有人会防备这么一个笑起来如朝华晨露一样干净的女人的。

    “我这个厨娘会做一些江南的点心。”吴允儿想起傅明玉的话，于是笑着对傅明玉说道。“你可以将食盒留下来，一会等饿了，尝尝她的手艺。”

    晚娘一听吴允儿这样说，顿时脸上的笑容更加的绚烂了一些，“是啊，这次妾身亲自做的几样江南才有的点心，就是准备送了来给五少奶奶尝尝的，这些都是大少奶奶喜欢吃的，若是五少奶奶也喜欢的话，以后妾身多做就是了。”

    “是吗？总听大嫂说你手艺好。刚巧我也在宫里和御厨学了点点心的手法，且看看你做的。”傅明玉笑道，暗地里朝吴允儿竖了一下大拇指，吴允儿瞥见了，脸上微微的一红。

    轮年纪，她比傅明玉大出十岁来，如今却要傅明玉帮衬着她……真是汗颜。

    晚娘将食盒放在了一边，献宝一样的拿出了里面的东西。

    食盒有两层，每层放了四样点心，第一层是荷花酥，桂花樱糕，绿豆糕和红枣糕。第二层里面摆的是核桃仁饼，小桃酥，蟹黄酥和萝卜丝虾球。不得不说，即便是在宫里见惯了御厨的手法，这晚娘做的糕点也是极有诱惑力的，色香味俱全，尤其是那个荷花酥特别见制作者的功力。

    一层层的酥心如荷花的花瓣一样次第展开，酥而不碎，色泽艳丽，就连花蕊都做的栩栩如生十分的细致入微，便是宫里的糕点师傅也不遑多让。

    “你这功力可以啊！”傅明玉捻起了一块荷花酥摆在掌心仔细的观察，一边看一边笑道，“是跟哪个名师学过吗？”

    “回五少奶奶的话，以前是和嘉兴烟雨斋的师傅学过。”晚娘笑道。

    “这地方好像有所耳闻呢。据说做的最好的便是蟹黄面，昨儿你做的那两碗面鲜美无比，想来也是在那里面学的了？”傅明玉笑问道。

    吴允儿闻言微微的一怔，随后微微一笑低下头去。

    都是太后教养出来的安荣郡主最是恬静清雅，却没想到如今套路起人来也是一环扣一环，这话说的叫人半点挑不到毛病。

    “五少奶奶真是见多识广。”晚娘也十分的开心，既然傅明玉这么说，那就是昨天用了她做的面条了。“这调蟹黄酱还真是个手艺活儿，若是调的不好，会让人入口便觉得腥气呢，所以要用黄酒加上其他调料一起慢慢煨了，还真是妾身从烟雨斋学来的。”

    “名师出高徒啊。”傅明玉笑道，“敢问晚娘是师从何人，将来若是我能有幸随着大嫂去江南，定要去烟雨斋拜访一下晚娘的师傅，你都已经这么出色了，那你那师傅的手艺想来更是厉害！”

    晚娘的笑容顿时就微微的一滞，随后笑道，“嗨，教妾身的也不是什么出名的人物，就是在后厨帮忙的一个厨娘罢了，与其他的大厨相比，实在不值一提呢！”

