    韩义先脸色也阴沉了下来说道：“义萍，你怎么能随便乱翻别人的房间呢，太不像话了。还有这身衣服是我送给雨涵的，你赶紧脱了还给人家。”

    韩义萍看到大哥也责备她就撒娇道：“大哥，她一个农村来的保姆就是来咱家当下人的，她凭什么住这么好的房间，穿这么好的衣服？我要住这个房间。还有这衣服本来就是你的，我穿怎么了？”

    韩义先沉声道：“住口，这里没有你住的地方，你赶紧给我回京都。衣服也赶紧还给雨涵。”

    袁启文说道：“表姐，这衣服是雨涵自己刚改好的，你如果想要衣服让舅舅、二表哥他们给你弄一套不就得了。”

    韩义萍撅着嘴说道：“他们的衣服都是又肥又大，我可穿不了，这身我穿着就很合身，我就要这身衣服了。她一个保姆穿什么新衣服。

    还有，她屋里这些新衣服是不是都是咱家给买的？不然她一个乡下来的村姑哪来的钱和布票置办新衣服？”

    杜雨涵庆幸自己习惯把重要的，容易引起别人怀疑的东西放在空间里，她住的西屋的柜子里也就放一些平时穿的衣服。

    袁启文说道：“表姐，人家雨涵也有工钱，怎么就没有钱置办这些衣服了？你一来就开始找事，这不是影响大表哥休养吗？”

    韩义萍撅着嘴说道：“我不管，不让我住在这里可以，但我就要这身衣服了。”

    韩义萍以前是很怕自己的大哥韩义先的，但是自从韩义先被确认以后要做轮椅度日以后韩义萍就不像以前那么敬重韩义先了，也不怕韩义先了。

    所以现在韩义先的话对于韩义萍来说也不怎么管用了。

    韩义先看着韩义萍油盐不进的样子知道母亲已经把自己这个妹妹给惯坏了。简直就刁蛮不讲理。他也看出了韩义萍对他态度的转变，心寒不已。

    人就是这么现实，就连自己的妹妹觉得以后不用仰仗自己这个大哥了也改变了态度。

    韩义先心里十分苦涩，这就是自己的亲人，还不如一个外人。

    他也在心里决定，以后他治好了腿站起来后会远离自己的这些弟、妹，他们既然已经不把他当作哥哥了，那他也不再需要这些弟弟妹妹。

    想到这儿韩义先盯着韩义萍说道：“你最好现在就把身上这身衣服脱下来，然后立刻离开这里，否则我就让刘刚和启文动手了。”

    韩义萍一看大哥动怒了要来真格的赶紧拿起自己刚才换下来的衣服就跑了出去。

    袁启文看表姐竟然穿着杜雨涵的衣服跑了就要追。

    杜雨涵赶紧拉住袁启文说道：“别追了，衣服她要穿就给她吧。反正也是韩大哥的，就算物归原主了。别因为这点儿事闹得你们之间不愉快。”

    袁启文说道：“可是，雨涵，她也太嚣张了。这不是明抢吗？”

    袁启文虽然和韩义萍是表姐弟，但是韩义萍自小就刁蛮任性，越大越严重，而且从小就欺负他这个表弟。所以袁启文对韩义萍是一点儿好感都没有。

    大舅家里的孩子袁启文就和大表哥韩义先一个人比较亲近，其它人都不怎么亲近。

    别看袁启文和杜雨涵才相处了半年多，但是他和杜雨涵已经结下了深厚的友谊。他当然为杜雨涵不平。

    今天韩义萍的到来给杜雨涵敲了警钟。她发现她对韩义先付出的感情有些过了，这不是好现象。

    她当初的打算就是给韩义先治好了腿抱了恩就离开，不能跟韩义先有感情上的牵扯。因为那样纯粹是给她自己找苦吃。

    就像今天见到的韩义萍，如果将来她喜欢韩义先，韩家人都会瞧不起她，会反对她，羞辱她，更不会允许她嫁给韩义先。

    她必须管住自己的心。

    想通了的杜雨涵说道：“她说的也没错，我确实是韩家的保姆。那些衣服也确实是韩大哥出钱我才买得起。

    她拿走一身衣服也没什么不得了的。别因为我闹得大家不愉快。她毕竟是你的表姐。行了，快中午了，我先收拾一下就去做饭了。你们就别想这事了。”

    韩义先听着杜雨涵的话心里就像针扎一样。

    不知道为什么，他在杜雨涵说话的瞬间感觉到她有了变化，好似在那一瞬间杜雨涵远离了他。那是一种无法言说的感觉，让他心里就像压了一块大石头。

    韩义先说道：“雨涵，对不起，我妹妹太不懂事了。回头我让人再找来一身新*装给你。”

    杜雨涵摇摇头回道：“韩大哥，不用那么麻烦。我有没有*装穿都行。再说了我也不是jun人，确实不适合穿*装。就穿平时的衣服很好。”

    说完杜雨涵就把韩义萍散落在床上的衣服都收进了柜子里。

    韩义先听着杜雨涵的话心里一沉，没再继续这个话题而是转头对袁启文说道：“义萍一定是去你家了，你回家去看看，然后告诉大姑让义萍尽快回京都，不要让她待在栾城，也不要让她再来这里。”

    袁启文点点头道：“好，表哥，我回家就跟我妈说。”

    袁启文走了之后韩义先把刘刚也支了出去进了西屋说道：“雨涵，对不起，你别生气。以后不会再让她来这里了。紧要的东西没被她发现吧？以后你出去就把门锁上吧，这样保险一些。”

    杜雨涵知道韩义先指的是上次她打死特务的手枪说道：“我都藏好了。别人发现不了。我这柜子里也就一些衣服，没别的东西。”

    韩义先点点头道：“那就好。雨涵，我妹妹说的话你别往心里去。”

    杜雨涵一边低头收拾东西一边说道：“没什么，她说的也没错，我本来就是你家雇来的保姆啊？这点儿自知之明我还是有的。”

    韩义先在杜雨涵的身后看不到杜雨涵的表情，但是听了杜雨涵的话心里有些焦急，说道：“你不是什么保姆，我从来没有把你当作保姆。”

    杜雨涵听着身后韩义先有些拔高的声音回头问道：“我不是保姆是什么？你不是还非要给我工钱呢吗？”

    韩义先被问得无话可说就耍赖道：“反正不是保姆。我把你当作朋友。”