    退让的沈傲认为自己已经做到了极致。其实就是余下那五百万两，他已经和长公主商量过，用近期国昌隆收益去弥补，毕竟规矩就是规矩，不是随便就可以破的，不然的话，以后在有哪位权势想要办会员卡的话他们要怎么办？

    现在只需要和史自通这个襄王的幕僚说清楚，虽然襄王只是拿出了五百万，对外还需要说一千万，如此也利于以后国昌隆的发展，想必这个条件襄王也是一定会答应地。

    万想不到，襄王竟然只愿意出一百万两银子，就要得一个至尊会员卡，这就有些太过份了。

    与其说是收了这一百万两银子，还不如什么都不要，直接给一张至尊卡。反正现在的沈傲也不差钱。至少名头上还会好听一些。

    沈傲可以不要，襄王不能不给，这就是规矩。怎么说国昌隆也是大乾王朝唯一的皇商，又岂是旁人可以随意拿捏的，若非是想到齐王之地发展的话，便是这五百万两的半价沈傲也不想抹去。

    已经退让的沈傲，眼看着对方竟然还想得寸进尺，脸色就有些不高兴，先是几声大笑，随后摇了摇头道：“史先生，你们是不是搞错了，按规矩办理至尊会员卡需要的是一千两万，而不是一百万两。”

    沈傲的面色有些发冷，这一切被史自通看在了眼中，让他心猛然巨烈的跳动了几下，他原本坚定的心有了些动摇。

    按着襄王给他的指令，最高可以出五百万两银子拿下至尊卡。一来是襄王手中也没有太多的银子，二来他是想借机交好沈傲。襄王也相信，自己出了一半的钱，余下的面子沈傲是会给自己的。这可是三皇子，未来储君的有力竞争人物，非到万不得已，谁会想与之为敌？

    襄王给的是五百万两银子，史自通想要更好的完成任务，以证明自己的能力，那就需要将银子再减半，不然怎么证明自己呢。这就有了一百万两的价格，或许在他的眼中，白得这一百万两沈傲也应该很满足了。

    现在看来，似乎自己失算了。只是史自通自然是不会承认这些，即然他说了一百万，那就只能给一百万，多一文银子也不会加，要不然岂不是显得自己怕了沈傲，说话不算数吗？

    已经不能退让的史自通强颜般的笑了笑，“规矩我们自然是懂的，但襄王是何等的身份，难道就不能卖一个面子吗？”

    面子是可以卖的，经商从未有一定之规，讲究的就是变通。但襄王连基本的诚意都没有，与其说是看好国昌隆，不如说是来占便宜的，即是如此，沈傲怎么可能会退让。摇了摇头，用着很坚定的口吻说道：“规矩就是规矩，谁都可以破，那就不叫规矩了。”

    沈傲很坚定的给予了拒绝，史自通的脸色当下变得十分难看。这个结果是他没有想到的，原以为抬出襄王来，主动权就在他这里，他说什么对方就要听什么才是，可是现在，事情弄到这种程度，他有些骑虎难下。

    史自通有些不知道要如何开口，一旁座着的娄布成终于发挥了作用，嬉皮笑脸的说着，“忠国公，襄王可是很看好你的，有了襄王相助，国昌隆发展只会更快，这些道理尔应该明白的吧。”

    “两回事。总之会员卡的规矩红纸黑字写好就挂在国昌隆的总铺，两位可以随时去看，任何人也不能随意的破坏。”面对着娄布成这样一个四品官员，沈傲是一点的压力都没有。先不说他国公的身份如果定品的话，最少也是二品，就说一个做饭的，哪里又有面子在自己面前猖狂呢？

    沈傲一口回绝了。娄布成的脸色迅间就黑了下来。

    这些年来，他掌管着膳部，天天在后宫中行走，皇上和所有皇妃的膳食都归他管，平常接触的也是各宫的贵人们，且为了不让他刁难自己，往往也会不吝啬的夸奖上几句，或是时不时打赏一些碎银给他。时间一长，娄布成便自以为是一个人物，感觉到和许多贵人能说上话，他的身份也就高涨了许多。

    这样一个，常和贵人打交道的官员自我感觉可是十分良好的。平常人已经难在放入他的眼中，沈傲虽然是国公，但世袭而得，又只有十五岁的年纪，这样的一个娃娃又岂会被他正视？

    娄布成想来，他不开口就算了。一开口，这个面子沈傲是一定会卖给自己的。不然他只需要歪歪嘴，怕是就会有后宫的贵人们愿意替他出头来收拾沈傲，这个道理他相信对方应该能看的到。

    自信的娄布成，满怀信心的说了一句话，但得到的是硬生生的回答，竟然被顶了回来。此时他的脸色是难看至极。冲动之下，声音也不免加大了许多，“沈傲，你不过就是运气好，弄出几样东西来罢了，当真以为国昌隆离了你就转不动了吗？信不信本官回到皇宫之后，随便都可以请哪位贵人出手，只需要他们在皇上耳边吹吹风，你的位置便会不保，你就只能重新回去做你的小公爷了。”

    娄布成的话满含着不客气的成分，似乎就是在说，如果沈傲不同意的话，下场和结局将会非常之惨。这些话落在了沈傲的眼中，原本那清澈的双眼瞬间就眯成了一条缝，“娄侍郎，你这是在威胁本国公吗？”

    “哼！莫在用这样的语气和本官说话，本官不怕你。还有，今天叫来你商议就是给你脸面，你同意最好。若是不同意，怕是后果不是你能承担的了。”娄布成才不会在意沈傲的态度，如果在意的话，也不会有刚才那一番威胁之言。

    这哪里是谈判，根本就是威胁嘛。沈傲算是明白了，襄王不是看得起自己，而是想分得好处，只是与太子所不同是的，对方的胃口没有一上来就张的那么大而已。

    归根结底，目标还是一样，那就是要拿下国昌隆的主导权，逼得自己离开。即然是这样，那只能成为自己的敌人，现阶段沈傲还没有离开国昌隆的意思，他有许多事情都需要靠其完善，即是道不同，也只得不相为谋了。

    呼！

    沈傲站了起来，灵猴也一跃而上到了他的肩膀之上，似乎感觉到主子的情绪不好，它还向着娄布成和史自通示威般的挥了挥自己的小爪子，小拳头。

    “好呀，即是娄侍郎如此自信，那本国公就等着离开国昌隆的旨意好了。那个时候你们在进驻其中，那个时候你们想办什么会员卡就可以办什么会员卡，岂不美哉。哼！告辞。”

    沈傲也是有脾气的，只是他能更好的控制而已。现在有人要骑在他的头上，还不反击只能被人轻看，他哪里还会客气什么。

    沈傲竟然拒绝了，还一幅不合作的态度，还想着要离开。这可是气坏了娄布成，他当下大声的叫道：“停步！”

    “哦？娄侍郎还有什么赐教不成？”沈傲停了下来，回身冷冷的看向着娄布成。

    史自通也将目光落在了娄布成的身上，他想着是不是要退让了，毕竟这可是襄王安排的任务，如果不能完成的话，怕是回去不好交待。

    娄布成也是气急败坏的这一喊而已，他是想逼着沈傲改变态度。可是现在看来，对方那冷然的目光，哪里有一点要退让的意思，他就知道在说什么都无用了。一气之下竟然吼道：“今天这桌菜你要付帐，都被你和灵猴吃了，我们可是没有吃什么东西。”

    “嗯？”沈傲也被娄布成的话给气到了，他没有想到世上还有如此无耻之人。叫自己来谈生意，谈不拢竟然还要自己付饭菜，这绝对是千古奇葩之事。

    “对，就是要你付饭钱，怎么？忠国公，你不会想得一个吃白食的名头吧。”话已出口，无法收回的娄布成索性便坚持到底了。即是不能合作，恶心恶心沈傲也好。

    “呵呵，呵呵呵。”沈傲笑了，放声大笑。

    他算是见到什么是真正的小人了。按说他可以不付帐的，但以对方的脾性，必然会对外说自己吃白食，虽然道理上他占的住，但他总不能与所有人去解释的。即是如此，不就是一顿饭钱，付了就是。但娄布成的举动也惹到了他，必然是要为此付出代价来的。

    “好，饭钱某付了。”沈傲决定付钱，但随后会给娄布成一个深刻的教训，一个深入骨髓的教训。

    “嗯，本官算算。共计三十两银子。”只是大概看了一眼，娄布成便报了一个数，事实上这个价格虚高了不少，反正已经是得罪了，不如先弄一点实际的再说。

    “牛车上去取便是。”沈傲身上可没有带银子，原以是和气的谈判，然后皆大欢喜，这个结果也是他也不曾料到。

    沈傲带着灵猴走了，娄布成跟着一起下了楼，果然取到了三十两银子。随后他上得了楼上，看向座在那里一脸郁闷的史自通说道：“看，银子到手了！”

