    “小学弟上路有点危险，不能在这里回家啊。”

    跟赛场上的欢乐不同，解说席有点慌张。

    因为盲仔跟叶一修一样，也来捡人头了。

    就是，他的动作没叶一修这么快。

    但问题不大。

    因为叶一修现在太弱了。

    凭盲仔现在的战斗能力，一杀二不是问题。

    要命的是，叶一修离盲仔的距离还挺远的。

    可忽然，小学弟似乎意识到了，取消了回城。

    苏小妍：“看到小鱼人惨死在自己面前，果然是有所察觉的。”

    朴泽园：“诶，但是没有走太远，只移动了一点点。”

    小学弟，仍是在自家一塔处回城。

    而下一刻。

    呵！

    盲僧一发天音波，打歪了。

    小学弟：“修神回来救我。”

    声音，很是平静。

    显然，小学弟想要反杀的！

    这才是世界级中单该有的样子。

    至于某个世界级上单，眼神则有些惶恐。

    “你认真的？我没什么用的。”

    叶一修最大的优点就是有自知之明。

    然而小学弟没有知人之明，道：“修神，这种盲僧你不是随便秀？”

    宁太高估我了。

    可现在叶一修满血，对面又只有一个人，跑的话有点反应过大了。

    所以，叶一修过去了。

    而盲仔，直接走了。

    啊这！

    小学弟：“可惜了，要是厂长，这盲僧可能就要杀上来。”

    嗯？

    厂长缓缓打出了一个问号。

    “还好我威名在外。”

    叶一修缓了口气。

    说真的，要是盲僧摸眼R踹小学弟，叶一修真不知道该怎么办。

    现在，安全回城。

    另一边的西门夜说疯狂打着信号，道：“你倒是上啊，明显的双杀。”

    盲僧：“我不敢去，小丑的盒子很诡异，我身上的真眼又用完了，怕一跑过去就碰到盒子阵。”

    西门夜说：“他AD的，怎么可能特意摆阵？”

    盲僧：“正因为他不会，所以他才会。”

    西门夜说的嘴角微微一抽，道：“正因为你不会，所以他才不会！”

    突然间，气氛就变得哲学起来了。

    西门夜说：“你等着，我会证明，小丑没那么可怕。”

    啊？

    之前西门还说不要被小丑带了节奏。

    结果现在，自己却嗯冲了，老双标了。

    但这个时候，烬却叫醒了西门夜说。

    双杀！！

    中路，iboy的寒冰一打二，拿下双杀！

    虐菜达人终于发动了被动技能。

    西门：“你这？”

    下路拿到的是当前版本最强组合，补刀也没有落后。

    你特么，两个人打不过一个？

    烬：“这寒冰好强的拉扯，我A他一下，他A我五下。”

    寒冰的射程仅次于女警和后期的小炮，被动还附带减速。

    在高手手里，中期的她确实非常强。

    而AHQ少了两个人，edg也是顺势拿下土龙和中路塔。

    看总体经济，AHQ的劣势不大。

    但整体看起来，他们好像已经半入土了。

    “啊？”

    此时，叶一修有点懵。

    我刚合成大打野刀，iboy怎么就两件套了？

    这个节，拖得有点多啊。

    厂长：“先发育，等小学弟闪现好，刚好能抓对面的蓝buff，直接来团，修神你跟着就行，把装备混起来，我们可以无脑拆了。”

    混？

    这个我在行的！

    五分钟的稳健发育后，叶一修总算是有拿到了电刃。

    而厂长也指挥着众人团一波。

    叶一修，打算跟在iboy身边。

    但又不是完全跟，保持着一个闪现的距离。

    这样既能及时支援到，又能让iboy吸收充分的火力。

    这个站位，太不简单了！

    没有几千把的躺赢局，那绝对是搞不出来的。

    厂长一看，就倒吸了一口凉气，道：“修宝宝是吧？大家都要保护你。”

    啊这！

    叶一修有些不好意思地一笑，道：“那我又脆又没装备，不就只能这样了。”

    厂长：“彳亍口巴，反正我们还是可以打。”

    说完，厂长也不动了。

    小学弟人有点麻，辛德拉，带头冲锋！

    而来到对面蓝buff墙壁后，一发眼往蓝buff坑里放去，就发现了盲僧正过来放眼的身影。

    妹扣：“追！”

    咚！

    妹扣娜美给小学弟加速了一口。

    然后，QE一推。

    咚！！

    一个超远距离的推球，在极限距离命中了盲僧。

    唰！

    瞬间，对面大树传送了。

    烬也架起了大招，牛牛则从AHQ二塔处过来支援。

    这一波edg的入侵，AHQ显然也有想到。

    他们不服气，要主动接团。

    “这个推球也太帅了吧！”

    叶一修在以多打少的时候向来很积极。

    先在脚下蓝buff墙壁后的路口放了一个盒子，旋即Q过墙。

    而厂长虽说怕死，可有机会的时候也很是到位。

    他的波比直接闪现W。

    咚！

    打断了盲仔的摸眼的同时，还将他往叶一修等人的方向推。

    寒冰，大招射出。

    目标，是正在扛着音响开大的烬。

    “靠北啦你！”

    烬吓得A了一枪就取消大招。

    其实这波是牛牛失误了，他应该守在烬身旁的。

    然而，AHQ毕竟不是世界级的强队，不可能每个人都跟西门夜说那样强，失误也是正常的。

    如此一来，edg占据了先机，可以先秒一个。

    叶一修，开砍了！

    直接开启大招，然后两个小丑平A盲僧。

    伤害还可以，毕竟盲僧出的战士流装备。

    此时，厂长发现了站位的问题，道：“妹扣你别跟修神，去找一下小鱼人的位置。”

    对哦，小鱼人一直没有现身。

    Iboy寒冰E技能往对面高地的方向照。

    也没人！

    反倒是黑漆漆的河道，看起来很是危险。

    “大家往三狼的地方走。”

    妹扣担任了副指挥的职责。

    可就在这个时候，小鱼人已然从河道的地方绕后杀出来了！

    嘶！！

    见到这一幕，除了某个没看小地图的白银选手外，edg众人都倒吸了一口凉气。

    这时机抓得太好了。

    叶一修、厂长都在正面，妹扣第一时间也没办法保人，直接直接开大。

    哈！

    果然，小鱼人交E了。

    妹扣：“趁这个时候快跑。”

    iboy跟小学弟赶紧往厂长那边靠。

    可他们低估了西门夜说的杀意，iboy也有些贪了，没有交治疗加速。

    这使得西门夜说得以E闪！

