    

    
                第562章

    
                王茂阳话音一落，他带来的人立刻应了一声，瞬间冲上了戏台。

    
                范闲吓得不轻，演员们已经四处逃窜起来。

    
                台下看戏的人们也都是一阵紧张。

    
                王茂阳后退了两步，手下的人正准备动手。

    
                然而就在这时。

    
                突然，一道身影瞬间冲上戏台，砰砰砰一连串的闷哼声响起，王茂阳带来的人瞬间从戏台上倒飞了出去，重重地摔在了戏台下面。

    
                这一幕发生的太快，让很多人不由惊呼了一声。

    
                王茂阳也是猛然一惊，旋即后退了两步。

    
                此刻。

    
                这道身影落下，周元出现在了王茂阳的眼前。

    
                “我去，这周元跑的也太快了吧？他什么时候过去的？”台下的陈千姿惊呼了一下，一秒钟前周元还在身边坐着。

    
                这一秒钟后，人就不见了？

    
                不少人都被震住。

    
                而王茂阳则打量了周元两眼，淡淡说道：“小子，你是什么人？敢妨碍内务做事，我看你是嫌活的时间太久了是吗？”

    
                王茂阳语气冷漠，眼神中充满了肃杀的意思。

    
                周元没有回话，他将地上的范闲扶了起来。

    
                范闲见有人为自己撑腰，连忙道：“这位兄弟，实在是谢谢了，不过他们是内务的人，你还是赶紧走吧！”

    
                周元没有回答范闲的话，见他没事，周元转过身子看向了王茂阳，说道：“燕城的内务已经基本被我肃清了，九州那边有没有告诉你，在燕城，要小心元龙战尊。”

    
                “我呸！”

    
                王茂阳狠狠地呸了一声，怒道：“他元龙战尊算个蛋蛋？这燕城，还是内务的天下。再说了，元龙战尊不在这里，你跟我提他没用。”

    
                “是吗？元龙战尊都没用？”周元反问道。

    
                “元龙战尊的名字在我这没用，就算你今天提天王老子，妨碍了我的公务，我也得将你抓紧去，你这辈子，别想出来！”

    
                “来人，给我动手！”

    
                王茂阳喝了一声。

    
                话音刚落，王茂阳瞬间一震。

    
                因为，在他的面前，出现了一枚令牌。

    
                元龙战尊令！

    
                嘎！！

    
                王茂阳的所有手下瞬间止步。

    
                王茂阳本人也瞬间张大嘴巴，喉咙里发出了一阵愕然失色的惊啊声。

    
                这一刻，王茂阳等人全部都震在了原地。

    
                周元收回了令牌，说道：“现在，元龙战尊有用吗？”

    
                王茂阳的脸色一变，整张脸变得通红，他一连尴尬的笑了几声，说道：“你......你就是元龙战尊？对......对不起元龙战尊，我这边有......”

    
                王茂阳的牙关打结。

    
                他大概是没想到，元龙战尊今晚会来这里听戏。

    
                但不等他的话说完，周元就打断了王茂阳的话：“说吧，你想怎么死？”

    
                这话一出，王茂阳浑身一颤，整个人直接跪倒在了地上。

    
                王茂阳直接哭了出来。

    
                上一秒，在他口中元龙战尊还算个蛋蛋。

    
                下一秒，他没想到元龙战尊真的出现在了自己面前。

    
                王茂阳尴尬的哭道：“元龙战尊，误会，这是误会，我不是有意冒犯，请您原谅！”

    
                周元道：“龙巅的确是塑造了一个新时代，戏台班子唱龙王殿本身也没有什么问题。本王平生最讨厌看到走狗了。”

    
                “尤其是，内务的走狗。”

    
                “元龙战尊，您听我......听我......”

    
                轰！

    
                周元一拳轰在了王茂阳的肚子上。

