    另一边，在凌天出手的同时，那一名原本跳向另一边的红衣女子，也是立即注意到了凌天的出手。

    于是，便在凌天一拳，将那个哭坟人给打飞出去的时候，那名红衣女子也已经朝着凌天冲了过来。

    “喝！”

    隔着还有数米距离，那名红衣女子大喝一声，旋即高高跃起，挥起包裹着真炁的拳头，如同猛虎下山一般，朝着凌天的后背，就是狠狠地一拳砸了下去。

    面对着那名红衣女子砸下的拳头，凌天则像是背后长有眼睛一般，在那名红衣女子拳头落下的同时，也是猛地回身，同样是一拳轰出，迎上了那名红衣女子砸来的拳头。

    “轰……”

    顿时，伴随着凌天和那名红衣女子的两只拳相撞，空气中，立即响起了一阵仿佛爆炸般的轰鸣声。

    “呼……”

    剧烈的冲击之下，以凌天和那名红衣女子二人为圆心，掀起了一股强烈的气浪。

    ……

    “好重的拳头！”

    与此同时，在拳头与凌天的拳头接触的一刹那间，那名红衣女子也是不由一阵大惊。

    她现在，也终于是有些明白，刚才的那个青年，为什么只是挨了凌天一拳头，手臂就直接骨折了。

    不是因为他太弱了，而是凌天太强了！

    就算是她，现在硬接了凌天一拳头之后，也是有种指骨隐隐作痛的感觉。

    “蹬！蹬！蹬……”

    顿时，红衣女子禁不住整个人蹬蹬蹬地往后倒退了好几步，才好不容易卸去了凌天施加在拳头上的劲力。

    然而，凌天却并没有打算就这样放过那名红衣女子的意思。

    本来，他的打算是，第一个先解决掉，那个看起来最弱的哭坟人之后，再腾出手来，去解决这个红衣女子的。

    不过，既然她现在自己送上门来了，那就只好第一个先解决掉她了！

    ……

    旋即，迎着那红衣女子倒飞出去的方向，凌天动作迅如闪电，直接欺身上前，对着那红衣女子，便一拳。

    尽管刚开始的时候，确实是被凌天拳头上传来的力量给震撼了一下，不过，在震惊过后，那名红衣女子也很快便反应过来，面对着挥拳朝自己打来的凌天，同样是一拳迎了上去。

    “砰！”

    这一次，红衣女子却是并没有再像刚才地样往后退去，而是稳稳地接下了凌天的这一拳后，也朝着凌天挥出了一拳。

    “砰！砰！砰！砰……”

    就这样，凌天与那红衣女子二人以快打快，在二人之间，都是密密麻麻的拳影交错。

    不过，越打，红衣女子就越是心惊。

    她现在也终于是体会到了，当日张灵玉第一次面对凌天之时的那种处境。

    在硬接了凌天数十道拳劲之后，红衣女子便发现，自己的双臂已经开始发麻了。

    而且，眼看着，凌天是越打越起劲，她都快要跟不上凌天的攻击节奏了！

    ……

    “呜呜呜……我好惨啊！为什么？为什么你们都要欺负我……呜呜呜……”

    蓦地，伴随着一阵鬼哭狼嚎般的哭啼声响起。

    “呜呜呜……为什么？为什么你要打我？我又没招惹你？呜呜呜……我好惨啊！各位大叔大伯，你们要为我做主啊……”

    却见，那个原本应该被凌天打飞的哭坟人，不知何时，又跑了回来，而且，还一边呜咽着，一边挥舞着手中，那竹杆样式的招魂幡，朝着凌天打来。

    本来，见到这被自己一拳打飞出去的哭坟人竟然又自己跑了回来，凌天是准备再赏对方一拳头，直接把对方送回老家的。

    不过，就在凌天准备挥拳，打向那哭坟人时，一股本能的危险感，却是突然间就笼罩住了凌天的全身。

    而且，随着那哭坟人手中的招魂幡越发地靠近，那种危险感，就越是浓郁。

    仿佛，他的身体正在本能地警告他，绝对不能被那哭坟人手中的招魂幡打中一般！

    ……

    “咻……”

    于是，顺从身体的本能，凌天并没有用自己的身体去硬撼那哭坟人手中的招魂幡，而在在那招魂幡落下之前，便立即闪身，远离了那名哭坟人。

    “喝！”

    只不过，也就是趁着凌天躲避哭坟人攻击的这一个空档，那个红衣女子，却是突然一拳狠狠地打在了凌天的身上。

    “砰……”

    猝不及防之下，凌天硬生生地用自己的身体，硬挨了那红衣女子的一拳。

    然而，当那红衣女子的拳头，落在凌天的身上时，却仿佛是打在了一块结实的石块上一般，却是凌天身上，突然泛起了一层如同金色火焰般的【护体金光】，挡住了那红衣女子的攻击。

    而借助着从红衣女子拳头上所裹挟的巨力，凌天也顺势脱离了红衣女子，以及那哭坟人二人的包围。

    ……

    “他，似乎变强了？”

    这时，正在操纵着【阴五雷】化作的【水脏雷】，不断试图击破那名军帽老头身前那无形屏障的张灵玉，也抽空看了一眼凌天那边的战斗。

    张灵玉发现，比起上次，跟凌天比试的时候，凌天现在身上【金光咒】，明显要比先前浑厚了许多。

    而且，对【雷法】的运用，也更加纯熟了！

    只是，凌天这种对【雷法】的用法，张灵玉却是总有种似曾相识的感觉？

    ……

    张灵玉当然会感觉似曾相识！

    因为，这就是昨天的时候，张楚岚对战张灵玉时，所使用过的那种，通过【雷法】刺激经脉，从而在短时间内，获得大幅度速度加持，被张楚岚命名为【迅雷】的【雷法】！

    ……

    “唔！”

    另一边，同样看着以一敌二，与那红衣女子和哭坟人二人打得不可开交的凌天，那被张灵玉用【阴五雷】化作的【水脏雷】围困住的军帽老头，却是忽然眉头微微蹩起。

    “真是的！两个人，竟然连一个小辈都拿不下！还真是丢人啊！”

    旋即，那戴军帽的老头心念一动，那原本被他握在手中把玩着的串珠之中，其中两颗珠子，突然脱离了那戴军帽的老头的手掌，飘浮了起来。

    “咻……”

    随后，“咻”的一声，两颗珠子便直直地朝着同一个方向飞了出去。

    ……

