    赤井秀一第一次得知黑衣组织的存在是在十二年前。

    他父母都是MI6的特工，他父亲赤井务武是婚后才加入了英国国籍，在那之前一直在日本生活，亲友大多也在那里。

    赤井务武有一个从小玩到大的朋友羽田康晴，他的独子名叫羽田浩司，为参加一起国际象棋大赛前往美国，然后不幸卷入了一起凶杀案，死得不明不白。

    羽田康晴愤怒于独子惨死。事发地是在美国，美国警方一直没找到凶手，求助日本警方去追查又不靠谱，于是他想到了移民英国、在那里娶妻生子的好友赤井务武，拜托他前往美国调查。

    那年赤井秀一十五岁，父亲在出行前拥抱当时再次怀孕的母亲，分别摸了他和弟弟的脑袋，说很快就会回来，能赶上第三个儿子或第一个女儿的出生。

    那是赤井秀一最后一次见到他的父亲。

    ——赤井务武独自一人前往美国，从此下落不明生死未卜，只给他们留下一封邮件。

    【你们未来的生活里很可能没有我了，我招惹到了一个不得了的家伙。】

    之后赤井玛丽就带着他们来到了日本，他父亲的邮件里提到这里比较安全。

    羽田康晴对好友的失踪非常愧疚，再加上他失去了自己的独子，想要收养一个孩子，于是他弟弟就成为了羽田家的养子，并也开始学习将棋。

    赤井秀一不相信父亲就那么死了，他的遗体一直没有被发现。

    他对母亲说想去美国留学，没有等到妹妹出生，就独自一人前往美国。

    读书、拿到绿卡、工作、加入FBI，他没有找到父亲的下落，但终于知道了他当年惹到的是谁。

    那是一个笼罩在神秘色彩中的犯罪组织，组织名称不详，成员大多身穿黑衣。FBI已经调查了这个组织多年，不少探员在这期间被杀害，一直没有太大的进展。

    直到那个少年——格雷·克洛的出现。

    五年前那起女食人魔案震惊整个美国，很多外国媒体也争相报道，FBI会接手这种恶性并涉及儿童的案件，对差点成为第七个受害者的格雷·克洛非常关注。

    格雷·克洛那年只有九岁，身上的伤多到不可思议，如果不是克洛女士能拿出她收养他时的身体检查报告，她绝对会以虐待儿童的罪名被FBI反手送进监狱。

    她不肯送她的养子去接受心理治疗，这引起了几位关爱他的女探员的高度警惕。

    在她们的再三要求和自请加班下，FBI对克洛女士进行了长期监视，终于抓到了她和那个组织进行接触的证据。

    FBI意识到这是个好机会，他们派出卧底探员去接触她，想借此机会打入那个组织。

    结果那次卧底任务没有成功。

    卧底探员失踪、克洛女士突然自杀，格雷·克洛毕业的当天就被亲戚接手抚养权。

    等到FBI找到那位卧底探员被解剖过的尸体时，那个少年早已经坐上了前往巴黎的飞机，消失在他们的视野里。

    但他们也不是一无所获，他们知道了这个组织的根基在日本，美国只是他们活动的国家之一，所以他们在这里拼命追查始终无法得到太多的情报。

    在知道组织的根基在日本时，赤井秀一的内心并不平静。

    他还记得他父亲失踪前叫他们来日本，说这里比英国或美国安全……结果是让自己的妻儿直接去了敌人老巢。

    ……

    在离开诸星家后，赤井秀一确认附近没有可疑的人，才朝目前居住的地方走去。

    四周无人，这条街非常偏僻。他从口袋里掏出一根烟点上，默默地回忆着两个任务的进展。

    实在是太凑巧了，诸星大父亲借高利贷的非法组织很有可能就是他们要调查的黑衣组织，巧合到让赤井秀一开始怀疑这是不是一个陷阱。

    虽然日本是个黑道合法的国家，大大小小的组织不小，可无法无天成那样的却不多，尤其他还称他们像乌鸦。

    提到乌鸦，赤井秀一再次想起了格雷·克洛。

    这个少年的姓氏在英语里就是乌鸦，长相和气质却那种和阴森狡猾的鸟类截然不同，他看上去非常无害，容易让别人为他操心。

    记得当时FBI去学校找他查看情况，一个探员耐心地为他解释了他隔壁老师是坏人要伤害他。

    他却傻乎乎地说不要紧、他能原谅她，因为那个女食人魔给他喂的蛋糕很好吃……仿佛根本没意识到事情的严重性。

    赤井秀一穿过桥，回到暂时居住的公寓。在检查完里面没人闯入过后，他才给朱蒂打去电话。

    “我见到诸星先生了，他不肯去美国。”赤井秀一开门见山地说。

    “为什么？”朱蒂很吃惊，“他跟他儿子好几年没见面了，难道不想念他吗？”

    “他的眼睛……有些不方便。”

    赤井秀一有些不知道该怎么和朱蒂说这件事，怕她知道后会冲动。

    他想起刚刚在诸星家两人交流的内容，诸星先生先是感谢了他们的好意，接着再次拒绝了FBI带他去美国的邀请。

    “现在的我变成这副样子，不想给他带来更大的麻烦。只要知道他平安，我就满足了。”

    诸星先生在说话时脸上带着心满意足的笑容。好像听到孩子真正平安，就能抚慰痛苦的遭遇和他身上的伤痛。

    赤井秀一不是一个擅长说服别人的人，面对这样一位父亲，他感到了和面对犯人时完全不同的棘手和无力，他是真的不知道该怎么劝说比较好。

    “眼睛不方便？”对面的朱蒂一愣。

    作为女朋友，她还是比较了解赤井秀一的，知道他有时对同性都能骚话连篇，有时又阴郁到一句话都不说。

    “这样吧，我也去那里看看。有时你的气场太吓人了，可能他把你当成了坏人在防备。”

    赤井秀一想为自己辩解一下，忽然想起了他好心劝人离开危险区域，反而当成坏人吓哭对方的黑历史一二三；去走访调查，结果被罪犯当成好哥们企图勾肩搭背的黑历史四五六七八……

    ……以及当时他要去见见格雷·克洛，被同事们拦在门口不许靠近。

    赤井秀一不再去想那些让他无语的过去，“我把地址发给你。拜托你了。”

    ……

    第二天早上9点，赤井秀一再次前往诸星家。

    在走到门口时，他隐隐觉得有些不对劲，这是他遇到过数次危险后培养出的直觉。

    这里公寓的门都是向外开的，赤井秀一发现门居然没有关，他握住门把轻轻一拉，门就开了。

    只见诸星大的父亲挂在门口横梁上，随着开门的动作，他已经变得僵直的尸体摇摇晃晃。

    他仍然穿着昨天和赤井秀一相见时的衣服，狰狞痛苦的表情里，却又有带着点终于得到解脱的安详。

    “……”

    赤井秀一发现他脚下放着一份信封，刚弯腰将它捡起，他听到楼梯口传来脚步声。

    一人……不，是两人。

    他讯速地判断着，一个脚步声很普通，另一个是高跟鞋的声音，来者里或许有个女人。

    诸星家离楼梯口不远，赤井秀一面色阴沉地盯着那里，然后他看到一个他意想不到的人出现在那里。

    ——是宫野明美。

