    长廊中从一侧巨大星球地表闪烁的火光照射在舰体走廊中，宽阔的落地窗玻璃后，火光照射着一个个奔跑着的舰员，与那些身着白甲胸口烙印着一只黑狼的阿斯塔特们，高大的巨人走在长廊中，每一个人都面带临战的严峻感。

    在战舰下方，那颗赤红色的星球上闪烁着无数的轨道轰炸炮火, 整颗星球正在被一支庞大的帝国舰队围攻，但显然，局势依旧严峻。

    宏炮开火的火光投射到了那银色的战靴上，镶钉长靴上的银片在火光下熠熠生辉，它的主人身披紫色长袍走在这条繁忙的长廊上，但就算再怎么繁忙，从他身旁经过的人也都会立正向他敬礼，甚至是那些高大的阿斯塔特。

    身着白甲的巨人们从他面前让到两侧, 这使得他不需要和其余水手一样, 从阿斯塔特们高大的身躯边缘缝隙钻过去而是直接从他们之中走过，巨人们立足行礼，向男人致以敬意。

    维托的眼睛看着落地窗外的星球，整颗星球几乎被炮火覆盖了，停泊于轨道上的帝国战舰来自不同的军团，它们其舰首的军团徽记便证实了这一点。

    紫色的长袍垂落于地，金色的黄金肩章与荣耀丝带装点着他的华美军装，那肩章上有着一个醒目的帝国展翅雄鹰，还有那泰拉之星的荣耀印记，展示着他的身份，那荣耀且至高无上的身份。

    维托向沿途向他止步行礼的星际战士点头回应，他们一个个穿越长廊前往通道尽头，广播之中正在召唤他们，召唤着第十连的勇士们。

    “第十连，请注意，所有第十连战士立刻到第六停机坪集合, 我们将在二十分钟后出击。”广播中有力且低沉的嗓音说道，显然那并非来自机仆, 而是一名星际战士，一个经验丰富的老兵所言。

    每个肩甲上都用罗马数字X展示着他们所属的连队，维托从他们之中走过，在长廊尽头遭遇到了一名身穿一样白甲，但胳膊上却有着VII既第七连标志的战士。

    他腋下夹着头盔，一脸打趣地笑着看着眼前的维托，“你好啊，大元帅。”

    “你好，托嘉顿，洛肯呢？”维托一样微笑着回应，托嘉顿则一如既往地真诚笑着指向窗户外，“加维尔正在机库集合他的小伙子们，你知道的，他刚刚升任第十连连长，非常想要证明自己。”

    “他无须如此，他早就证明了自己是一名卓越的军官。”维托说道，他完全不对自己的朋友有任何质疑, 他也相信整个军团没人会怀疑他。

    托嘉顿笑着拍了拍臂甲，他看着周围一个个快步走过的星际战士，“的确，基因原体大人也对于任命他，接管第十连充满信心，我们都是。”

    “所以他才把第一波登陆任务交给了他，这是荣耀的职责，他将作为帝国第一支力量抵达地面，甚至比禁军还早。”

    维托笑了出来，他的脸上再次被炮火照亮，他黑色的眼睛中被火光照射出了一丝金光，维托.康斯坦丁走到落地窗前看着不远处的一艘巨舰。

    那船没有任何军团的标志，而是一个简单的帝国天鹰标志，宏伟的荣光女王级战列舰缓缓地航行在星球赤道上，一发发轨道轰炸炮弹从舰体上发射而下，在它周围还簇拥着数十艘各型号战舰，与其一起降下毁灭之火。

    维托看着那不断将火光投射入舰体的炮火，他转过身微笑着将一只手放于胸口，“祝你好运托嘉顿，我们在那野兽的皇宫见。”

    “也祝你好运，维托，啊对了，他正在等你，你别让他等待太久，你知道他的耐心一直很有限。”“哈，我知道。”

    维托走过托嘉顿身边拍了拍他的胳膊，随后便走向了走廊尽头，第七连连长托嘉顿笑了笑戴上头盔走向了停机坪的方向，在那里，他的连队已经准备好了行动。

    维托走过了那有着无数柱廊与宏伟雕像的大理石大厅，他穿过了这条巨舰下侧的厅堂，穿过了繁忙备战的凡人将士与星际战士们，最终来到了他的目的地。

    他从大厅外的林立的柱廊之间转过弯，从拐角处来到了这安静的舰船末尾观望台处，他几乎是迎面撞上了一个正从里面出来的高大巨人。

    那巨人远比一般的星际战士都更加高大魁梧，其右臂的动力抓垂落在身边，而他的头发也被标志性地扎起来高悬于头顶，这是他再明显不过的身份象征了。

    他微笑着俯下身子半跪在维托面前，“小心点，大元帅，你会弄伤自己的。”“是你会弄伤你自己，阿巴顿。”

    两人都笑了起来，他们的笑容是只有朋友才会展露出来的，阿巴顿站起身魁梧的体格如大山般耸立在维托面前，他微微举起动力爪，其长长的剃刀手指在空中微微翘起，“洛肯已经做好准备了对吗？”

    “是的，他的连队正在准备登陆，你呢？第一连长，你又准备如何呢？”维托笑着问，“荣耀被抢走不舒服吧？”

    阿巴顿哈哈大笑起来，他微微摇头，“这次让给他吧，我们年轻的小狼崽需要荣耀与功勋，唯有如此他才能证明自己可以担此大任。”

    “你怀疑他不能吗？阿巴顿。”维托问道，阿巴顿则微微一笑，“他需要证明自己，给所有人看，这无关我是否认可，我的朋友。”

    维托微微点头，嘴角带着一丝笑意，“荷鲁斯呢？”“他就在那儿，等你呢。”

    阿巴顿从维托身边走过，沉重的终结者动力甲踩在大厅中轰隆作响着远去，显然他也要去准备了，维托知道，每次阿巴顿在出击前都习惯自己准备武备，从不例外。

    维托理了理衣领随后走入了大厅，这是一间空寂的观望厅，精美的小小喷泉位于这间小房间的一角，而其主体则是由一扇几乎呈现260°的超大观景窗组成的，钢结构玻璃可以直观地俯瞰下方的星球，也可以看见其下正在轰炸的帝国舰队。

    昏暗的厅堂中，星球本身的光晕与火光照射而入，照射在那站在窗前的巨人身上，他俯瞰着下方的星球，白色的盔甲上泰拉之眼宝石正熠熠生辉。

    他转过头看向走来的维托露出了真诚的微笑，“我的老朋友，你可算来了。”“不耐烦了？荷鲁斯，作为帝国舰队的统帅你这点性子可不行。”

    维托走到了荷鲁斯身边，他与影月苍狼军团的基因原体与最高统帅俯瞰着星球地表，这颗名为乌兰诺的星球，荷鲁斯笑着将大手轻轻放于维托肩上。

    “耐心还有与那些烦人的帝国官僚扯皮，是你的职务，我的老朋友，你知道如果是我，我更想把他们装进宏炮里然后打进太阳里。”

    维托被荷鲁斯的笑话逗笑了，无奈的挠头，的确，马卡多手下的官员们实在太烦了，自从第一次与他们开会后，荷鲁斯就再也不想见到他们了，但第十三号远征舰队又需要他们的支持与补给，所以这个麻烦工作就交给维托了。

    事实上，维托刚刚才和布塞法洛斯号上的随行官员们开完会，他也总有把他们扫进大炮里射进太阳的冲动。

    “我们的任务艰巨，老朋友，我希望你手下的帝国陆军已经准备就绪。”荷鲁斯看着维托说道，后者微微点头看着星球轨道，“他们准备好了，帝皇把影月苍狼，圣血天使，帝国之拳和千疮之子麾下的帝国陆军以及海军舰队，还有机械教的泰坦军团都交给我指挥了，那个老混球还真是嫌我不够忙似的。”

    荷鲁斯笑着看着身边的朋友，“帝皇想要自己亲自踏上战场，他会与瓦尔多一起，率领禁军军团踏入战场，所以麻烦事就得靠你了。”

    维托暗自咒骂起来，说实在的，维托也不想管这些事，他也更想直接登上乌兰诺的地表，在那里和他的朋友们一起并肩作战，共赴沙场而不是待在船上指挥部队。

    荷鲁斯似乎看出了老朋友的心思，他微笑起来看向星球地表，“虽然我也不想做这件工作，但我必须承认，维托，这是一件重要的工作，我们所有人的小命可都交给你了。”

    的确，这是重要的使命，维托需要回应各个军团的求援信号，给予支援与补充，整个庞大的帝国军队都要听他调遣，数百万凡人陆军的火炮，坦克以及装甲集群，海军的宏伟战舰与其可以发挥的轨道支援火力，还有那些机械教荣耀的泰坦。

    但维托还是不喜欢这个工作，一点都不喜欢，太烦太累了，如果基里曼在这里他肯定会很乐意接受使命的。

    但木已成舟，自己只能接下使命了。

    “我会尽其所能提供支援的，你呢荷鲁斯？你打算怎么做？”维托问道，荷鲁斯则微微抬头指向地表，“托嘉顿和阿西曼德会负责指挥正面进攻，影月苍狼们会击垮绿皮的正面防线，而我会和阿巴顿一起寻找机会，在一个恰当的时间节点率领第一连突袭兽人的领袖，将他斩首击杀。”

    “我受命洛肯负责支援我们的行动，那个小子看起来惶恐极了。”荷鲁斯打趣地笑着，维托也笑着双手抱坏，“那小子会适应的。”

    “瓦尔多与帝皇会带着十个盾卫连从乌兰诺的西部平原登陆，禁军扎堆作战，这可是很难得的画面。”维托说道。

    “那我便可以有幸目睹这一幕了。”荷鲁斯说着握紧拳头，“我们会拿下这颗星球，我与我的军团会夺下荣耀！”

    荷鲁斯转过身俯瞰着眼前的老友，他一脸微笑地看着自己的朋友，“祝你好运，我的朋友。”“也祝你好运，荷鲁斯，别死在下面了。”

    “哈！能弄伤我的东西还没造出来呢！来吧，维托，我们将共同拿下荣耀。”荷鲁斯说着迈着沉重的步伐走向观望台出口，维托看着自己最好的朋友露出了笑容。

    他知道他会是那个老混球所选中的那个人，他会被授予荣耀的职务，在乌兰诺战役后。

    他会被授予战帅之衔。

