    拜厄在领取任务的时候，就已经这次任务的星级高达五星级，而上次五星级任务还是数万天使捉拿炼狱男爵巴布亚的时候！

    足以可见，杀子之恨在上帝心中有多么浓郁！

    因此拜厄看到白良的时候，率先感受到白良那铜神气息后，便瞬间感觉白良就是一个肥美可口的鲜肉。

    而白良四周的那些人类，拜厄只扫了一眼便不再关注。

    “全都是一群战五渣的蝼蚁。”

    对于白枭，红鹤和黑熊，拜厄根本就没往心里去。

    此刻他的眼里，只有白良。

    “你是谁？西方的鸟人？”

    白良看着拜厄背后的纯白羽翼，嘴角勾起一丝冷笑：“你们是来给金暮仁报仇的？那我还是劝你们一句，最后，立刻，离开，这里！”

    拜厄一愣，旋即狂笑。

    似乎在笑白良的无知无畏。

    我拜厄虽然不是顶尖天使，但也有银神巅峰的战力，你一个小小的铜神有什么资格在我面前狺狺狂吠？

    但拜厄笑着笑着，忽然无意间看到了静静矗立在黄河流域深处的南天门，瞬间笑意僵硬在了脸上。

    “法克，南天门怎么会在这里？”

    “南天门一直都在仙庭旁边啊！”

    拜厄额头冒出涔涔冷汗。

    其实他之所以敢领取这次的五星级任务，完全是因为第一重楼阁天堂执掌者说：“仙庭不会出面阻拦。”

    有执掌者老头保底，拜厄才敢前来捉拿白良。

    “法克，不是说好仙庭不会出面插手吗！”

    “怎么南天门已经消无声息地出现了？”

    拜厄不敢乱动，但他等着等着，却发现南天门始终没有动静，恍若一座死门！

    “难道……南天门也不会插手？”

    想到这里，拜厄试探性攻向白良。

    南天门果然没有反应！

    “哈哈哈，那就好办了啊！”

    拜厄不再顾忌，彻底展开天使羽翼，拔出天使利刃高高扬起，一声得意呐喊：“全体军团，展开阵法！”

    霎那间，全部天使冲天而起，组成半圆形阵法，如一尊倒扣的碗般将白良笼罩在其中。

    上百把天使利刃对准了白良。

    拜厄眼神微眯，骤然怒目圆睁：“捉拿罪徒！”

    “胆敢反抗，当场格杀！”

    嗡嗡嗡……

    拜厄话音刚落，所有的天使利刃便燃起熊熊烈火，而后整齐挥舞而出，霎那间漫天都是冲向白良的火龙！

    炙热的温度已经袭来。

    但白良任凭满头白发被火势冲得横飞，依旧面色不改，只是平静伸出左掌，遥遥对准了拜厄。

    “谁告诉你，铜神不能斩银神？”

    “地蔓罗狱，给我起！”

    下一刻，地面狂颤崩裂，仿佛正有什么东西从地心窜出！

    咔咔咔……

    疯狂裂开的大地裂缝中，一根根直径最少十米的粗壮树藤冲天而起，如同墨绿色的狂龙般冲向天空！

    天使的烈火。

    与墨绿色树藤相撞。

    那一刻，树藤巨龙势不可挡，以最为凶猛狂暴的姿态冲散了烈火，而后以迅雷般速度将拜厄团团缠绕！

    拜厄轻敌大意，加上白良的反击迅猛突兀，导致他连反应都没有，就直接被树藤瞬间死死缠绕，而后自高空坠落，跌落在地！

    “队长！”

    “圣树牛啊！”

    两种截然不同的呐喊声响起。

    天使们着急忙慌地冲向拜厄。

    白枭，红鹤和一众将军满脸兴奋地振臂挥舞。

    他们万万没想到，现在的圣树竟然能举手抬足间制造出如此恐怖的树藤，简直就是变态版的大招啊！

    “嗯……还算有两下子。”

    南天门里，两名仙神津津有味地点评道：“虽然技法很原始粗犷，没有多少技术含量，但看样子应该树藤强度不低，不然以铜神修为，不可能瞬间束缚银神巅峰的天使。”

    增长尊仙冷哼一声：“原始蛮力和原始灵气技能罢了，没什么好值得瞩目称赞的。”

    增长尊仙发话，两名南天门仙神也不敢再多点评，又重新默默观看战斗。

    “我不信这一招能伤你，所以……”

    然而，白良的攻势一旦展开，就绝不会轻易停止，更何况对手还是西方天使！

    他左手操控地蔓罗狱，右手遥遥指向天空，瞬间原本万里无云的黄河上空变得阴沉，而后缓缓出现了乌云与雷霆。

    “地蔓罗狱主束缚。”

    “那万雷天牢，便是鞭挞！”

    “不论你是谁。”

    “你被鞭挞的画面，将铸造我的快乐。”

    “来自西方的客人，喜欢SM吗?”

    白良嘴角的寒冷笑意，似乎在这一刻夹杂上了许些变态意味。

    白枭距离白良比较近，绕是以他铁石心肠的脾性听到这些话，还是不由自主地浑身打起了寒颤。

    “圣树变坏了……”

    轰隆隆……！

    一道道水桶粗的雷蛇坠落。

    全都精准命中在了树藤巨龙身上。

    树藤属于木，木原本就容易导电，此刻便直接变成了一个湛蓝色甚至微微带有透穿性的电球！

    拜厄的吃痛声在雷霆涌动声面前有些微弱。

    “放开我们队长！”

    “全体冲锋，杀了这个蝼蚁！”

    树藤巨龙蛮力雄厚，韧性和防御力极强，堪称白良目前的最强防御技能。

    绕是一群天使围着砍，用尽了办法都没能救出拜厄，便调转方向，全部提着天使利刃冲向了白良。

    南天门内，增长尊仙的眼神微微波动。

    “万雷天牢吗……”他望着远处雷光汹涌的画面，嘴里低声呢喃：“以铜神修为就能释放引导这种程度的雷霆，完全比天堂专门的引雷仙官还要专业啊，可问题是……引雷仙官专司一职，而且位列九品仙官，最低都是银神修为啊。”

    “这小家伙，还是有点本事嘛。”

    此刻增长尊仙看待白良的眼神已经变了，以前是质疑与不屑，现在却夹杂了一丝震惊与赞叹。

    一旁的南天门仙神忽然惊喜问道：“尊仙，这小子不错呀，用的这手雷霆技能，再加上刚才的树藤束缚，可以称之为绝配了。”

    “咳咳，不错什么不错！”增长尊仙瞬间拉着脸说：“平平无奇，随随便便一个引雷仙官就能办到，瞧你们那没见过世面的样子，以后出去别说是我的人，丢人！”

