    “这究竟是什么力量？！”不动和尚难以置信道，他发现自己竟然跌落了境界！

    从通天境，跌落到了天人第三境！

    花仙姑姑施展这一击之后，似乎消耗了太多的力量，她强撑着身体，对着不动和尚道：“这是净世白莲的力量！”

    “你不是很想要这花仙界吗，这就是花仙界真正的力量，你满意了吗？！”

    不动和尚神色复杂，既震惊于花仙界的力量，却又为自己修为丢失而难受。

    不过他难受，慕白可没有跟着难受！他敏锐的发现了这是一个绝好的时机，不动和尚修为跌落，深受重伤，同样也只能发挥出天人第一境的力量！

    更何况，慕白还有气血炼妖大阵的存在。

    最多，也就是需要防备不动和尚的那些法术！

    “这一票，老子干了！”慕白没有丝毫犹豫，在虚空中行走，直接出现在了不动和尚背后！

    但就在慕白准备破隐一击之际，心头猛然感受到了一股心悸！

    有危险！

    慕白瞬间转身，脱离不动和尚周围！

    下一刻，一圈血光在不动和尚周围蔓延！

    不动和尚冷笑道：“小子，我会不防着你吗？！怎么样，血炼尸魔光的滋味不好受吧！”

    不动和尚的本体，乃是极端罕见的尸香魔芋花，一身法术自然都是血尸之道，中者几乎都是痛苦而死！

    然而下一刻，不动和尚就发现四周一道红色光芒升起，竟直接将他笼罩其中，顿时间，大量的气血在红色光圈中弥漫！

    “这是……气血炼妖大阵？！该死，你居然还提前布置了这个法阵！”

    不动和尚勃然大怒，怒吼连连，若是他没有受伤，这种阵法最多只是让他难受一下。但现在，他已经是受了不轻的伤势，再被这气血炼妖大阵笼罩，伤势只会越来越重！

    更重要的是，那个猎魔人小子还在旁边窥视着呢！

    果然，就在下一瞬间，不动和尚就感觉到了一阵心悸，还没反应过来，后心直接被贯穿！

    与此同时，慕白的身影也终于现出！

    “小子，你该死！”不动和尚惨叫一声，伤势更重，甚至已经到了岌岌可危的境地，他强行压下伤势，反手就是一道黑雾！

    正是不动和尚的领悟的四大法术之一，魔芋尸香！

    这是一种极其歹毒的毒术，中者直接神魂消融，若不能马上压制，整整痛苦三日才会死亡！然而尸体脸上却带着笑容，散发出独特的香气，极端诡异！

    但慕白之前就一直在观察着不动和尚与百花妖王的战斗，又怎么会不防着他呢！

    一击得手后，慕白的身形就瞬间消失，已然启用了拟态隐身天赋，变换方位，脱离了不动和尚的攻击范围！

    等魔芋尸香术的黑雾散去，慕白已然出现在不动和尚头顶，轰然拍下！

    “啊——”

    这一次，不动和尚提前警觉，但依旧晚了一步，被慕白拍到了半边脑袋！

    “咔擦——”一声脆响，不动和尚半边脑袋直接破碎，看起来异常可怖。

    但即便是这样，不动和尚依旧没死！

    不动和尚越发疯狂，甚至不顾自身的伤势，对着周围疯狂释放法术……

    几分钟后，伴随着慕白一脚蹬下，不动和尚终于再也没有余力，濒临陨落，任由慕白施为了！

    慕白当然没有客气，直接施展无限掠夺，开始掠夺不动和尚剩余的力量！

    “呃呃呃呃呃呃……”不动和尚无意识的呻吟着，勉强睁开的眼睛死死瞪着慕白，仿佛要将慕白死死记住，带入地狱。

    许久之后，慕白直接将不动和尚的修为掠夺一空，却只是让慕白达到了天人第二境的层次，因为这一战，消耗了不动和尚太多太多的力量。

    “你……这种手段……绝不是……猎魔人……”不动和尚终于恢复了几分神智，对着慕白果断道。

    慕白哈哈大笑：“是不是猎魔人的手段，重要吗？！”

    随后，慕白再次施展无限掠夺，这一次，慕白选择了掠夺天赋！

    他很想知道，这不动和尚到底能掠夺什么天赋过来！

    “啊啊啊啊啊……小贼……我……我师兄……会……会为我……”不动和尚再次惨叫，甚至开始翻着白眼，几近毙命！

    几分钟后，不动和尚再也没有了声息，而慕白却是感受着脑海中掠夺而来的天赋能力，发呆！

    【汲取尸体】：接触目标，汲取目标尸体中残余力量！

    慕白不敢相信，这不动和尚的天赋，居然会是这个！

    “尸香魔芋花本来就是扎根尸体之中成长壮大，有这个天赋貌似很正常！”慕白看着不动和尚的尸体，忽然有了一种冲动，要不，汲取一波？！

    然后，慕白很自然的放在了不动和尚的尸体上……

    下一刻，一股独特的充满了死寂的力量直接涌入了慕白体内，令慕白直接打了个寒颤！

    “这股力量……”慕白惊讶道，“这从尸体中汲取而来的力量竟然比从虚空中摄取来的还要干净？！”

    慕白发现，这是一种纯净中带着死亡气息的力量，若是大量汲取，死亡气息萦绕，人性会渐渐消失，最终堕入死亡领域，成为鬼神之流。

    不过好在，慕白还掌握着九天荡魔真武宝箓，那转化妖魔力量的秘法同样能转化这种死亡力量！

    几分钟后，慕白起身，气息再次增加不少。

    若是拿无限掠夺做对比，汲取尸体所获得的力量大概只有无限掠夺的七分之一。

    “这种天赋，至少也能评得上A级，甚至是……S级！”慕白暗道，这天下间尸体简直不要太多，也让这种天赋实用能力极强，足以令人看高一眼。

    看着不动和尚的尸体，慕白陷入了沉思，“不动和尚的师兄？该不会是他吧？！”

    慕白想到了一个人，也是一个伪装成和尚的妖怪，同样修为通天，慕白很难不把他们两人联想到一起。

    “就算是慈航普度又如何？等我突破到通天境，照杀不误！”慕白心中暗暗道。

    “接下来，就是花仙姑姑了！”随后，慕白撤掉气血炼妖大阵，看向了花仙姑姑。

    “看来是你笑到了最后！”花仙姑姑无比虚弱道，神色复杂。

    慕白微微点头：“妖王可还好？”

    花仙姑姑摇了摇头，叹道：“我的伤势太重了，虽然没死，却要进入沉眠状态，也不知猴年马月方能醒来，跟死了没什么两样了……”

    那不动和尚的神通到底不是那么好承受的，再加上花仙姑姑又催动了花仙界本源一击，伤上加伤，已经是无力回天。

