    空中的物体，再次降落。

    伽治咬了咬牙，大吼道：“人墙！”

    杰尔马66的士兵，忽然从战场上退却，速度极快的往这边赶来。

    在他们抵抗了几波攻击之后，那些士兵全都围聚在他们的身周，形成了一堵巨大的圆形人墙，将他们给包围住。

    天空上的物体降落，离他们近在咫尺的时候，忽然停下。

    库洛脸色一沉，招了招手，那些物体又重新上升到了天空上。

    “哈！你难道仁慈了吗？！”

    伽治看到这一幕，有些惊奇的嘲笑道：“真是可笑啊，海军！居然有这种无用的感情！”

    他本来是想要依靠着这些士兵为墙，然后先突入到战场中，在摄像机到时间的情况下，斩了四国的国王，这样，他也有资本吹嘘。

    到时候在世界面前，他就能更为骄傲，毕竟哪怕是面对一个强力的海军阻拦，他们文斯莫克家族，依旧可以在规定时间内，斩杀这些国王。

    这就是他重新统治北海的基础！

    但没想到的是，这个鲁西鲁·库洛，居然直接放弃了攻击？

    “仁慈！温柔！和蔼什么的这类感情，全都是无用的，放弃了感情才能成为真正的强者！鲁西鲁·库洛，就算你很强，但你终究不是强者！”

    伽治对着库洛大喊道：“只有我的科学技术，才能造就出最为顶级的强者！你连这些复制兵都不敢杀，从这点上看，你就是失败的！”

    那只是复制兵而已，五年能生产一个完整之人的消耗品，这样的东西，他要多少就有多少。

    “说的什么玩意儿...”

    库洛咂咂嘴，反手抽刀，对准底下就压出一刀。

    “溃压！”

    轰！

    杀气猩红，幻化为血之潮浪，从上而下汹涌的扑了过去。

    然而面对这强悍的杀气，除了伽治身躯稍微一僵之外，其他的人，没有一点反应，那些复制兵已经笔挺的站立着。

    “啧，没用吗？”库洛将刀收入鞘内，“还真是厉害啊。”

    “杀气？”

    伽治狞笑道：“很强啊，可惜，对我们是没用的，因为通过我的技术，他们早就去除掉那种没用的感情了！看到没有，这才是文斯莫克的力量！”

    复制兵和文斯莫克家族的人一样，不会恐惧，没有感情，面对杀气这种东西，是完全不会受到影响的。

    同理，他们文斯莫克最大的依仗，是不怕霸王色。

    这也是为什么他们能够称霸北海的原因。

    人体是有极限的，强如白胡子也会被普通攻击弄伤，虽然人数对他而言没有意义，但对于其他人，人数还是挺管用的，如果那种可以一瞬清理杂兵的霸王色没有用，那他们就要受到开了‘数量主义’的文斯莫克家族攻击了。

    这是另一种熬法。

    犹豫不决开数量。

    “所以说，克隆技术是真的很邪恶啊。”

    库洛看向了伽治，“你不觉得，缺少了感情与欲望的人，就失去了通往未来的力量吗？”

    “强横的体魄，无情的心灵才是真正通往未来的路，你这种世界政府的狗能懂什么！”

    伽治不屑道：“就连世界政府，都不得不慎重对待我的话语，你又算什么。鲁西鲁·库洛，我再说一遍，你再阻拦我的话，我就让你成为一个三等兵，一辈子都升不了职！”

    他这话，已经够严重了。

    虽然这个男人实力不弱，还是黄猿的属下，想要从海军里清除出去恐怕不可能，但不让他升职，伽治觉得自己是可以做到的。

    作为海军而言，官位也很重要的，没有官位，那就什么都不是。

    海军之人只当个普通海兵的话，对于这样的男人，恐怕会很难受吧！

    然而这话，却让这空间罕见的一静。

    蕾玖左右看了看，就见高空石台上，正吃着东西的莉达一副看白痴的表情看着伽治。

    而在附近站着的克洛，也是推了一下眼镜，摇了摇头，那感觉，似乎是在看自己父亲的愚蠢一样。

    轰！

    一股莫大的气势从空中的那个人身上散发，只见他重新握住了刀柄，咬牙道：“这话你说的啊，我回头要是升职了，就去拆了你的移动城堡，让你彻底没有领地！”

    还有这种好事？！

    这特么的可是文斯莫克啊，能影响世界政府的存在。

    他们要恨自己的话，或许真的可以让库洛达成所愿。

    老爷子这次可是办了一件好事，这个地方，正合他意。

    想来也是，要真遇到这种情况，其他人来这里恐怕真的就‘消失’了，等闲海军应对不了这样的突发情况，而那些有名中将，现在哪里有空，都在新世界那里清场呢，确保决斗能够顺利的进行。

    能来这里的，只有自己。

    所以，这是天注定让他不升职啊！

    咔...

    刀刃，缓缓拔出。

    库洛的气势也越来越浓烈，让蕾玖下意识的吞了口口水，她担忧的看着自己的家人，这种气势...还有上空的那种东西，这个男人或许并不是他们想的那样？

    或许...要更强一点？

    他们真的可以应对吗？

    “库洛准将！”

    就在库洛准备出手的时候，附近突然传来了一声大喝。

    他回头一看，就见卡斯已经带着一群海军上岸，朝着这边赶来。

    “我来带人支援了！”

    卡斯明显是开了加速，一群海军的速度极快，很快就到达了附近的一个小山坡，他定睛一看，立马就抽出军刀，正色道：“是在战斗吗？那我们也不会怯弱，上了，伙伴们！”

    “哦！！！”

    身后的海军立马蒸出了一团白色气息，将其包围住，让其身躯变得扭曲开来，宛如一头白色巨兽，加速的朝着文斯莫克那边撞过去。

    “去一部分，干掉他们，不要让他们来捣乱。”

    伽治吩咐着复制兵，说着。

    便见包围住他们的复制兵，分割开一部分，冲向了卡斯。

    很快，双方就撞在了一起。

    这些复制兵虽然开发时间很短暂，只有五年，但论战斗能力的话，绝对算是士兵中的精英。

    而且因为是克隆出来的，动作也非常的整齐，不像海贼战斗那么有个性那么分散，居然在第一时间，没有被卡斯的军阵给冲撞开。

    卡斯军阵的战斗力，强的还真不是攻击能力，只是协调性和那份由意志带出来的顽强，不容易被击倒而已。

    这反而是他们纠缠在了一块。

    “这是...”

    卡斯一刀砍倒了一名复制兵，看着其他面无表情，踩过那复制兵继续上前的人，有些发愣。

    接着，他流下眼泪来。

    “可悲，太可悲了，你们的心在哪里？！”

