    

    鸟渡术！

    韩琛没有施展速度更快，效果更惊人的瞬身术，而是施展起了从云玉真身上复制而来的鸟渡术。

    体内的血煞真气极速流转。

    在环首大刀和齐眉镔铁棍距离自己只有最后几寸距离的时候，他如同雀鸟一般随意飘向后方。

    韩盖天和李元魁虽然之前没有任何联手对敌的经验，但此时的他们却无比默契的互换了一个位置，继续朝着韩琛袭来。

    手持环首大刀的韩盖天负责主攻，而挥舞齐眉镔铁棍的李元魁则从旁协助。

    厚重的环首大刀携带着强烈的杀意朝着韩琛迎面劈来。

    齐眉镔铁棍紧随其后，犹如从洞穴中闪电窜出的毒蛇一般捅向韩琛肋下。

    只看韩盖天和李元魁这一次的联手攻击，就能知道他们没有浪费昨天的宝贵时间，事先商量好了对付韩琛的对策。

    但计划始终只是计划，想要让计划变成现实，还需要相应的实力配合才行。

    看着近在咫尺的环首大刀和齐眉镔铁棍，韩琛再一次施展起了鸟渡术，退向码头的边缘。

    韩盖天和李元魁的攻击再一次落空。

    连续两次的攻击都落空了，但他们的依旧没有任何迟疑，再次扑向韩琛。

    鸟渡术！

    韩盖天和李元魁刚刚来到韩琛面前，韩琛就再一次飘飞了出去。

    鸟渡术虽然不是什么顶尖的轻身功夫，但不管怎么说，鸟渡术也是奇功绝艺榜上的一门轻功绝技。

    别说韩盖天和李元魁本来就不擅长身法，就算他们身法不错，他们也未必追得上施展了鸟渡术的韩琛。

    再一次被韩琛拉开一丈多远的距离后，韩盖天和李元魁同时停了下来。

    与此同时，韩盖天那霸气十足的声音响了起来。

    “韩琛，你要是没有空手对敌的把握，又何必舍弃随身佩剑。”

    “只要你开口，我和李帮主不介意让你拿回佩剑。”

    海沙帮和水龙帮的子弟立刻大声附和起来，原本还有些安静的码头顿时就变得热闹无比起来。

    “拿回佩剑？我的剑很贵，要是粘上了一些阿猫阿狗的鲜血，我会心痛的。”

    韩琛完全没有在意韩盖天的挑衅，淡淡说道。

    就在韩盖天打算开口呵斥韩琛的时候，韩琛突然开口说道：“算了，既然你们已经忍不住想要早点求死，那我就满足一下你们的愿望！”

    他刚说完，韩盖天和李元魁就不由自主的瞥了云玉真一眼，做好了随时阻拦他接过佩剑的打算。

    跟韩盖天两人一样，听到韩琛的这番话后，云玉真的第一反应就是将佩剑抛给韩琛。

    然而，正当她打算抛出佩剑的时候，她却发现，韩琛完全没有理会他的打算，双手快速结印。

    子、辰、卯、寅！

    只是一眨眼的功夫，韩琛就结完了水龙弹所需的四个印。

    包括云玉真在内，没有人看清楚他究竟结了怎样的手印。

    距离他最近的韩盖天和李元魁本来有那么一点点机会。

    不过很可惜，在韩琛说完后，他们都不由自主的分神瞥了云玉真一眼，错过了目睹韩琛结印的全部过程。

    韩琛虽然是第一次在战斗中结印，但他的结印速度不仅不慢，而且还很惊人。

    昨天晚上，他就在卧室中测试了一下。

    施展系统奖励的忍术时，他的结印速度，大概是一秒四印。

    按照正常情况来说，并不是从小就开始练习结印的他，根本不可能做到如此快的结印速度。

    他能做到这一点，有两个原因。

    第一个是系统将水龙弹奖励给他的时候，就已经给他的身体烙印上了熟练水龙弹结印的本能。

    这也是为什么系统奖励的忍术，他都能第一时间熟练使用的原因。

    至于第二个原因，则跟他穿越前的爱好有点关系。

    穿越前的他，虽然是一个动漫和网文爱好者。

    但是喜欢动漫和网文的他，也是一个忠实的单机游戏玩家。

    其实这也很正常，喜欢宅在家里追动漫和网文的人，通常也会喜欢玩游戏。

    只不过跟那些喜欢手游和网游的人不一样，韩琛更喜欢单机游戏。

    比如说宫崎老贼的那个“犹豫就会败北，果断就会白给”的打铁游戏。

    为了听到那些动听悦耳的打铁声，韩琛都记不清楚自己究竟肝了多少个夜晚。

    当然，穿越之前的他怎么也不会想到，自己玩游戏磨练出来的手速，居然还能在这种时候发挥出作用。

    什么叫做你只管努力，老天自有安排，这就是了。

    系统赋予的结印本能，再加上自己多年磨练出来的手速，于是就有了现在的一秒四印。

    韩盖天和李元魁虽然没能目睹韩琛结印的完整过程，但在看到韩琛双手结出一个他们认不出的手印后，他们立刻打起了十二分精神。

    挑衅归挑衅，认真归认真！

    结完水龙弹所需的四个印后，韩琛就可以直接施展水龙弹了。

    然而他并没有这样做，而是给了韩盖天和李元魁两人更多的准备时间。

    或者说，给了码头上的围观观众更多的准备时间。

    “韩盖天，你自称‘龙王’，那我今天就让你见识一下，神龙的真正模样。”

    韩琛对着韩盖天大声喝道，同时在心里默念了一声水遁·水龙弹之术。

    事实上，不管说不说忍术的名字，都不影响忍术的威力。

    但韩琛依旧在心里默念了一下忍术的名字。

    不为别的，就是为了增加一些仪式感。

    随着韩琛声音的响起，码头旁边的河水开始极速旋转起来，一个宽达数丈的旋涡瞬间成型。

    韩盖天和李元魁都没有发现河流中的异样，只有那些比较靠近河流的围观群众察觉到了这一点。

    正当这些发现了河流异常的围观群众大声惊呼的时候，旋涡中的河水冲天而起，于半空中凝聚成一条粗一丈，长二十多丈的巨大水龙。

    将河水凝聚成水龙后，韩琛并没有立刻操控水龙冲击韩盖天和李元魁，而是让水龙在半空中停留了片刻。

    他要的不仅是在场所有人都可以亲眼目睹这条自钱塘江飞起的巨大水龙。

    他还要让这些人变成最好的见证者和宣传者，将今天看见的一切传扬出去。

    他要让整个天下都知道，他在钱塘江边召唤出了只存在于神话传说中的“神龙”。        

