    在这些宣传单上没有什么特别的东西，就是一封普通的平安家书，以一个母亲的口吻在诉说着家里头的情况。

    农场的收入越来越多，石子路修到了家门口，粮食又丰收了，多养了几头猪，正想着多盖两间房子，准备着娶媳妇用。

    好好在军营里面训练，表现的越好，家里头能得到的待遇就越高，税赋也能减免，以后还让弟弟也加入军队，一家人就都有了出路……

    对于这些普通士兵来说，天下大事还有些太远了，就是这些家里头的琐事才最能勾起他们的相思。最简单的一个事实就是这两年生活越来越好，收入越来越高，家里人都能吃饱饭，过上安心的rì子，而这一切都是奉军带来的。

    如果脱离了奉军还能得到这样的待遇吗，大家心里头都没有数，北洋的士兵待遇可比他们差多了，谁又愿意自甘堕落呢！

    “妈的，老子不能在稀里糊涂的给阚朝玺那个杂碎卖命了，我要回奉天，我要回家！”

    “对，我也要回家，咱们干脆都逃跑了！”

    “哥几个，别意气用事啊，咱们也算是叛军，要是就这么跑回去，人家追究起来，会不会枪毙我们啊。”

    “不用担心，你们看看传单的背面，还写着字呢！”

    大家都翻了过来，一看果然如此，上面清楚的写着：重回奉军，既往不咎，如若迟疑，军法从事！

    看到了这里，这些士兵已经有些彻底动心了，说到底阚朝玺之前只是一个边缘化的旅长。在奉军之中，威望有限，和张廷兰根本没有办法相比，而且奉军士兵又思乡情切，不想在关内漂泊，因此越来越多额士兵开了小差。

    军心动摇，对山海关的攻势也已经减缓了，士兵们将火炮故意打歪，枪口冲着天空，随便乱放。看起来十分热闹，但是实际上已经兵无斗志，大家再也不想打下去了。

    这时候第二批飞机又到了，上面接着抛出更多的传单，上面写着张廷兰的命令。让所有人都放下武器，尽快回归奉军队伍。大家都是一家人。奉军不打奉军！

    这个说法很有吸引力，连续两拨纸弹攻势之后，效果出奇的好，前线的压力开始减弱，不少士兵重新回到了山海关。

    一直在指挥战斗的丁超也是大吃一惊，他本来还担心守不住山海关呢。可是一看大量的士兵抛弃了阚朝玺，又回到了奉军的怀抱，他对张廷兰的敬佩之情越来越强烈了，这位年轻的统帅简直就是诸葛在世。

    敢情人家早就料到了阚朝玺无法真正掌控这些军队。因此才敢只带着一点人马过来，这就是艺高人胆大，眼光果然不是普通人能比的！

    丁超对张廷兰充满了崇拜之情，其实张廷兰完全是在拿奉军的特殊体制在赌，如果奉军也和其他军阀的部队一样，投降了就没有办法挽回了，但是张廷兰已经给了奉军注入新鲜的因子，他们和北洋的那一套体系格格不入，肯定维持不了多久。

    事实证明张廷兰的判断完全是正确的，当阚朝玺觉察到有士兵偷偷潜逃，跑回了山海关之后，他顿时脑门就见了汗，急忙又找到了靳云鹏。

    “总指挥，您一定要开开恩，想想办法，赶快拿出足够的资金，稳住军心，不然我手下的人都要崩溃了。”

    “废物，你当初投降的时候怎么说的，不是拍着胸脯保证能稳住军心，能让这些部队效忠zhōng yāng么，怎么现在就没有了办法？”

    面对靳云鹏的指责，阚朝玺也是无言以对，只能默默的听着，不过眼神之中却露出了十足的不屑，北洋军实在是太抠门了，竟然还赶不上奉军的大方，这还是一国的zhōng yāngzhèng fǔ么，未免也太让人失望了。

    “一共我给你一百万大洋，你必须稳住部下，让他们老实听话，不然我就让总理处置你！”

    有钱总比没有强，阚朝玺听到之后，只好勉强同意，到了前线的指挥部之后，阚朝玺立即下令，加强了监管，同时收缴那些传单，谁要是敢隐藏一张，就要被就地击毙。

    阚朝玺又把士兵们都召集到了一起，对所有人说道：“弟兄们，告诉大家一个消息，郭松龄将军已经攻占了奉天，张廷兰父子彻底完蛋了，大家要是不想成为叛军，不想被国家通缉，就老老实实的听从命令。只要打进了东三省，我一定不会亏待大家，现在我就给大家发放大洋！”

    阚朝玺嘴上说的好听，但是实际上他只有一百万大洋，还要给军官多发一点，落到每个士兵手上的大洋才十块钱，这点钱虽然和奉军的军饷差不多，但是其他的福利待遇全都没有了，士兵们的心里头也十分憋屈，大家伙一个个敢怒不敢言。

    就在阚朝玺发钱的时候，突然天上出现了两架飞机，发现了地面有大量的人群之后，飞机一下子就俯冲过来。阚朝玺看到之后，顿时就四肢发麻，他可是知道飞机的厉害，因此急忙寻找隐蔽的场所。

    这两家飞机并没有向人群开火，而是朝着空地打了一梭子子弹，然后在低空盘旋了一圈，又飞回了山海关方向。

    虽然没有打死一个人，但是却把军心给冲散了，不少士兵纷纷借着躲避空袭的机会，四处逃散。飞机没有直接攻击他们，就表示还留着一丝情面，不会杀他们，那这些奉军也没有必要和阚朝玺一条路跑到黑。

    士兵们找到机会之后，三五成群向山海关方向投降，有的干脆就成排，成连的一同行动，短短半天时间，阚朝玺的部下已经逃散了一个旅左右。

    阚朝玺的力量成倍的削弱，张廷兰手上的兵力却是越来越多，这些重新回归奉军的士兵，全部被集中起来，张廷兰专门派遣了训导员。同他们讲解情况，让士兵们了解大帅死因真相，又保证不会追究他们的过失。

    军心一下子就被收拢起来，人心渐渐的平复，张廷兰一看火候差不多了，就把这些部队全部重新打散，重新改编。对于普通士兵张廷兰可以既往不咎，但是对于那些军官，他是必须要撤换处理的，不然留下一帮反骨仔和白眼狼。以后就是一个祸害。

    经过一番整顿之后，张廷兰手上又多了两个团的兵力，和阚朝玺之间强弱之势已经开始逆转，就在此时，又有一支部队急火火的赶到了山海关。来的正是马占山的骑兵旅。

    “老马，终于把你盼来了！”

    “总司令。来晚了。还请恕罪啊。”马占山原本驻防在赤峰一线，随时准备援助入关大军，不过情况陡然而变，入关军队变成了叛军，奉军处在风雨飘摇之中，马占山也焦急异常。用最快的速度赶了过来。

    “不晚不晚，来得正好！”

    张廷兰把马占山和丁超都叫到了自己的指挥部之中，面色十分严峻，对他们说道：“两位。刚刚得到了情报，郭松龄勾结徐有方等人，已经占领了奉天，现在王省长和杨参谋长正在利用工厂区，和叛军进行巷战，他们手下基本上都是工人和学生临时武装出来的部队，恐怕很难坚持太久。”

    “郭松龄这个家伙，简直就是不知好歹，竟敢在这个时候落井下石，等咱们打回奉天，把他抓住，剥了他的皮！”

    “老马，稍安勿躁，郭松龄不是大问题，最麻烦的还是rì本人。”张廷兰叹口气说道：“光是那些叛军，撒几份传单，搞点宣传，就能拉回来。人往高处走，水往低处流。我能给奉军普通士兵的东西，别人都给不了，北洋想收编奉军，简直就是做梦！”

    张廷兰说这话的时候，相当的自信，不过马占山和丁超也非常赞同这个说法，在张廷兰的手下，士兵不只能拿到足额军饷，众多的福利待遇，还能获得读书学习的机会，有了这些本事，他们后半生就不用担忧了，出了军营，照样是一条好汉。

    张廷兰隐藏最深的力量，就是他设计的这一套军政民政的体系，在这套制度之中，士兵和民众都是获利的，有了大多数人的坚定支持，别说是几个小军头叛乱，就连张作霖都不敢动他。

    “唯一让我忌惮的就是rì本人，而且他们也开始行动了，南满铁路被封锁了，又向着黑龙江的叛军输送军火物资，另外在旅大的驻军也调动起来，大有趁火打劫的味道。”

    “总司令，小鬼子要是也敢插手，咱们就和他们拼了，大不了来一个鱼死网破，咱们东北的爷们，不会怕了rì本人！”

    “奉军和rì本之间是生死血仇，早晚要清算，就算rì本人不动手，咱们也会主动打他们，不过这个时间最好稍微晚一点，让我们的准备更充分一些。”

    张廷兰想了想说道：“老马，现在你们就做好战斗准备，给我用最快的速度打出山海关，把这些叛军解决了，然后火速回援奉天！”

    “遵命！”

    马占山和丁超前后离开了指挥部，这时候轰隆隆的一阵履带声音，一共十二辆装甲车从远处开了过来，这些钢铁巨兽在阅兵仪式展示过，虽然十分原始粗糙，但是已经显示出了强大的威势。

    “太好了，有了这些铁家伙开路，就什么都不用怕了！”马占山显得十分高兴，他很清楚，骑兵在草原上还有强大的威慑力，但是面对复杂的工事群，强大的机枪火力，骑兵的优势已经荡然无存，未来就是装甲力量的时代。

    装甲车作为先导，丁超指挥步兵紧紧跟随，然后马占山的骑兵在两翼，奉军的攻击军团已经做好了准备。

    拉开攻击序曲的还是空军部队，大量的纸弹被投到了城外士兵的脑袋上面，上面写的内容很简单，就是让他们不要反抗，直接投降，还是既往不咎，如果再跟着阚朝玺，就只有死路一条。

    阚朝玺对于这些纸弹已经深恶痛绝了，这玩意比炸弹还要厉害，只要一顿纸弹下去，军队就彻底瓦解了，他派出了自己的爪牙，拼命的收集这些传单，连续枪毙了五六个士兵，哪知道他的倒行逆施引来了更大的反弹。

    这时候奉军在装甲车的引导之下，向着这边快速杀了过来，根本不用开枪，只要看到了装甲车之后，那些士兵干脆直接调转枪口，把负责督战的阚朝玺的亲信和北洋的军官都干掉，直接充当了奉军的先导。

    有了这些士兵的配合，阚朝玺的部下就如同热油泼雪一般，顷刻之间就瓦解冰消，败退的速度远比进攻的速度还要快！(未完待续……)

