    　　庞家内，庞定天就任庆典如期开始。

    　　庞家直系、旁系，纷纷前来庆贺。

    　　还有些同庞家关系不错的家族也都前来道贺。

    　　众人落座后，庞定天起身，酒杯举起。

    　　“感谢各位朋友捧场，各位的恩情，我庞定天铭记在心！”

    　　撂下话，庞定天举杯。

    　　众人捧场，随同一起一饮而尽。

    　　众人都清楚，庞定天坐上家主位，并将唐家股份和两间上市公司融入庞家中意味着什么？

    　　此事之后，庞家将不止只是蜀州第一家族，不止制霸西南，而将一跃进入华国顶尖家族行列！

    　　甚至单凭财力，在华国无人可及！成华国国内屈指可数的巨无霸！

    　　所以，庞定天举杯后，大家都轰然响应的给面子陪喝。

    　　谁都清楚巴结好庞定天，将来只要他记住自己，随便拉扯一把，就能给他们带来巨大收益。讨好庞定天就成了所有人最合理的选项。

    　　庞定天简单客套话后，就开始接待各方的人。

    　　众人的示好奉承吹捧，瞬间，让庞定天有了位及至尊的得意感！

    　　就在热火朝天，各种奉承让庞定天飘飘然时。

    　　一道阴阴的声音从门口处传来：“庞定天，你这几日的家主生涯如何？是不是很爽！”

    　　这声话后，顿是周围人惊呆。

    　　谁都没想到，这情况下，庞家地盘上，竟有人来闹场子。

    　　闻声后，众人不由自主将目光投向声音传来的方向。

    　　之后，就见陈旭带笑走进院内。

    　　见到陈旭，庞定天眼里戏谑一闪：“陈旭，没想到你竟敢主动送上门？”

    　　陈旭淡淡道：“怎么？这大庭广众，庞家主是准备不顾风度发难？不怕丢人？”

    　　庞定天冷笑：“你不来我也会去找你，来了我正好跟你算算老账！”

    　　“哦！算账？怎么个算法？”陈旭笑问。

    　　“当然是抓起来慢慢算！来人！”庞定天阴阴道。

    　　庞定天撂下话，庞启带人站出。

    　　陈旭淡笑道：“庞定天，你确定要这么做？不想好好谈咯？”

    　　“跟我谈？你有筹码么？我现在已是庞家家主，手握唐家股份，很快我会将唐家包括其他两间公司融入庞家，不出半年，庞家会屹立华国家族第一集团！陈旭，你已经没资格跟我谈了！”庞定天嗤笑。

    　　陈旭玩味笑道：“其实今天来，我不是闹事，而是准备了几样有趣的礼物，前来送礼的！”

    　　“送礼？呵呵，想求饶吧！庞启给我将这混蛋擒住，让他知道，我们庞家的待客之道！”庞定天眼里尽是嚣张的说。

    　　庞定天不怕陈旭，闹大有他家老祖宗撑着，那可是大圆满级别！外加庞启这大宗师！陈旭宗师榜第一又如何！更新最快

    　　庞启冷淡上前阴冷冲陈旭说：“上次让你趁乱逃走！今日你休想逃走！”

    　　庞定天邪笑：“到庞家来闹事，活得不耐烦了！”

    　　谁知，他话音刚落，身旁的庞启忽然一拳往他心口砸来。

    　　庞定天瞬间惊呆，眼里尽是不能置信，往后滑退一步，将将避开！

    　　庞启锲而不舍，紧接着一拳砸向庞定天脑袋。

    　　庞定天暴怒，脚踏奇步，一瞬间绕开庞启的拳。然后电光火石下，将庞启手腕抓住。周围所有人惊呆了！

    　　谁都没想到，庞启会忽然反戈一击！

    　　为什么？

    　　庞泰这幕下惊呆了，心想自己孙子是不是失心疯？怎么对自家人动手？

    　　“庞启！你做什么？”庞泰怒吼。

    　　庞启却不管周围状况，被庞定天抓住手腕后，膝盖发疯往庞定天腹部顶来，一副以命换命的姿态！

    　　庞定天眼内一丝凶光闪过，瞬间手肘出现在庞启膝盖侧方。

    　　咔嚓！硬碰硬后，骨折声传来。

    　　众人惊呆了，没想到吃亏的竟然是庞启。

    　　庞定天一直都隐藏了自己的实力！

    　　他竟然也是大宗师？否则怎能抵抗庞启的攻击？

    　　庞启一脸冰冷，晃了晃后，一条腿折了，一条腿撑住站立。

    　　庞泰想上前将孙子扶住。

    　　还没等他靠近，庞启跟中邪似再次往庞定天冲去。

    　　庞定天眼里疯狂戾气涌出，瞬间身形爆射，刹那出现在庞启面前，一把抓住庞启脖子。

    　　见状庞泰惊呼：“不要……”

    　　庞定天却根本不听，直接将庞启脖子拧断。

    　　“竟对我出手？找死！”

    　　砰！庞定天捏死庞启后，凶狠撂下话，狠狠将庞启尸身砸在地上！

    　　所有人都惊呆了！说杀就杀？

    　　庞定天还真是狠辣！

    　　“庞定天……你竟……”庞泰看着庞定天半晌说不出话。

    　　庞定天阴阴瞪眼庞泰：“找死么？找死就接着废话！”

    　　庞泰惊呆的看着庞定天，他从对方的目光中看出，忤逆！就是找死！

    　　庞定天能杀庞启就能杀他庞泰！

    　　在绝对武力面前，庞泰哪有资格跟庞定天抗衡？

    　　庞定天犀利看向陈旭，谑笑道：“没想到你有本事买通庞启，只是你没想过我也是大宗师吧！”

    　　陈旭一笑：“庞定天，从第一次见你时，我就知道你是大宗师了，之所以一直没揭穿，是为了今天！”

    　　听陈旭这话，庞定天一笑：“为了今天，我到有兴趣看看你怎么阻止我！”

    　　庞定天淡笑一番话说完，周围不少人涌出，各个身形彪悍，气势凌厉！

    　　见周围人，陈旭一笑：“你终于将底牌打出来了？”

    　　庞定天一笑：“陈旭，你以为这世上只有你聪明？你太自以为是自以为是，既然我在暗中布局了这多年，又怎么可能没一点准备？拿到唐家只是我计划第一步，很快我会进行计划的第二步，但在这之前，我会先拿下你的所有产业，然后夺走你的一切！”

    　　陈旭哈哈笑：“是么？我想告诉你的事，事情跟你想象的刚好完全相反！”

    　　“可笑，我卧薪尝胆这多年，准备好一切，吞掉唐家只是开始，庞家很快会成为华国最大家族，你拿什么阻止我？”庞定天自得的说。

    　　陈旭摇头：“你太天真，唐家股份这么好吞？唐晓天想尽一切办法都没能保住，你不觉得你拿走唐家股份太顺利了么？”

    　　哈哈哈！庞定天听到这话，笑的更狂了！

    　　“那是因为你根本不知自己对手是谁，你以为有特菲巴给你帮忙，我没辙！我幕后的人可是比特菲巴还强悍的存在！”庞定天一脸嘚瑟。

    　　庞定天脱口这话时，两名白人老头从外走入，绅士儒雅。

