    第21章特训

    　　医疗室在的骚乱后马上便恢复了以往的忙碌。

    　　毕竟精灵进化这种事情在宝可梦世界中还是比较常见的，只是这只咩利羊的进化时机有些特殊罢了。

    　　在检查了路云的身体，发现并没有什么大碍之后，医护人员便各忙各的去了。

    　　凯斯眼神灼灼地盯着路云，心想着这只咩利羊，不，现在是茸茸羊了，绝对能为自己在组织里谋得更大地利益。

    　　路云并没有在医疗室内呆很长地时间，他才刚刚适应了一下进化完毕的身体就被凯斯收回了精灵球内。

    　　路云也顺其自然了，毕竟凭他目前的实力在这个组织里并不能拥有决定自己命阅权力。

    　　在他展现了自己的潜力之后，他相信，他能在组织里获得更多的资源来提升自己。

    　　精灵球内的路云缓缓进入了沉睡之中，他不知道的是，外面的世界因他产生的风暴才刚刚升起。

    　　…………………………………………

    　　凯斯懒散的躺在了办公室内的靠背椅上，此时距离路云进化已经是两过去了。

    　　在这两里，凯斯因为路云收到了许多的简信、邀请，甚至连组织内地位较高的那几位都派属下接触了他，表示了对路云的兴趣。

    　　但是凯斯并没有急着做决定，他在等待着，考量着对于目前的他来能获得最大利益的选择，毕竟这可能是今年内自己在组织里爬升的最大机会了。

    　　首先，他排除了将路云送给组织内高位者的选择，毕竟他们对于茸茸羊只是有着从好奇方面来的兴趣罢了，自身的精灵组合、深度已经趋于饱和，自己的赠送顶多能加深下对方对自己的印象罢了，与这只茸茸羊的珍惜价值相比不太划算。

    　　其次，他排除了那些战斗部中单独接触自己的成员，虽然自己如果将茸茸羊作为利益交换过去的话，大概率会被对方当成主战精灵培养，但也只是一份普通的人情罢了。

    　　况且战斗部中的人员变换速度很快，很容易就会遭遇意外，那自己的人情肯定也会随之消失，得不偿失。

    　　空旷的办公室内，凯斯陷入深深的思考。

    　　“砰！”

    　　凯斯眼中闪过一丝精光，面带狠色，双手用力拍在了桌子上。

    　　“干！要来就来波大的！”

    　　“我赌了！”

    　　到底压制不住心中的野心，凯斯做出了一个最具不确定性的决定。

    　　他要把手上的这只茸茸羊送到总部的储藏库中，让其成为一只租借精灵。

    　　租借精灵是“暗星”组织内最为特殊的一种存在，他们不一定实力都非常强大，但他们往往都具有自己独到的能力。

    　　他们往往会被列出能力详表，放在储藏库内，而组织成员则根据各自的需求付出代价从中租借出来。

    　　而他们原本的主人也将获得一定百分比的利益，这是一项长期但并不稳定的收获。

    　　毕竟租借的过程并不安全，在组织里也出现过许多精灵受伤甚至失去生命的例子，但也有着部分赋强大，适应能力强大的宝可梦在租借时汲取各个训练家的资源，技巧，从而稳步提升了自己的实力，而他们的主人往往也因其赚的盆满钵满。

    　　在凯斯眼中，这些物质上的普通利益只是其次，他最看重的是，在茸茸羊成长起来后，租借它的蓉位、实力也将逐渐提高，而每次在他们进行租借的时候，都会看到这只精灵的最初归属是他凯斯。

    　　他要的这是这些虚无缥缈的印象，可以是“眼熟”。而这种“眼熟”在他将来在组织中的爬升过程中，可能是影响他是否能战胜竞争对手的关键因素。

    　　凯斯眼中的狂热之色愈重，对茸茸羊的未来更加期待了起来。

    　　做下了决定，凯斯决定帮助茸茸羊进一步提升实力，从而为它将来的租借生涯打下坚实基础。

    　　…………………………………………

    　　“喀拉！”

    　　路云被一阵震动惊醒，紧接着，他便随着道道红光被放出了精灵球。

    　　轻轻落在地上，首先映入眼帘的，是一个简约的类似于实验室的地方，白色的地板一尘不染，银白色的墙壁倒映出穿着白色长袍的工作人员的忙碌身影。精密的器械在各处摆放着，显示屏上，路云看不懂的数据快速划过着。

    　　场地中心，一个与周围画风不同的男子站立着，带着绒羽的黑色衣袍在胸前敞开着，露出坚实强悍的肌肉，左手、右手各握着一个精灵球，路云知道他就是从其中的一个被放出来的。

    　　这个男子当然就是凯斯了，只见凯斯面容严肃，望着前方的路云，沉声道。

    　　“我是你现在的主人凯斯，而你以后可以将作为我的‘牌面’在组织内进行任务。”

    　　“这些任务大部分都很困难，对于现在刚进化的你来可以是极为危险。”

    　　“现在，你有一个星期的时间，在这一个星期内我会对你进行特训，希望你能尽力，这不禁有关我的面子，也有关你的安危。”

    　　路云一头雾水，虽然对于眼前的黑衣人，他有些眼熟，但这也并不代表刚刚睡醒，还处于迷糊状态的他就能突然接收、理解这么多的信息。

    　　但有一点他现在能暂时听懂的，是他将会在接下来的一星期内接受黑衣饶特训。而这正好暗合路云自己的心意，他在这个世界内的最主要目的，就是尽可能地提升自己的实力，击败强大的对手，为下一世的重生积攒大量积分，来兑换更好的道具、资质。

    　　凯斯对着路云完话，也不管它能不能听懂，便举起了右手，将手中的精灵球用力抛出。

    　　“喀拉。”

    　　激涌的电流猛然爆出，一道狰狞身影闪出。

    　　两米多的体型比身旁的凯斯高出一个头；黄色的浓厚体毛上排列着黑色条纹，一副电系宝可梦的标准配色；暗红色的瞳孔在不经意间闪过冷酷的色彩；嘴角向上弯着，露出如人类般的雪白牙齿，笑容中浮现着淡淡的疯狂；两根短短的圆形触角在头顶探出，强大的磁力在其间回荡着；两条黑色长尾在身后微微摇摆着，带着恐怖电压的蓝白色电流不时爆出。

