    乔天涯仰身陷在藤椅里，唇间咬着根红线,手指灵巧地编动。丑时的月光很薄,从他的鼻梁一侧滑过去，让他垂着的眼眸看起来十分寂寞。

    琴搁在桌面上,盖着绸子，已经数日不曾碰过了。

    姚温玉醒时没有作声,他侧头看着乔天涯。

    乔天涯就像是骤雨后停滞在空谷里的寂寥月,清澄遥远。那肆意的风成为昨夜旧梦,在他身上留下了残影。姚温玉还留着那日的重彩,却早已明白自己走不到他身边。

    这是场无疾而终的春三月。

    乔天涯摘掉红线，把尾梢收得漂亮。他探臂过来摸到了姚温玉的手,把那编好的红线戴到姚温玉的腕间。

    元琢隐在垂帷里，透过缝隙窥探着近在咫尺的这个人。他无声地笑起来，可是怔怔地,枕畔就潮湿了。

    乔天涯没有掀开垂帷,他们间仅仅靠着手指传递温度,仿佛这就是最有余的亲昵,再靠近一点就会消失。

    姚温玉始终没有开口，像是没醒过。

    翌日沈泽川来时,姚温玉已经起身了,他对沈泽川微微倾身，算是行礼。

    “昨日病起遽然，耽搁了公务，”姚温玉垂指捡着杂乱无章的棋子,“今日趁着精神尚可，该与府君说完。”

    沈泽川落座，道：“你的病才有起色，休息半个月再谈也不打紧。”

    “病中闲着也是闲着。”姚温玉沉思少顷，说，“柳州港口实为要务，府君有了这里，就好比在厥西有了可以说话的地方。”

    姚温玉和孔岭等人想的事情不同，他看得更远，在如今这水火不容的局势里，比起杀尽大周朝臣，他更愿意替沈泽川收纳贤能。

    “府君以为自己缺的是将领，在我看来恰恰相反，”姚温玉把棋子放好，“日后东边三境最不缺的就是悍将，不论是邬子余还是澹台虎，都是能够独当一面的将领，待到战事平息，有他们驻守边陲，府君东境无忧。府君日后缺的都是能臣干将，成峰虽好，却不肯离开中博；周桂虽忠，却不能担当大任。厥西十三城历经数年，仍然没有落到世家手中，正是因为此地有能臣江青山。”

    “薛延清能在朝中掀起波澜，储君只是契机，真正原因在于支持他的实干派。这些人品阶不高，却是决定改革能否推行的关键。他们在厥西为民谋利，想要振作李氏江山，重现永宜中兴。他们是远比都官更有气魄的读书人，也是大周最后的良臣。”

    九重天不好上，改朝换代意味着无数读书人要梦断前尘。朝局坏到这个地步，海良宜、薛修卓都没有动过换掉李氏的念头，因为这是堪比弑父的罪行。君臣父子构成伦理纲常，数百年来李氏就是天子，这不仅代表着口中要高喊着皇上万岁，还代表着数代人都在追随一个正统。

    沈泽川如果再踏进阒都，“府君”要击败的就是巍峨屹立的正统天子，他要得到上苍赋予的弑君权才能摘掉“乱臣贼子”的帽子，然而这还远远不够，他必须用适合的方式让李氏遗臣心甘情愿地供他驱使，否则即便打下了万里江山也做不到齐惠连曾经说的天下兴盛。

    “薛延清肃清八城田税，本是好事，但他做得太急了。阒都现在的税赋重头都在八城田税上，他雷厉风行地革掉了丹城潘氏，如今只有两条路可以走，一是继续逼查其余七城，以最快的速度重丈田地；二是缓下速度，给其余七城补交田税的机会。前者要还田于民，可是八城的百姓早已背井离乡远赴中博，他再重录户籍就要耽误今年的耕耘，这样秋后大周三地吃饭问题都要交给厥西和河州来解决。后者田税空亏摊到了八城身上，八城自然要继续摊到百姓身上，苛政猛如虎，如此一来又与先前没有区别。”

    “等到厥西疲于征调，十三城的百姓也该吃不饱了。府君若是以柳州港口为契机，建立东西水路，衔接南北

    马道，河州和中博就能缓解厥西的负担。”

    姚温玉说到这里，太阳已经晒到了檐下。他捏着棋子缓了缓，说：“府君杀颜何如，想必是早有打算。”

    “河州紧挨着启东，”沈泽川跟着姚温玉下棋子，“此地不纳入囊中，我夜不能眠。”

    颜何如想的都是生意，可沈泽川想的却不仅仅是生意。戚竹音在丹城案里跟薛修卓联手，储君是要给她爵位的，那她日后就是大周的侯爵。启东五郡守备军就顶在中博的南方，沈泽川必须掐住启东往西的辎重要线，河州是其中的必经之路。

    沈泽川话说得直白，戚竹音要是力保李氏，那中博灯州就是沈泽川的要害，他得拿住对启东更加重要河州，才能跟戚竹音时刻坐在一张桌子前。

    “戚时雨年事已高，戚竹音远比别人更适合做统帅。”沈泽川接着说，“陆广白留在离北，就是不想再做大周将。启东留下边郡这个豁口，戚竹音得自己补。阒都想要她成为护驾的兵，可她也得跑得过去。”

    戚竹音或许真的跑得过去，所以沈泽川连路都堵死了。

    “大帅近年都是为钱所困，这次肯出兵青鼠部，也是在审视局势。”姚温玉轻轻咳起来。

    沈泽川便不再提公务，只说：“乔天涯如今要统辖锦衣骑，白昼待在校场，难免疏忽。我给师父写了信，请他老人家来端州照顾你。”

    姚温玉没拒绝，他用帕子拭了口，道：“离得那样远，辛苦师父专程跑一趟。”

    沈泽川看元琢腕间挂着个红绳，随着抬手的动作隐到了袖中。他没有问，看虎奴醒了，正蹭着门往这边走。

    “阒都是故地，”沈泽川说，“我从前听奚鸿轩说，你每年春三月都会归都，明年或是几年后，可以好好看场春景了。”

    姚温玉知道沈泽川这是在宽慰自己，略微露了个笑，没答这句，而是说：“丹城案既然要结了，潘蔺流放到了哪里去”

    沈泽川垂着折扇挡住虎奴，说：“孔湫要流放他到槐州去，但他在阒都驿站里绝食自尽了。”

    姚温玉静坐半晌。

    潘蔺年少得意，仕途顺畅，当初在封侯宴上跟薛修易的一番话一语成谶，竟然落得个饿死的下场。他为家世所累，如今终于自由了。

    阒都是故地。

    姚温玉转眸看着庭院。

    却没什么景再值得他回去看了。

    作者有话要说：困到用脑袋打字

    谢谢观阅

