    　　还有大量的弟子前赴后继，进入第十层。

    　　每个人出来，都是一脸茫然，为何第十层那么简单。

    　　受伤的天元宗弟子从第十层走出来，浑身都是鲜血，王霸赶紧上前，替他们治疗伤势。

    　　白晋提出来终止阵法塔考核，结果被沐天黎反驳回去。

    　　按照规矩，必须到最后一人出来，才算真正结束。

    　　一直到旁晚时分，天元宗死去三十七名弟子，大多都是星河四五重。

    　　受伤一百零八人，还有三十几人提前退出了，并未受伤。

    　　只有十多人，伤势较轻，并无大碍。

    　　紫霞门还有青红门帮着天元宗弟子疗伤，天山论道还未结束，天元宗就遭此重创。

    　　对整个天元宗士气，打击太大了。

    　　每个人对柳无邪，投射过来仇恨的眼神，恨不能将其杀死。

    　　阵法塔积分已经出来了，柳无邪当之无愧以满分成绩，获得第一名。

    　　排在第二居然是缥缈宗的徐凌雪，排在第三是天宝宗的慕容仪，她只是比徐凌雪慢了半秒钟而已。

    　　排在第四到第十名，分别被邓勇、周格、韦修等人拿走，奖励一枚九品丹药。

    　　跟晋升丹相比，九品丹药就落入下乘。

    　　白元因为最后一层只拿到了一分，积分竟然排到三十名开外。

    　　对于天元宗来说，简直就是奇耻大辱。

    　　论个人成绩，天宝宗排在第一，前三包揽两名。

    　　论整体成绩，天宝宗又是当之无愧的第一。

    　　天元宗所有弟子恨得咬牙切齿，眼睁睁看着奖励落入他人之手。

    　　接下来颁发奖励，柳无邪跟徐凌雪还有慕容仪分别各自得到一枚晋升丹。

    　　拿到丹药的那一刻，柳无邪内心还是有些激动的。

    　　对于常人来说，一枚晋升丹，足以帮助自己提升一个境界。

    　　柳无邪太荒世界太强大了，一枚晋升丹不足以让他突破到星河二重。

    　　“无邪，这枚晋升丹送给你！”

    　　徐凌雪赶紧跑过来，将手中的晋升丹送给柳无邪，让他赶紧突破修为。

    　　她已经达到巅峰星河境，想要靠自己领悟化婴境。

    　　柳无邪不同，还在星河一重，尽快让他成长起来。

    　　这次跟天元宗彻底撕破脸皮，以后的路肯定不好走。

    　　“好，我的确需要这枚晋升丹！”

    　　柳无邪也没客气，他知道徐凌雪是好意。

    　　两枚晋升丹，突破星河二重的概率更大了。

    　　“我这枚也送给你了，早日突破修为！”

    　　慕容仪面带微笑走过来，将刚获得的晋升丹，居然也送给了柳无邪。

    　　这个举动，让所有人抓耳挠腮。

    　　“这个柳无邪何德何能，两位绝世美女居然都倾心于他。”

    　　很多人恨得牙齿都痒痒，却没有任何办法。

    　　徐凌雪是他的妻子，慕容仪对柳无邪的态度，众人看在眼里。

    　　“谢谢！”

    　　柳无邪接过丹药，同样没有客气。

    　　两女的心思都一样，希望他快点成长起来。

    　　徐凌雪希望他强大，可以守护自己跟家人，慕容仪希望他强大，助她营救父母。

    　　“柳无邪，你一个人根本用不了三枚晋升丹，能不能匀一枚出来给秦刀师兄，他卡在巅峰星河境，如果能突破化婴境，天宝宗这次天山论道，才能真正获得好成绩。”　　那个叫孙尚香的弟子走过来，想要替秦刀讨要一枚晋升丹。

    　　白元是化婴境，邓勇虽然看起来只有巅峰星河境，却瞒不过柳无邪。

    　　强大的煅魂术窥视之下，任何东西都无所遁形。

    　　如果天宝宗这边出现一尊化婴境，对于天宝宗来说，今年天山论道也许还真的能创造奇迹。

    　　“想要晋升丹，自己去努力！”

    　　柳无邪发出一丝冷笑。

    　　秦刀突破化婴境，第一个就会杀了自己吧。

    　　“你……”

    　　孙尚香非常的生气，柳无邪竟然不买账。

    　　柳无邪没有继续搭理孙尚香，朝自己区域走去，打算今晚就突破星河二重。

    　　经过今天的事情后，天元宗一定会在后面想尽一切办法杀死自己。

    　　丹道，器道，柳无邪倒不是很担心。

    　　天元宗如果想要杀死自己，一定会在符道跟破剑道设下重重陷阱。

    　　“无邪，宗主找你！”

    　　鹤老走到柳无邪帐篷外面，喊了一句，让他赶紧过去。

    　　沐天黎的帐篷，要比其他人帐篷大好几倍，像是一座巨大的屋子。

    　　进入帐篷里面，柳无邪眼眸一缩。

    　　“怎么样！”

    　　看柳无邪吃惊的样子，沐天黎很是满意。

    　　“这座修炼室对我来说太重要了！”

    　　看着面前巨大的修炼室，柳无邪兴奋的想要跳起来，没想到宗主居然打造了一座移动修炼室。

    　　“快进去吧，尽快突破修为！”

    　　没有多余的废话，让柳无邪赶紧进去。

    　　只有一夜时间，明日就要考核第二项了。

    　　踏入修炼室，浓郁的灵气，钻入柳无邪身体。

    　　“好强横的时间法则!”

    　　踏入之后，柳无邪暗暗吃惊，低估了宗主的手段。

    　　外面一天，修炼室度过五个月之久。

    　　一夜时间，相当于柳无邪在修炼室度过两个半月。

    　　足够他冲击到星河二重境了。

    　　拿出晋升丹，一口吞服下去。

    　　狂暴的气浪，在太荒世界炸开，柳无邪境界开始攀升。

    　　跟他预测的一样，一枚晋升丹，不足以他突破到星河二重。

    　　拿出第二枚，又是一口吞下去。

    　　气势继续攀升，距离星河二重越来越近。

    　　太荒吞天诀运转，四周浓郁的灵气，犹如洪水一般，涌入柳无邪的身躯。

    　　这座修炼室，用数万块上品灵石打造，中间区域，还镶嵌了一枚极品灵石。

    　　随着修为不断加深，太荒吞天诀发生质变，间接的影响，吞天神鼎越来越恐怖。

    　　柳无邪沉寂在自己的世界，忘记了自己身在何处。

    　　境界攀升到星河一重大圆满，还差最后一步。

    　　拿出仅存的一枚晋升丹，一口吃下去。

    　　强横的冲击，犹如一道钢铁巨流，冲向拦在柳无邪面前的那道门户。

    　　“轰隆！”

    　　境界大门轰然被打开。

    　　犹如滔天的洪水，涌入柳无邪的身体。

    　　太荒世界中的真气，再度扩张。

    　　恐怖的星河法则，犹如漫天星辰一般，数之不尽。

    　　普通的星河而二重境最多一千多道星河法则。

    　　柳无邪倒好，已经达到几十万条。

    　　抬头望去，太荒世界上空出现一条长长的星河，无时无刻都有星河之力加持下来。

    　　在他周身，闪烁出恐怖的气息。

    　　只是突破一个境界而已，实力竟然提升如此之多。

    　　接下来是稳固境界，需要好好打磨一番。

    　　时间一分一秒的过去，天山虽然进入夜空，外面依旧非常的热闹。

    　　虚空之上，出现五彩斑斓的颜色，非常的好看。

    　　这些是通过皑皑白雪反射到苍穹之上，形成的极光。

    　　许多女弟子，在雪地里追逐，嬉戏。

    　　东方出现一丝鱼肚白，新的一天即将到来。

    　　柳无邪在黎明之前，睁开双眼。

    　　“晋升丹虽然能快速帮助武者突破境界，第一次吞服效果最好，下一次吞服，效果就大大减弱，身体产生耐药性了。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　这一次花费三枚晋升丹突破到星河二重，下一次可能就需要六枚，甚至更多。

    　　今日这一关，能不能拿到第一还不确定，看来想要突破星河三重，还需要一段时日。

    　　从修炼室走出来，柳无邪精气神达到最巅峰，将气息收敛，境界控制在星河一重。

    　　“怎么样！”

    　　沐天黎一直守在修炼室外面。

    　　“幸不辱命！”

    　　柳无邪朝沐天黎弯腰鞠躬，能感觉出来，宗主对他的关爱。

    　　“今日考核丹道，你的主要对手一共有两个，分别是天元宗白元，青红门孟奇，只有这两人丹术能威胁到你，其他人丹术虽然厉害，还不足以对你构成危险。”

    　　沐天黎将今天考核重点说了一遍，让柳无邪重点防范的几个人。

    　　白元不用说，南域第一天才。

    　　因为柳无邪的出现，让白元蒙受屈辱，不代表白元的实力不如柳无邪。

    　　相反，白元的实力，绝对不可小觑。

    　　青红门的丹术，更不用多说，他们跟天宝宗一样，以丹药立足，孟奇绝对是年轻一辈的佼佼者。

    　　天宝宗这边，炼丹师除了柳无邪之外，还有兰陵等人，炼丹师整体水平，算是中上等。

    　　“弟子记住了！”

    　　柳无邪说完，从帐篷里面走出来。

    　　丹道跟阵法一样，不过今天考核丹道的弟子少了很多。

    　　天元宗超过一半的弟子放弃，他们身上伤势还没完全康复，需要调养两天。

    　　那些不是以丹药立足的宗门，只有极少的弟子参加。

    　　柳无邪初略估算了一下，只有五百人进行丹道考核。

    　　天宝宗这边也超过一半的人放弃。

    　　反正也闯不到最后，还不如保留实力，明天再一决雌雄。

    　　柳无邪如果提出不参加，沐天黎一定会揪着他的耳朵把他送进丹塔，天宝宗所有的希望，都寄托在柳无邪一人身上。

    　　在所有人注视之下，五百多人纷纷进入丹塔。

    　　考核也是一样，第一层由金阳神殿布置，每一座炼丹室里面，摆放相同的材料，规定一个时辰，谁先炼制成功，进入下一层。

    　　每一层都摆放一枚丹药鉴别水晶，炼制好的丹药，放入水晶上面，水晶显示紫红色，则是最高级。

    　　显示淡红色，属于上品丹药，显示绿色，则是中品，黄色，则是下品。

    　　紫色获得十分，红色获得五分，绿色获得三分，黄色则是获得一分。

    　　失败则是零分，直接淘汰掉。

