    “你醒了，快躺下。你的身体还虚弱着呢。”景宇连忙放下手中的药碗，走到叶浮珣的身边，扶着她躺下，“药刚熬出来，有些烫，等会你在喝。”

    叶浮珣看着景宇忙前忙后的样子，眸子瞬间涌出热泪：“谢谢你，景公子。我还以为我这是在地狱呢。”从任由自己身体下沉的那一刻起，她就没想过还能见到明天的太阳。

    “地狱里可没有这般待遇。”景宇拿出布帕递给叶浮珣，浅言轻声说道：“这里是我家，你且安心住着。”

    早在救人的时候，他便发现叶浮珣是自愿求死的，他不知晓她到底发生了什么事情，他只能用自己的方式试图让她好受些。

    “好。”叶浮珣苍白的脸色上浮现出一抹浅笑，朝着景宇用力的点头。

    她想通了，即便纪衍诺变心了，她还有小白呢，若是她离开了，小白会伤心的所以她不能死，她得好好活着，为了小白，为了那些希望自己活着的人。

    她把东西放到一旁的架子上，就过来帮叶浮珣穿衣，做事干净利落又十分细心。

    叶浮珣在景府的这些日子，景宇对她十分厚待，就连安排的丫鬟都是精心挑选出来的。

    兰儿将打湿的帕子拧干递给她道：“公子今天差人去西街的包子铺买了水晶包子回来，这些天姑娘胃口不见好，待会儿要多吃点。”

    叶浮珣勉强的笑了笑，清隽的眉眼藏了一丝淡淡的愁怨。

    这跟她平时是不一样的，虽然看上去依旧没什么变化，可给人的感觉始终是不一样的。

    叶浮珣擦了擦脸，笑而不语。

    她是大夫，自然知道自己得的是心病，那日纪衍诺去救李希瑶的画面还历历在目。

    “替我谢谢你们公子。”

    兰儿低垂着眼应下，没有再劝。

    洗漱完了之后，兰儿便带着叶浮珣去了大厅用早膳。

    景宇早早的便等着了，见她来了，赶忙让人布置碗筷，并将一碗温度刚刚好的小粥放到她面前。

    这些天景宇对叶浮珣的事事无巨细，粗中有细，就是为了让叶浮珣能够宾至如归。

    “昨晚可睡的还行？”

    叶浮珣礼貌性的点点头：“你样样安排的精细，若我睡的不好，可不浪费你的一番苦心。”

    闻言，景宇脸上的笑容便更温和了一些，两个人静静地用着早膳，是不是交流两句。

    兰儿得了命令，她们用膳期间就在门外厚着，还有其他的几个姐妹，无事便小声的闲聊。

    “兰姐姐，顾姑娘跟我们公子可真是般配，郎才女貌，金童玉女，好生羡慕啊。”

    另一个粉衣的丫鬟悄悄的道：“公子待姑娘可真好，就是不知道什么时候把姑娘给迎进门。”

    “对呀对呀，姑娘这些天在的日子，公子比之前都还要温柔呢。”

    对她们说的话，兰儿一笑置之，朝里面看了一眼。

    主儿和姑娘多半不能成的，主儿对姑娘再好，可姑娘心里已经有了人，主儿做的这一切恐怕都是郎有情妾无意。

    她看得出来，姑娘这些天无事的时候便会发呆，一出神便是大半个时辰，即便主儿在身边陪着，也多半是心不在焉的。

    不过她这些都没有说出来，只听着身边的人随意猜测。

    屋内的人对屋外的咬耳朵分外不知，叶浮珣小口小口的喝着粥，只觉没什么胃口。

    可满桌景宇精心准备的早膳，她不吃，又觉得不好。

    景宇瞧出她似乎有心事，也吃不下早膳了，便放下了碗筷。

    “叶小姐，你在景某府上也有些时日了，可有什么不习惯的？”

    见他放下筷子，叶浮珣也跟着放下，正好没什么胃口。

    她抿唇笑了笑：“都挺好的，景宇安排的都挺好的。”

    回答的很客套，景宇一直都在努力让两人之间能够更亲密些，不免有些失落。

    “若挺好的，可为何你眉眼间却总有一股忧愁，可有什么心事？”

    这些事情是她自己的事，叶浮珣不太擅长跟人交心，只好笑着婉拒道。

    “让景宇担心了，没有大碍，无妨。”

    景宇抿了抿唇：“你既不肯跟我说说，不如我带你四处走走，也好散散心？听说南下的风景为人间一绝，去看看如何？”

    叶浮珣不想跟他多说，他便不多加询问。

    游山玩水吗？叶浮珣愣了一下。

    她如今回去也是徒增烦恼，看着心爱的人同别人恩恩爱爱，光是想到那个画面，她就心如刀绞。

    回去也不过是让她更烦而已，倒不如出去走走，散散心，也许就好了呢。

    这般想着，她点点头，表现出极大的兴趣：“便听景宇安排。”

    东宫，纪衍诺站在曾经叶浮珣住的院子外，听着里面嘈杂的哭声，有些心烦意乱。

    自从叶浮珣落水消失后，纪衍诺命人将护城河里里外外都打捞了个遍，都没有人的影子。

    更是把整个京城都翻了一遍，依旧没有叶浮珣的踪影。

    那日之后，容妃整日以泪洗面，哀愁不断。

    皇上将纪衍诺敲打一番后，眉宇间多了几分倦容。

    西洛从皇宫回来，也带回了叶浮珣落水失踪的消息，和念云跟着御林军一起在护城河内搜寻。

    谁都不愿意去承认叶浮珣身死的消息，念云哭的泪眼婆娑：“主儿明明可以获救的，可王爷偏偏去救了李希瑶，王妃那么爱王爷，她得有多失望才会连救命都不喊了。”

    西洛比她沉稳，此刻哄着眼没哭，私底下却抹了无数次的眼泪。

    念云在一旁念叨：“长安王还小，主儿怎么就忍心把他一个人丢下呢？主儿，你怎么就不要奴婢了呢，奴婢好想你啊。”

    纪若白现在还在让人一直找叶浮珣的下落，说什么都不肯跟纪衍诺回来，心中对他充满了怨怼，一看到纪衍诺就是那种仇恨的眼神。

    他在怨那日纪衍诺为什么先救李希瑶。

    念云的哭声能传到半个东宫远，在门外的站着的纪衍诺就更别说了。

    飞影和流云被派遣出去找人了，就他一个人站着，剑眉拧在一起，似打结了的绳子。

