    处理好了工厂情况，他交代了两句开车去了医院。

    之前车上被安装了炸弹，虽然陈浩和卢香寒没事，但还得去医院检查一下，毕竟卢香寒是个普通人，顺便，去找那个整容医生。

    来到地方后，却得知整容医生被警局的人带去别的地方休养了，而卢香寒检查完也没什么大毛病。

    “抱歉了，要不是因为事情一大堆，我亲自给你检查。”

    卢香寒笑了笑，给了个白眼，“那你打算怎么给我检查？”

    陈浩摸了摸下巴，脸上露出了一抹邪笑。

    “那自然是，你想要的那样！”

    “坏蛋。”

    两人开着车，一路疾驰来到了卢家别墅。

    只是，刚进屋就傻眼了！

    “这是，有小偷来过？”陈浩看着眼前一片乱八早的样子，而且连保险箱什么的都没放过，全都是暴力打开。

    他立刻意识到出事了，赶紧在周围查找起来，却没有任何发现。

    紧接着，跑到了监控室，发现几个保安被仍在一起，全都是昏迷状态。

    而监控不用说，自然是被破坏。

    能有这样实力的小偷，肯定不会这么做事，只会静悄悄的取走财物或者重要东西。

    但是，眼前的一切足以说明，来者是有实力的，做起事来完全没有丝毫顾忌。

    什么人会这么肆无忌惮？

    “要不，报警吧？”卢香寒皱着修眉。

    陈浩却摇头，“不，对方做事毫无顾忌，但却很仔细，完全没有留下任何痕迹，我刚才在监控室的门把手上看到锃亮，显然是被清理过，警察来了恐怕连个指纹都找不到。”

    他有种直觉，这件事和王翠娥的案子有关！

    而这个王翠娥，肯定还活着，说不定就躲在这个城市的某个地方。

    所以，他接下来就要找到这个女人。

    还有就是胡月季，带走她的是什么人，能用得起直升飞机，在临平市都没几个，甚至可以说没有，不是没钱，而是没那背景。

    嘀嘀嘀。

    突然，卢香寒的手机响了起来，她赶紧拿出来一看，顿时脸色变得难看。

    “喂？”

    “卢总，公司。”

    听着电话里所说，她得脸色越来越阴沉。

    挂断了电话。

    陈浩好奇的问道：“什么事？”

    “胡月季把控制的子公司股份全都转出去了，几乎都是卢氏公司下属分公司的，而且还说新成立公司近期上任，合同都送到我这了。”

    说着，卢香寒揉了揉太阳穴，闲得很疲惫。

    “她这么做，我都有点怀疑是不是出什么事了？”

    “这件事等过去再说。”

    陈浩心中第一个想法就是胡月季可能遭到了威胁，“走吧，我们去公司看看。”

    两人开车来到了卢氏公司。

    办公室的桌子上，一份合约和U盘放在桌上。

    陈浩走过去直接拿起来看了看，公司法人代表全都变成了一个人，叫方岩，这人他根本不认识。

    卢香寒也不认识，拿着U盘要去查看资料。

    陈浩赶紧阻拦，“换台不重要的电脑在看。”

    毕竟，谁也不知道这U盘里面是不是有病毒什么的。

    很快，秘书送来了一台全新的笔记本，并且没有联网。

    卢香寒将U盘插进去，打开文件夹发现就一个是视频。

    视频的日期是十五天前，看样子胡月季早就准备好一切，画面中胡月季意气风发，把自己所持有的股份全都转让，还包括其它收购的公司。

    法人代表，也是公司旗下的律师事务所。

    从这可以看出来，那家律师事务所被收购的原因，恐怕就是为了这个。

    视频播放完，突然电脑显示蓝屏。

    “怎么回事？”卢香寒一阵惊讶，重启了一边依旧如此，“这可是新电脑，怎么会出现这样的情况？”

    陈浩眉头微皱，“病毒，如果你刚才用自己的电脑，恐怕公司的文件全都会被盗走！”

    电脑这东西，每个公司都不会缺少，而犯罪分子也会紧定着盗取商业资料。

    至于说胡月季这样的女人，干得出来这种事，太正常了！

    “她掌握的公司资料可不少，况且我最近也没在公司，应该没什么问题吧？”卢香寒想了想说道。

    “这事情，恐怕最直接的办法，只有找到那几位股东了。”

    随即，两人联系好股东准备开会。

    一堆豪车停在了卢氏公司楼下，股东们不明所以，但没有露出丝毫担心的模样。

    看着人群，卢香寒面色一寒，“为什么少了六个人？你们的股份出售，为什么不经过我同意？”

    一群股东是公司的元老，其中大部分是公司老领导层人物，都给了不少股份。

    他们所有人加起来，也不到卢香寒一半多。

    “卢总，你之前可是说了，公司所有事务都交给胡小姐代管，况且你应该收到了她给的合约吧？我们也有，卢氏公司已经慢慢不行了，我们也要赚钱的，不可能盯着一个地方转。”

    其中一名股东解释，其他人纷纷赞同。

    说着，卢香寒把大家的合约都看了下，冷笑道：“价格挺好啊？”

    “卢总你也理解一下我们，其实我们都忠于公司的，但总不能饿死吧？”

    几个股东说的大义凛然，好似自己才是占着理的一方。

    不过，说起来这种事很正常。

    但是，他们出售股份没有经过卢香寒批准，这就是最大的问题。

    卢香寒看着众人，“各位卖了股份，但还有几人都在公司任职，我想问问黄总监，公司最近是出了什么大事吗？”

    “股票连续下跌，这样下去我们的股份缩水会非常严重。”

    黄总监没有丝毫迟疑，直接说出了原因。

    一直沉默的陈浩开口，“先这样吧。”

    这人是谁？

    怎么会出现在这样的会议上？

    几个不认识陈浩的股东立刻发出了低声质疑。

    其中有些人还是认识的，识相的闭上了嘴巴。

    “陈总，您是说，我们的股票是有人恶意操作，他们不怕赔进去？”一名股东立刻想到了什么，说了出来。

    陈浩点点头，“他们的目标可是卢氏公司，怎么会觉得这么点钱亏本？”

    “这么说来，这事和胡小姐有关？”

