    第2564章 母子危机   

    遇到比自己强大的敌人这种情况，张凡不是第一次了，所以，他还是很冷静的。

    

    其实，越是这个时候，越要冷静，越是冷静，越不容易出错。

    

    听到张凡这话，冯庸重重叹息了一声，吸了两口凉气，依然焦躁，他也感觉张凡说的话有道理，但却对他没有起到丝毫安抚作用，原因无他，他从未有过以弱对强的实践。

    

    张凡也没管冯庸，直接道：“我怕有人盯着我，就不去你那了，有什么事咱们电话联系，我这边有消息会在第一时间告诉你。”

    

    “等等……等等……张先生……”冯庸连忙道。

    

    “怎么了？”

    张凡问了一句。

    

    “那主持不是说他的师父和师叔这两天不在寺庙，后天才回来嘛，咱们完全可以现在杀过去，在他师父和师叔回来之前，把他们解决了，弄回我儿子的尸体不就行了。”

    冯庸道。

    

    张凡淡笑了一声的，道：“这话不能信，他这不过是搪塞之言罢了，我感觉他师父和师叔就在寺庙里，他得先把我跟他说的那些话跟他师父和师叔通通气才行。

    

    另外，我嘲讽完他后，让他带我过去，他就立即带我过去，那是有损他威严，谁不要个面子？”

    

    “有道理，有道理。”

    冯庸面露恍然。

    

    通过这件事，冯庸不再认为张凡是个经验不足的后生，而是认为张凡是个经验老道、机敏睿智的厉害人物。

    

    “不说了，你等我的电话吧。”

    

    说完，张凡便挂断了电话，然后，找了个地方吃了顿饭，就回酒店休息了。

    

    第二天早晨，张凡刚在酒店吃完早饭，便接到冯庸的电话，冯庸自然是询问张凡，主持有没有给他打电话了。

    

    挂断电话之后，张凡便出去玩了，来一次不能白来，当地的美食要品尝，当地美景要欣赏。

    

    出了酒店便是热闹且繁华的街道，张凡一个个品尝，这一偿就是半天，到了中午的时候，张凡撑的肚圆，不得不找个冷饮店休息了起来。

    

    张凡喝着冰咖啡，看着外面熙熙攘攘的游客，游客也是华夏人占大多数。

    

    张凡咖啡喝到一半的时候，一群游客进入了冷饮店，无论是导游还是游客都是国人，由于这一大群人就坐在张凡的桌子旁，所以，这些人的面相，张凡都尽收眼底。

    

    除了导游之外，其余所有人的财帛宫位置，都缭绕着一丝灰气，显然大家伙都要破点财。

    

    对于这个情况，张凡并不意外，某些没有信用的旅游公司和没有底线的导游就是靠坑游客发的财。

    

    对于这件事，张凡并不想管，能来异国旅游的，兜里都有些积蓄，损失几个钱，对他们来说，也没太大的影响，又不是死人的事。

    

    另外，这样的事，外面的大街上比比皆是，张凡想管也管不过来。

    

    张凡继续喝着他的冰咖啡，就在张凡喝完咖啡准备离开这的时候，一个身材微微发福，烫着卷发的老大妈凑上前来，坐到张凡身边之后，道：“小伙子，你帮大妈看看手机，咋照不了相片了？”

    

    这样的情况，在大街上是时常发生的，老太太、老爷子弄不懂手机功能，去询问年轻人。

    

    张凡接过手机看了一眼，摆弄了几下道：“内存满了，想要照新照片，得删除一些之前照的，或者清理一下你不用的软件、垃圾。”

    

    “这……这……我那些照片不能删啊，都是我一次次旅游的记忆，那些软件也不能删，我每天都用的。”

    老太太有些发愁的道。

    

    张凡将手机重新递给了老太太，笑道：“那我就没办法了。”

    

    “行了，老太太，我还有事要忙，就先走了。”

    张凡一边说着，一边站起身来。

    

    “好吧……”老太太手机的事情没处理成功，有些失望的应了一声，不过，随后又紧跟着感谢了一句，“谢谢你啊，小伙子。”

    

    就在这时，冷饮店里又进来了一群人，这群人中大多是年轻人，他们的财帛宫位置也缭绕着一丝灰气，显然是要破财。

    

    在队伍最后，是个挺着大肚子，走路有些缓慢的孕妇，她除了有破财的面相之外，印堂凝聚着大量的黑气，显然是有生命危险。

    

    而这生命危险，是从她腹中的孩子延伸而来，也就是说，她孩子的生命危险，延伸到了她身上。

    

    “小倩，快过来……”身材肥胖，看起来大大咧咧的导游快步向着孕妇的方向跑了过来，十分小心的扶着小倩。

    

    “你参加什么项目的时候别着急，不行就给我打电话，我去接你。”

    胖导游语气十分关切。

    

    两人这一靠近，张凡看到两人面相上的气机有所勾连，而这勾连的气机，正指向小倩和她腹中胎儿的生命危险，这证明小倩和腹中胎儿的生命危险跟胖导游有关，但并不能就此判断，胖导游就是准备杀害这对母子的凶手。

    

    另外，从胖导游的面相上来看，之前她并没有杀人的前科，但她的财帛宫位置有一笔意外之财。

    

    通过这些情况，张凡的直觉告诉他，胖导游很可能要通过小倩和孩子赚一笔黑心钱，她并不是真正的幕后凶手。

    

    “大姨，你跟这个胖导游熟悉吗？”

    张凡回头看了一眼还在摆弄手机的卷发老太太。

    

    “挺熟的，我几次旅游都是跟着她，之前她带国内的团，现在带国外的团。”

    卷发老太太还在专心致志的看着她的手机。

    

    这更加让张凡确定他的想法。

    

    “你们什么时候回国啊？”

    张凡再次问道。

    

    “明天早晨八点的飞机，今天是最后一天。”

    卷发老太太道。

    

    “那些后来进来的年轻人也是明天回国吗？”

    张凡继续问道。

    

    “是的，其实我们是一个团，老年人和年轻人分开了而已，毕竟，老年人和年轻人的有些观念不同，有时候很难玩到一块。”

    卷发老太太回答了一句。

    

    张凡若有所思的点了点头，明天早晨八点就离开的话，孕妇小倩的生命危险应该会在这之前暴露出来。

    

    

