    “引其进攻，我等以逸待劳。”樊凡给出建议。

    李玄道不听，樊凡也没办法，两支部队谁都指挥不了谁。

    “五万人的辎重，依靠当地捕鱼、打猎、采山菜。”

    李玄道犹豫，长时间不解决，不够吃。

    “吃的话，让后面送，与蜀地盐商说，他们送来的东西记账，回头到长安，李家庄子给补。

    我们打猎要的不只是肉，还有皮毛，李东主说，普通的猎人打一次不容易，军队方便。”

    樊凡给出个折中的办法。

    “李易要皮毛？”李玄道听懂了。

    军队打猎，拿了皮毛给羽林飞骑带回去，李易收了。

    蜀地盐商负责后勤供应，到时候跟李易结算。

    “对，还有食铁兽，李东主要活的，说那些东西黑白相间，是熊，吃竹子，有时候也吃点肉。”

    樊凡说出来李易在他们出行的时候提的要求。

    “活的熊可不好抓。”李玄道听到活捉熊，怕出现士兵受伤的情况。

    “用网，挖陷阱，驱赶，一只活的，只要带回去，李东主给一万缗，最好是有公有母有孩子。”

    樊凡伸出来一根指头，一万缗。

    “好办，这个容易。”李玄道听到钱的数字，发现一切问题都不是问题。

    “它们吃竹子，要多带竹子。”樊凡提醒。

    “好说，往回走的时候，一路上都有竹子，我就不信饿了它们不吃别的竹子。”

    李玄道摆了摆手，示意没问题。

    这下他不担心朝廷那边说他拖延战机、徒耗钱粮。

    不主动深入到对方的地方，有个好处，己方伤亡小。

    天上有热气球盯着，在平地有一千羽林飞骑。

    西南蛮的军队不攻击，大家就耗着，反正之前占便宜了。

    一时间，李玄道指挥的军队一听不往丛林里钻，就守着。

    然后在热气球的帮助下寻找安全的地方打打猎、捕捕鱼什么的，登时士气高涨。

    他们才不愿意钻林子呢，难受，林间树叶上有水，湿漉漉，还有那么多的蚊虫、毒蛇。

    厮杀不怕，就担心这等非战斗减员。

    如此几日，西南蛮果然吃亏了，他们冲出来就面临着大唐军队的阻击。

    连续想要偷袭几次，西南蛮的将士们发现根本达不到偷袭的目的，反而被大唐军队给埋伏了。

    经过分析研究，他们发现天上飞这的那个东西，估计有问题。

    这个时候，让西南蛮配合着打大唐的吐蕃终于传过来消息。

    告诉他们大唐有种东西叫热气球，可以飞在天上，上面有人，能够看到下面的情况。

    西南蛮各集合起来的部落悟了，怪不得总吃亏，原来如此。

    经过商议，他们决定，既然白天会被发现，那就晚上出去。

    晚上能够看见点上那个东西的一点光，上面总不能也看到自己等人吧，我不打火把。

    他们组织起来，要打一次狠的，一起冲出去，趁着夜色。

    如果天上没有月亮就更好了。

    是夜，西南蛮出动，天上的热气球中用夜视仪观察下面情况的羽林飞骑发现情况。

    赶紧找个背风的地方，在一张纸上快速写字，同时还画了个简单的图，用箭射下去。

    就一个夜视仪，不然下面也可以看上面的动作。

    “射！”‘嗖嗖嗖’冲出来抵达军寨的西南蛮最前面的部队遇到了密集的箭雨攻击。

    其中伴随着火箭，火箭又点燃地上的一些淋了油的干草。

    干草着起来，主要用途是照明。

    有了防备的大唐将士们精神着呢，除了防守的人，还有一部分绕开西南蛮冲过来的地方，跑到后面去。

    晚上看不清楚箭怎么飞的，西南蛮冲锋的队伍就觉得月光下身边的人一个接一个倒下。

    紧跟着，左右两边传来密集的马蹄声，显然是骑兵冲锋。

    队伍一下子慌乱起来，谁都不愿意直面骑兵。

    但还有的人拿着长武器，蹲在地上，武器的一端插在地上，另一端斜对着前方。

    他们等待着，等冲击到来。

    ‘嗖嗖嗖~~~’又是一片箭雨，羽林飞骑根本不冲阵。

    他们是弓骑，傻子才往里面冲呢，一个冲锋，要倒下好多人和马。

    骑兵奔跑有惯性，箭的射程远。

    一排骑兵放完箭，调转马头，平行着跑，跑出一段路向回兜，后面的冲上来再放箭。

    半个时辰之后，西南蛮终于明白，偷袭失败，对方有所准备，撤。

    进林子里就安全了。

    跑的快的就先进去，跑得慢的在后面面临的是骑兵的射杀，反正看不到，瞄个大概的方向放箭吧。

    撤退中，西南蛮一个个倒下，他们终于懂了，晚上打仗对自己更不利。

    前面的一批人撤走，面的人再撤的时候，提前绕过去埋伏的唐军的攻击出现了。

    一边放箭，一边喊着西南蛮语‘投降不杀’的话。

    当色放亮，大唐将士们跑去大扫战场，看着差不多能活的西南蛮，给治疗。

    死了的堆在一起，眼看救不活的，给个痛快。

    李玄道写了一封奏报，快马带着前往长安。

    这个时候的长安城里可不如西南的地方温暖，早上起来就冷了。

    扫街的人哼哼着‘我有花一朵，长在我心中，真情真爱无人懂……’

    “今天九月十五了，好多日子李易没有动静。”张说在兴庆殿回来后，想到了时间。

    “不怕，去年这个时候他干什么了？是不是没什么事情？他总不能整天琢磨东西。”

    卢怀慎带着一丝心虚说道，他同样担心好几天不出现的李易突然放大招。

    姚崇皱下眉头：“户部搞出来的面条卖得不错，户部的官员把一部分的利润算在了朝廷身上，另一部分他们自己分了。”

    听姚崇说到面条，张说闷声道：“其他各部不高兴，觉得朝廷的一部，怎么能够行商。”

    “他们不高兴的与行商有何关系？分明是他们没拿到钱。毕构说这是什么行政部门尝试开展第二产业，加工。”

    卢怀慎说出来大家都明白的话。

    “李易这回吃亏了，好好的买卖自己不作，非要讨好毕构，面条听说一天能赚一百多缗呢。”

    姚崇说起面条的事情，有一点点幸灾乐祸。

    同时他还不满，李易对毕构好，给出其他的主意，赚钱的也给。

    “户部的面粉，要从李家庄子换，李易能有一些赚头。”张说同样感觉李易吃亏了。

