    “没问题，不过我需要先去电视台签份合同，不介意的话，鹿经理在这稍等我一会？”

    “没问题。”

    鹿白敏爽快的点头，最后还提醒一句，“不过最好还是看一下衣服，不合适可以换的。”

    张焱之咧嘴笑笑，拿着合同找到了隔壁电视台的鹿怡萱。

    “张老板大气！”

    看着张焱之签下名字，鹿怡萱笑嘻嘻的说道，“今晚有没有时间，我请你吃饭！”

    “最近比较忙，这顿饭你先欠着。”

    张焱之说道，“我要带你姐去厂里看看。”

    “我姐同意了？”

    鹿怡萱给他加油打气，“加油，最好拿下她！”

    ...

    带着鹿白敏来到酒厂，在门口就闻到了酒香味儿。

    鹿白敏轻轻闻了一下，“这酒好香啊。”

    “我们这方子以前是皇上喝的，能不香吗？”

    张焱之带着鹿白敏在厂子里转了一圈，“现在因为刚生产，只开了一个车间，如果白经理入职的话，我希望你抓紧时间，多招些人进来，我们急需扩大生产力。”

    “另外，厂子的情况你也看到了，刚刚组件，领导班子都还没完全，所以你完全可以在这大展拳脚，完成你想做的一切事情！”

    “就是前期工作比较辛苦，不过我相信鹿经理的实力可以搞定这一切的。”

    鹿白敏一脸无语，“等等，张老板，你这意思是，想当个甩手掌柜？”

    “算是吧，不过有啥问题我还是会处理的。”

    张焱之笑嘻嘻的点点头，“对了，最重要还有个问题！”

    他指了指大门口方向，“门口得招个保安了，要不都没个看大门的。”

    “...”

    鹿白敏说道，“张老板，我..我还没决定呢。”

    “没事不怕。”

    张焱之靠着墙，眯着眼说道，“除了我，恐怕没有一个老板会给你这么大的平台施展，我也希望你能多锻炼锻炼，后面，你要操心的可不止这一个厂子。”

    鹿白敏在这句话里听到一丝野心，她有点担心，“最近经济效益不好，张老板做事最好三思而后行。”

    “这和你们有关系，但是不包括我。”

    张焱之咧嘴笑笑，“我已经跳出三界之外了，你不知道吗？”

    鹿白敏没说话，静静的看着这么大一个厂子。

    这要是扩大生产，足足能装下一千多人。

    而旁边的张焱之好像丝毫不在意，想把这摊生意直接扔给她负责。

    说句实话，有这么大魄力的老板可不多见了。

    她，要抓住吗？

    她承认，有些心动了。

    “张老板。”

    半晌后，鹿白敏深吸了一口气，“我可以来这里上班，但是我先和你说一下，我之前没接触过过酒厂，所以一些事情也要自己摸索着来，而且.....”

    “没问题，我相信你的能力！”

    张焱之不打算听她的后续，“你随意来，我都行！”

    对于鹿白敏，张焱之一百个放心。

    能力就摆在那，而且人品他也放心。

    “那我...”

    “要不，择日不如撞日，你现在就去上班吧！”

    张焱之拽着鹿白敏走到车间，拍拍手示意大家过来。

    “各位，宣布一件事啊，以后，鹿经理就是至臻酒业的总经理了，她的话就相当于我的话，希望大家配合好她工作！”

    在片刻的慌乱过后，鹿白敏及时调整了一下，“感谢大家配合，希望以后在工作中合作愉快！”

    郑国庆见状，带头鼓掌，“欢迎鹿经理！”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    “好了，你先忙，有啥事给我打电话哈。”

    张焱之摆摆手就要溜了。

    工厂的事总算有人替她操心了，他也不用在分神了。

    要是换成别人，他可能还不怎么放心，但是鹿白敏，他完全放心。

    这样，他也能专心应对白锁锁和顾馨馨两个人的事情了。

    走出厂子，张焱之看了一眼时间还早，也不知道咋想的，坐车又到了上次白锁锁想买糖雪球的那家。

    这一次，店门口排满了人。

    即使寒风呼啸，也抵挡不住这些人的热情。

    一个个包裹的像粽子一样，在冷风中排着队。

    张焱之伸头看了一眼，这队伍，估计要等半个小时。

    “妈的，渣男当到老子这份上，真算是失败了！”

    他紧了紧衣服，往手心里哈了几口热气。

    天空中不知道什么时候飘起了雪花，这好像是沈城今年的第一场雪。

    雪花越来越大，他脑袋上和肩膀上都落下了薄薄得一层。

    他身后排队的是一对小情侣，两个人此时腻腻歪歪的抱在一起。

    女生娇声说道，“老公，我手冷~”

    “好，老公帮你捂一捂。”

    男生搓了搓手心，把女生的手包裹住，“这下暖和了吧？”

    “嗯嗯，老公真好！”

    “老婆，要不你去门口等我吧，下雪太冷了。”

    “不，我就在这和老公一起等。”

    “呕...”

    张焱之撇撇嘴，真他妈恶心，恋爱中的男女都是这么幼稚的吗？

    过家家呢？

    你夸我一句我夸你一句的！

    “叮！”

    手机突然响起，是一条短信。

    “哇，焱之下雪了下雪了，好漂亮啊！”

    是白锁锁发来的一条短信，不过她好像认为短信不能表达自己快乐的心情，一个电话随后就打了过来。

    “焱之焱之，你看到了吗，外面下雪了呢！”

    “昂，我早就看到了。”

    “你看到了怎么不告诉我呀！”

    白锁锁声音有点不高兴，“我还是在食堂里吃饭的时候听别人说的呢。”

    “说的好像你第一天看见下雪似的。”

    张焱之轻轻的跺跺脚，他的脚趾都已经麻木了，不过白锁锁的耳朵好像很好使，问了一句，“你在哪啊？”

    “在外面呢。”

    张焱之换了个手拿手机，大冬天的在外面最凉的东西就是手机了。

    “噢，你回来找我嘛？我俩出去玩雪呀！”

    “等会吧，太冷了，等我回学校再说，先挂了。”

    张焱之敷衍的说了一句，就挂断了电话，此时刚好排到他，柜台里仅剩三份糖雪球。

    本来他就想买两份的，小憨包和小哭包一人一份。

    不过恰巧此时后面的男生说了一句，“老婆，我们还能买两份，都给你吃！晚上能不能别回学校了...”

    女生羞涩的锤了一下男生，回了句，“好。”

    两个人正腻歪呢，就听见前面的男生说了一句，“老板，剩下三份我都要了...”

