    虽然不确定自己是否有能力将“太岁树灵”培养出来，但是好歹是个念想，林衍对此还是有些高兴的。

    不管怎么说，哪怕现在不行，只要这种子是真的，就不至于砸手里。

    “林衍，你这买的那个太岁树灵是什么东西，竟然这么珍贵？”雷神好奇道。

    摩云藤的培育难度是1，太岁树灵的难度就高达1000，而且哪怕如此，依旧高达一百多亿的售价！

    这令他大开眼界。

    林衍说道：“宇宙广阔，有很多奇妙的宝物，这太岁树灵就是其中之一，不过我手上的这只是颗种子，也只能当收着玩，不好抱有什么期待，若是幼苗，足以价值上百个银河系。”

    上百个银河系！

    这令他们瞠目结舌。

    雷神苦笑道：“我本来感觉买地球的钱就够贵了。”

    地球的价格如果要购买需要三万亿黑龙币！

    林衍微微点头道：“我们所看到的世界不过是冰山一角、沧海一粟，所以才需要站的更高，望得更远。”

    雷神明白他的意思，人的际遇足以影响一生的成就，他们之前只是地球的土著，便只能看到地球的方寸之地，现在踏足宇宙，便有了新的见识，可仅此还不足够。

    因为站得不够高，哪怕只是黑龙山星域，都足以困锁住他们生命的波澜。

    林衍接着道：“我们现在就去奴隶市场，现在地球的力量过于孱弱，也不确定什么时候会出现宇宙中的冒险者，我们也不可能整天守在地球，等着敌人到来，还是要早做准备，免除后患。”

    想要成为地球领主的条件比较复杂，不单单是钱而已。

    需要这颗星球的坐标。

    抵达这颗星球的“星际坐标飞行记录”。

    还有关于这颗星球的取样、数据等等。

    当年呼延博肉体宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的“宇宙坐标”直接掩盖，没有巴巴塔掌握的方法，其他飞船根本无法找寻到这坐标，进行宇宙穿梭。

    所以要么呼延博的空间秘法被破解，要么就得等宇宙冒险者的到来，通过他们知道周围星域虫洞的位置，和获取他们飞船的飞行记录。

    奴隶市场的占地超过300公里方圆，里面人山人海，一个个巨大的奴隶商城外，还有专门的人员热情介绍，帮忙拉客人。

    行星级以下，不能成公民，一般只价值10黑龙币左右。

    广场上到处都是行星级的武者和精神念师，肆意散发着自己的气息，大多数都是六阶以上，只有极少数三阶、四阶，其中不少人的气息，不输于洪和雷神。

    这些在地球除了他们无人可敌的存在，在这里也只是几万黑龙币罢了。

    罗峰几人看着有些沉默。

    只要他们几人不能做到保护好地球，地球人的命运也只会如此。

    宇宙的规则就是如此，弱小的就会被践踏，被奴役，被贩卖，所以他们才肩负着更重的责任，要守卫那片净土。

    对于强大的人，这宇宙有无穷瑰宝，璀璨绚烂，可对于弱小的人，却永远只能活在一场噩梦。

    林衍他们来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。

    一名身高近两米，灰色头发的负责人马上迎了过来。

    他眼睛晶亮:“尊敬的先生，不知道您需要什么样的奴隶？无论是漂亮绝美的女子，还是实力强大的武者，我们都可以任您挑选。”

    “带我看一下恒星级的奴隶。”林衍平静道。

    负责人心中一喜，恒星级奴隶的价格高昂，利润更是巨大。

    “请到会客室详谈，你们可以根据虚拟投影进行挑选，如果数量多的话，我们商城还会给你们很好的折扣。”

    进入会客室。

    林衍面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等出现，包括价格。

    恒星级五阶武者8000万，七阶武者5亿，八阶20亿，九阶50亿，精神念师是同层次武者的三倍。

    会根据个人情况有略微波动，但是大体如此。

    林衍翻动着这些虚拟投影，良久开口。

    “恒星级九阶精神念师两个。”

    负责人大吃一惊，他倒是看出来林衍等人的身份不一般，没想到竟然这般阔绰，一开口就是两个恒星级九阶的精神念师，这可是要300亿的！

    他忙不迭记下：“好的。”

    “恒星级九阶武者来三个，七阶的精神念师来五个，五阶的武者20个。”林衍指着虚拟投影：“精神念师就要黑蒙族，武者就选卡鲁族。”

    这两个种族都都各在精神念师和武者方面较有种族优势。

    大生意啊！

    负责人大喜过望，难得一见的大生意！

    他激动万分：“先生，还有什么其他需要吗？”

    林衍微微点头：“这笔买卖能给我多大折扣？”

    “先生您要的奴隶一共是541亿，我们可以给您打92折，也就是497亿。”负责人马上恭敬地说道：“绝对给您的是最大的折扣。”

    林衍笑了一笑：“490亿，恒星级一阶的武者和精神念师再各送我一百个，行星级九阶精神念师1000个。”

    负责人一听顿时急了：“先生，这价格真不行，这样我没办法跟上面交代啊！”

    “恒星级一阶和行星级九阶又不值钱，有什么不能送的。”林衍看着负责人说道。

    恒星级一阶的武者是100万，精神念师是300万，一共是四亿。

    行星级九阶的精神念师1000个一共是一亿。

    负责人头摇得像拨浪鼓：“您这真是要了我的命了！”

    见林衍神情随意，没什么反应，他咬了咬牙：“495亿，你要的恒星级一阶和行星级九阶我都送给您，辅助光脑什么的我都给您配齐，真的不能再低了。”

    林衍舒了舒眉，沉吟道：“那行吧，你们做奴隶商人的，生物芯片应该不少吧，也给我准备十万个。”

    漫天开价，落地还钱，他也没打算能还掉那么多。

    负责人见林衍松口应允，松了口气，忙点头道：“这个您要是需要，大可跟我们说，再多十倍我们都送的起。”

    这笔生意，虽然主要的收益都归于高层，但是他作为负责人，同样可以赚到很大的一笔。

    生物芯片的科技含量很高，据传是人类族群跟机械族战斗得到的一种科技，一旦融入生物芯片……将会被完全控制，略微有一丝不敬念头，都会遭到生物芯片的反制。

    除非奴隶成为“域主”才能抵抗生物芯片反制，生物芯片最强的反制手段就是爆掉头颅，域主强者已经结成命核，识海不再是致命要害。

    不过这种芯片的成本很低，否则也不会给那些低级的奴隶用上。

    林衍摇摇头：“用不了那么多，就给我十万个就行。”

    负责人笑容满面：“先生是现在交接这批奴隶，还是等离开虬龙星的时候再通知我们？”

    林衍微微点头：“我们的事已经办完了，就现在吧。”

    “您稍等，我这就去安排。”负责人恭敬躬身，然后离开了会客室。

    见他离开，罗峰早就按捺不住自己的疑问：“林衍，你买那些生物芯片干什么啊？”

    林衍笑着解释道：“如果以后真的出现宇宙冒险者对我们地球有恶意，我就以彼之道，还施彼身，给他们识海里装芯片，以后有什么危险的事都让他们上。”

    我可真是勤俭持家，给自己点个赞。

    闻言，洪、雷神和罗峰都不由失笑，脑海中浮现出一个画面。

    来势汹汹的宇宙冒险者来到无主的生命星球，正准备大肆做奴隶贸易，结果被当场制伏，然后在识海内融入了生物芯片。

    《跨越上千光年的奴隶》！

    简直可以拍成偶像剧。

    ……

    奴隶商人本着客户至上的原则，办事效率很高。

    经过认主程序后，所有奴隶整齐划一地微微躬身，高喊道：“主人！”

    或是魁梧，或是冷峻，或是妖娆美丽，他们最弱的都是行星级九阶，已经算得上很不一般，气质自然也是不差。

    “林先生。”绿发中年人满脸笑容：“认主程序已经搞定，这里面是1230个奴隶的控制终端微型芯片，一个控制终端，对应一个奴隶！微型芯片插入辅助光脑，就可以进行操作。”

    这绿发中年人是奴隶商城的主管，他身后的一个恒星级九阶的保镖手上拎着两个银色合金箱子。

    绿发中年人继续道：“还有一个箱子里是你要的生物芯片。”

    林衍点头。

    “那我现在就将钱转进你们的账户。”

    得到495亿黑龙币都转进账号的消息，绿发中年人脸上的笑容都更加真诚：“林先生真是爽快，这是我的虚拟宇宙网络编号，以后有其他的需求尽管找我，保证让您满意。”

    他递过一张名片卡。

    林衍接过后收起然后就向他告别，带领着奴隶们前往虬龙星的星球停泊港。

    将那些奴隶安顿在飞船的一层和二层，林衍几人走进控制室，黑龙飞船很快起飞离开了停泊港。

    罗峰笑道：“我们四个人来的，竟然带走这么多人。”

    “有这么多恒星级的强者，地球的安全就放心很多了。”

    雷神问道：“那我们现在是直接回地球吗？”

    林衍摇摇头：“我们暂且先不回地球，我在银河系距离地球1.18万光年的白兰星购买了一个大型仓库基地，而且购买了一座城堡。”

    “这里以后就是我们的第二基地。”

    “下面的奴隶也会安排一部分在这里长期进行驻守，我稍后会通过虚拟宇宙网络下单我们需要的资源以及几艘飞船，你们有什么要买的东西现在就通过虚拟宇宙网络进行下单，我把收货地址发给你们。”

    “等我们在那边安顿好，那些资源应该也就送到了。”

    他准备买的资源都是大批量的，自然需要送货上门。

    飞船也是必需品，起码要下单四五艘才够用。

    雷神笑着感叹道：“我总算体会到什么叫一夜暴富了。”

    “哈哈。”

    几人说笑一会。

    林衍想起什么，道：“飞船到达白兰星需要九天，你们这段时间可以去尝试一下虚拟宇宙的杀戮场，必然有所收获。”

