    宋毅这回没有整出什么幺蛾子，老老实实地回答了我的问题。

    除了游戏的经验以外，我主要想知道积分的作用，比起一个人去慢慢摸索，我更希望通过宋毅这个老油条，用最短的时间了解到有关积分的一切。

    我也不担心会被宋毅坑，积分牌就在我的手里，我也有足够的积分，他所说的话我可以立刻去验证是真是假，不存在被忽悠的可能。

    “你不要小觑了积分，积分的作用非常大，可以说是我们最为重要的东西，积分至少有三个最重要的作用，首先一个就是货币，积分是硬通货，只要你有足够多的积分，理论上你可以在积分商城买到一切你想要的东西，不论是食物还是干净的水，还是各种各样的冷兵器热兵器，亦或是住所和交通工具，有钱你都可以买得到。”

    “其二就是保命，因为有些游戏的设定是你低于多少多少积分就会死亡，或者是失败了扣除多少积分，积分为负数或者是低于某个标准就会死亡，所以积分高的人往往活得都长久。”

    “其三就是成绩了，我们那一届最后活下来的一万人，积分高的可以去联邦任职，或者是前往那个未知的鬼界，而分数低的仅仅是送到了高墙区外面...当然了，和死去的九万人相比，这一万人的分数都不低，但我想表达的是，积分高真的可以为所欲为，关键时刻不仅可以保命，甚至可以直接影响到你今后的人生！”

    看到这里，我微微点头，和我想的差不太多，积分的作用果然贯穿着整个游戏，而绝非是一场而已，好在我第一场游戏的积分没少拿，否则现在也将面临着捉襟见肘的尴尬局面。

    “严兄弟，能说的我基本都说了，你还有什么想问的么？”宋毅问。

    我想了想，最后回复道：“暂时没了，谢谢你宋兄弟。”

    “不客气，有什么需要再问，现在时候不早了，劝你赶快休息了，因为等到明天中午还会有新的游戏，务必要保持充足的精神和体力。”

    “多谢。”

    我回了一句，接着便是见对方的头像已经灰暗了，想必他已经切出了聊天界面，我抬头看了一眼天上的两轮圆月，喃喃自语道。

    “我也想休息啊，但问题是我能去哪？”

    现在天色早就已经黑了，不过天上的两个大月亮倒是让夜色不显得那么漆黑，配合着路边昏暗的路灯，倒也能勉强看清楚周围的环境。

    这个时间点，外面已经没什么人了，估计都在休息，亦或是担心自己在外面会遇到危险，还逗留在外面的，不是艺高人胆大，就是像黄磊这些打劫的恶人，亦或是像我这样转区过来的新人。

    “转区过来的人，看来也没什么地位和待遇啊，连个住所都不给安排...”

    心里正想着呢，我听到身后有脚步声传来，显然有人正在朝我接近，我回头看去，只见一个妙龄女子走了过来，正是叶雨幽。

    此时的叶雨幽，正蹑手蹑脚地走了过来，见我一脸诧异地看向了自己，叶雨幽有点不好意思地道：“哎哟，提前被你发现了，我还合计给你一个惊喜呢。”

    “确实是挺惊喜的，正想着找你呢，没想到你先找来了，这下省了我不少的麻烦。”我点了点头，笑道：“看到你平安无事我就放心了。”

    “我收到了七区有人转来的消息，还听说了你的名字，所以我一猜就知道你要来了，早早就在机构门口等你来着。”叶雨幽道。

    “我的名声在八区也这么火了吗？”我愕然道。

    “那当然，在你来八区之前，你的名字就已经如雷贯耳了，很多人都知道七区有个叫严叶的人想到了通过转区的办法来完成游戏。”叶雨幽一边点头，一边称赞道：“不过这个办法真是绝了，这样能救下来很多的人，七区的人一定很感谢你。”

    “也没什么大不了的，就是当时灵光一现。”我笑了笑道。

    “哥，这里不是适合说话的地方，我们换个地方去聊。”

    叶雨幽拉着我离开了这里，在夜色中迅速朝着八区的外围走去，沿途几乎没遇到什么人，倒是有几个人试图打劫我们，不过当叶雨幽亮出手里的枪之后，那些打劫的人就识相地逃了。

    我没有去问叶雨幽要带我去哪，只是跟着她往前走，很快我们周围的环境就开始发生了变化，昏暗的环境开始变得愈来愈明亮。

    原本路边全都是破旧磨损的老房子，周围弥漫着血腥味和骚臭味，但现在迎面而来的都是一栋栋无比崭新的房子，地上绿植遍布，空气中弥漫着大自然的清香，和外面简直就是天地之别。

    看到眼前的景象，我愕然了，八区怎么还有这么高大上的地方？

    难道高墙区内，不同的区还不一样吗？

    “这是豪华居住区。”见我面露惊愕之色，叶雨幽解释道：“你们那里没有吗，这是今天游戏结束之后，新建立出来的一片居住区，只有消费积分才能居住。”

    “不知道啊！”

    我耸了耸肩，无奈地道：“游戏结束之后，我根本就没时间去了解有没有什么新的变化，就被带到八区了，除了知道多了一个积分牌以外，一无所知。”

    “那我和你说明一下，今天在游戏开始后，原本八区的区域边缘线就开始不断朝着里面平移，留给八区居民的活动范围越来越小，最后差不多能平移了一半的面积区域线才开始停止移动。”

    “至此，区域线就有两道了，一个是将八区和其他区域区分开的外区域线，还有一个将八区一分为二的内区域线。”

    “在内区域线里面的，是以前八区居民的老生活区，而在内区域线外的，则是新的生活区，这里的各种设施都是新建的，只供有钱人使用，当然，这个钱是指积分。”

    说到这里，叶雨幽指着前面的黑色区域线，说道：“看到那个线了么，就是内区域线，过了这条线就是豪华居住区，只有里面的业主才能入内，非业主要想进去得拉着我的手才行。”

    “所以...你在里面买了一套房子？”我愕然道。

    “是的，里面的房子可租可买，买的话需要一百积分，租的话则是每天三积分。”叶雨幽点头道：“房子里除了能住以外，还提供免费的食物和水源，最关键的是里面还很安全，因为禁止斗殴，违者会扣除胡积分，性价比还是挺高的。”

    “一百积分...”我喃喃自语。

    好家伙，叶雨幽积分没少得啊，想到这里我忍不住问道：“你有多少积分？”

    “现在还有四百九十七，如果是一开始的话，就是六百一，因为除了房子我还买了点其他的东西。”叶雨幽语气平淡，但每个字都给人一种豪气十足的感觉。

    “六百多分，恐怕你是八区第一豪了吧？”我啧啧称奇地道。

    “差不多吧。”

    叶雨幽再度点头：“之前八区大乱斗的时候，我把一个手雷丢进了一个叫血帮的大型团队的帮助旁边，将他和他的亲信炸翻了天，一下子就有五百的积分入账，否则我也没那么豪。”

    一边说着，叶雨幽一边拉住了我的手，接着我们二人一起走进了区域线内，刚一进到里面，迎面便是感觉有一股浓郁的源气铺面而来。

    当时我脑海里浮现的第一个念头，就是这里的源气好浓郁！

    真是个修炼的好去处。

    正当我惊于这里的环境时，叶雨幽对我说道。

    “走吧，我带你去我家。”				

