    

    西斯突然皱了下眉头，他在刚才感受到了窥探，而且是那种把他从头看到尾，连同内心一起看透的那种。

    四周的黑雾开始翻涌沸腾，身为黑暗的支配者，将自己高高放在王座之上的存在，他竟然隔三岔五的受到了窥探？

    四尾不是第一个，虽然没有相关记忆，但他就是莫名的不爽，就好像有人不仅看他身子，还馋他身子一样。

    这能忍？这不能忍！

    如果连虫蝥都有资格窥探巨龙的身体，那龙也就不再是龙了，况且这还是一头藏在地狱深处的绝世恶龙。

    呜~

    黑暗中传来了既似于象鸣，又似海螺的声音，声音尖利刺耳，隔老远都能使人浑身战栗。

    “那是什么？”

    带着蝎飞速逃跑的绝突然停下了脚步，抬头向着西斯的方向望了过去。

    黑白相间的脸上露出了少有的恐惧，他从黑雾中感受到了威胁，是致命的威胁。

    恐惧，疑惑，好奇……数不清的情感同时涌上心头，他自出生以来就从未如此失态过。

    这不可能，绝对是他感受错了，他是妈妈意志的化身，是忍界创世之神，查克拉之祖大筒木辉夜的造物，就算是宇智波斑都只能被他玩弄在手心当中，他怎么可能在风之国这种穷山沟里感受到致命威胁？

    一定是他看错了，绝对。

    胸膛中并不存在的心脏猛地跳动了一下，那股致命的杀机一点儿都没有消减。

    绝的脸开始变得无比狰狞，揪着眉头向着西斯的方向死死的瞪了一眼，头也不敢回的向着沙漠的尽头逃去，狼狈的就像一条惨遭毒打的沙皮犬。

    “这个地方太诡异了，竟然能让人出现幻觉，呵呵，疯了，我绝对是疯了……”

    ……

    老紫的身体不由自主的打起颤来，他像是放出了一头无比可怕的怪兽，龇牙咧嘴，恨不得下一刻就将他撕成碎片。

    脸上的肌肉完全扭曲成了一团，他的内心深处正在怒吼，在咆哮。

    看看他，都看看他，明明他才是人柱力，他才是站在忍界最顶端，最凶恶的野兽，这个突然出现在黑暗里的家伙究竟是什么，他怎么敢挑衅尾兽？

    “我要你死。”

    老紫大声嚎叫了起来，原本人形的身体开始迅速膨胀，鲜红色的半透明外衣在刹那之间就爬满了他的全身，凶戾，暴虐的气息挥散而出，他本才是这片战场中的主角，可是跟黑暗中那个根本就显露不出身形的存在比起来，他简直小的可怜。

    “吼！”

    张开大嘴，四条鲜红如血的尾巴在半空中左右摇摆，在这片土地上早就没有了四尾人柱力老紫，有的只有四尾孙悟空。

    “我本无欲与你为敌，但既然老紫坚持，那我就和你斗一斗，反正你也无法真正降临，不是么？”

    摆脱封印，四尾反倒是变得嚣张，浑身上下充满了野性，每一寸肌肉都仿佛蕴藏着爆炸性的力量。

    和在老紫身体里不同，逃离了封印的四尾感觉自己无所不能，感知能力更是成倍的增长，他能够感受到那股足以将他撕成碎片的力量，但他同样也能够感受到对面那家伙的身上好像有不少的问题。

    它就像是被抽离了查克拉的外道魔像，空有一副强大的躯壳，却没有足以与那副躯壳相衬的力量，虽然同样的强大，但绝对没有他想象中的那么强。

    巨大的兽口张开，四尾身体里的查克拉开始上下涌动，阴与阳以二比八的比例混合，仅仅只是眨眼的功夫就在半空中压缩成了一个超高密度的球状物。

    嘣！

    四周的空间壁上出现了裂痕，蓦然之间，那颗凝聚着毁灭气息的尾兽玉就超越了音速。

    抬起头，西斯眉头微皱，抬手一指，两颗还在吐着信子的黑色巨蟒就从黑暗中探出头来。

    此次的它们出奇的庞大，像是在相应身后那尊未知之物的愤怒，仅仅是一条黑莽就与整个四尾差不多大。

    体型代表不了一切，但当它大到一定程度的时候，就算只是翻个身，动动手指头也足以山崩地裂。

    两唇抽动，四尾那张长满红毛的猴脸上露出了拟人化的呆滞。

    “这究竟是个什么东西？”

    瞳孔针缩，他好像从来没有仰视过谁，但在今天，他好像要真的好好仰视一下黑雾中的那尊庞然大物。

    它实在是太大了，大到他感觉十尾也不过如此。

    “嘶~”

    蛇信吐出，其中一条巨蟒张开了嘴，尖利的钩齿在四尾眼里很显眼，密密麻麻的，那绝对是能够把猴子撕成碎片的利器。

    轰！

    “嗝！”

    尾兽玉在巨蟒的肚子里炸开，张开嘴，它打了个饱嗝。

    四尾开始踌躇了，身体不由自主的向着后方退了两步。

    这是骗人的吧？

    自从千手柱间和宇智波斑死后，还能有人把尾兽玉当球玩儿？

    不，不对，这回连球都不如，这简直就是团丸子。

    四尾突然有点儿想哭，明明他才从老紫的身体里出来，为什么要让他去面对这种变态。

    这回是真的亏大发了，搞不好还得死一次，虽然能复活，但死亡也很痛苦的好不好，况且好尾兽常有，好人柱力不常有，下次还能不能遇到老紫那样的完全就是个未知数。

    脸上肌肉一揪。

    “没办法了，既然不想换人柱力，那就让我和你斗斗看，看你这两条破泥鳅是不是真的不可阻挡。”

    “哼。”

    西斯闷哼一声，他的力量源于黑暗，所以他也会主动去响应黑暗的愤怒，一瞬之间，他全身近乎所有的力量都蜂拥了出去，黑暗挤满天际，如同一片大海从天空上倾倒下来，压得人喘不过气，就连他自己都没料想到他身体里的力量会如此的庞大。

    对于寻常人而言，尾兽身体里的查克拉可以称得上是无穷无尽，但对于九尾而言，其他八只尾兽好像也就不过如此，可在西斯看来，九尾说不定也就那样。

    右手伸出，萦绕在他身上的黑暗一压而下，两条黑色的尘世巨蟒左右杀出，露出了森森的尖牙。

    兽吼声隆隆，接下来是野兽与野兽的时间。        

