    已经无人可挡的石头，将皇子的上半三组野怪吃个干净。

    又摇头晃脑的迈入河道。

    先锋安安静静伫立在大龙坑内。

    诶，我就是不打，就是玩。

    并不是因为有什么特别的战术。

    低分段玩家不爱打那玩意好吧，一打打一分钟，半天戳不到先锋的菊花，好不容易打完了扭头一看，自家野区被队友全部吃光了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    总惦记着那破逼先锋干什么玩意儿？还不如刷几组野怪实在。

    自家上野区此时正好刷新！

    走着！

    rookie眼巴巴的望着程舷。

    这是第二个蓝buff，按照比赛惯例都会让给中单，以便维系中单的续航能力，更快速的清兵游走打支援。

    “舷子哥，我啊，是我啊，我卡牌……”

    “别说了，下一个让给你，你也知道，石头人这个英雄打野很费蓝的，一个Q就要接近500点蓝。”

    “？？？”

    rookie人傻了。

    尼玛！当老子没玩过石头人是吗？！

    你家石头人一个Q要500蓝？你家石头人吃成长快乐长大的？

    但按下TAB看了看战绩。

    石头人6-0-0！

    爹！

    绝对的野爹！

    嗷，是辅爹，毕竟位置还是辅助位，只是换了一个套路去玩游戏。

    辅核大爹辛辛苦苦抗压八年，这时候上赛场吃个蓝buff怎么了？

    很过分吗？

    石头信步赶往蓝buff，配合惩戒快速刷完上野区三组野怪，又火速直奔下路。

    无它！对方下野区的蓝buff！也刷新了！

    tian的皇子刚吃完三狼跟蛤蟆，静等蓝buff从泥土里蹦出来的瞬间。

    眼角余光一瞥，便看见石头人如黑恶势力般，从河道缓缓走来。

    很典型的仗着优势不给活路型打野。

    快速扫了一眼石头装备，推推棒，法穿鞋，已经叠满10层的杀人戒。

    再看看自己，渴血战斧的小件，铁刺鞭……

    很明显，双方差距不在一个量级。

    对拼肯定打不过，线上支援的话，下路回推线被卡在塔前，无法进行迅速支援。

    中路塞拉斯倒是能过来。

    但是经过了几波配合后，中野明显有些间隙。

    tian只能选择屈辱的放弃了蓝buff。

    本想趁着石头刷蓝的时候，偷偷绕去河道把下河蟹给偷了。

    这个版本，河蟹提供的龙坑前加速与视野很重要，并且提供不菲的经验值。

    但霸道的墨菲特总裁，迅速惩戒打完蓝后，又冲向了河道蟹。

    不好意思，我全都要！

    石头往前一逼，皇子瑟瑟发抖，只能弃蟹而逃。

    野区陷入劣势局面的坏处就在于，你很难掌控节奏。

    尤其是连自己家的野怪，都无力守护。

    接下来的节奏么，自然也越来越不利于FPX。

    石头人野区几乎可以横行霸道，上路抓完抓中路，中路抓完直奔下路。

    抓不到？

    没关系，我就吓唬吓唬你们，让你们知道我总是在附近。

    这样做的好处，自然是给了队友很大的线上助力。

    对面找到己方队友的破腚，本来是可以上来强打一波，搞不好还能完成对线单杀。

    但是有这么一个石头人，FPX总是提心吊胆，生怕对面只是故意露给自己破腚。

    一上去打，石头人就从草里飞撞出来。

    直到整个对线期结束，FPX打的都很憋屈。

    伴随着石头在队内指挥下，满脸不情愿的拿下峡谷，撞破FPX中路一血塔后，FPX的可见视野又少了一层。

    “出门全部带两个真眼，饰品全部换成远见改造！”上中野全员自闭，本来是铁混子一枚的LWX迫不得已，扛起了沟通大旗，在语音内指挥道。

    路人局劣势很容易输的原因就是，视野太差以及装备差距摆在这里。

    本来打团就打不过，野区还被控制，走到哪里都有可能遇到五个大汉从草里钻出来，一顿拳打脚踢。

    但FPX到底是曾经拿过S9冠军的战队，虽今年发挥很臭，但底蕴在此。

    IG多了个犹如神助的替补辅助，但他们还不打算放弃。

    “经济大约差5000左右，只要一波完美团战就可以翻回来。”刘青松也在队伍里加油鼓气。

    IG对面每个人几乎都有赏金，石头人赏金最多，六个大人头的它已经达到500赏金。

    加上自身300块钱的价值，共计800

    大人头！

    其他队员因为前期没怎么死过的缘故，也都积累了150-300的赏金。

    这一波团战，如果开的完美，光从人头上就能瞬间拉回2000经济，再反推对面两座塔，蚕食野区资源。

    能把落后的差距补个七七八八。

    “小龙要刷了，这是条火龙，要不要？要的话我去做视野。”刘青松看了一眼小地图，IG众人消失在小地图上。

    但也没入侵己方野区。

    由于FPX牺牲自己装备成型时间，也要人手两支真眼+远见改造，己方野区几乎是被照的十分亮堂。

    野区的光亮，俨然成了FPX全员心中最后一根代表着翻盘曙光的稻草。

    “FPX这波围绕自家下野区做的视野很不错啊！看来是想步步朝着小龙坑把视野做进去。如果处理的好，这波团战有机会打回来一些东西。”记得见状，赞扬一声。

    此时，FPX队内。

    “你们谁还有远视？”tian闷声询问。

    众人摇摇头，远视在刚才点亮下野区的时候都用完了。

    没有远视的话，直接去河道做视野有点冒险。

    虽然己方野区是亮的，可河道全部充斥着漆黑一片的战争迷雾。

    就在tian犹豫不决的时候。

    “咦？”刘青松发出一声迟疑。

    这时，一只小巧玲珑的身影鬼鬼祟祟的从小龙坑上方拐角处绕了过来，直奔FPX蓝BUFF区域。

    是xun的辅助露露！

    看起来像是过来做视野，捕捉FPX人员动向。

    “他来做视野了。”FPX成员对视一眼，眼里都燃起了几分希望。

    对手送翻盘机会来了！

    xun仗着自家大优势，操纵着小露露手持仙女棒，给自己挂了个加速buff

    小可爱，跑快快！

    嗖的一声就从河道窜了进来。

    FPX五人整齐有序的在自家野区草丛中穿梭，最后蹲在了蓝buff旁边的小草丛内。

    露露与他们越来越近。

    越来越近！

    “出手！杀杀杀！杀了露露我们五打四！有机会拿龙！！”LWX猛喝道。

    塞拉斯的E技能脱手而出，锁链挂向露露的一瞬间。

    露露忽然站着不动了。

    锁链贴着她的脸堪堪擦过去，塞拉斯暴露了！

    但没关系，五个人蹲一个人，还打不死？

    辅助刘青松娴熟的操纵着自己的招牌英雄洛。

    手指在RW键位上连弹。

    惊鸿过隙！

    洛的身躯被包裹上了一层霞光，速度被催动到极致，一个箭步猛然往前一踏！

    盛大登场！

    露露反应也奇快，在看见洛跟塞拉斯露头的瞬间，拧步迈向爆炸果实。

    “想跑？”LWX眼疾手快，从草里钻出来，率先一步点掉爆炸果实。

    嘭！

    露露娇小的身躯原地弹跳起飞，又落回了原地。

    “LWX，漂亮啊！”doinb断喝一声。

    只要杀了这个露露，IG率先阵亡一人，五打四，机会很大。

    众人火力全开，哪怕给自己套上大招的露露，血线也以光速下降。

    与此同时，小龙坑阴影处。

    几乎谁都没有注意到的位置。

    一道暗褐色的岩石身躯，踩着爆炸果实翻身进了小龙坑。

    踩着河道蟹视野加速向前，贴近厚墙边，按下海克斯闪现。

    短暂的读秒后，顺利翻入FPX野区。

    推推棒！距离再窜一截！

    跨越半张地图的全力奔赴！

    “我已经是全速前进了！”

    “就是现在！”程舷目光坚定，用力按下R技能。

    石破！天惊！

    “撞吧！”

    石头人浑厚的低喝声响起，坚毅宽厚的身躯贴地极速滑行，擦出一道深深的沟壑，冲杀至FPX蓝BUFF处。

    宽厚的臂膀承载起了FPX五人的重量。

    击飞五人！！

    “完了！被埋伏了，这个石头人是从哪里冒出来的！！这露露是个诱饵！”FPX众人慌乱喊道。

    “没事，石头人现在装备还不够好，不能瞬间秒掉我们！等会后撤拉开就行！能跑一个是一个！！”LWX大喊。

    纵观整个FPX的阵容，洛与皇子的坦度不会被石头直接秒杀，塞拉斯与杰斯也补出了一双水银鞋，增强了魔抗。

    至于他自己么。

    韦鲁斯虽然身板脆弱，但是手上双召都在，落地瞬间DF二连拉开距离。

    以石头人目前单件套的输出，RQE不够直接把自己在空中击杀。

    这波大五个，虽然很惊险。

    但地点可是在自家野区，对面支援没那么快。

    石头伤害不够。谈不上赚，但也不亏。

    后撤回安全位置，留得青山在，不愁没柴烧。

    但只可惜，下一刻发生的事情，让LWX的手指瞬间冰凉，也让FPX全员最后的一丝希望破灭。

    “缩咧呀！痛！！！”

    斗篷头，草屐，与蓝色的残破披风烈烈舞动。

    一名胡子拉碴的沧桑剑客手持着锋利无比的太刀，微微抬头。

    眼瞳中倒映着半空中击飞的数人。

    他压低身形极速狂奔，速度越来越快，越来越快。

    最终，脚掌轻盈点地，身形飘逸灵动的朝着半空暴掠而去！

    “一剑！”

    “一念！”

    眼花缭乱的剑法，将凌空五人再次击飞！

    亚索R技能：狂风绝息斩！

