    赵宛舒话还没说完，赵李氏就炸了，“好啊，你个满嘴嚼蛆的东西，你到底安的什么烂心！一会儿说你四叔没病，现在又说他有病了！”

    “还好意思夸自己会医术，你要是有这本事，我就吃粪！”

    “我看你就是见不得你四叔好。真的是好歹毒的一颗心，你四叔也不碍着你什么，你竟然还诅咒你四叔聋了！你看我现在不撕烂你这张臭嘴！”

    赵李氏一听赵宛舒说自己儿子耳朵真有病，心里又气又急，挽起袖子就要给她好看。

    她早就看这小贱人不顺眼了，现在正好名正言顺地打一顿出口气！

    苗正阳拦在赵宛舒跟前，“李氏，你闹够了没有，阿宛是正正经经给看病的！怎么，难道听得好话，听不得不好听的？”

    “既然如此，你们就自己去城里看病去，拉着阿宛做什么？”

    赵宛舒一点都不意外赵李氏的态度，见她还一副不罢休的模样，她懒懒地抬了抬眼，“是啊，我学艺不精，还真不好耽搁四叔的病情！”

    “奶奶还是赶紧地把人送去城里，找医术高明的大夫看诊去吧！”

    “这要是真耽搁了，这耳朵可就没救了！”

    赵四江本来就没病，但赵李氏摆明是看不上她，找机会挑刺。

    赵四江开始还有点怕他爹娘听信了赵宛舒的话，现在见他娘恨不得吃了赵宛舒的模样，心里就乐了。

    他顺势捂着耳朵，就在地上干嚎了起来，“我耳朵疼啊，我难道要真聋了吗？”

    “孩子他爹……”马翠翠急了，忙扶住了他，“你到底怎么样了？”

    赵四江握住了她的手，深情款款道，“翠儿，我要是聋了，你就找个机会再嫁，再找个好人家，我不能误了你后半辈子啊……”

    “相公……不会的，不会的……”马翠翠这回泪水都吓出来了，她急急忙忙地转身朝向赵李氏，“娘啊，求求你，救救相公吧！他是我们四房的天啊，他要是有个万一，我和几个孩子怎么活啊！”

    “镇上医馆多贵啊！那都是给富贵人家看病的，咱们凑哪门子的热闹。咱们家哪儿来那么多钱啊？”张冬梅闻言，反射性地反驳了回去。

    她觑了眼地上装模作样哭嚎的赵四江，一眼看出其中利害，“我看哪，阿宛说的也不一定是错的。指不定四弟根本没有病，指不定是为了爹娘给几两银子花花！”

    “这事儿四弟以前也没少做……”

    张冬梅不乐意家里给出银子的。

    她还欠着村里几两银子，如果给老四看病了，回头她没银子出，村长肯定不会乐意的。

    而且，在她看来，公中的银子以后就是他们大房的了。

    凭什么给四房花用？

    “你胡说！”马翠翠气得眼睛都涨红了，见张冬梅还一副落井下石的悠闲模样，气得冲上去就跟她撕扯。

    “你个黑心烂肺的狗东西，你是想害死我们全家是不是？”

    “我们看病花钱？难道你找茬赔给村里的钱就不算钱吗？你家容涛读书就不花钱吗？咋轮到我家就是凑热闹？”

    “我们难道不是家里的一份子吗？”

    “我相公的耳朵都出血了，你是瞎了吗？我给你也戳一下，看看你是不是也是装病！”

    说着，拔了头上的发簪，就要往张冬梅的耳朵里捅。

    张冬梅虽然不怕打架，但她上回刚挨了打，浑身都疼得厉害，现在被发疯的马翠翠掀翻在地，眼见那尖锐的簪子朝自己刺来，她吓得尖声直叫。

    “哎哟喂，娘啊，爹啊，救命啊，要杀人了啊……”

    场面一度有些失控，赵有根夫妇也没想到会闹成这样，这儿还有村长看着呢，老四还疼得哭嚎呢，她们居然还有心思为了钱打架。

    赵李氏气得冲进去，抓住行凶的马翠翠就是一个大耳刮子，终于是让人安静了下来。

    “你们吵什么吵？这是像什么样子，要是闹出人命，我绝对饶不了你！”

    挨了耳光，疼痛总算是让马翠翠安静了下来，头发没了簪子别着，披散了下来，让她显得很是颓然。

    张冬梅得意了觑了她一眼，假惺惺道，“四弟妹，你干什么突然发疯，你别是得了失心疯了吧？”

    虽然平时两人关系还算和谐，但是现在两人的塑料妯娌情，到底是因为这几两银子给闹没了。

    马翠翠捂着脸，委屈得泪水直流，“娘，”

    马翠翠捂着脸，望着冷漠自私的张冬梅的面容，突然就委屈了起来，泪水直流，“如果你们不给孩子他爹看病，让他有个三长两短，我……”

    她的眼眸扫到旁边吓呆了的赵荣禄，搂住儿子，她就尖声道，“我就带着你们的孙子吊死在你们老赵家的门前，让村里的大伙儿都看看，什么叫做要钱不要命的人家！”

    “我看赵容涛还有脸读书不！还有谁敢嫁进你们赵家！”

    “你——你个丧门星，你是想害死我们全家啊！”赵李氏握起拳头就来打人。

    “好啊，你要是想死，那赶紧去上吊啊！”

    “你当我是被吓大的啊！”

    “够了！”赵有根真的是被吵得一个头两个大，黑着脸，呵斥道，“闹什么闹？都是我儿子，我难道还会看着他死了不成？有病就治！”

    赵四江也适时地哭诉道，“我要是聋了，我还活着干什么，我不如死了算了啊，我不能拖累爹娘啊，儿子心疼你们啊！”

    “娘的儿啊！”赵李氏注意力被拉回，忙搂着他道，“别怕，你不会有事的！老头子，这下怎么办？咱家也没多少钱了，还有债……”

    说着，她看了眼旁边的苗正阳。

    别看赵家好像在村里很体面，但其实供个读书郎很吃力，家里上下基本都算是吃糠咽菜的来维持的。

    这回又是给村子里钱，又是看病的，哪儿有那么多钱造！

    “这人难道还能不治吗？”赵有根没好气地回道。

    不过，他也考虑到这个问题，看向了苗正阳，“正阳啊，你也看到我家这摊子事儿，总不能真的让个好好儿的孩子聋了吧！你看，能不能……”

