    这反应让姜蔓愣了一下。

    周家桥这地方是城乡接合处，垃圾乱放，蝇蛾乱飞，出了名的脏乱差，所以那些难闻的味道姜蔓都已经习惯了，今天突然这样，她一时间胡思乱想起来。

    这时候，从外面回来的秦茜茜穿着一身新款港风连衣裙经过巷子。原本她有些怵姜蔓，打算赶快离开，却发现姜蔓脸色难看地扶着墙，便停下脚步问：“你怎么了？”

    姜蔓淡淡看她一眼，从墙上收回手硬撑着往前走。她没工夫搭理秦茜茜，头晕眼花的，只想赶紧回家躺着。

    看着姜蔓远去的背影，秦茜茜眼底渐渐暗了。

    那天她把药拿给郑良才，即便郑良才不想去坑陈岚，也没有那个胆子反过来去坑她。

    正好那天下午姜蔓来过厂里，秦茜茜也在食堂见过她，所以做这件事情的，除了姜蔓不会再有第二个人！

    秦茜茜千算万算都算不到事情会变成那样，那些人嘲讽的笑声和幸灾乐祸的表情在她脑子里印得有多深，她就有多恨姜蔓。

    此时此刻她站在巷子里，低头看着脚下的呕吐物，不知突然想到了什么，眼皮不安地跳了跳，眼中的阴狠更加明显了。

    ……

    姜蔓回到家中时，陈岚刚睡了午觉起来。

    她今天又是上的夜班，打算早点准备些饭菜给姜蔓。

    “妈，你怎么天天上夜班啊？”

    姜蔓有气无力地躺在床上，手搭着额头闭目养神。

    陈岚从外面探半个身子进来，笑道：“妈想多挣点工资给你当嫁妆啊。”

    姜蔓睁了眼，刚想说点什么，陈岚已经瞧见她脸色非常不好，担心的从外面走了进来，“蔓蔓，你不舒服吗？怎么一回来就躺？”

    “不知道是不是凉着胃了，老想吐。”姜蔓这样解释。

    其实她身体好得很，怎么会凉着胃呢，但她又怕自己说了不该说的会吓着陈岚。

    陈岚见她累了，倒也没多吵她，直接从外面拿了药进来放在她床头：“那你等会儿先把药吃了，要是还不舒服妈就带你去医院。”

    “好。”

    姜蔓点头，陈岚笑着摸了下她圆圆的小脑袋，人就出去了。

    去给姜蔓做晚饭。

    姜蔓听着外面洗菜切菜的声音，感受着只有从母亲身上才能得到关怀和温暖，不由得感慨陈岚这人挺好的。

    大多中年妇女都是十万个为什么，喋喋不休、咄咄逼人是她们的通病，一件事情不问出个一二三四来是不会放过儿女的。

    陈岚没有这些毛病，倒是一个识趣得体的人。

    “蔓蔓，妈去上班了。饭在锅里，炖的排骨汤在炉子上，蜂窝煤一直点着呢，你什么时候吃都是热的。”

    陈岚走之前又进屋瞧了瞧姜蔓：“等会儿要是觉得不舒服，就到前面电话亭给妈单位打电话。”

    “好。”

    姜蔓鼻子酸酸的，想抱一下陈岚。

    陈岚呵呵直笑，将她捞到怀里搂了搂，这才起身出门。

    几分钟后，姜蔓下床穿好衣服。

    这阵子她不想吐了，也没有反胃的感觉，但是她一向谨慎，觉得有些事情还是越早确认越好。

    她锁了门，径直去了林爽家。

    这个时间段，林父林母都在外面务工，家里就林爽一个人在复习，见姜蔓来了，还以为是要跟她说店铺的事。

    “怎么样，谈好了吗？”林爽是个干脆人，不问过程只问结果。

    “嗯。”姜蔓点头。

    林爽笑起来，两颊的酒窝更深了：“实在是太好了，接下来我们就该忙店面的装修了……蔓蔓，怎么我看你好像精神不是很好？”

    “你才发现。”

    姜蔓皱了皱鼻子，心想林爽这人以后肯定是工作狂，跟学业和事业有关的事情，她事无巨细处理得明明白白；但是在人际关系的上，她的神经又是如此大条。

    “你怎么了？”

    林爽皱了眉，作势要把姜蔓拉进屋，姜蔓手握着门框没进去，“你还是陪我去一下医院比较好。”

    林爽一愣：“啊？这么严重？要去医院？”

    “你是不是很忙？你要是……”

    视线穿过林爽的肩头，姜蔓看见她家饭桌上堆着的一大堆高考资料，本想还是不要打扰她了，可林爽打断了她的话，“说什么呢，你要是真不舒服，我再忙也要带你去医院啊？”

    说话间，林爽已经转身进去拿了自己的双肩包和钥匙，“快走吧，我们叫个人力三轮车。”

    等两人坐在了三轮车上，林爽才后知后觉地转头看姜蔓：“你哪里不舒服？”

    “……”

    姜蔓的脸虽然在以肉眼可见的速度变红，但人还是很淡定的，“那个，我可能怀孕了。”

    “啊？”

    “你没听错。”

    姜蔓做了个深呼吸，“是的，我没有在跟你开玩笑。”

    下午她躺在床上，花了好长时间去回忆上一世对聂家的了解。

    地产巨子聂嘉佑是他那一代唯一的男丁，底下有两个妹妹，年纪尚小，所以聂嘉佑不到二十五岁就继承了聂家数千亿资产……对姜蔓来说这些都不重要，重要的是，聂嘉佑是1995年出生的，而现在是1994年！

    也不知道世界上是不是真有那么巧的事，上一世你压榨我，这一世我就给你当妈！

    想着想着姜蔓还怪兴奋的，所以才有些迫不及待地找林爽和她一起去医院。

    一路上林爽都在沉默，眉头皱得能夹死苍蝇。

    直到下了三轮车，她才拉着姜蔓小声问：“是不是被人、被人欺负了？”

    姜蔓攥着她的手，笑着眨眨眼：“没有，是我自愿的。”

    那晚上，一开始她是抱着不想让秦茜茜得逞的想法，但是后来被聂峥搂在怀里，事情就不是她原先想的那个样子了。

    他失控，她也有些失控。

    不仅失控，她还上瘾……

    啊，不要再想了！

    姜蔓闭着眼睛，一巴掌拍在额头上，“你不要再问了，回头我再给你解释。”

    医院来往人多，林爽也没有再细问，赶紧带姜蔓去挂号检查。

    她们并不知道，有道影子已经跟了她们一路。

    ……

    一个小时后，姜蔓捏着化验单坐在医院走廊的长椅上。

    原本白皙的小脸蛋，因染了红而显得更可爱了，嘴边挂着甜甜的微笑，小手搭在平坦的小腹上，整个人看起来很傻很满足。

    林爽站在边上盯着她，满眼写着无语。

    她就是有点不明白姜蔓，这未婚先孕，怎么还高兴上了！

    “走吧，先回家吃饭。”林爽说。

    “哦。”

    姜蔓站起来，笑呵呵地去挽着林爽，“去我家吃吧，我妈炖了排骨汤。”

    一起吃饭，顺便把事情给她解释清楚。

    林爽皱眉嗔她一眼，拉着她离开了医院。

    此时躲在转角处的那道影子，终于慢慢走了出来——

