    夜色深沉，猩红圆月高悬。

    诡异的血光映照在百丈高的虚幻门户上，让这座通往枉死城的大门，平添一份瘆人的色彩。

    远处众皇有些惊疑。

    谁也没想到，黑衣老僧会将矛头直指苏奕二人。

    就仿佛对那黑衣老僧而言，那个灵轮境少年，远比他们这些皇者更值得留意般。

    苏奕没有在意这些。

    “走吧。”

    他迈步走进枉死城大门，身影凭空消失不见。

    幽雪紧随其后。

    眼见两人的身影消失，在场其他皇者见此，皆顾不得再多想，陆续展开行动。

    在一众皇者皆进入枉死城后，随着时间推移，天穹的猩红圆月忽地被一片黑色云雾笼罩，似阴影般，让原本浑圆的血月变得模糊起来。

    而倒悬岭深处，这座由黑雾构建而成的空间门户，随之变得紊乱动荡起来。

    “接下来的时间中，无论谁从中逃出，杀无赦！”

    一道沙哑冰冷的声音忽地响起。

    “是！”

    黑暗笼罩的夜色中，响起一阵此起彼伏的声音。

    而后，整座倒悬岭，陷入一种死寂般的氛围中，再没有一丝声音响起。

    天雪城。

    铁匠铺外。

    布袍中年抬眼看了看天穹那一轮快要被黑色雾霭遮蔽的猩红圆月，不禁皱了皱眉。

    “师尊，你是担心那位剑修大人吗？”

    旁边，魁梧青年阿城忍不住问。

    布袍中年摇头道：“他可不需要担心。”

    “那师尊为何皱眉？”

    布袍中年轻声道，“猩红之月，是幽冥天下的一部分本源力量所化，可如今，猩红之月的力量，明显大不如前了。也不怪最近这些年，无论是枉死城，还是苦海深处，会发生这么多变故……”

    平静的声音，在这夜色中却透着一丝凝重的味道。

    阿城怔然道：“师尊的意思是，那冥王和玄冥神庭的出现，以及苦海深处的剧变，都和幽冥界本源力量的衰弱有关？”

    布袍中年点了点头。

    最近这些年，幽冥界的本源力量，的确在衰弱。

    只是衰弱的缘由，却无人可知。

    幽冥天下太大了。

    早在亘古时期，阴曹地府这等如若天下主宰的庞然大物，都无法丈量出幽冥界究竟有多大。

    “还好，这次那家伙回来了，否则，不止是我们脚下的酆都，随着冥王出世，还不知会掀起何等滔天的风浪。”

    布袍中年自语。

    听到这番话，阿城心中莫名一颤，背脊直冒寒意，道：“师尊，此劫真有那般可怕？”

    布袍中年嗯了一声，道：“放心吧，有那个家伙在，这一切祸患都不会再上演。”

    这的确是一场筹谋蓄势已久的“弥天大劫”。

    大到足以影响和改变幽冥天下的固有格局！

    但布袍中年更清楚，随着那个剑修转世归来，这一场大劫注定将胎死腹中！

    ……

    枉死城。

    一片荒原上，淡淡的银色雾霭，在虚空中氤氲。

    天穹黑暗阴沉，一颗颗血红的星辰，点缀在夜空之上，像恶魔睁开的狰狞血眸。

    大地上寸草不生，到处可见遗弃的腐朽尸骸。

    苏奕负手于背，踽踽独行。

    看似闲庭信步，实则一步迈出，便是百丈之地，速度极快。

    偶尔，他会抬眼看一看那天穹上的血红星辰。

    但更多的时候，是在赶路。

    这是血星荒原，枉死城内上百个凶险禁地之一，天穹之上，有九颗血色妖星高悬，大地之下，埋没尸骸三百尺。

    若论凶险，远比不得灾厄天岭、混乱大墟那等禁忌之地。

    不过，若在此地时间久了，就会遇到一些足以让皇者也忌惮的麻烦。

    苏奕打算先前往“小冥都”走一遭，去见一见那一株通天妖藤，了解一下枉死城的状况，再去幽都去营救叶妤。

    “穿过这血星荒原，经由‘断魂崖’绕道而行，再横渡过那一条白骨大河，便可抵达小冥都。”

    苏奕暗自思忖。

    小冥都称得上是枉死城中最凶险的禁地之一。

    那地方是一座自亘古时延存下来的古老巨城，盘踞在城中的，皆是极端邪恶的凶灵。

    前世的时候，苏奕曾帮一株藤妖，一路杀进小冥都，连斩皇阶邪灵三十三头，一举霸占小冥都的核心重地‘望天楼’！

    那一株藤，便是通天妖藤。

    嗯？

    正自赶路时，苏奕忽地察觉到一阵战斗波动，偶尔有嘶吼声和剑吟声远远传来。

    “看来，有人被‘冥尸虫’困住了。”

    苏奕暗道。

    在血星荒原，最凶险的便是那天穹上悬挂的九颗妖星。

    除了那九颗妖星，这荒原上还分布着数不清的“冥尸虫”，它们往日里蛰伏在地下三百尺厚的尸骸堆里，靠汲取和炼化尸骸中的阴煞腐肉为生。

    一旦被惊动，这些狰狞凶恶的虫子就会在冥尸虫王的带领下，成群出动，别说一般修士，便是皇者被这些虫子困住，也难逃一死。

    像这血星荒原大地之下埋葬的那无数的尸骸，皆是在过往岁月中，丧命在冥尸虫口中的修士。

    其中不乏一些皇者！

    苏奕之所以想尽快离开这片凶地，就是不想被那些悍不畏死的虫子盯上。

    倒不是怕，而是嫌麻烦。

    “这次被困的，也不知是哪个倒霉蛋，希望他能杀出重围吧。”

    苏奕一边想着，一边自顾自继续赶路。

    他不是铁石心肠，见死不救。

    而是这次进入枉死城的角色，除了他之外，全都是皇者。

    只要应对得当，化解这样的凶险，应该并非什么难事。

    只是，仅仅片刻后，苏奕便伫足，抬眼望向天穹处。

    那里高悬着九颗妖异的血色星辰，可此时，在其中一颗星辰上，忽地有一道血色身影掠出，仿似一道刺目的血光，冲向远处区域。

    “炼星天鬼也出动了。”

    苏奕眉头微挑。

    在这血星荒原，天穹上高悬的九颗血色妖星。

    每一颗妖星，皆是由万古累积至今的血煞阴气所凝结。

    它们就如一座座巢穴，成为“炼星天鬼”这种恐怖邪灵的盘踞之地！

    一般时候，只要不在血星荒原上闹出太大的动静，很少会惊动炼星天鬼这种恐怖邪灵。

    “也不知道这头炼星天鬼是否凝练出了‘血灵珠’……”

    苏奕不免有点心动。

    血灵珠，一种极为罕见的皇级神料，本身便蕴含着一种“血煞大道”的法则气息。

    玄照境皇者，若能搜集到血灵珠，在锤炼“意志法相”时，足可起到不可思议的妙用。

    “罢了，就去走一遭便是。”

    苏奕改变方向，朝着那战斗波动传出的方向大步而去。

    他之前就注意到，炼星天鬼是奔着那个被冥尸虫围困的倒霉蛋而去。

    片刻后。

    一幕激烈的战斗景象映入苏奕视野中。

    就见昏暗的天地间，耀眼的紫色剑气如匹练般纵横交错，一道绰约的身影周身弥漫着属于皇者的气息，挥剑杀伐。

    她的对手是铺天盖地的冥尸虫，密密麻麻。

    这些虫子，皆有拳头大小，鬼面獠牙，通体赤红，生有刀锋般的翅膀，奇快如电，宛如瞬移。

    纵使女子已动用全力冲杀，杀得冥尸虫尸骸如雨落，可这些虫子太多了，直似血色洪流，自四面八方源源不断涌来。

    更可怕的是。

    一个身着血袍，肤色惨白的男子，牵制住了女子。

    这男子身影颀长，血煞滔天，举手投足之间，展露出堪比皇者的恐怖实力。

    在他动手时，血光化作漫天星斗，毁灭气息恐怖无边，牢牢压制住女子的攻伐。

    “原来是她……”

    苏奕一眼就认出那被围困的倒霉蛋是谁了。

    孟婆殿三祭祀元琳宁！

    和当初相比，此时的元琳宁，明显已凝练出一条完整的玄道法则，实力突飞猛进。

    不过，此时的元琳宁，处境已是岌岌可危。

    那由炼星天鬼所化的血袍男子，实力本就不弱于她。

    再加上四面八方的冥尸虫围攻，让得元琳宁俨然已陷入穷途末路的困境中。

    见此，苏奕都不禁看不下了，轻叹道：“你可真够笨的，明知道对手是由血煞鬼物所化，为何不动用你们孟婆殿至高道藏‘心魇通玄经’第三卷所记载的‘梦魇飞光诀’？”

    战场中，内心已充满焦灼和绝望情绪的元琳宁一怔，有人来了？

    并且……还骂自己笨！？

    元琳宁内心羞愤。

    可此时她处境凶险，顾不得他想，下意识按照那声音所言，一边催动道剑，一边施展秘法。

    轰！

    一片瑰丽的青色霞光迸发，幻化成漫天青色飞光，如梦似幻，明耀山河。

    顿时，那炼星天鬼身影一滞，如若被蛛网黏住的飞蛾般，动作出现滞涩的迹象。

    元琳宁不由惊喜，竟然真的可以！！

    须知，梦魇飞光诀针对的是神魂之力，也并非多厉害的秘法，在皇境对决中，甚至很难影响对手的心神。

    这也是为何，元琳宁在刚才厮杀战斗时，不曾动用此法的缘由。

    可谁曾想，就是这样的秘法，却在此刻发挥不可思议的威能！

    心中虽惊喜，元琳宁动作可不慢，打算趁此机会，一剑斩了那炼星天鬼。

    可此时，那一道叹息声再次响起：

    “笨！凭你的道行，一时半刻根本杀不死炼星天鬼，为何不趁此机会，先杀冥尸虫王，让自己从围困中脱身？”

    ——

    ps：5更完毕，明天月初第一天，提前跟各位铁汁求一下保底月票~~

