    龙族强者们在静静地等待着召回之光。

    为时两天的试炼，实在发生了太多的事情，它们已经无心争斗。

    况且还有个基本确凿的消息传出，那就是杀死龙族生灵后，龙之力不会再转化到屠龙者身上了，这还打个屁哦！

    除非双方有生死大仇，否则大家都是选择一脸警戒地远离彼此。

    安林的巨大黑砖上，几位龙族大能正在商讨着一件很重要的事情。

    那件事，就是萧屠该如何前往太初大陆的问题！

    是的，他与场上的所有生灵都不一样，它是从太初古域一路游荡到这里的，就因为这里与太初大陆的联系最为强烈。

    但是，他不是从太初大陆的两界空间门进来，召回之光可不会降临至他的头上！在一众龙族强者回归后，他很有可能会孤零零地被遗留在这里……

    不过，事情也不是没有解决的办法。

    这个办法安林早已在太初古域实践过一次。

    萧屠非常激动：“安林小友，我一身绝学无人继承，你就当我徒弟吧！让我把这一身不死不灭的绝学传授与你，保证你以后想死都死不了！”

    安林没好气道：“滚！”

    他堂堂绝世剑仙，一生不弱于人，可没有拜师的心理准备。

    一旁的敖蒙却来劲了：“萧屠前辈，我这里啊，你看我这一群儿女，个个都是龙才，实力高强，资质卓绝，要不考虑一下？”

    萧屠没好气道：“滚！你这是逼我忤逆先祖遗训吗？龙族不同姓氏之间的功法绝学，绝对不得混合传承，不同姓氏不得有师徒的关系。”

    萧屠又有些遗憾地望了萧泽一眼，要不是萧泽与安林有了师徒契约，萧泽很明显是最好的选择……

    可惜了，师徒契约只认准一个师父。

    萧泽无法签订契约，那么在不违背祖训的情况下，让身为人类的安林当它的徒弟，倒也不差。

    然而，安林毫不犹豫拒绝了它的请求。

    “萧屠前辈，要不你当我的徒弟，或者当我的兽宠吧？”

    “你看看萧泽，在我的教导下，活得多滋润，还领悟了超厉害的神道之力。还有和我一起从太初古域回来的缇娜和雪斩天，纷纷突破返虚，很明显，我这个人旺徒弟，旺兽宠的啊！“安林拍着胸膛得意道。

    萧屠嘴角一阵抽搐。

    亏得安林敢把这句话说出口，这脸皮得多厚才行？

    两界召回之光，能将进来的生灵以及与他签订契约后，有了直接联系的生灵一同召回。安林就是通过这样的方式，从太初古域带走了萧泽，缇娜，雪斩天。

    明明很简单的事情。

    但此刻，因为安林和萧屠都受不了委屈，所以一直没有确定下来。

    “反正我又不急，萧屠前辈你自己考虑一下吧。”安林躺在黑砖上，优哉游哉地吹着口哨，惬意地眯着双眼。

    这一幕，气得萧屠七窍生烟。

    没错，现在急的是它！

    签不签订契约，对于安林来说，一点影响都没有。

    召回之光一降临，他立马能拍拍屁股走人。

    看到萧屠那纠结不已的模样，萧泽不忍心，走过去劝说道：“萧屠前辈，其实您也不必感到多委屈，做师父的徒弟，其实挺好的，你需要换个角度想问题。”

    萧屠眉头一皱：“换什么角度？”

    “会补天的人牛不牛逼？”萧泽道。

    萧屠点头道：“牛逼。”

    “那你师父会补天，你觉得牛逼不？”萧泽又道。

    萧屠有些知道萧泽想要说什么了，但也只能艰难开口承认道：“牛逼。”

    “会控制天雷的人牛不牛逼？”萧泽又道。

    萧屠震惊了：“安林还会控天雷？”

    “度化尊者安林的名号，响彻整个太初大陆，你问这里的任何一位龙族大能，它们都能知道。”萧泽自豪道。

    萧屠望向周围的龙族大能，一些听到他们谈话的大能都默默点了点头，显然这是人尽皆知的事实。

    萧屠道：“牛逼！”

    萧泽摊手：“我师父又会补天，又会控天雷，你拜这么牛逼的人为师，又有何不可呢？”

    萧屠咬牙道：“可是……可是他是化神境修士啊……”

    “化神境修士能做到这种事情，这不就更牛逼吗？”萧泽反问道。

    萧屠张了张嘴，想要说些什么，却无言以对。

    这话讲得……太特么有道理了！

    “可是……可是他这么小，我一个活了无数万年的龙族，都可以当他的老祖了……”萧屠仍在进行最后的抵抗。

    萧泽微笑道：“觉得年龄不合适？我跟你一样，我也活了许多万年！而且不怕告诉你，我师父的那几个兽宠，还有那几个奴仆，没有一个年龄比他小！毕竟……我师父现在只有二十多岁啊！”

    “我师父仅仅二十多岁，就比你活了无数万年还要牛逼，试问这种绝世妖孽，仙缘和前途不可估量，你真的不愿意跟随吗？”

    萧泽的话语，震耳发聩，醍醐灌顶。

    萧屠张大了嘴巴，一时之间被震惊到了：“我活了无数万年，竟然比不过一个活了二十多年的小辈……不知为何，听你这么一说，我突然好自卑……”

    “自卑没关系的，我师父不嫌弃你啊！我牛逼的师父愿意收你为徒，带你走向一个崭新的修仙世界！”萧泽激动道。

    “真的可以吗？”萧屠呼吸有些急促，“安林真的不嫌弃我，愿意收我为徒？”

    萧泽一脸为难：“要不，你再去跟师父确认一下吧……”

    现场，气氛安静极了。

    敖蒙和敖晴玉的眼珠子都快要瞪出来了。

    许小兰和龙傲天等人，皆是纷纷倒吸了一大口凉气，呆呆望着面前的场景，脑袋觉得有些不够用。

    究竟发生了什么？

    画风怎么就变成了萧屠求着当安林的徒弟？！

    这世界是疯了吗？！

    萧屠这是被忽悠瘸了喂！！

    这时，安林主动走了过来，脸上有着慈祥的微笑：“只要你是诚心诚意拜我为师，那么我也不会嫌弃你的年龄太大，只要你有锲而不舍的修仙问道之心即可。”

    萧屠激动点头：“放心吧，我在返虚巅峰磨了这么久，迫于环境才无法合道，我一定不会给你丢脸的！”

    安林点头：“善！”

    就这样，安林和萧屠愉快地建立了师徒契约。

    安林是师父。

    萧屠是徒弟……

    （双倍月票活动，连续爆更求月票，结果排名还没一天两更咸鱼的时候高，果然，我只适合咸鱼吗？）