1437
“没想到你终究还是来了。”
忽然间，一个略显阴冷的声音从陆云的耳畔回荡起来，然后，上一代龙主所化的龙鬼就出现在陆云的身旁。
“青龙让你来看着我的？”
陆云有些无奈，“看来这里也并不完全是规则主持。”
“祖龙……就是规则。”
上一代龙主轻轻的点了点头，“这里的一切，都由祖龙主宰。”
“这一次雏龙榜，关乎鸿蒙未来……祖龙大人是鸿蒙祖神之一，他纵然有自己的私心，也不会强行干预这次雏龙会的。”
上一代龙主十分认真的说道。
“那你来我这里作甚？”
陆云有些不满的说道：“我还没有封王，只是一个准王，完全有资格参加这次雏龙会，现在你来到我这里，算不算干预雏龙会？”
上一代龙主呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么。
在所有人的眼中，陆云的实力至少比肩一尊高阶王，乃至九阶王……可是偏偏，他本身并未真正的封王。
佐道王者，理论上来说，并不能算是真正的王，体内没有凝练道则，同样也没有自己的力场，最多只能算是鸿蒙塔赐予了一个王者的封号而已。
其他佐道王者，在宗师的时候，就动用佐道强行提升自己的战力，让自己快速封王……准王级的佐道王者，鸿蒙之中恐怕还真的没有多少。
若非是现在，陆云需要凝练秩序地狱之火，恐怕他也早就封王，不会在这个境界停留太久的。
“你觉得呢？”
陆云再度问道。
“不行不行，你不能参加这次雏龙会，也不能参与到雏龙榜的榜战之中……这样平衡就被打破了！”
忽的，上一代龙主嘴里不满的嘟囔了起来，然后他的收一招，陆云就觉得一阵天旋地转。
当虚空恢复平静的时候，陆云就发现自己已经到了龙山之巅。
眼前，有三张巨大的榜单。
雏龙榜！
腾龙榜！
真龙榜！
雏龙榜的最高端，已经多出了一个闪烁着紫金色光芒的名字……冠军侯！
冠军侯……位列雏龙榜第一！
陆云有点傻眼，他呆呆的转过头来，看向上一代龙主。
“我这可不算是作弊，也没有强行干预雏龙会，你的实力本来就是这里所有准王中最强的！”
上一代龙主一屁股坐在陆云的身边，小声的嘟囔着。
“对了，你给祖龙的那篇修炼功法，我还有一些地方不明白……”
然后上一代龙主仰着脖子看着陆云，眼睛里略带一些期待。
陆云苦笑不已，他恨青龙对他有所隐瞒，不肯告诉他那青龙神王的事情，但也知道青龙神王对他并没有太多恶意，否则他也不会将鬼修的功法传给龙空山了。
……
“怎么可能！！他怎么会那么快！”
在陆云的名字出现在雏龙榜的一瞬间，龙山就轰动了，不少准王极为不甘的怒吼起来。
他们都有绝对的信心争夺雏龙榜第一，却没想到，那冠军侯竟然不声不响的就登上龙山之巅了？
“嘿嘿嘿……冠军侯就是仙王，他必然动用佐道才能这般轻易的登上龙山的，不过不怕，雏龙榜定下之后，我们还有一次挑战的机会，到时候我必然要挑战仙王！”
一个眉心处镶嵌着一块碧绿色龙鳞的少女冷笑道。
她是龙空山的第一天才，封号玉龙侯，这个封号乃是龙空山八大九阶龙王与龙主替身亲自册封的。
此时，玉龙侯银牙咬紧，脸上满是冷意，雏龙榜第一早已被她预定，却没想到横空出了一个冠军侯。
“走，全力登山，遇到其他任何山外生灵，直接斩杀。”
下一刻，玉龙侯对身边的三个战仆说道。
“是！”
这三大战仆同样也是龙空山的天才，拥有封侯级的实力。
龙山之上，各种凶兽鬼物不计其数，但是在玉龙侯这个级数的强者眼中，那点小小的障碍并不算什么。
“他怎么自己先上去了？说好的打劫呢？”
青狄已经与青蜓，青衣侯，赤衣侯三人走到一起，他看着雏龙榜上的冠军侯三个大字，有些傻眼。
青蜓，青狄，青衣侯三人本就是同宗，自然有着他们的联系方式，而青衣侯和赤衣侯的关系差不多已经算是道侣，所以他们四个在进入这里之后，便以最快的速度聚到一起。
“那可是仙王，他若是和我们一样登山，必然会打破平衡，让不少本应该出现在雏龙榜上的人物被淘汰。”
青衣侯倒是十分冷静。
“没有冠军侯在，那打劫的事情怎么办？”
青狄有些碎碎念。
“冠军侯不在，但是我还在呢。”
青蜓的脸上流露出一抹强大的自信，她一挺胸脯，傲然的说道：“海龙城中，打劫全城的主角可是我！”
“我一直以为你是被冠军侯带坏了，现在看来，分明是你拉着他去打劫的。”
青衣侯有些不满道。
“别废话了……那边有人正在朝着山顶而去。他的身边有战仆，应该是龙空山的天才，我们一起去洗劫了他！”
赤衣侯开口说道。
“走！”
当下，这四人也毫不迟疑，朝着那个方向飞奔而去，他们的目标不是登山，而是打劫！
“吼！！”
突然间，一头青黑色的龙形巨兽从地下冲出，一口朝着青蜓咬了过来。
“滚！！！”
青蜓冷喝一声，她一脚踹出，直接将龙形巨兽踹了回去，那头龙形巨兽惨叫一声，掉头就走。
“等等！”
突然间，青蜓的脸色一变，“刚刚的那头怪兽体内有造化之力！杀了它，就能夺取造化！”
“什么！？”
听到青蜓的话，其余三人的脸色大变，“那些凶兽的体内有造化？”
在此之前，他们都遭遇到了那些凶兽或者鬼族，只是远远的躲开了，并没有与它们交手。
“嗯。”
青蜓点了点头，然后她拿出一颗造化丹塞进嘴里，“不过我们不缺造化。”
“……”
那些造化丹，是昨天卿语送给青蜓的，青蜓也不知道卿语为什么要给她这么多造化丹，但是青蜓也依旧没有拒绝。
“那就不管它们……我们体内已经有造化的循环了，现在我们需要的是洗劫龙空山的这些天才，增强我们的信心和底蕴！”
青狄立刻说道。
“那就不管它们！”
“走，打劫去！”
青衣侯和赤衣侯也纷纷应道。
……
