
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　第二场比赛，洛泉的对手自觉不是她的对手，站上场后就直接认输。

　　之所以没有提前认输，主要是他想当面跟洛泉要个签名。

　　没错，这位选手也是洛泉的粉丝。

　　在清楚自己打不过的情况下,干脆就不和偶像动手了，要个签名照他不香吗？

　　而洛泉对于这样的要求也从来都不会拒绝。

　　这一次没有人再说有什么暗箱操作了，因为比赛之前没有任何人看好洛泉的对手，预测也完全是十零开。

　　成功晋级八强，洛泉接下来的对手正好就是淘汰了雨霆道长的瓦诺莫维奇。

　　而雨霆道长被淘汰的新闻也在国内上了热搜。

　　一帮网友在觉得可惜的同时，也对瓦诺莫维奇。

　　他们觉得，雨霆道长当时都已经失去反抗能力了,瓦诺莫维奇居然还要上前攻击，这不是摆明了要把人往死里打吗。

　　要不是裁判出手及时,雨霆道长现在估计就不是轻伤了。

　　不过也有网友站出来解释，说在搏击比赛里，补刀是很正常的情况。

　　因为选手为了确保击败对方，肯定要下重手。

　　除非是实力差距过大或者选手对自己的实力极度自信，否则都会在击倒对方后进行补刀。

　　只能说裁判的水平很高，一眼就看出来雨霆道长不能打了，所以制止了瓦诺莫维奇的二次伤害。

　　但不能因为这样而说瓦诺莫维奇是做错的一方。

　　道理确实是这么个道理，但网友懂搏击比赛规则的也不多。

　　而且雨霆道长长得比较帅，女粉丝比较多。

　　所以遇到这种情况就不一定能特别理性。

　　在这种情况下，瓦诺莫维奇被骂上了热搜，甚至还有人翻出墙，去瓦诺莫维奇的推特留言辱骂。

　　雨霆道长见状连夜申请了一個微博想要喊话制止粉丝的行为，可惜新号根本没什么人关注，发了跟没打一样。

　　最后还是联系了洛泉，让洛泉帮忙给说了一声，才算消停下来。

　　不过瓦诺莫维奇终究还是被骂了，而且被骂得相当惨,最近发的一条推特多了上千条评论,全是骂他的。

　　瓦诺莫维奇也不是什么好好先生，直接发了一条推特回怼：

　　“病夫。”

　　这对于华夏人而言，绝对是不容触碰的逆鳞了。

　　消息传回国，瞬间炸了锅。

　　瓦诺莫维奇的名字自然是又上了热搜。

　　之前是被饭圈的妹妹骂，这次就是全网骂了。

　　只不过骂瓦诺莫维奇的时候，大家心里还是比较虚的。

　　因为这事儿终究还是他们自己去挑的，人家也是莫名其妙挨了一顿骂。

　　虽然最后回怼的用词肯定过分了，但推特上那些骂瓦诺莫维奇家人的评论也一样相当过分。

　　总之，网友这边是真的一点理不占。

　　眼看这事儿被有关部门注意到，就要演变成国际新闻的时候，反转出现了。

　　有几个大佬通过调查，发现在瓦诺莫维奇评论区开骂的，很多都是刚改的华夏名字。

　　翻看他们以往的推文，全是韩语。

　　这下真相就大白了，原来骂瓦诺莫维奇的主力军是韩国人假扮的。

　　虽然也有华夏人，但终究只是少数。

　　也就是说是韩国的网民在里面挑拨离间，然后让华夏给背了锅。

　　这消息一出来，网友群情激奋,集体翻墙出去将这些挑拨离间的小人骂了个狗血淋头。

　　不过骂完之后,瓦诺莫维奇那边却没有任何要删掉“病夫”这条推特的意思。

　　按他的说法,那就是东亚又不止华夏。

　　这种说法显然是无法让网友满意的，但又没有什么太好的办法。

　　这件事追根溯源，终究问题是出在自己这边。

　　更难受的是，人家说光明正大地击败了雨霆道长，没有耍任何手段，纯实力碾压。

　　赛场上拿不回来的，赛场下就更拿不回来了。

　　所以网友们想帮忙，说话都显得有些没底气。

　　不过好消息是，他接下来就要和洛泉对战了，网友们期待洛泉狠狠教训他一顿，让他对自己之前的言论道歉。

　　打肯定是要打的，不过洛泉则觉得国内那些饭圈女孩也是真的离谱。

　　好好一个比赛，非要整成一地鸡毛的样子。

　　横竖睡不着觉，她发了一条动态：

　　“追星请理性，就算做不到理性，也请带带脑子。”

　　虽然没有指名道姓，但谁都知道洛泉是在diss那些饭圈女孩。

　　而这次那些人就没有像对付瓦诺莫维奇一样对她重拳出击了。

　　其实都是欺软怕硬的主，这哪有敢张嘴，洛泉这几个平台数千万的粉丝可不是摆设。

　　虽然不占理，但和瓦诺莫维奇的比赛还是得打出风采的。

　　现在已经很少有人用这种词汇骂华夏人了，她可不能坐实这种不正之风的增长。

　　两天后，八强赛开打。

　　第五轮第一场，瓦诺莫维奇对阵洛泉。

　　比赛还在广告阶段的时候，收视率就已经破了开赛以来的记录，全球有超过三千万的观看人数。

　　虽然实际人数肯定没有这么多，但水分也不会有想象中那么大。

　　这一场比赛，被誉为华夏网友的尊严之战，所有人都指望着洛泉来打击一下瓦诺莫维奇的嚣张气焰。

　　至于欧洲这边的网友，完全是一边倒地支持洛泉，因为瓦诺莫维奇他们也不待见。

　　从局势上看，瓦诺莫维奇这是背水一战了，舆论方面处于绝对下风。23sk.Com

　　但值得一提的是，他和洛泉的赔率居然是五五开的。

　　也就是庄家觉得两人实力并没有什么差距。

　　至于瓦诺莫维奇的实力，洛泉自己也不清楚，得打过才知道。

　　雨霆道长赛前提醒了她一下，说这人的恢复力非常离谱，需要特别小心。

　　怀揣着人们热切地期望，洛泉进入了赛场，迎接她的是山呼海啸般的欢呼。

　　自从福莱尔爵士被击败后，她就成了英国网友心中的唯一希望，现在主唱作战，自然是人气爆棚了。

　　反观瓦诺莫维奇，他登场的时候直接鸦雀无声，没有一个人为他叫好。

　　这样的情况，让瓦诺莫维奇冷笑了起来：“不知道等会儿这些观众看到你惨败的模样，会不会也像现在这样哑口无声？”

　　洛泉无奈地回答：“你大可不必这么具有敌意，擂台切磋，点到为止。”

　　她其实还是想跟瓦诺莫维奇讲讲道理的，不过对方似乎是横惯了：

　　“点到为止？来这里比赛的人，可是都签过生死状的，你不觉得这话很幼稚吗？”

　　“我主要是为了你着想。”洛泉实话实说。

　　然而这句话，却彻底激怒了瓦诺莫维奇：“你的意思是可以随便控制比赛的输赢？”

　　洛泉没有回答，但眼神里的自信已经回答了一切。

　　“等下你会为伱的傲慢付出代价。”瓦诺莫维奇表情变得狰狞，脱掉了自己的皮夹克。

　　“砰”的一声闷响，皮夹克掉在沙地上深陷了进去，目测少说也有五十多斤。

　　这还不算完，他的腰带、护手、护腿、背心全部都是配重训练装备，加起来估计得有两百斤往上了！

　　“洛克李是吧，天天给自己负重训练？”

　　洛泉嘴上吐槽着，但内心却觉得这可真是一个装逼的大好方式。

　　而且还是那种相当上档次的装逼。

　　以后要是有机会，她也可以试一试。

　　不过眼下，瓦诺莫维奇的表现已经足够她收起吊儿郎当的态度了。

　　“等于说，你之前的比赛都是穿着这些在打？”洛泉向后退了两步，将空间拉开。

　　“怎么，怕了？”

　　瓦诺莫维奇呵呵一笑：“你现在人数还来得及。”

　　洛泉面无表情：“这句话我依然奉还给你，等下打到一半你再认输也一样来得及。”

　　“大言不惭。”瓦诺莫维奇身子一弓，随后弹射起步，裹着一道劲风朝洛泉扑来。

　　他的攻击没有招式，就是简单的组合拳搭配踢击，大开大合，速度和力量都相当惊人。

　　不过这种程度洛泉还是应付得过来的，瓦诺莫维奇连续挥出了好几十拳全都被她挡了下来，防守堪称滴水不漏。

　　“子弹我都抓得住。”洛泉嘿嘿一笑，不免有些得意起来。

　　不过瓦诺莫维奇并没有踩她的脚趾，而是鲸吞了一口氧气，让出拳的速度更上了一层楼。

　　整个场面，一下就变成了电影里，叶师傅和洪师傅在桌子上用快拳对攻的场景。

　　而且两人的拳速比电影里还要更快一个档次，几乎变成了残影。

　　在瓦诺莫维奇如此猛烈的进攻下，洛泉也逐渐皱紧了眉头。

　　这人耐力有点离谱啊，剧烈无氧运动都持续了这么久了，居然一点疲态都看不见。

　　怪不得雨霆道长会说他的恢复力很惊人。

　　是瓦诺莫维奇这边，心里也是大喊着见鬼了。

　　他这一番猛攻，哪怕是教廷肉体最强悍的苦行僧也得被打得龇牙咧嘴。

　　就算无法攻破防守，但双手的疼痛是绝对无法免疫的。

　　而眼前这个细皮嫩肉的世界第一美女，打到现在竟然连眼皮都不带眨一下。

　　而且他一拳拳挥出，感觉就和打在了铜墙铁壁之上。

　　这女的，坚硬得仿佛钢铁之人！

　　又持续进攻了半分钟，瓦诺莫维奇主动往后连跳了好几步。

　　所有观众也终于舒了一口气。

　　这拳头对攻的节奏实在太窒息了，选手不停下，他们也都跟着屏住了呼吸。

　　要是再打一会儿，两个选手还没怎么样，他们这些观众估计就要先断气了。

　　而得到休息机会的洛泉，甩了甩有些酸的手腕，心想这人的力气还真是大。

　　之前面对那么些高手，只有爷爷家那个护卫让她觉得力道惊人，没想到今天又遇到了一个。

　　果然灵气复苏之后，个个都是天生神力。

　　不过如果只是这样，还远远不够。

　　而瓦诺莫维奇明显也清楚这一点。

　　光脱掉配重服还不足以击败洛泉，他伸手在背后按了一下，仿佛是打开了什么仪器。

　　随后，浑身的肌肉都开始抽搐，就像是遭到了电击一般。

　　“这是什么黑科技？”洛泉看出了端倪，心中有些疑惑。

　　不过下一秒，瓦诺莫维奇爆出了远超刚才的速度，一拳向她的头锤了过来。

　　洛泉躲闪不及，直接被打得摔了出去，在地上卦了好几米。

　　“不好，洛宝要破相了。”

　　“那种事不要啊。”

　　“裁判呢，这不出手的啊？”

　　…………

　　正在看直播的粉丝顿时慌了神，要不是离得实在太远，恐怕已经要上场帮忙了。

　　不过实际情况还没有那么严重，这一拳洛泉用手挡住了。

　　不过这力道确实很大，大意之下也不是被击飞了出去。

　　场面人确实很狼狈，但并没有受任何伤，原地一个鲤鱼打挺就走站了起来。

　　看到洛泉仍然笑容满面，而且脸上也没有任何伤痕，粉丝们终于松了一口气。

　　没破相就好，这脸可太宝贵了，经不起丝毫的磕磕碰碰啊。

　　“很好，你有资格让我全力以赴了。”

　　洛泉看着瓦诺莫维奇，笑着说道。

　　“全力以赴？”瓦诺莫维奇懵了，“意思是你刚才一直在留手？”

　　“差不多吧，我和别人对阵留手是习惯，必须得先把对方的实力试探清楚以后再决定出多少力，要不然就容易把别人打残打伤。”

　　洛泉说完，体内灵力翻涌，直接打开了第二门休门。

　　“这一拳有二十年的功力，你看看挡得住吗？”

　　吗这个字刚出口，洛泉就化作一道白光扑到瓦诺莫维奇面前，一拳正中胸膛。

　　瓦诺莫维奇整个人仿佛炮弹一样倒飞而出，在地上刮起一阵黄沙。

　　在裁判眼中，这一拳直接定了胜负。

　　因为地上的瓦诺莫维奇嘴角已经溢出了鲜血，仰躺在地上，仿佛已经失去了继续战斗的力量。

　　“本场比赛的胜者是……”

　　就在裁判准备宣布洛泉获胜的时候，瓦诺莫维奇却大吼了起来：“我还没输！”

　　说完，他就从地上爬了起来，擦掉嘴角的鲜血。

　　“逞强可没有什么用，你已经输了。”洛泉皱起了眉头，她怕再打下去，瓦诺莫维奇就要送ICU了。

　　“你打不死我的。”

　　瓦诺莫维奇的表情，却显得相当镇定，仿佛在陈述一件事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十五章 科技是第一生产力免费阅读。https://xs.23sk.com 