

  两个争论不休的家伙，正是乔治，还有一个人就是浩子！

  苏启今年过完年以来，跑了很多地方，先是去了贵省，然后又去了米国。

  再就是燕城，西亚，反正这半年就没有停歇过。

  所以根本就没有心思放在浩子身上，包括他的高考成绩，他也不得而知。

  他不知道的是，浩子没有让他失望，以他们全校最高分，张家市排名第三的成绩考入到了中海大学。

  这个成绩甚至都已经超过了当年苏启高考的分数。

  可以说是让他们学校狠狠地在张家市刷了一回脸。

  乔治的话就不用说了，之前苏启还在燕城参加了他的升学宴。

  浩子来中海后，一直都是杨晶在帮他安排，包括去买一些学校里面的生活用品。

  也是杨晶亲力亲为，加上李婷在学校里面还有个店，也是这个学校的学生。

  所以浩子根本就不用担心自己生活的问题。

  李婷也给他做了一个校园生活计划，生活费，学费不允许向家里要。

  军训完了后，就去她餐厅里面打工自己赚。

  反正他本身就是一个富二代，但被几个姐姐，哥哥嫂子的盯着下，这富二代的生活他是别想享受了。

  他们两人认识个过程也很奇葩。

  在食堂里面，浩子在吹牛逼，说苏启是我亲表哥。

  隔壁桌子的乔治一听，我去，跟我姐夫认识啊。

  于是就凑了过来，问你是我姐夫的弟弟？

  浩子问，你是我晶晶姐的弟弟？

  晶晶姐是谁？我姐姐是思思。

  嗯？思思是谁？

  我靠，你吹牛逼，你根本就不认识苏启。

  我日，我可能不认识我姐夫吗，我升学宴他还来了。

  就这样，两人腔上了，腔着腔着，咦，小伙子，篮球打的不错哈。

  我喜欢乔丹，你呢。

  我去，乔丹也是我的偶像！

  于是，二人又很奇葩的成了好朋友，基本一下军训就在一起打球等等。

  无话不谈，唯独就是在苏启这事上争论不休。

  此刻，两个人刚下训，想来这边好好逛逛，走着走着，又扯到了苏启的问题上 。

  如此两个人又开始争论了起来。

  浩子这时候说：“乔治，我哥已经回了中海了，别着急，咱等着，到时候我把我哥叫过来”

  “看看到底是谁在吹牛逼。”

  “叫就叫！”乔治也认输的说：“我姐现在也在中海，到时候我她把我姐夫给叫过来。”

  两个人争论的面红耳赤，根本就没有注意到坐在另外一边的苏启和乔思思。

  这边苏启和乔思思也懵逼的看着这两个家伙。

  看着看着，他们一阵尴尬了起来。

  乔思思噗嗤笑着说：“要不你送我回去吧，这么晚了，晶晶姐应该也在家里等你了。”

  其实杨晶和乔思思早就达成了一种很默契的状态。

  杨晶在的时候，乔思思不会靠近苏启。

  乔思思跟苏启在一起的时候，杨晶也不会来过问。

  很奇怪的一种共识。

  不过有一点他们也绝对是无法接受的，那就是苏启还找另外的女人。

  如果有这种情况出现，二人立马就会联合起来。

  女人嘛，心里想法复杂，苏启也没有去过问过，一切顺其自然就好。

  苏启笑着说：“你闺蜜就住在这学校旁边？”

  “嗯嗯，就在旁边，别开车，陪我走走好了。”

  “他们说我以前也跟着你在这校园里面走过，我想体会一下那种感觉。”

  苏启笑了笑说：“行，我陪你走走，走吧，我送你回去。”

  “嗯，还有，到了深市后，也不要担心，我会王章马上安排一些人在那里保护你的安全。”

  “那房子太大了，是需要大量的人手看好任何一个地方。”

  ‘过几天你干妈回来了，他们会去深市那边住上一段时间，你也不会那么的无聊。“

  乔思思起身挽着苏启的手说：“不无聊呢，我无聊什么呀，我是过去创业的。”

  “哼，你不能小看我，我要成为晶晶姐那种成功的女人！”

  苏启笑了笑：“有困难就跟我说。”

  “嗯嗯。”

  乔思思脑袋依恋的靠在苏启的肩膀上，二人走向了出口的地方。

  在路过了浩子和乔治两个人跟前的时候。

  咘咘！

  二人口里的奶茶全部都喷了出来，不可置信的停在了原地。

  乔治说：“浩子，我好像看到了我姐姐。”

  浩子说：“我好像看到了我哥。”

  两人回过来神，赶紧扭头。

  “哥！”

  “姐！”

  苏启和杨晶异口同声的回了一句：“抱歉，我不认识你。”

  然后直接走开。

  乔思思说：“你给我唱歌好不好。”

  苏启说：“唱歌？什么歌。”

  “嗯，就平凡之路吧，我很想听。”

  “行吧。”

  于是苏启心情很放松的唱起了平凡之路。

  听到操场上很多人不解的看向了这边，很多人心都在想着。

  “这家伙唱的还不错哈，竟然跟原唱没啥区别了。”

  等到他们两个离开后。

  浩子一拍脑门子：“我去，我想起来了，你姐是我传闻当中的那个二嫂！”

  乔治得意了白了他一眼说：“还说我吹牛逼不，这眼见为实，他们两个都来这里逛了。”

  ‘你看看他们神态，我有骗你啊，苏启就是我姐夫。”

  浩子赶紧说：“兄弟，抱歉，我误会你了！今天晚上我请你喝酒，就去我婷婷姐店里吃羊肉。’

  乔治哈哈大笑着说：“那还差不多，你早就该请我了。”

  “不过我也要对你说声对不住，因为我也不该怀疑你就是苏启的表弟。”

  “哈哈，没事，兄弟，以后咱们就是中海大学大小鬼。”

  “我是大鬼，你是小鬼。”

  乔治边走边说：“怎么这么用大小鬼来形容？”

  浩子大声说：‘大鬼加小鬼，不就是一对王炸了？“

  “我去，这形容我喜欢，走，喝酒去，误会解除了。”

  两个人直接把奶茶丢了旁边垃圾桶，勾肩搭背，一副好兄弟样子走向了李婷的羊肉店那边。

  后边三个女孩子一阵犯嘀咕。

  这两个家伙真是牛逼大王啊。

  不说刚 那一男一女就是乔思思和苏启。

  就算是，刚他们不也直接说了不认识你们吗？

  嗯，两个牛逼大王。

  