    随后，李言缓缓一伸手，打开了系统的兑换界面。

    这一次，在兑换界面上就只有一个孤零零的【银质十字架】了。

    【银质十字架】

    【类型：副手装备】

    【需求：人族】

    【效果1：可放射出一道神圣属性的光线，对敌人造成伤害。（威力受使用者星级影响）】

    【效果2：缓慢治愈使用者伤势。】

    【说明：阿门。。。。阿前，一颗葡萄树~】

    【兑换需要1000金币】

    这个十字架用起来还是很顺手的，可以攻击还可以治愈自身，而且还带有神圣属性。

    神圣属性，对于狼人、吸血鬼、幽灵鬼魂之类的目标会造成极大伤害，在很多场景都很实用，说不定什么时候就会用得到。

    所以没什么好犹豫的，直接兑换。

    点击兑换后，一个带着精美花纹的银质十字架顿时出现在李言手上。

    虽然是金属，但拿在手上并没有似乎冰冷的感觉，反倒让人感觉带着一丝暖意。

    随意的看了一眼，李言就将十字架塞进了背包里。

    刚把东西放好，耳边又是一道系统提示传来：“恭喜玩家李不言，获得本场胜利，获得个人经验200点。”

    同时，在李言的头像上，刚刚升到了LV2级的空白经验条，再次涨了起来。

    经验条快速上涨，很快就升到了LV3，然后又上升了一小段，才慢慢停了下来。

    “系统提示：恭喜玩家李不言升级至三级。”

    “系统提示：恭喜玩家李不言解锁【拍卖行】功能。”

    “系统提示：恭喜玩家李不言解锁【双人模式】匹配玩法。”

    还是熟悉的升级提示，稍微看了一下，李言也没有多加理会，反正暂时用不到。

    然后，李言便打开活动界面，找到了刚刚的“狼人杀”活动。

    虽然他们在刚刚这一局游戏副本中，过去近三天的时间，但实际上，在副本外，时间只过去了十几分钟。

    这其中涉及到一个【梦境时间】的技术，简单解释来说，就是在副本中度过的时间和副本外的时间是不对等的，就像是做了一场梦一样。

    梦中过了一辈子，醒来才发现只是一场几个小时的梦而已。

    比如副本中度过了几个月，但实际上现实只是过去了不到一小时而已。

    而且这种时间流速的比例还会不断的加深，随着玩家在游戏中存留的时间越长，所对应的现实时间也会随之越来越长。

    例如在游戏中在的第一个月等于现实时间一小时，第二个月就等于现实三十分钟，第三个月就等于现实十分钟，以此类推。

    在那些大型的仙侠、神话副本中，玩家动辄就要游戏几百年，但其实等到回到现实的时候也只是几个小时而已。

    当然了，那都是很后期的事情了，现在还不至于那样。

    就说在刚刚过去的这十几分钟里，这个“狼人杀”活动的参与者已经有千万人之多了，而且还在不停的上涨。

    就这，还是因为每个玩家都只能玩一局，要不然，恐怕还要翻几倍。

    再次点开“狼人杀”活动页面，那闪着猩红双眼、亮着利爪的鲜活狼人形象就又一次出现在眼前。

    唯一不一样的是，在这个狼人头顶，那轮满月上有一个领取页面的入口标志。

    李言点击了一下满月，眼前随之出现了两个选项：【狼人阵营】和【人类阵营】。

    再次点击了人类阵营，顿时，一个页面出现在李言眼前。

    “参与狼人杀活动，并选择人类阵营——【可领取】”

    “参与活动，并击杀一名狼人——【可领取】”

    “参与活动，并取得胜利——【可领取】”

    “在‘狼人杀’副本中，剧情探索度和世界探索度均达到B+以上——【可领取】”

    四个选项，都是可领取状态。

    李言顿时连连点击，将这四个都选择了领取。

    “恭喜玩家获得【狼人杀皮肤宝箱】【狼人杀称号宝箱】【狼人杀道具宝箱】【狼人杀神秘大礼包】！”

    连着四个小宝箱，出现在李言面前，然后快速飞进了李言的背包里。

    撇了撇嘴，李言无奈的吐槽道：“系统还是这个德行，明明就开不出什么太好的东西，就能厚着脸皮把宝箱名字起得这么高大上。”

    领取完奖励之后，李言打了个响指，让沙发出现在身后，舒舒服服的瘫了上去。

    照例，一大杯可乐，一桶炸鸡。

    虽然这两样东西总是百吃不厌，不过或许也可以换换口味，要不下一次试试烧烤？

    李言摇摇头，结束了胡思乱想，专心致志的将食物狼吞虎咽的吃掉了。

    然后，李言一边摸着微微隆起的小肚子，一边把几个宝箱都拿了出来。

    首先，当然是先开这几个活动宝箱了。

    这么想着，李言手指连动，将四个小宝箱点开了。

    “叮！您打开了【狼人杀皮肤宝箱】，获得皮肤【吸血鬼】！”

    “叮！您打开了【狼人杀称号宝箱】，获得称号【猎魔人】！”

    “叮！您打开了【狼人杀道具宝箱】，获得【吸血鬼之心】*1！”

    “叮！您打开了【狼人杀神秘大礼包】，获得【圣水】*10！”

    【吸血鬼】

    【类型：皮肤】

    【需求：无】

    【效果：使你的外观看起来像是一只吸血鬼，很帅很帅的那种——狼人杀。】

    【说明：我不是变态！是绅士！绅士！】

    。。。。。。

    【猎魔人】

    【类型：称号】

    【需求：无】

    【效果：佩戴此称号后，对狼人、吸血鬼、鬼魂等邪恶生物的伤害加成百分之十——狼人杀。】

    【说明：来一局昆特牌吧！】

    。。。。。。

    【吸血鬼之心】

    【类型：消耗品、材料】

    【略。。。。。】

    。。。。。

    【圣水】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族】

    【效果：可涂抹在武器上、箭矢上，为其附着神圣属性，也可以直接泼洒出去造成更高伤害；或者涂抹在皮肤上，用于破除诅咒、混乱等状态（不包括中毒）。】

    【说明：被祝福的水，水水更健康。】

    。。。。