    轰！

    剑掌相交，发出巨大的轰鸣声，那口飞剑被硬生生地震飞，而巨掌依然坚定不移地拍了下去，餐霞大师神色大变，身形蓦然向后退去。

    砰！

    巨掌并没有追着餐霞大师不放，而是猛地拍在了地面上……刹那间，一道道裂缝地在地面出现，并开始向周围扩散，在巨掌拍击的地方，出现了一个掌形深坑。

    哗啦……

    紫玲谷也受到了震荡，大块大块的石头掉落谷中……却诡异地没有发出什么动静。

    “住手！”

    餐霞大师眼中闪过一抹精芒，旋即大声喊道：“你我不过是切磋而已，这次是我输了。”

    雁千惠目光微微闪烁，却并没有说什么，只是微微点头，便回身落到司徒平身旁，问道：“你感觉怎么样？随身的东西都在吗？”

    “师父，弟子挺好的，而且随身的东西刚才都还给我了。”司徒平按捺住心中的惊讶，连忙回答道。

    “那我们走吧。”雁千惠说道。

    她清楚，餐霞大师认输，那是因为她们是在切磋，一招之差也算作判断输赢的标准，若真是生死仇敌，那刚才的战斗就完全不是那么回事了。

    “雁道友，请稍等。”就在她要动身的时候，餐霞大师喊住了她。

    “还有什么事？”雁千惠微微蹙眉说道。

    “关于司徒道友……你应该知道秦氏姐妹二人为什么要挽留他吧？”餐霞大师问道。

    “你管这种方式叫‘挽留’？”

    雁千惠脸上露出奇怪的神色，“好吧，可能我们对这个词汇的了解不一样，但我需要知道她们为什么这样做吗？无论是什么理由，强加于人的行为都是耍流.氓。”

    她又看向秦氏二女：“求人帮忙也要有求人帮忙的态度，真诚一些而不是找麻烦。”

    说完，一片青碧色的霞光陡然将她和司徒平裹在其中，望空飞去。

    “竟然是玄门正宗的先天乙木遁法！”餐霞大师喃喃地说道。

    雁千惠没有尽展所能，她又何尝全力以赴了？

    双方都有所保留。

    从修行境界上来说，餐霞大师要高于雁千惠，但从战斗手段来说，雁千惠却也不亚于餐霞大师。

    其实看过《封神演义》的人都应该记得里面的一些案例，其中最著名的两个就是广成子和赤精子两位金仙被自家的弟子追得到处跑，原因就是手里的重要法宝都给弟子拿去了。

    但是，这也并不说明修炼无用，毕竟真正有资格攀行大道的还要靠修行境界，战斗，是修士的一种手段而不是目标。

    “师叔，她刚才的意思是不是我母亲的事情还有指望？”秦紫玲问道。

    “应该是这样，恐怕她会提出什么条件。”

    餐霞大师停顿了一下说道：“你们可以上门去谈一下，顺便道一下歉，对方如果有什么要求不要立即答应，我会跟你们师父说明这件事情的。”

    “是。”秦紫玲应了一声，脸上露出若有所思的神色。

    ……

    在返回青城的途中，雁千惠也从司徒平那里知道了事情的经过，而且她也看出，这小子对秦家姐妹的条件似乎还挺动心的。

    她真想抽抽这小子的脑袋……你小子是不是傻？

    人家画了个饼，他就自己往套子里钻？

    自始至终，人家就是准备拿他当道侣而不是伴侣……不明白什么意思？用直接而简单的描述就是，人家答应跟你谈恋爱，但既不准备跟你领证，也不和你‘啪啪啪’，而且这恋爱可能谈到死为止，你想另找人结婚都不太好办，因为人家有长辈看着你。

    在原本的平行世界中，这件事情说起来司徒平还得感谢天灵子，说不是他的一通邪火成就了他和秦寒萼的好事，恐怕他这辈子就真的亏大了，可天灵子不仅没得好，还被扣上一顶‘毁人道基’的帽子。

    真的毁了吗？

    呵呵，妙一真人和荀兰因孩子都有了，似乎这道基也挺结实的嘛。

    全是套路！

    返回青城之后，雁千惠也没有问他乙休到底有什么事找他，但司徒平自己呈上一件乌龙剪，说是乙休给他的酬劳。

    “既是给你的酬劳那就收着。”

    雁千惠吩咐邓八姑带他与新同门见过之后，自己回到静室，开始思考下一步的行动。

    按照原计划，她是要去夺取紫云宫的，毕竟她在【蜀山世界】也需要一个正式的立脚所在。

    但前段时间水分身前去东海探查紫云宫的虚实，带来的消息不是太好，首先就是紫云宫几个首领的实力……好吧，雁千惠知道她们是什么人，但对她们的实力却没有什么主观上的认识。

    在另一个世界的记录中，是朱梅带领着峨嵋派的一般小字辈将紫云宫夺到手的，所以她主观地觉得紫云宫实力不强，但现在看来，紫云宫三女的实力至少不弱于餐霞大师，而且紫云宫不仅实力够强大，本身更是昔日的水仙府邸，想要以她们目前的实力攻打，确实困难了一些。

    “或者应该先收割一波【世界稳定度】，将人带出【蜀山世界】。”雁千惠沉吟着。

    【任务：消灭绿袍老祖。奖励：世界稳定度 15%；世界认同度 15%；声望 600000；【紫府太素劫雷诀】升华！】

    “奖励很丰富啊！”

    就在她想着要收割【世界稳定度】的时候，系统就弹出了一则任务通知。

    奖励很吸引人，但能不能拿到就要仔细思量了。

    绿袍老祖是蜀山里的大BOSS，正常情况下，雁千惠是绝对不会想着硬杠这位，他比鬼老的咖位高多了。

    但现在……也不是不可以一试。

    正常的剧本是，西方野佛在邓八姑那边遇到挫折之后，在很沮丧的情况下来到了绿袍老祖被关押的地方，帮他解决了禁制，然后二人就成了好基友……绿袍应该是在若干年后，被峨嵋倡导的‘灭绿者联盟’设计，联手杀死的，但那个时候绿袍是已经恢复了实力的。

    但现实版的剧本是，西方野佛在雪谷已经被雁千惠她们杀死了，绿袍老祖现在还在监禁之中，实力大损，有一定的可行性。

    雁千惠想到这里，将属性面板调了出来……嗯，【世界稳定度】现在是80%，声望值还在小幅度、稳定地提升当中，这不仅有击杀鬼老的原因，还有击败餐霞大师的缘故。如果再加上击杀绿袍老祖的奖励，那就可以随心所欲地带人进出了。

    不过，这件事情还有些波折，得好好筹谋一番。

    第二天，一艘灵舟从落仙殿飞出，向藏地飞去，不久之后，数道剑光连翩飞出，两道剑光一组，向远处飞去。此时，灵舟之中只剩下雁千惠一个人。

    有事弟子服其劳，雁千惠将一组人安排在百蛮山附近监视，主要目标就是辛辰子。

    像这种欺师灭祖的行为，辛辰子绝对不敢到处张扬，而且他留下绿袍一命，就是为了他的法宝和蛊虫，不会轻易杀死。而且一定会去看望绿袍，直到他达到目的。

    然后就是撒网式搜寻，雁千惠这也是没有办法的事情，她实在想不起绿袍被囚禁在什么地方了，反正应该是距离大雪山不远的地方。

    银线飞舟在驶近雪山的时候，就放慢了速度，雁千惠以雪山为中心，开始向四周扩大寻找范围，为了搜巡，她施展了【海洋视野】，虽然说在这种地方施展效果有些打折扣，但比神识的消耗更少一些，效果也是差强人意。

    “雁千惠……雁千惠……”

    就在雁千惠四处搜寻的时候，突然从远处传来呼喊的声音，雁千惠下意识地刚要回答，却蓦然惊觉——她怎么可能有认识的人在这一带呢？

    略为沉吟，她御使灵舟向声音传来的方向飞去……转眼间，她便来到了一片山岭的上空。

    声音是从一个山谷中传来的，不多时雁千惠已经找到了其位置，但见谷中妖雾升腾，老远便能够闻到一般腥臭的味道，甚至头脑都有些发昏。

    “好厉害的毒性！”

    雁千惠连忙取出解毒丹服下，头脑这才恢复清明。

    她仔细向那山谷看去，只见谷中雾气升腾，根本看不清楚是怎么回事，雁千惠正琢磨着派出水傀儡探查一下情况的时候，蓦然发现谷内冒起拳头大小两串绿火，就跟杂技团里耍流星似的，朝空交舞了一阵，倏地长蛇归洞似地依次收了回去。

    “这是文蛛！”雁千惠猛然从记忆中找到了相关的资料。

    文蛛是千百年老蝎与一种形体极大的火蜘蛛交合而生，每次可以下卵四百九十一颗。虫卵一落地，便钻入土中。每闻一次雷声，便入土一寸。约经三百六十五年，蛰伏之地还要穷幽极暗，天地淫毒湿热之气所聚，才能成形，身长一寸二分。先在地底互残同类，每逢吃一个同类，也长一寸。并不限定身上何处，吃脚长脚，吃头长头。直到吃剩最后一个，气候已成。再听一回雷声，往上升起一尺，直到出世为止。

    这东西虽是蛛蝎合种，形状却大同小异。体如蟾蜍，腹下满生短足，并无尾巴。前后各有两条长钳，每条长钳上，各排列着许多尺许长的倒钩刺，上面发出绿光。尖嘴尖头，眼射红光，口中能喷火和五色彩雾。成了气候以后，口中所喷彩雾，逐渐凝结，到处乱吐，散在地面，无论什么人物鸟兽，沾上便死。它只要将雾网一收，便吸进肚内。腹内藏有一粒火灵珠，更是厉害。日久年深，等被它炼成法宝以后，就算是高阶修士也很难制服。

    文蛛还有一个特点——就是会因声呼人。起初离它五六里之内，听见它的叫声，无论谁人听了，都好似自己亲人在喊自己名字，只一答应，便气感交应，中毒不救，由它寻来，自在吞吃。以后它的叫声越叫越远，直到它炼形飞去为止。

    文蛛离土即飞走，所到之处，人物都死绝。现在在那里没走，应该是还没有完全出土的原因……呵呵，不知道那个笑和尚和尉迟火是不是也在这里。

    就在她沉吟之间，谷中的动静已经渐渐平息了下来，雁千惠知道，现在再去找文蛛的麻烦，事倍功半，而且还有危险，如果她没记错的话，辛辰子也在打文蛛的主意，而且在这里也有一桩机缘。

    想到这里，雁千惠立即凝聚出数十头水傀儡，在地面搜寻了起来。

    大约过了一个多小时左右，其中一头傀儡传来消息，发现有异样之处，雁千惠收起银线飞舟，遁光一闪便来到那头傀儡的附近落下。

    此时天色已近黎明，景物已经十分的清晰，就在那具傀儡的前方，有一个土穴，其中有一些青石，还有许多黄精生长其间。

    这玩意是可以生吃的，雁千惠随着拔出一根，用水清洗干净，咬了一口……顿时，汁液流淌，满口甜香，这可是好东西。她当即吩咐水傀儡挖取这些黄精。

    在水傀儡挖取那些黄精的时候，雁千惠也在检查那些青石……很快，她的注意力被一块平整的青石吸引了，那块石头通体整齐，平滑光洁，大约有六尺见方，四面端正，出土约有三尺，下截埋在地里。

    她伸手摸了摸，这石头上竟然有温润的感觉……现在天气微凉，这块石头又没有在太阳下曝晒，怎么会不凉反温？

    肯定是有古怪。

    当即，雁千惠便召唤水傀儡过来，将那块青石周围的泥沙挖开，不一会儿工夫，便将这块巨大的青石挖了出来。石头底下除了一些黄精之外，并没有埋藏有其它物品，雁千惠直接就驭使剑气，开始磨削青石。

    只见一道剑气绕着这块青石不停地旋转，就如同磨床磨削一般，不长时间便被去掉了青石三分之一的体积，而且雁千惠还发现，青石里面的材料十分细腻，与普通石料大不相同。

    细工出慢活，大约过了一个多小时，这块巨大的青石便被削成了一个直径约一尺左右，近六尺高下的石柱。

    虽然一直没有什么发现，但到了这个时候，青石的材质越发的细腻，雁千惠将神识笼罩在上面之后，开始小心翼翼地用剑气继续磨削。

