    “老师，乔潋应该不会来，我们走吧。”有同学道：“他从不参加这种集体活动。”

    初筝严肃着脸教育：“身为一个班的同学，要团结。”

    “……”

    他们是想团结，可人家乔潋不稀罕啊。

    众人看孟羽，孟羽坐在旁边，叼着根棒棒糖，吊儿郎当的抖着腿。

    “老师让等就等呗。”他道：“你们急什么。”

    “……”

    十分钟过去。

    乔潋没有出现。

    初筝只好先组织大家进去。

    初筝租了车，车子一路电掣风驰将他们拉到一个场馆。

    工作人员似乎早就接到通知，此时在外面等着，见他们来了，立即热情的招呼他们。

    孟羽最先看见场馆的牌子。

    蛇……

    外面看不见里面什么情况，大部分学生也没注意到牌子，跟着人往里面走。

    然后就猝不及防看见了蛇。

    女孩子天生就害怕这些，即便是隔着玻璃，还是直接抱团惊叫起来。

    “老……老师能不能换一个啊！”有人嚷嚷。

    初筝走在最后：“可以，周二放蛇吓我的人自动站出来，我们就去下一个，没人承认，我们就在这里待到天黑。”

    “……”

    我草！

    这儿等着他们呢！

    “老师这都过去这么久了，你怎么还记着，大家就是跟你开个玩笑。”

    初筝冷漠脸：“我记仇。”

    “……”

    没人愿意出卖同学，都僵着不说话。

    女生们很想离开这里，终于有人忍不住：“你们……就给老师道个歉吧。”

    “我不想待这里。”

    “我最讨厌蛇了，老师我要出去。”

    这个老师不生气比生气还恐怖。

    “同学们，来来来，我们这边走，这里可以进去体验……别怕啊，都是无毒不咬人的。”

    工作人员在旁边热情的招呼。

    女生们缩在后面一个劲的摇头。

    不过听见工作人员让他们进去体验，一群人还是变了脸色。

    这隔着玻璃，和近距离接触，那完全就是两回事。

    “你们不说，一会儿就一个一个进去体验。”初筝在旁边提醒：“我有的是时间，你们也别想跑，你们打不赢我。”

    “……”

    想到初次见面，这位老师就是让他们打一架来着。

    -

    僵着不是办法，女生在旁边哀求，让他们赶紧承认，他们想离开这里。

    这些蛇不知道怎么回事，突然开始朝着边缘爬过来。

    隔着玻璃朝他们吐信子。

    初筝毕竟是大人，她强势起来，这群学生的气焰就小了下去。

    最后有两个男生站出来，承认是他们干的。

    初筝也不管是不是顶替，让工作人员带他们进去好好体验体验。

    平时觉得自己不怕蛇，但是真的到眼前，那酸爽的感觉。

    其余学生还得在外面围观。

    如果不是人家不允许，初筝更想让这群熊孩子都进去。

    接下来是蜘蛛。

    动物园也不知道哪里弄来那么多蜘蛛，密密麻麻，看着就头皮发麻。

    始作俑者被工作人员带进去，穿上防护服进去。

    接下来只要他们拿出来吓唬过初筝的，初筝就让他们自己去好好体验体验。

    好不容易体验，初筝带他们去吃午饭。

    一群学生都快虚脱了。

    他们哪里知道一个老师，竟然干得出来这种事。

    他们可是祖国的花朵！

    初筝看着这群焉耷耷的花朵：“你们应该庆幸，没有拿鲨鱼吓我，不然我只能带你们出海去体验一下。”

    众人：“……”

    你说出海就出海！

    海是你家的啊！

    学生们坐在一起窃窃私语：“老师这算不算报复我们？”

    “这老师和以前的那些老师，根本就不是一路货色。”

    “哎，我看以后我们的日子不好过啊。”

    “这就是个女魔头。”

    “女魔头看你呢。”

    窃窃私语声顿时消停下去。

    孟羽一个人霸占一边，旁边有两个女生献殷勤，又是递水又是递吃的，把他伺候成了少爷。

    孟羽也不拒绝，还冲那两个女生吊儿郎当的笑。

    两个女生羞答答的回到自己位置上。

    初筝打量这群学生，琢磨一会儿怎么整他们，收点利息回来。

    【小姐姐，请你前往向阳路接你的好人卡。】

    初筝：“？？”

    向阳路不就动物园外面那条街吗？

    为什么要我去接？

    他自己不知道来吗？

    【小姐姐，请你努力做一个好人哦~】

    初筝：“不，我不想。”

    【你想。】

    初筝烦躁的踹一下旁边的凳子，四周都是嘈杂人声，倒没人注意她。

    初筝让他们先在这里休息等着。

    初筝现场建了个微信群，让所有人都加进去后，这才离开。

    向阳路就紧挨着动物园，初筝转出去，向阳路的标志就出现了。

    但问题是……

    向阳路很大啊！

    她上哪儿去找人？

    初筝顺着向阳路找过去，整条路都走到尽头也没找到人，初筝又倒回来，再找不到人她就不管了。

    她就不信，这么大个人，还能丢了不成。

    走到一半，初筝就看见倚在路边阴影处的少年。

    他戴着那个不离身的耳机，低头看着地面，细碎的头发垂头，挡住眉眼。

    有女孩正在和他搭讪，但少年不理睬对方。

    对方悻悻的离开。

    “乔潋同学。”

    初筝站在路边叫一声。

    少年抬眸看过来。

    孟羽的帅气是硬朗带着侵略性，如刚出世的利刃，锐气逼人。

    而面前这个少年是低调内敛的俊秀。

    像是尘封多年的宝剑，蒙上一层灰，风华尽敛。

    “阮老师。”少年低低的叫一声，字正腔圆，声音清脆，悦耳好听。

    初筝走过去：“你在这里做什么？”

    乔潋眉宇间闪过一丝迷茫，他答：“没做什么。”

    “九点动物园门口集合，你去哪儿了？”现在还要我来接你！看你也没什么大事啊！王八蛋坏了吧！

    “随便走走。”

    初筝盯着乔潋，后者神色坦荡，任由初筝瞧。

    初筝也摸不清这个好人卡是什么情况，只能走一步看一步。

    “他们还在动物园，先过去。”

    少年点下头，柔软的头发随着他的动作，划过他额间。

    初筝眸子微微一眯。

    指尖蹭下衣服，移开视线，镇定道：“走吧。”

