    第1079章江季不能在阳光下

    欢老爷子嫌弃：杨总这话说出来也不怕割舌头。

    秦笑笑和欢颜凑在一起办了多少坏事儿？商桥的一半建设是杨家出钱，另一半建设他们欢家也出了不少。

    这俩孩子在一起谁也不说谁。

    都不是个安生的主，叫家长一个顶了两三个。

    各个是人才。

    “杨总都说的这么直白了，中午时，我给小女打个电话教育她一番，这孩子被她妈惯坏了，我的话她多半不听。”

    杨悦施压，“看来，得吃点苦头她才会听了？”

    北国的人不管身份尊贵与否对杨悦多有忌惮，他掌控的杨氏传媒是一个可怕的存在，要你生，你是枯骨也会浮肉，让你死，活人也会成骨，这就是信息的力量。

    欢老爷子是个笑面虎，“杨总，这事儿还得看麦穗和欢颜的意思。也请你叮嘱麦穗到位。”

    “这是自然。”

    双方的点醒　目的到了，杨悦看了眼时间没有给秦笑笑打电话，她在上课。

    到了中午，教室的学生三三两两的走开，秦笑笑把东西往书包一塞，挎着包去隔壁找欢颜。

    “走了，我刚在网上定了个位置。”欢颜拿着手机下台阶。

    眼光明媚，无风无云。

    秦笑笑穿着白色的卫衣下边搭配着黑色牛仔裤，头发高高扎起，成一个丸子头。

    欢颜不同，二十度的天，她穿着红色雪纺衣，黑色高腰皮裙，下边踩着黑色长腿鞋。

    一个太乖，实则一点都不乖。

    一个太艳，行事作风异大胆。

    两人站在一起，就是披着白兔皮的狐狸和一身狐媚的妖精。

    A大周围新店开业，怎么会少了江季和谢闵西呢？

    A市只要有不错的店面开业，江季都会拉着谢闵西去尝鲜，好吃的留着，谢闵西回家分享给云舒和林轻轻。

    不好吃的店，吃几口走人，继续去下一家吃。

    醉虾的人不少，挤挤攘攘的都是学生。

    江季停好车牵着谢闵西的手去二楼。

    “江季哥哥，人好多啊。”

    江季拿着菜单靠着软背，将招牌的菜点了一串，然后递给谢闵西，“看看喝什么？”

    谢闵西拿着手机头也不抬的说；“你看着买吧，我大嫂问我下午有课没，没课去她公司帮她带娃。”

    江季随手又勾了个鲜榨的果汁递给服务员，“暂时就这些，有需要再叫。”

    服务员走后，江季为杯子中砌水，他问：“咱妈今天没去小舒公司？”

    由于他的位置面相阳光，午时的光芒都倾洒在他身上，为他镀了一层闪闪的光芒。

    谢闵西抬头瞧了一眼，心中感叹：啧啧，自家的老公太帅了，不能让江季坐在阳光下，这样会为他增添魅力，给自己招惹情敌。

    有心眼的小姑娘起身坐在江季身边，“咱俩换个位置，我坐阳光下，你去那边。”

    帅气阳光的男人谁不爱，江季年纪也不小了，出来一趟还是少女杀手。

    谢闵西得霸着自己男人。

    白天自己霸占他，晚上被他霸占。

    江季下巴示意外边的天：“这儿阳光刺眼。”

    因为刺眼，他不舍得刺到小姑娘所以才坐在这里。

    谢闵西下巴压在江季的肩膀，她说：“江季哥哥你不能在阳光下知道么。”

    “哟，我老婆这是吃醋了？”

    谢闵西眨眨眼，“是，你老婆吃醋了。”

    “行，我去对面坐。”

    末了还得偷个吻。

    位置调整好，他又问：“今天咱妈没去小舒公司么？”

    谢闵西；“咱爸今天体检，妈陪着去了，公司就大嫂一个人，吃过午饭你把我送江左我去陪大嫂。”

    江季说：“你哥中午应该过去了。”

    “江季哥哥，这周六我们带着你爸妈也去全身检查一下吧，我哥医院最新推出了一项体检项目，我听轻轻嫂子说挺全面的。咱爸上次出院后就没再复查过身体，周六我们都抽一天时间陪她们去看看。”

    江季说：“今晚住云端别墅，晚上你和江夫人商量，咱家你说话管用。”

    “也是，妈说她不想看见你。”谢闵西从嫁给江季才知道，这厮在自己家和亲妈是有多不对付。

    江夫人每次说见到江季她心梗，也真不是开玩笑的。

    二楼不一会儿也上来了那一对死党。

    秦笑笑找个位置坐下，“欢颜，看来这家店的生意不错，刚放学人就这么多了。”

    欢颜眼神比较尖，她下巴示意，“那不是咱俩高中的校长。”

    秦笑笑扭头看，“谢闵西也在，走去打个招呼。”

    江季拿着手机正在给美腻的老婆拍一抹碎阳下的照片，秦笑笑咳嗽声过去，“江老师真巧啊，西子好。”

    谢闵西：“麦穗，欢颜你们也来吃这家醉虾啊，快过来坐。”

    秦笑笑摇头：“我们有位置，就过来打个招呼。”看到江季的存在，秦笑笑问：“江老师你还在当你老婆的辅导员么？”

    江季：“嗯，西子毕业我就辞职。你和欢颜最近没听你们有动作，难道在A大不敢造次？”

    欢颜：“江老师，A大的校规没商桥变态，我和麦穗碰不到。”

    江季：“也有一部分原因是你们长大了。”

    大了就不会办出半夜翻墙逃课挑事儿的事情。

    那些都是幼稚时期才会做的冲动。

    不一会儿，谢闵西们的醉虾端上，谢闵西邀请二人，“麦穗，欢颜你们干脆和我们一起坐下来吃点。”

    秦笑笑；“不用了，我和欢颜在网上点过，也是一会儿就好。”

    几人当过招呼，分开。

    欢颜问秦笑笑：“你们家和谢家到底什么关系啊？还有和江老师家，我们高中有几次差点被开除，江老师竟然放了我们。到现在我没有捋清楚。”

    “这个地球是圆的你信么？”

    “废话，你见地球仪是方的。”

    秦笑笑伸出食指摇摆，“NO，我是说所有的关系都是人连人。我的爷爷和秦氏科技的董事长是亲兄弟，不过我爷爷去世了。秦氏科技的当家人秦五和谢氏集团继承人谢闵行，北徳医院的创办者谢闵慎，以及一个小贩陈家，还有我最爱的杨悦他们五人是最好最好的兄弟。我算是秦五的堂妹了，我爸妈出国前把我交给了杨家抚养，和杨悦也算是沾点关系。江老师又娶了谢家的小公主，成了谢家的女婿，谢闵行就是她们兄弟中的老大，不管我是秦五的堂妹还是杨悦身边的孩子，江家都会看在谢家的面子上不会让我真的被开除，我都不开除了，你当然也不会了。”

    “哦，我应该听明白了。你们关系怎么这么多？”

    秦笑笑耸肩，“这还算少的。”

    “秦氏科技的当家人如果是你堂哥，你父母当初为何把你寄养在没关系的杨家？”

    秦笑笑又说；“我不知道，我亲小叔还不养我呢，你问我我问谁。”

    她们的醉虾也端上桌。

    秦笑笑套好手套，她的电话响了。

    一看是杨悦，她立马脱了手套接通，“喂，你是不是想我啦？嘻嘻，我就知道你想我了。”

    欢颜没救了的捂眼，“敢不敢再倒贴点？”

    她的手机也在这时响起，她接通，“喂，爸？”

    杨悦隔着电话听到欢颜的声音，他问秦笑笑：“你和欢颜又在一起？”

    “昂，是呀，咋啦？”

    杨悦：“不许和她接触。”

    欢颜的那边欢老爷子也在教育女儿，“别和麦穗玩儿了，你准备让杨悦动手整你老子？”

    欢颜和麦穗四目相对。

    纷纷不解，为什么不让她们一起玩了？

    秦笑笑起身说：“欢颜，我去楼下接个电话。”

