    一瞬间，风雷宗的所有强者，感觉宗门的脸面被人按在地上狠狠的摩擦！

    “所谓的‘快升天’，暗指镇仙宗目前的情景不好，算是承认了。后面那句‘没机会在吃’，不用我说，大家也明白，是在威胁我们，光脚不怕穿鞋的，可以随时鱼死网破……”

    愤怒过后，秦问天拳头捏紧，道：“看来姚战被发现了！”

    “是啊，对方肯定是故意唱出来让他听到的，是警告也是威慑。”

    房间内死寂般的沉默。

    风雷宗的实力，双方交战多年，镇仙宗应该一清二楚，即便如此，这位小师叔，还敢如此嚣张，思来想去，只有一个原因……对方拥有极强的实力，足可以对付他们在座的任何一位！

    “银翅青蛟的和我情同兄弟，这仇不能不报！”绿衣长老牙齿咬紧。

    “不能莽撞，让姚战继续观察，务必要确定这位小师叔的真正修为，再做决断！”秦问天道。

    “他已经被发现，如何探查？我要亲自过去！”站起身来，绿衣长老目光坚定。

    秦问天皱眉。

    这位长老叫莫风，实力即便不如他，也达到了神宫境高重，风雷宗的真正中流砥柱，一旦有失，整个门派的实力都会大幅度下跌。

    “放心吧，如果这位小师叔，真的拥有超过宗师境的实力，我绝不会鲁莽，不过……要是比我弱，就算拼死，也要替青蛟报仇！”

    莫风长老冷哼。

    见他如此态度，知道劝阻已是无用，秦问天沉思了一下，道：“据我所知，镇仙宗的吴元，有一套萤火蚕衣，穿上后，可以遮掩修为，宗师巅峰强者，都难以查探，这样吧……”

    手腕一翻，一个圆球模样的东西出现在掌心。

    “这是一头幻兽留下的兽丹，只要将真元注入其中就能对敌人产生幻境攻击。若是对方有意隐藏，你把握不准，可悄悄将这种力量释放出来，十个呼吸内，能够恢复清明，说明达到了宗师初期；八个呼吸，宗师中期；六个呼吸，后期，以此类推。”

    “多谢宗主！”莫风长老抱拳。

    能探查宗师境强者的妖丹，在风雷宗，也算的上最珍贵的物品之一了，直接拿出来，足见他的信任。

    有了决定，没有过多废话，莫风长老御剑飞行，笔直向镇仙宗的方向飞了过去。

    ……

    篝火旁，苏隐一脸的意犹未尽。

    “味道不错！”

    不愧是修仙世界，随便一条泥鳅，都有这么好的味道，才让他吃的时候太过高兴，忍不住唱起了《唐伯虎点秋香》中的歌曲。

    虽然也怀疑不太像鱼肉，但没离开过禁地，也没真正见过这个世界的诸多动物，有些变种，并不意外。

    “老慢，这条泥鳅，从哪里抓的？回头再抓几条过来，煲汤、盐焗、清蒸、蒜蓉……可以多弄几种做法！”

    苏隐道。

    “……”老龟嘴角一抽。

    这东西是那个鬼一样的家伙送来的，现在都被大黑打挂了，去哪里找？

    “剩下的你们吃吧，我去休息了！”

    知道对方不会说话，不可能回答自己，将剩下的肉串扔过去，苏隐伸了伸懒腰，再次回到房间。

    还是要继续研究，不管怎么说，在这个世界，实力才是王道，镇仙宗这种局面，早晚都会被人覆灭，有修为傍身，才能在灾难来临的时候，艰难的活下去。

    继续拿出陈御送来的秘籍，又研究了两个时辰，依旧无法修炼，无奈之下，只好放下书籍。

    看来只能等到天亮，找人询问了。

    ……

    苏隐这边研究功法，篝火旁的三头宠物，一个个满是着急。

    主人还要吃带翅膀的妖兽，可……送这东西的人挂了，去哪里找？

    “实在不行，挖出来看看，也许……可以抢救一下！”

    停顿了半天，鹦鹉一脸纠结的道。

    毛驴愣了一下，带着不确定：“都烧成那样，还能救？”

    它亲自架的火，都变成木炭了，还能救活？

    鹦鹉想了一下，道：“上次同样踢的挺狠，不也活了！”

    “也对，我们虽然开智，有了一定的实力，毕竟没修炼过，和真正的修仙者比，差了不少，那家伙上次的伤势看起来重，但应该没伤到根本。”

    想了一下，毛驴深以为然。

    之前还奇怪，为啥这个鬼一样的家伙，才过了一天就安然无恙，现在想来，应该是自己实力太弱的原因。

    只是皮外伤，调整一下，自然就康复了。

    再次来到花园，很快将满是粪臭的大魔王挖了出来。

    “果然好了一些……”

    看了一会，三兽全都瞪大眼睛。

    眼前的家伙，尽管全身乌黑，但裸露在外的肌肉，已然恢复了弹性，隐隐可以听到心跳和血脉流动的声音。

    竟然真活着！

    烧了这么久都不死，不愧修仙者，可怕！

    “想办法弄醒，问问那头泥鳅妖，从哪里抓的！”鹦鹉松了口气，道：“到时候，让他再去抓一些。”

    “好！只是……”

    点了点头，老龟随即带着疑惑的看过来：“我们都不会疗伤，怎么把他弄醒？”

    “这……”

    鹦鹉也犯了愁。

    它们只是动物，不懂医术，也不懂救人，让这家伙重新恢复意识，应该没那么简单。

    “其实……我们的目的是把他弄醒，让他说出泥鳅的事，并不需要疗伤！”

    巨大的头颅伸了过来，毛驴一脸警惕的道：“再说，真要把他的伤弄好了，这家伙再想吃我们怎么办？”

    “呃……”鹦鹉、老龟点头。

    这个被烧焦的家伙，第一次见它们的时候，可是言之凿凿要吃人的。

    真要康复，再来一次，它们如何抵挡？

    “不救治，如何让他清醒？”鹦鹉问道。

    想了想，毛驴道：“我以前拉磨的时候，有一次累晕过去了，结果，被人用鞭子硬生生抽醒，这家伙现在也差不多，你们说……用鞭子使劲抽，能不能让他醒过来？”

    “这……”

    鹦鹉有些不确定，歪头看向不远处的老龟，它是三兽之中最有经验，最有智慧的。

    “我活的年纪久，见识多一些，我觉的……”

    沉思了片刻，乌龟沉稳的声音响起：“这个想法……很棒！”

