    林天回到楼下，停好电瓶车。

    “今天的事情真是出乎我的意料啊，没想到还能遇到六个开光境的杀手，而我居然一下子化身金丹期绝世强者，刷刷刷，弹指间将他们全部撂倒，我现在必须好好参悟一下当时成为金丹期强者时对天地灵气以及修炼方面的感悟，这对我修炼绝对会有所帮助。”

    林天正这样想着，打开了楼下大门，正准备上去，却碰到了一个林天不太想碰到的人。

    张大妈！

    “哟，这不是林天嘛！怎么？前天不还是在送快递的吗？现在怎么改成送外卖的了？”

    “据说我给你介绍的那个相亲对象说，你为了装大牌，带别人上了一回高档餐厅，现在没钱了？打两份工赚钱了？我跟你说啊，做人不能太过虚荣，将来......”

    林天一边对应着张大妈，然后闪身往楼上跑去。

    “哎！你别走啊！”

    “哎，这张大妈真的嘴巴真的能说，每次回来还是得小心点，碰到了少不了一顿贬低。”林天有些郁闷，张大妈可是她们这出了名的碎碎嘴，碰到面绝对少不了一顿逼逼。

    林天回到家门口，掏出钥匙，打开了家门。

    “妈！我回来了！”

    林天边脱鞋边喊到。

    “天儿回来啦，累不累啊！在外面跑了一天吧，今天妈妈做了一堆好吃的，去洗手，然后来吃饭。”

    “好嘞！我在楼下就闻到了香味，嘻嘻嘻，我看看今天吃啥，这么香！”对于妈妈的厨艺林天还是非常信赖的，那味道别说了，真的堪比五星级餐厅。

    转瞬便到了晚上。

    林天在房间里修炼着《修仙中级秘籍》借助着白天开启的高级攻击系统，所提升的金丹期高手的感悟。

    但是毕竟是金丹期境界，以他淬体境中级的境界其实能够领悟到的东西并不多，但是这个巨大的境界跨度还是带给林天很多修炼上的帮助，起码他明白了自己现在的力量有多么渺小。

    修炼就像是建造一座大厦，先是淬体境，要使自己的肉体脱离凡胎。

    再到筑基期，为自己之后的修炼铸就根基，以此推类。

    淬体境，筑基境，开光境，胎息境，辟谷境，金丹境，元婴境，分神境，出窍境，归一境，涅槃境，大乘期，而大乘之上的境界，却不得而知。

    大乘之上的境界都是传说，自古至今，最强的修真，也不过才大乘期，而现在的修仙界在经历过那场上古打劫之后，还没听说过有出窍境之上的，似乎之后的境界已经形成了一个断层，随着修仙界的那场上古大劫一块消失不见。

    因为修炼之路的断层，导致三界各大宗门教派的实力大跌无比，不过好在现在的三界相对来说还算是和平，后面的道路只能靠着后世的修炼者们自己去摸索，不过既然前人能够创造出这条修炼体系，后人为了不能将其补全？！

    当然，现在的林天还只是淬体境的小喽啰，对于修仙界的这些过往还没有资格去了解。

    但是身为仙界快递的林天，所掌握的机缘那是手指头都掰不过来的，只要能够有求必应，有送必答，那么修炼真的就轻轻松松，更何况他还有自己的专属外挂！

    正愁着不知道该怎么修炼。

    嗯？

    林天突然想起，今天早上开大礼包获得的，筑基丹！

    但是现在林天还处在淬体境中级。

    距离筑基境还差着一个小境界。

    既然如此立马行动起来。

    凭借着早上对于金丹期强者的感悟，林天缓缓地运转起了《修炼中级秘籍》，紧闭双眼，林天默默地照着早上时自己经脉所运转的路线。

    “也许我可以尝试一下，先突破到淬体后境，然后直接一举突破到筑基，只要筑基成功，我实力绝对有有很大的提升。”

    深深的吸了一口气。

    砰！

    从林天体内传出一道犹如玻璃破碎的声音！

    淬体境后期！

    很是轻易的突破了淬体后期，林天并没有沾沾自喜，在掌握过金丹期的力量，现在的力量真的是九牛一毛而已。

    没有丝毫的停顿。

    林天掏出筑基丹，一口吃了下去，盘坐在床上，开始着手突破。

    林天将自身的气集中在丹田，天地灵气从四面八方涌进林天的身体，在丹田处形成了一个蓝色旋涡，而旋涡中间有一个圆球，真气都涌于圆球。

    林天浑身大汗，紧咬牙关，一条条青筋毕露。

    啊！

    真疼！

    这筑基真不是一般人能忍受得了，怪不得有这么多人一直停留在淬体境上不去！

    虽然因为早上金丹期力量对于身体的冲击，使得林天体内通向筑基境的门槛无限的放低，但是林天出入修仙界不过几天而就想突破，难度真的是成几倍增长。

    林天将真气旋涡一直凝聚成圆球，但是到底还是底蕴不足，圆球出现裂痕。

    林天看过很多小说，他知道如果这次突破失败，将迎来实力大损，并且以后突破筑基境将更加困境，甚至一辈子都有可能停留在淬体后期。

    一想到这里林天有些后怕，但他并没这后悔，既然做出了选择就一定要竭尽全力去做！

    “你可以尝试多吃几颗筑基丹。”林天的专属外挂静静地说道。

    虽然林天出入修仙界，没人指导的情况下，但他可是有自己的专属外挂！

    没办法，林天只好依照掏出第二枚的筑基丹，服入口中。

    他体内的气旋再一次扩大，圆球上面的裂痕逐渐减少，但是两枚筑基丹的药效，导致了林天的疼痛加倍了。

    林天咬紧牙关，只能在心中狠狠骂娘。

    啊！！！

    真疼啊！！！

    但是只要跨过这一步，那么我就算是真真正正的步入了修仙的第一步，所以说什么都不能失败。

    只要在筑基境内踏踏实实的修炼打基础，那么对于之后的修炼也是有所助力。

    如果这第二枚不行，那么就再加一枚！

    如果还是不行，就一直加！

    直到成功为止！

    筑基！！！

    今晚我林天势必要突破筑基！！

    给我破！！！！！

