    比起柳如烟的奔放来，卓剑诗就含蓄了很多，好不容易，她收起了兴奋的情绪，向李七夜拜了拜，说道：“公子对于我们无垢三宗的大恩，我们无垢三宗世代不忘，此恩我无垢三宗永铭于世，望他日能报答公子。”

    看着优雅贵气还带着三分少妇气息的卓剑诗，李七夜不由笑了一下，开玩笑地说道：“报恩就算了，未来太遥远，以后的事情又有谁能说得准呢。如果你真的有心报恩，就像你师妹一样，来一个吻吧，我不介意你占我便宜的。”

    李七夜这话本是开玩笑，这顿时让卓剑诗粉脸通红，都不知道该怎么办好。

    “哟，公子爷，还真看不出来，你这样的绝世人物，竟然也好这一口，对于人妻有着非分之想。”柳如烟娇笑起来，调侃地说道。然后捉狭地看着李七夜和卓剑诗。

    “人生在世嘛，总会有一些有趣的事情。”李七夜也不介意柳如烟说什么，笑了起来。

    “师姐，怕什么，反正你都豁出去了，想嫁给他的心思都有，还怕一个吻吗？”柳如烟抿嘴轻笑，说道：“真有一天，他成为仙帝，那还真是你占了他的便宜。世间，不是谁都有资格吻仙帝的。”

    对于柳如烟的大胆，李七夜不由有些哭笑不得，这个魔女什么话敢都敢，不过，她也是一个敢作敢为的人，敢爱敢恨。

    被柳如烟如此一调侃，卓剑诗粉脸儿就更加通红了，宛如是天边的晚霞，就是一向落落大方、优雅娴静的她，都不由垂下了螓首。

    不过，很快，卓剑诗也不知道从哪里鼓起了勇气，一下子就像着了魔一样，忒大胆的，红霞满脸，朱唇娇艳欲滴，吐气如兰的她，在李七夜脸庞上亲吻了一下。

    虽然她的香吻并未停留太久，在这刹那之间，她感觉就像触电一样，芳心怦怦直跳。

    李七夜也只是随口开个玩笑而己，他也没有想到卓剑诗这样端庄雅气的人儿竟然也真的是亲了一下。

    李七夜只是笑了一下，也未作多感想，这对于他来说乃是平常之事，就宛如滑石流水，未在他道心留下涟漪。

    “看，万事开头难，有了好的一个开端，就将会有一个好的过程，说不定这将会是一桩好的姻缘。”柳如烟轻笑起来，说道：“师姐索性勾引下公子爷，留下帝子血统。”

    柳如烟这样的话，更是让卓剑诗羞得无地从容，粉脸儿是火辣辣的。

    “少在那里煽风点火。”李七夜弹了一下柳如烟瑶鼻，笑着摇了摇头说道。

    卓剑诗终究是一宗之主，虽然是当时娇羞难当，不过，她很快就恢复了情绪，平静下来，依然是端庄优雅、落落大方。

    李七夜笑着对她们两个说道：“好了，你们可以随处逛逛，我把骨船交给你们了。”

    “公子去哪里？”听到李七夜的话，卓剑诗不由为之意外。

    李七夜目光望着远处，说道：“我要去一趟禁区的一个地方，在那里有我需要的东西！”

    这才是李七夜来骨海的真正目的，他来骨海，不是为了宝物而来，他只为一件东西而来，经历了漫长的岁月，他才真正明悟了这件东西的玄妙，他才真正明悟了这件东西的用途。

    “禁区！”听到李七夜的话，柳如烟和卓剑诗都不由心神一震，禁区，就如它的名字一样，任何人都必须止步的地方，除了仙帝！

    万古以来，曾经有不少惊才绝艳的天才进入禁区，也曾经自认为无敌的神皇进入禁区，但是，最终能活着回来的人，寥寥无几，就算能活着回来了，最终都留下了不可磨灭的创伤。

    “公子真的要去禁区？”卓剑诗都不免担心地说道：“传言说，禁区所造成的创伤，是无法磨灭的！”

    正是禁区的可怕，那怕强大如梦镇天，也不轻易踏入骨海的禁区，毕竟，梦镇天他有志成为仙帝，就算他有自信从禁区中活着回来，他也担心禁区会在他身上留下不可磨灭的创伤，甚至是撼动他的道心。

    这对于一个强者来说，道心被撼动，这是最为忌惮的事情，一旦道心动摇，这将会影响着一生，甚至一生的修行止步于此。

    对于李七夜的实力，柳如烟她们也是有信心，但是，这终究是禁区，除了仙帝之外，没有几个人敢说不受影响。

    “没事，禁区而已。”李七夜笑了笑，说道：“在这骨海中，最可怕的并非是禁区，在这个鬼地方，还有更可怕的地方。”

    见李七夜意已决，柳如烟和卓剑诗也不再劝说。

    “公子爷此入禁区，是为了仙物吗？”柳如烟眨了一下秀目，娇笑地说道。

    李七夜瞥了她一眼，笑着说道：“美人儿，我知道你想什么，你心里面那小小的如意算盘就收起来吧。”

    “我什么都没说，公子爷就这么着急的防着我了，这把我当外人喽。”柳如烟娇嗔一声说道。

    “公子此去禁区，仙女该怎么办？”比起柳如烟来，卓剑诗更加稳重，她不由看着在木棺中沉睡的仙女说道。

    柳如烟的芳心也不由跳了一下，说道：“是呀，万一她醒过来又发飙的话，你又不在，那该怎么办好？她一旦发飙起来，我们师姐妹两个人可是奈她不何！”

    柳如烟的担心不无道理，一旦仙女发飙暴走的话，不要说是她们师姐妹两个人，只怕除了李七夜来了，其他人根本就安抚不了她。

    仙女的发飙暴走，她们都见识过，一旦没有人能安抚她，一旦让她失控的话，那只怕是毁天灭地！

    李七夜看着躺在木棺中的仙女，沉默了好一会儿，过了好一会儿之后，他这才收回了目光，淡淡地笑着说道：“放心，她现在神智很清晰，她的情绪也很稳定，骨海已经影响不了她，现在她只是休憩而已，就算她苏醒过来，也不会再发生失控的场面。”

    李七夜这样说，这才让柳如烟和卓剑诗师姐妹两人为之松了一口气。

    “好了，你们可以到处走走，到处逛逛，虽然这块大陆已经遗失了太多东西，不过，如果运气好，说不定还是能遇到一些好东西的。”李七夜最后笑着对柳如烟和卓剑诗说道。

    “既然是如此，公子爷应该为我们指一条明路，比如说，我们该往哪里去，我们该注意些什么。”柳如烟轻笑地说道。

    “贪心不足，蛇吞象。”看了柳如烟一眼，李七夜笑骂地说道：“这地方，不像遗宝海域，遗宝海域是能把宝物带走的，但是，这里讲究的不是宝物，讲究的是机缘，这种东西，往往是可遇而不可求。”

    “但，这里应该有宝物呀。”柳如烟说道：“正如公子爷所说，这里可是鲲鹏的尸体呀，试想一下，鲲鹏是什么东西？它体内一定留有绝世之物吧。”

    柳如烟这样说，卓剑诗都不由看着李七夜，的确，这可是鲲鹏的尸体呀，如果她们不知道这是鲲鹏的尸体，那是没有任何感想，但，她们却偏偏知道。

    “的确，鲲鹏的尸体呀。”李七夜也有点感慨，笑着说道：“神兽的遗宝，说起来也让人怦然心动。”

    “我们师姐妹是不是挖地三万尺，一直挖到这大陆的最深处，说不定能得到鲲鹏遗宝。”柳如烟眨了眨秀目，半开玩笑半认真地说道。

    “不要说挖地三万尺，就算你把整人大陆刨了也没有用。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这不止是鲲鹏，它还是曾经被守护过。这不是说，你挖到这大陆最深处就能得到宝藏！没有契机，没有钥匙，你是永远得不到遗宝的。”

    “钥匙？”柳如烟轻笑地说道：“公子爷可知道钥匙在哪里？能否告诉小女子呢。”

    “我当然知道钥匙在哪里。”李七夜笑着说道：“不过，你想得到遗宝，还是死了这条心吧，因为就算告诉你，你也拿不到钥匙。”

    能得到鲲鹏遗宝的钥匙，就是古家的那一口黄钟！

    “公子爷，你这不是存心勾引我嘛！”柳如烟气恼地瞪了李七夜一眼，说道：“既然是如此，你就不该告诉我，害得我心痒痒的，吊人胃口！”

    “好了，美人儿，贪心不足蛇吞象！”李七夜笑着摇了摇头，说道：“能找回’追风击’，这已经是很不错的事情了，其他的事，就不需要再强求了。你们就随便逛逛吧，有机缘最好，没机缘，也不必要去强求。”

    “知道了。”柳如烟娇嗔一声，她也只是好奇而己。事实上，很多宝物对她没有太多的诱惑，毕竟，她们无垢三宗拥有海量的宝藏。

    “若是仙女醒过来了，我们该跟她说什么？”在李七夜临走之时，卓剑诗不由问道。

    李七夜怔了一下，说道：“若是她醒过来了，就告诉她，有缘，自会相见，真有那么一天，我企盼着再次相见。”

    “她要离开吗？”连柳如烟都不由为之意外，说道。

    “总有一天会的。”李七夜点了点头，说道：“她有她的使命，她有她的责任，而我，也有我的道路。”

