
　　看着自己的前缀，陆晨有点崩溃。

　　“妈的，不能不要这个奖励吗？”陆晨抱怨了一句，突然转念一想。

　　“不对啊，别的前缀可都加属性的，“虎胆龙威”是做任务奖励的，好歹也要有点作用吧！”

　　想到这里陆晨马上打开了个人面板。

　　属性果然有变化！在“品质”一栏下，多了一个“称号”。

　　【称号：虎胆龙威】

　　【这是勇气的象征，拥有此前缀的人将获得基础生命值提升20%的属性加成！】

　　再看自己的血量，已经从之前的2910增加到3310！

　　“我去，真的加属性！”陆晨瞪大眼睛，“还加了不少！”

　　称号增加的是“基础血量20%”，对装备增加的血量没有效果。

　　陆晨的基础体格70点，加上11级的基础血量600点，刚好2000点生命，这次提升了400点生命。

　　看似不是很多，还没有艾文希尔的守护加的多。

　　但是百分比的加成，都具有很强的成长性，陆晨的基础属性本来就高，有了血量加成，未来增加的生命值绝对要远远高于一般装备！

　　随着血量的提升，陆晨的毒攻也获得加成，从83点增加到了93点！

　　“虎王没有白放啊！”陆晨激动的说道。

　　占领了冠云峰，获得新称号，这个隐藏任务的奖励超出了陆晨的预计。

　　在查看个人信息模板的时候，陆晨发现自己的操作页面多了一个新的选项——“势力”！

　　在“势力”内，需要陆晨给自己的势力命名。

　　“最烦起名字了……”陆晨想了半天，“我的人有怪，鬼，以后说不定还有什么杂七杂八的，那就叫……仁爱军团吧。”

　　一般人估计难以摸透陆晨的脑回路，很难将这些怪物与“仁爱”联系到一起。

　　“咦，我还能重新命名冠云峰？有意思。”陆晨随机更改了冠云峰的名字，改为“仁爱峰”。

　　连游戏里的山峰都因为自己而改名，陆晨顿时豪情万丈。

　　“好吧，三傻二头，以后这里就是咱们的根据地了！”

　　目前“势力”中，显示的是仁爱峰的小地图，里面什么都没有，也不知道是不是需要陆晨自己建设。

　　不过陆晨也不急于建设，现在他最重要的任务还是升级！

　　既然陆晨已经将附近的情况摸清楚了，下面就可以有针对性的刷野升级了。

　　“二头三傻，升级去！二头，让我看看你们两的本事！”

　　在百兽群山，有一处幽月峡谷，位置比较隐蔽，里面有大批野怪，狼怪，豺怪，花妖，都是成群结队的，等级在11到15级之间，最适合陆晨刷野！

　　“好，我们就在这里刷，二头，你们两去拉怪，越多越好！”

　　两只女鬼一闪身，跑去拉怪了。

　　她们有弹射攻击，拉怪非常容易，一拉就是一群。

　　不多时，两个女鬼拉过来四五十只各式野怪回来了。

　　一大波野怪赶来，三傻帮忙拉仇恨，陆晨则每只野怪攻击一次，将毒性攻击的效果发挥到极致！

　　“我靠，两个毒一上，掉血真快！”

　　这些野怪数量虽多，但对陆晨几乎没有威胁。

　　双重毒素，二头的飞颅弹射，再加三傻的补刀，一大波野怪很快被清理干净。

　　陆晨的系统消息飞快刷屏！

　　【击杀银月幽狼（1**），俘获万物灵气120点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质点1，提取纯灵气1。】

　　【击杀钢背刺豺（12级），俘获万物灵气108点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质点1。】

　　“怎么普通怪直接掉一星材料了？”陆晨有些诧异。

　　但是陆晨转念一想，大概就猜到原因了。

　　二头也是普通怪，但是刚抓到的时候，二头的天赋“亡尸血统”就是二阶的。

　　二头是20多级的，这些豺怪和狼狼是10多级的，天赋可能天生就是一阶的，击杀后，就会掉落一阶天赋碎片。

　　至于品质，豺狼人与银月幽狼，钢背刺豺种类相似，但银月幽狼和钢背刺豺的品质可能天生就比豺狼人高，因此哪怕是普通的银月幽狼，钢背刺豺，也会掉一星品质点。

　　经过观察不难发现，虽说钢背刺豺是远程攻击，银月幽狼是近战，但它们攻击都有暴击，而且概率的确比一般豺狼人高！

　　“原来掉几阶的天赋，还要看这个怪本身天赋等级！”陆晨了然道，“品质点则与物种有关系。”

　　【击杀三瓣花妖（14级），俘获万物灵气132点，获得零阶天赋碎片1，获得零星品质点1。】

　　银月幽狼具有这样的特点，但是三瓣花妖则又变成了零星材料。

　　“看来三瓣花妖是同物种里最低级的，所以掉的也是最差的材料。”陆晨猜测道。

　　不管怎么说，能掉一星材料也是意外之喜，陆晨并没有太纠结这些，照样两种怪一起拉。

　　“二头，继续去拉野，多拉一些！”眼看怪就要打完了，陆晨打算节省等待时间。

　　不需要奔跑，只需要攻击，让他可以节省大量的体力，一次刷一百只应该没有问题。

　　在大量刷怪的过程中，终于出现了新装备。

　　【击杀强壮的银月幽狼（12级），俘获万物灵气108点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质点1。】

　　【叮，获得物品“狼皮护腿”（白色）。】

　　“掉装备了？”陆晨一边打怪，一边查看装备属性。

　　狼皮护腿是10级装备，加了10点物防，2点灵防，150血量。

　　“还不错，比蛛丝护腿好一些！”

　　这里并没有毒性攻击的野怪，狼皮护腿的属性就比毒雾蛛丝护腿好太多了，陆晨马上给二头穿上。

　　【叮，获得物品“钉刺狼牙棒”（白色）。】

　　“嗯？武器？”陆晨查看装备。

　　【钉刺狼牙棒】

　　【“最常见的狼牙棒，没有什么特别……”】

　　【等级：10】

　　【物攻：8-13】

　　【3%几率发动双倍攻击。】

　　“果然没什么特别……”陆晨笑道，“不过也比1级棒槌强多了，给二头先换上！”

　　普通怪的掉率依旧感人，不过特殊怪的掉率还说得过去。

　　一个小时后，陆晨给三傻二头更新了七件装备，更新装备后，他们的练级效率进一步提升。

　　“大家加把劲，今天争取把你们的装备都更新了！”

　　话音刚落，突然从陆晨脚下冒起一阵金光。

　　陆晨也是愣了一下才反应过来，“靠，这么快就升级了？”

　　陆晨这边刚升级，两只女鬼身上也同时冒气一阵黑气。

　　二头也同时升级了！

　　“我靠，你们也升级了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第45章 同时升级免费阅读。https://xs.23sk.com 