    虽然修行者和军方关系恶劣，常有杀伐争端，但卫然决定给他们一次机会。

    卫然一张口，十分迅速的念道：“一二三四五！”

    军汉们吓了一跳，他们本以为卫然会慢腾腾的念数，没想到这五个数念出来才花了两息的时间。

    怎么那么快？这个姓卫的该不是存心想杀人吧？

    对，他嘴上说给我们一个机会，其实数的那么快，简直用心险恶！我们快跑！千万不要让他得逞！

    数十个军汉一溜烟的跑了个精光。

    旁边看热闹的百姓们震惊的说不出话来，这些军方的人平时眼高于顶，天王老子第一号，从来只有他们惹事，哪有谁敢惹他们？

    然而卫然仅仅是念了五个数，这群煞星就作鸟兽散，一个个的还面带惊恐——这是我们所熟悉的军爷吗？

    怎么在玄星阁的高手面前显得这么窝囊呢？

    话说回来，玄星阁的胆子可真大呀，杀了两个偏将军，还气定神闲，面不改色，丝毫不怕军方的报复，相比起来，浮屠教又算什么？

    卫然从郗江的乾坤袋里取出几锭金子，远远抛给看热闹的唐锣：“唐镇长，这些钱用来修缮被打坏的屋子，够不够？”

    唐锣如梦初醒：“够了，够了，还有剩的！”

    他回身对大路镇居民们道：“都散了吧，这些军方的人不是玄星阁的对手！”

    卫然这一回，不但恢复了玄星阁的威信，甚至还加强了威信。

    ******

    梁导坐在火堆边，小心翼翼的从贴身处取出一个小本子，快速的扫了一眼。

    他潜伏在枢纽据点已经半个月了，这半个月以来，他把重要的事情都记录在小本子上。

    初三，捐钱，升职。

    初四，继续捐钱，但是敌人没有带我去总部的意思。

    初五，再次捐钱，他们说只有入教一年的才有资格去总部，看来我没希望了。

    初六，捐钱，既然没希望去总部，我就跟卫然配合，把这个枢纽据点打下来。

    初七，大力捐钱，枢纽据点似乎也不是那么容易拿下，有机关，得把部署图拿到。

    初八，钱捐完了。敌人很警觉，把我晾着，不让我靠近任何核心消息，被坑了。

    初九，我竟然遇见了茶茶，茶茶也来了枢纽据点，她肯定是来骗钱的，但是她没有拆穿我。

    初十，压力太大，跟茶茶来了一发。

    十一，跟茶茶来了一发。

    十二，跟茶茶来了一发。

    十三，跟茶茶来了一发。

    十四，梁导啊梁导！你怎么可以这样贪恋女色？醒醒！你是来办正事的，是要救荆州百姓于水火的！要做一个有毅力的人，从明天起，我绝不再找茶茶！

    十五，跟茶茶来了一发。

    十六，跟茶茶来了一发。

    十七，跟茶茶来了一发。

    ……

    今天是十八，茶茶没有来，听说茶茶和传教士来了一发。

    传教士姓殷，是枢纽据点的头领，六十多岁了，地位很高。总部之外，属传教士地位最高，即使在总部，也有很多人比不上。

    梁导很不高兴，一个六十岁的老头，体力精力如何比得上我？茶茶真是瞎了眼！

    梁导很喜欢茶茶辗转时的娇喘声，但是一想到今晚听到娇喘声的不是自己，而是白胡子的传教士，他就气不打一处来。

    他甚至想冲进传教士的房间大闹一番——幸好他忍住了，他没有忘记自己的职责所在。

    他来这里，是为了剿灭浮屠教的。

    枢纽据点是仅次于总部的存在，如果能打下枢纽据点，卫然一定有方法顺藤摸瓜找到总部。

    小不忍则乱大谋，梁导把日记丢进火里，亲眼看着上边的字全部消失，变成灰烬。

    此时身后响起脚步声，梁导迅速拿起一根小棍子伸进火堆中，用棍子把灰烬搅碎，才彻底放下心来。

    一回头，原来是茶茶来了。

    梁导冷着脸，酸溜溜的说：“老家伙的那话儿还管用吗？”

    茶茶也不生气，坐在梁导对面道：“你这话好没道理，我自从到了这个枢纽据点，你每天都要求我和你睡觉，却不给我任何名份，你说说我是你的什么人？说得上来吗？”

    梁导张口结舌，这话简直一语中的，他还真说不上来，就算上青楼还得给钱呢，梁导自己没有任何付出，如何能束缚茶茶呢？那也太自私了吧？

    “你说得对，我没有对你冷脸的资格。”梁导低头道。

    茶茶道：“今晚来之前我就划算好了，如果你态度好，知道好歹，那我就送你一个好消息，反过来，如果你端着架子，那可就什么都没有了。”

    梁导顿时眉开眼笑：“你找那老家伙，果然是为了办正经事。”

    茶茶啐了一口：“而你找我，从来都是办不正经的事！”

    梁导等了一会儿，不见茶茶有任何表示，禁不住问道：“你说有什么好消息？”

    茶茶别过脸去，没有说话。

    梁导醒悟过来，马上服软道：“先前是我不对，不该给你脸色看，我这里给你赔个不是。”

    茶茶幽幽的说：“一旦有求于我，马上就软了？平时怎么那么硬啊？”

    梁导陪着笑道：“我是一时头脑发昏，得罪了你，像茶茶这样性感美丽温柔大方善解人意的姑娘，一定不会记恨太久的。”

    茶茶听到了一个新词语：“性感？那是什么意思？”

    梁导解释道：“从我一个朋友处听来的一个夸人的词语，是指某人的气质、身材相貌或穿着打扮或动作，唤醒他人感性意识认知的魅力美。简单的说，就是对异性具有吸引力，以致引起异性爱恋的感觉。”

    茶茶皱眉道：“就是吸引男人呗？怎么听着不像个好词语？”

    “不不不，你仔细回想一下我所解释的，就会发现它确实是一个赞扬人的好词语，只不过有些超前于时代。”

    茶茶斟酌了一下，道：“也罢，就放你一马吧，告诉你你最想要的消息——想攻下这个机关重重的枢纽据点，应该从东南方向下手。”

    “东南方？”梁导谨慎的说，“茶茶，不是我不信任你——会不会是那个老家伙故意让你知道东南方这个信息，然后来骗我们上钩？”

    茶茶面现轻蔑：“你以为我跟你一样傻吗？我有判断真假的能力，这是我的职业，请尊重我的专业水平！”

    梁导有些尴尬，他确实被茶茶狠狠的骗过一次。

    他想了想，道：“行！我把消息传出去！这次行动，你有大功劳！”

    “我提前把消息给了你，可以说是相当的有诚意了，现在你应该允诺我一个有诚意的报酬才对。”

