    

    张遥坐在船上，享受着惊心动魄的追逐战。

    炮弹不断的落在了距离船尾不远的地方，如果偏一点，估计就彻底击中了。

    但是海贼们根本不在乎，他们更加享受这场追逐。

    “太强了吧……”张遥感叹着，他只知道路飞他们的能力和性格，但是他们平时是怎么样的呢？他完全不知道。

    “路飞船长，你为什么一直坐在船首上呢？不怕掉下去吗？”张遥问。

    “因为船首上面风景很好啊，在这里看着船前进，是非常有趣的，你要试试吗？”路飞说。

    “可以吗？”张遥记得，这可是路飞的宝座，一般来说是不让别人坐的，但是他居然今天会让张遥坐，还愿意分享，这真是奇了怪了。

    “当然可以！”路飞十分痛快的答应。

    于是，张遥也爬了上去，这个小小的船头，其实是坐不开两个人的，但是路飞怕他掉下去，用手拽着他。

    “果然风景很好啊！”张遥说。

    “是吧？我也很喜欢这种感觉。”路飞笑着说。

    “嗯……其实我想问一下，你们现在是从哪里过来的呢？又是要到哪里去呢？”张遥问。

    路飞一脸茫然，“我不知道这些啦，你去请问我们的航海士！就是那个叫娜美的。”

    “我知道。”张遥点点头，然后去问娜美。

    两年前的娜美还很青涩，拥有少女的活力和俏皮。只不过，两年后的娜美就变成了有着大凶之照的性感少女了。

    不知道为啥会产生这种变化，是因为作者的爱好产生了偏转吗？

    张遥找到了娜美，“娜美，你们是准备去哪里呢？又是从哪个岛过来的呢？”

    “我们去过空岛了。”娜美回答。

    张遥记得，海贼王的大致剧情，空岛过后，基本上就是水之都的篇章了，怪不得张遥看着黄金梅里号，已经破破烂烂的了，它的桅杆也断了好多次，又修补了好多次。

    张遥记得，水之七都之后，他们会遇到司法岛的篇章，那里是比较虐心的，“怎么办？要告诉他们然后让他们地方一下吗？”

    张遥想了一下，还是算了。就凭路飞的性格，就算是知道有危险，还是会去的。他就是这么一个人，不怕危险，敢于面对挑战。

    那么，张遥是不是也应该这样呢？

    他知道自己实力不行，而且还缺乏勇气。那本神奇的书，是不是就是为了锻炼他才会让他来到这里呢？

    就是为了让他，在这里的主角身上学到一些什么东西。

    既然这样，张遥也没必要非要去改变什么，他也没必要没能力，去改变别人，他的目的首先是要改变自己啊。

    “原来已经上过空岛了吗？”张遥喃喃自语。

    “你知道空岛？”娜美问。

    “是啊，我知道。”张遥说，“我说过，我知道你的成长历程和经过的冒险，就算之以后的事，我也知道的。”

    “这不是在骗人。”张遥看着娜美的眼睛说道。

    这时，乌索普和乔巴凑了过来，将张遥拉到一边，悄悄问道：“喂，你说你知道我们经过的冒险和以后的事？那么给我们透露一下吧？比如说，哪里有什么危险什么的。”

    “这……”张遥其实已经不打算帮他们改变命运了，但是既然他们主动问，张遥还是不得不说了。

    “你们在之后会去水之七都，然后会有新的伙伴。”张遥说。

    “新伙伴太好了！”乌索普和乔巴高兴的跳了起来。

    张遥微笑着看着他们，没有接着说下去，因为他就打算告诉他们这些，其他的就不再说了，因为就算说了，也只会徒增烦恼，路飞还是要去的，改发生的还是要发生的。

    “水之七都，我们来啦！”乌索普和乔巴大喊着。

    “看来是要去水之都了，不知道我能在那里收获到什么呢？”张遥想。

    很快，他们看到那条海上铁路，看到了力大无比的青蛙，看到了长得很奇怪的人鱼老太太，看到了可爱的小女孩和她的兔子。

    最终，梅里号来到了水之都。

    “那么，就在这里告别吧，我们要去找修船的人了。”路飞说。

    “再见！谢谢你们！”张遥说。

    他不能一直跟着主角团了，他得想办法学点东西。

    他走在街道上，看到了CP的人，“剧情还是发展了呀，不过这跟我无关，我得好好想办法。”

    “水之都里面能打的，有弗兰奇一家，还有船工们，但是这些人都会跟主角发生关系，而且也没有什么可以提升的。”

    “怎么办才好呢？”张遥想了又想实在是想不出来。

    于是他在街道上漫无目的走着，这时听到路边一个人抱着一堆水果在叫卖，张遥突然想到了恶魔果实。

    司法岛的篇章里面，反派每个人都会吃恶魔果实，如果张遥能够吃到，那他就多了一种能力啊。

    而且，这里面的CP有的精通海军六式，不知道张遥有没有机会学会呢？

    他做了一手好计划，只不过，还要等待，等着海军的列车运送罗宾，前往司法岛，然后他就可以混进去，偷偷找到恶魔果实，吃掉。

    既然想好了主意，张遥剩下的时间就可以安然度过了，因为兴趣，他跟着路飞他们的行动轨迹，然后在一点围观着，等待着时机。

    然后他看到了弗兰奇跟路飞的战斗，看到了乌索普和罗宾脱团，看到了CP的行动。

    然后，他趁机混上了前往水之都的列车。

    让他没想到的是，水之都的车上已经有很多海军了，看来他们早就已经做好了准备。

    但是，张遥有办法，他藏进了车厢的最前面，就是靠近驾驶室的那一段。

    然后，他看到了山治在乔庄打扮之下，也混进了列车。

    “看来是来对了啊！”张遥将自己藏在货物堆里，然后等待着列车的启动。

    故事并没有因为张遥的出现而发生什么变动，依然朝着最初的剧情前进，张遥藏在那里，感觉有些困倦，于是进入了梦乡。

    “咚！咚！咚！”打斗的声音传来，将沉睡中的张遥惊醒了。

    “好吵！”他习惯性的抬起手看看手表，结果发现手腕上是空的。

    “哦。我来到了海贼王的世界……”他回想了起来。

    “现在，我得去潜入司法岛了，也不知道到了没有。”

    他探出头去，向窗外看去，外面黑乎乎的，看来是晚上了。

    晚上的话，就什么也看不清，毕竟外面是一大片海。

    张遥还没看过晚上的大海是什么样子的，虽然他老家是在海边，可是也很少去海边转换，更别说去海上了，他连船都没做几次。

    晚上的大海也有着格外的魅力，它就像是一场巨大的舞台，将整个海和天空连成一片，被海风吹着，它是愤怒的，是恐怖的，但又是吸引人的，因为你不知道大海里面藏着多少秘密，不知道海水底下有多少生物，不知道有多少故事被翻起，又有多少故事被埋葬。

    “大海啊，真是有着无穷的魅力，我想我知道海贼们为什么这么向往大海了，它是自由的象征，能容纳一切，这就是大海啊！”

    张遥感叹着，然后听到了有人走了进来，于是他连忙藏起来。

    “看到了，居然是海军中将。”这就有些难了，张遥很怕被发现，因为他不知道这些中将有没有精通见闻色的。

    按照故事的设定来说，这时候作者还没有提出霸气这一新的攻击方式，前期拼的主要还是恶魔果实和身体能力，但是后面都是拼霸气了。

    霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气，霸气一共有三种，其中霸王色霸气最少见，因为这是只有能有成为王者的人才会有的霸气，比如主角路飞，比如白胡子，比如罗杰。

    这些人注定是强者，所以他们都有霸王色霸气，强者就是强者，就算是霸气，也是最高等级的，但是霸王色的霸气，其实并不怎么厉害，因为高手会硬生生抗住，论通用性的话，还是武装色霸气更加实用一点。

    武装色的霸气，是将霸气附加在身体或者武器上，有的人武装色霸气很厉害的话，可以做到全身武装，这样就算是自然系的恶魔果实，就算没有实体，他们也能都打中对方，武装色最强的比如威尔高，他就能做到将武装色覆盖到全身。那样做的话，全身坚硬无比，很难受伤。

    至于见闻色霸气，会让让人的听觉视觉极大的提升，有时候就算不回头，也能捕捉到微小的变动，就算是距离很远，也能看清一切，就算是隔着东西，也能感受到它的勋在，这就是见闻色霸气，而将见闻色霸气做到最好的卡塔库栗，甚至能预见一点点未来，而主角路飞，后期也会成长到预见未来的程度。

    所以，现在躲在车厢里的张遥担心会不会被有见闻色霸气的中将发现，但幸运的是，这种事没有发生，反而山治开始大闹海军列车，跟狙击王乌索普一起。

    张遥想，“我不打扰你们，你们玩你们的，我就苟着就行了。”

    然后他的愿望实现了，他真的苟到了海军的司法岛。

    车门被打开了，张遥准备下车，这时候也不知道哪里来了一个小海军，可能是没睡醒走错了地方？然后误打误撞看到了张遥，他愣住了。

    “嗨，你好！”张遥伸手打了个招呼。

    “你，你好……”海军也呆呆地打了一个招呼。

    “你能过来帮我一下吗？”张遥朝他招了招手，“我这里有点小麻烦。”

    海军毫无防备的走来过来，“什么事？”他问。

    然后张遥忽然将他撂倒，然后干净利索的绑住了他，并且堵住了嘴。

    再然后，张遥就开始给他把衣服，给自己换上。

    穿上海军的制服，张遥感觉还不错，他还将枪和军刀都带上，然后就下了列车，跟在押送的海军之后，他进入了司法岛。

    罗宾就在他的前面走着，张遥生怕被认出来，低着头，悄悄在最后一个跟着。

    但是，这时候意外发生了，以为像是头头的海军指了几个人压着罗宾上去，其中就有张遥。

    没办法，就算是有暴露的风险，他也必须去，因为这是机会啊！

    罗宾看到了他，脸上的表情微微一动，说明已经认出了张遥，但是她立刻垂下了眼，一句话都没有说。

    “看来她以为我是来救她的吧。”张遥想，但是他根本咩打算就她，因为这样会托列自己的计划，再说了，罗宾是主角团的人，自然是有人去解救，用不着自己。

    张遥将罗宾要送到了最后的司法塔，然后海军的长官就命令他和另一位海军小兵下去了。

    张遥遵命下去了，然后找了个借口，跟另一个小兵分开了，他自己悄悄行动，然后在各个房间转了转，准备快速寻找恶魔果实。

    “我记得恶魔果实都被放在一个盒子里，为什么找不到？”张遥走了好几个房间，也么有看到什么恶魔果实，别说恶魔果实了，就算是普通的水果，他也没有看到。

    “奇怪，恶魔果实在哪里？”张遥走进了最后一间屋子，悄悄查看着。

    “你在找什么？”

    一道声音在张遥的背后响起，将他吓得差一点就跳了起来。

    “没，没事！”张遥回答。

    他回过头去，看到是一个海军的小均官吧，于是想了个理由准备糊弄过去，不过他仔细一想，我为什么不借着这个机会，问问他呢？打听出那个放着恶魔果实的箱子放在哪里，不就好了吗？

    张遥惊叹于自己的机制，于是问：“长官让我来拿一个箱子，我却找不到了。”

    “箱子？”海军问。

    “是的，就是呈放着恶魔果实的箱子。”张遥说完，就闭上了嘴，看着他的反应。

    “跟我来。”海军军关没有怀疑，他向着张遥点了点头。

    “好的。”张遥快步跟了上去。

    两个人来到了一面墙壁前，海军推了一下旁边的烛台，然后出现了一扇暗门。

    “就是这个了。”他指着箱子，跟张遥说。

    “嗯，谢谢了，”张遥走了进去，捧起箱子，“那我就送去了，长官还着急用呢。”

    “快去吧！”海军点点头。

    然后张遥快速的端起箱子，走出了密室，然后顺着楼梯向上走去。

    等着后面的海军均官终于不见了，张遥立刻找了一间空屋子，然后走进去，反锁上了门。

    他打开箱子，里面果真是几颗圆滚滚的恶魔果实。

    “成功了！大功告成！”张遥笑着自言自语。        

