    江元紧紧捏住光头男人的手腕，在其满是诧异的目光中，将那青筋暴起的手臂渐渐掰到一旁。

    江元略微眯起眼睛，轻声说：“喂喂，我好像只是问一点问题，虽然我看起来好欺负了那么一点，但也不至于直接下死手吧？”

    “玩家！？”光头男人缓缓吐出二字。

    可还没等江元回话，一个硕大的界面便骤时出现在两人的面前。

    【检测到玩家对战，是否开启『镜世界』（需任意一方同意）】

    【特殊提示：镜世界的主要作用，为最大限度的降低玩家与玩家之间战斗对现实世界的损伤（该功能只可在现实世界使用，无法在里世界或表世界使用）】

    镜世界又是什么东西，瑞塔那坑货奸商可是毛都没提起啊！？

    就在这时，光头男人突然轻喝一声，“开启”。

    下一秒。

    江元便发现以他和光头男人为中心的大地，瞬间被一抹渐变的蓝色所覆盖，并以肉眼难以分辨的速度瞬间将周围的一切笼罩在内。

    当他再度眨眼，便发现刚刚的那抹蓝色早已消失得无影无踪，但江元的心中却有些许本能的感觉，周围的一切，似乎与原来的有些许大不相同。

    或许是在外面游走的脚步声与摸索声消失，又或许，是那一个个预示着人类的气息早已消散。

    可还没等他多想，光头男人便是突然手腕一扭，伴随着一声简短的咔嚓声，瞬间挣脱了江元那宛若钢铁般的手掌。

    随即，他一连向后退去数步，右手抓住左手手腕猛然一按，眼中隐隐流露出一抹骇然的杀意，面带寒意的说：“既然你在不该出现的地方出现，那我就只好请你去死了。”

    话音刚落。

    光头男人的身上瞬间被一抹火焰覆盖，当火焰散去，他的身上已然穿着上了一套赤红色的战甲，手上还拿着一把宛若暴风大剑般的武器。

    突然，他的右脚猛踏大地，整个人的身后瞬间出现一抹火焰，就宛若一个助推器一般，使得他以极为恐怖的速度向前突进而去。

    下一秒。

    光头男人的身影已然来到江元的身前，而那把赤红色的大剑上也瞬时燃起一抹灼烈的火焰，直直地向着江元的脖颈挥砍而去。

    看到那抹大剑上流露出锋锐寒意，江元瞬间瞳孔微缩，身体则是猛然一个下蹲翻滚，躲开了这一重击。

    嘣。

    听到那声巨响，江元本能的扭头望去，随即便看见被长剑挥砍中的墙壁，此时已是化为无所掉落的碎石，就连墙壁后的过道都留下了一条长且深邃的剑痕。

    光头男人随手拔出长剑，眼中流露出一抹骇人的焰色，说：“区区一个连职业都没激活的喽喽，居然能躲过我的烈焰冲击，不过，你的人生也该到此结束了。”

    “跪下！”江元站起身来，抬手指着男人轻喝一声。

    刹那间。

    一股浓郁至极的霸王色霸气迸发而出一瞬间便将光头男人笼罩在内，随后更是压得他一步都难以前行，就连呼吸也渐渐变得越发的急促，好似周围的空气也变得稀薄一般。

    砰。

    “你，到底是谁？”光头的膝盖狠狠跪在地上，就连大地都给他直接跪出一个小坑。

    “没什么，我就是一个普通的路人罢了。”江元单手插兜走到他的身前，迅速抬起右腿狠狠地扫在他的面颊上，瞬间将男人踢出数十米开外，一连撞破数道墙壁才摔落在大地上。

    他低头诧异地看了眼自己的脚，不免对于自己现在的力量感到不解与疑惑。

    一脚把人踹个十几米开外，这怕不是能去拍科幻片了吧？

    而且他感觉到，刚刚用的力量大概是连一成都不到，要是再多用点力气，这小伙子怕不是要当场交代在这里了吧？

    江元轻呼一口气，顺着那裂开的墙壁一连向前走了许久，来到了光头男人的面前。

    在看见他的一瞬间，光头男人便使命的吞咽着唾沫，两条穿着铠甲的双腿更是疯狂地向后蹬去，眼中的冷冽寒意早已变成了一抹淡淡的恐惧，宛若老鼠见到猫一般。

    “有什么，有什么事情我们可以商量啊，别杀我，别杀我。”

    江元随手掐住他得脖颈将他提起，淡然的双眸看着男人的面庞，说：“我还是喜欢，你刚刚那桀骜不驯的样子，还有能不能告诉我，这镜世界是怎么回事，又该怎么去解除？”

    “能，能...”光头男人面色渐渐变得有些许通红，急促地回道。

    嘣。

    随手将其甩在墙壁后，江元看着大口大口呼吸，宛若重获新生的光头男人，直接抓起那把赤色长剑蹲在他的身前，说：“那就，交代一下吧，我没什么杀人的想法，但不代表另外一个我不会去做，明白么？”

    “明，明白。”

    光头男人喉间一连咽了几口唾沫，眼中的恐惧更是一时间难以消散，他颤颤巍巍的说：“镜世界，就是能够充分使用玩家力量的世界，也是灾害出现前的载入点。”

    “灾害是什么意思？”江元皱了皱眉，问道。

    看着那隐隐想要擦过自己脖颈的大剑，光头男人强颜欢笑的说：“就是每过一段时间，镜世界就会出现这些东西，在灾害入侵期间，正常世界的所有生物将不会感受到这一切的降临，但一旦超过时间上限，灾害就会真正进入现实世界，并将在镜世界所发生的一切完全反馈到现实世界。”

    “野外boss么，懂了，那现在我要怎么离开镜世界？”江元点点头，回道。

    “因为我们都是玩家，所以才会出现进入镜世界进行玩家对战，而现在只要我确认投降，那我们就会马上返回现实世界了。”

    正当光头男人想迅速操作一波时，却被江元突然喊住。

    “等等。”

    江元略皱眉头，问：“玩家对战的事情，又是怎么一回事？要是有那些所谓的高阶玩家去对付低阶玩家，那低阶玩家岂不是一点办法没有？”

    “这，这个的话，如果想要有对战、干涉之间的操作，那玩家之间的等阶差距不能超过一阶，并且对面某个物品也只能进行单次传递性操作。”光头男人连忙回道，但他低着头时，眼中不由地生出些许莫名的想法。

    “那玩家对战，应该会有奖励吧？”

    听到这话，光头男人的手瞬间攥紧了几分，迟疑道：“有，可以获取败者当前50%的次元币。”

    “行，解除吧。”

    伴随着光头男人的操作，以两人为中心再度闪烁起无数淡蓝色的流光，随后江元便发现整个世界便再度一变，似乎变为了原来那熟悉的模样。

    而他的眼前也蓦然跃出一个面板。

    【玩家对战完成】

    【你胜利了】

    【恭喜玩家获得4000次元币，由于次元世界需收取10%的费用，玩家将实际到手3600次元币】

    “哟吼，还挺有钱的，就是10%，是不是有点黑了？”

    江元正想去调笑一番光头男人，便看见有数支黑黝黝的枪口正紧紧对准着他的方向。

    而光头男人则是站在几个黑衣人中央，手中举着手枪，面带寒意与戏谑地看着江元，说：“妈的，我看你一个人面对我这么多只枪，你还怎么打？难道你再快，还能快得过子弹吗！?”

