    在一开始知道自己这个班有两个指导老师，其中一个还是联盟总教官辰的时候，叶藏是非常激动的，乃至是狂热，他还是很崇拜辰的，虽然名声不显，但是联盟嫡系都知道他有多强。

    至于另外一个，没听过，估计是不知名的小角色吧，很正常，助理而已。

    此时的希罗娜依旧处于在各地旅行锻炼、考古研究的过程中，甚至都没有参加过太多的大会，自然没有什么名气。

    他没有放在心上，而是激动于辰的到来。

    不同训练家的侧重点也是不一样的，对于叶藏来说，他更喜欢像辰总教官这样去战斗，而不是学习自己奶奶的战斗方式。

    他可是励志成为恶系天王的，而不是幽灵系天王。

    但也是因为他自己的选择，所以即便自己的奶奶是菊子，也不可能要求辰来一对一给他进行战斗的指导，这次有这个机会是很不容易的。

    以往宝可梦研究学校也就是刚升入高级学员或者临近毕业的时候，会找天王训练家来给他们辅导一周的时间罢了。

    可能对于大部分人来说这也非常不错了，但是叶藏对此也没有这么看重，这次换做总教官辰来倒是给了他一个大大的惊喜。

    哪知道辰教官只教他们一天的时间，第二天就要走了，代替他的就是自己现在眼前的这个女人，希罗娜。

    第一天上课前宣布这件事的时候，别说他了，他班里很多其他同学也是不服的。

    毕竟从刚刚的介绍来看，这个叫希罗娜的女子现在甚至也就刚满20岁，才比他们大不过两岁，凭什么可以担任他们这些在外人眼里看来实实在在的“天之骄子”们的老师呢。

    哪怕知道学校请来的老师实力不会差，但这个年纪又能强到哪里去，以他们的骄傲，自然也是不乐意的。

    这份骄傲产生的不乐意，更是在希罗娜语气平淡的说出了“你们十个人可以各自派精灵一起上”这句额外有杀伤力的话之后，演变成了被轻视的愤怒。

    开什么玩笑，20岁，你以为你自己就是天王了吗，你以为你是御龙使渡吗，不过是大自己两岁罢了。

    以叶藏为首的十个人又都是极具天赋和后台的训练家，现在手里不是三只精灵就是四只精灵，其中达到精英级别的精灵也不在少数。

    他们自然不信对面这个女子可以真的做到一个打十个。

    良好的家教克制着他们发出明显的怒火。

    一时之间，氛围异常的紧绷。

    还是辰开口说话了，他很赶时间的，“你们十个各自放出自己的王牌精灵吧，赶紧的，正好看看你们的实力。”

    十个人对视一眼，点了点头，放出了自己的王牌。

    “去吧，喷火龙。”

    “出来吧！大力鳄！”

    “君主蛇，准备战斗！”

    ..........

    形态各异但都比较庞大的精灵出现在了场上，其中九只都是最为传统的御三家的最终形态。

    还有一只在这其中就显得额外显眼，总体看上去像一个小孩，外表身披盔甲，手部由两个尖锐的刀片构成，头部以及身体腹部也有着类似刀片的利器，这是驹刀小兵，叶藏如今的王牌。

    希罗娜单手叉腰，右手微微拂过自己的金色长发，从腰间拿出了一颗豪华球，“朝天空飞舞吧！烈咬陆鲨！”

    一只外形酷似鲨鱼，全身底色深蓝，从下颌到腹部上半部分为红色，腹部下半部分为黄色的精灵出现在了场中。

    烈咬陆鲨的翅膀长在前臂上，类似鲨鱼的胸鳍，它头上长着两个突起物，使其外观类似双髻鲨，鼻尖有一块倒五角星形的黄斑，嘴中长有锋利的牙齿，颈部两侧有3个鳃裂。

    它的双爪为白色单趾，双脚为三趾，上臂和大腿各有两根白色骨刺。

    出来之后的烈咬陆鲨大叫了一声，收拢身体，伸展翅膀，简直就是一架喷气式飞机。

    十个人神色各异，烈咬陆鲨是准神固然没错，看着这样子至少也是准天王了也没错，但这并不意味着就能打败他们十个人的王牌精灵了。

    以叶藏的王牌精灵驹刀小兵为例，现在也有高达48级的等级，距离联盟规定的准天王精灵的50级也不过只差两级罢了。

    剩余九人的精灵等级虽然稍差，但是也有着四十多的等级，这种情况下，哪怕是准天王级别的烈咬陆鲨也不能够同时战胜他们。

    除非是天王级。

    逐渐冷静下来的他们也开始思考起来，对面的希罗娜必然有什么依仗。

    不过希罗娜可不会给他们太多思考的时间，“就华丽的一次性决出胜负吧，烈咬陆鲨，龙星群！”

    烈咬陆鲨半蹲在地上，全身发出了黄色的亮光，腹部隐隐约约可以看见一颗黄色的光球凝集，很快就到了嘴边。

    “轰！”

    黄色光球自嘴中喷涌而出飞向空中，强大的力量以及能量波动，甚至带出了两道明显的波纹。

    飞上天空的光球瞬间炸裂开来，形成了一道道黄色的流星光柱，朝着十只精灵而去。

    强大的气势令十人都变了脸色，“喷射火焰！”“水炮！”“绿叶风暴！”.....

    一道道颜色各异的技能使出，朝着龙星群而去。

    但是无一例外，龙星群的黄色能量摧枯拉朽般的击碎了他们的精灵所发出来的攻击，然后击打在了他们的精灵身上。

    烟雾散去，地面上的十只精灵都失去了战斗能力，十人双眼无神，不敢置信。

    十打一，被秒杀？

    辰摇了摇头，扔出一颗豪华球，“艾路雷朵，治愈波动，生命水滴！”

    一阵奇妙的波动笼罩在了地面上的十只精灵身上，伴随着艾路雷朵洒出的一滴滴水珠，它们很快就清醒了过来。

    艾路雷朵冷酷的走到辰的身边，一按精灵球按键，自己就回去了。

    “啪！啪！”

    辰用力的拍了一下双手，吸引了十个学生的注意。

    “我很失望。”

    辰的第一句话就让他们羞愧的低下了头。

    “我不是失望在你们的实力不行，你们的实力在同龄人之中确实算得上是出色，不然也不可能来到高级学员的程度，宝可梦研究学校的学生不可能是水货。

    那么你们知道，我失望在哪里吗？”

