    加点一时爽，一直加点一直爽。

    时宇一下子沉浸在了加点的快乐中。

    距离时宇从古都回到平城，一下子过去了好几天。

    这几天，时宇深居简出。

    没办法，用参宝宝加点太嗨了。

    无论是甜气，还是参宝宝制造出来的各种营养物，都要比买的补品效果更好，对身体产生的负担更小。

    又能让自己变强，又能让宠兽变强收获成就感，这不加爆他时宇还是个人？

    不过，时宇倒也没忘记正事。

    计算好时间，他约好了陆学姐，林馆主，冯会长、何团长这几位大师级御兽师，决定于一周后共探冰龙遗迹。

    本来，时宇还想多叫几个的。

    结果，陆青依两句话，给时宇说了回来。

    “冰龙遗迹这种级别的遗迹……用不着这么兴师动众……”

    “而且，以我丰富的考古经验来判断，探索遗迹人越多，越容易翻车。”

    时宇：“……”

    行吧行吧！

    考古界大佬都发话了，时宇选择了相信。

    随后，他开始继续加点。

    ……

    大约从时宇回到平城算起，十天后。

    三只宠兽，都让时宇加了个遍。

    这个过程，时宇感觉自己的身体素质，再次达到了一个极限。

    因为技能图鉴的反馈效果逐渐降了下来了。

    他测试了一下握力后，沉默的发现，自己此时的身体素质，或许已经不比那些御兽空间等级达到四级的高级御兽师差了。

    这个变化，让时宇茫然了许久。

    自己真就人形宠兽了呗。

    更具体一点的体现，差不多就是他已经可以徒手PK一些超凡种族的觉醒级宠兽了。

    如果对手是一只觉醒十级的成年食铁兽，在食铁兽不使用技能的情况下，时宇和它打架，100%赢。

    这还只是御兽空间二级的情况下，身体素质的上限。

    如果御兽空间等级达到六、七、八级，并且达到此级别身体素质上限，时宇不敢想象，在技能图鉴的反馈下，自己是不是真的能变成人形凶兽，超级地球人……

    身体素质提升，还带来了一个好处。

    那就是，时宇的冥想效率，变得特别高效起来。

    原本他判断，可能要几个月才能把御兽空间等级提升到三级……

    但是现在，在超级身体素质的加持下，他感觉配合空灵石全力冥想，这个速度能有很大提升。

    但这些，都不是最主要的。

    最主要的是，这十天，三只宠兽在时宇的疯狂加点下，每一只实力都发生了巨大变化。

    时宇坐在书房，靠着老年椅，看向了自己用汉字记录的宠兽数据本。

    【名称】：参宝宝

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：香气（完美）、高速愈合（完美）、营养物（精通）、大地连锁（出神入化）、生命之源（入门）、倍化（精通）、绝对睡眠（精通）

    最终，时宇把它大地连锁点到了出神入化级，把绝对睡眠点到了精通级，缩小也点到了精通级。

    这样，大地连锁+生命之源+缩小+绝对睡眠，配合遗迹空间、再加上时宇也需要休息，差不多正好能将时宇他们的加点消耗持平，变得只吸收自然力量就可以了，不用再购买多余的能量结晶帮助参宝宝恢复体能。

    当然，作为参宝宝的御兽师，就算真能借助自然力量完全白嫖，时宇也不可能这样压榨参宝宝。

    该有的能量结晶、营养品，时宇也一样没给参宝宝少。

    就算不需要这些东西补充能量，尝个味道也好，时宇秉持着宠兽要富养的心态，十一、虫虫有的，哪怕参宝宝还没正式契约，它也全都有，时宇已经对三只宠兽完全一视同仁。

    一天当中，参宝宝还是有许多娱乐时间的。

    不过即使如此，加点也没落下。

    参宝宝目前算是能彻底供上时宇加点超阶以下的技能的消耗了。

    就是超阶技能……目前看起来依然遥遥无期。

    除了倍化、绝对睡眠，时宇还教学了参宝宝高速愈合技能。

    由于缓慢愈合和生命之源的缘故，参宝宝刚刚学会高速愈合，效果就堪比完美级了。

    相比缓慢愈合，完美级高速愈合治疗效果提升不少，并且最主要的是，此时参宝宝有了治愈别人的能力了。

    完美级高速愈合，也让参宝宝有了使这招形成组合技的本领，配合营养物技能，参宝宝不仅可以制造出高级补品，还能制造出高级伤药，算是彻底转职成辅助奶妈，队内定位……也是奶妈。

    毕竟目前，高速愈合技能，参宝宝应该是队内熟练度等级最高的了。

    虽然，它的梦想是成为战斗员……不过十天下来，战斗力实在没加多少，精通级倍化给十一，和给参宝宝，完全是不同的效果……

    时宇打算之后再想办法，找个木系攻击技能给它，威慑到时也可以教。

    不过，虽然参宝宝因为种族原因战斗力没加多少，但这十天，见识到参宝宝和时宇极限的十一和虫虫，算是彻底起飞了。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：虫丝（技进乎道）、绝对睡眠（精通）、虚实幻影（完美）、威慑（熟练）、超视力（精通）、高速愈合（熟练）、空间桎梏（精通）、瞬间移动（精通）、空隐（精通）

    虫虫这边，时宇主把虚实幻影加到了完美级。

    完美级虚实幻影注重“实”字。

    可以让幻化出来的幻影更加真实，如果此时虫虫幻化出来冰霜巨龙，哪怕是十一的完美级超视力，都无法看穿真假了，并且，能清晰感受到冰龙活跃的生命力，幻影做到了以假乱真的地步。

    当然，这也代表，幻影品质提升到了更高级别，能发挥出来的力量更强。

    三个空间系技能，时宇也都教给了虫虫。

    此时，虚实幻影已经可以轻松破开满级虫丝，不过空间桎梏还差了一点，时宇准备进化前也把这个高级技能点到至少完美级。

    不过当下，要说最值得一提的……就是十一想击败虫虫，不是那么容易了，得费上一番功夫，自己也得底牌尽出才行了，甚至，即使是这样，都有翻车的风险。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：硬化（技进乎道）、雷掌（出神入化）、高速愈合（精通）、超视力（完美）、威慑（精通）、绝对睡眠（精通）、倍化（精通）

    这主要因为，十一这边，相对来说，提升的技能较少，只来得及提升了硬化和雷掌的熟练度。

    之前是虫虫看着十一的一堆技能眼馋，现在是十一看着虫虫一堆技能眼馋。

    雷掌达到出神入化级后，让十一有了更强大的雷电操控能力，甚至可以将雷掌转化为波动掌，凝聚雷电形成能量体雷掌外放，亦或者将雷掌转换为各种形态。

    这个，算是一个小惊喜，让十一又多了些远程攻击手段。

    不过，在把十一的雷掌教学到出神入化级后，时宇发现了一个大问题。

    那就是雷掌教到出神入化级时，技能图鉴便显示“不可教学”了。

    同时，雷掌页面也出现了删除符号，代表时宇可以随时把雷掌删除。

    这让时宇有点沉默，因为，技能图鉴好像只能把宠兽的种族技能，点到技进乎道的等级。

    而对于非种族技能，点到出神入化级，即是满级。

    时宇心情复杂。

    值得高兴的是，这样一来，删除某些技能的条件降低了不少，他可以复制更多稀有技能了。

    不高兴的是，一些种族外的超好用的技能，无法点到最高等级，接下来只能靠自己练。

    所以眼下，虽然复制过来了大地连锁，但是，硬化和雷掌，在时宇这边，又成为了随时可以删除的技能，能随时空出两个新的技能位。

    至于满级硬化。

    满级硬化相比出神入化级硬化，除了硬度上升，多出了一个性质。

    成长性。

    硬化技能之所以被评价为低阶，那是因为不管食铁兽的食物是什么，硬化物质的性质，始终是那样，除了变硬一丢丢，对物理攻击有较好抗性外，没有特点，没有多少成长性。

    但是满级后，硬化变成了和出神入化级虫丝一样，可以根据进食食物的不同，直接改变硬化物质的性质属性了。

    比如，十一进食大量电气矿，那么它的硬化物质性质，便会偏磁石，硬化状态下，它对雷系技能的掌控力和雷系天赋，会有大大提升。

    如果接下来进食大量轻重岩，那么它就可以随意操控硬化状态下自己的重量，或是轻飘飘，或是重若万钧。

    满级硬化这个成长性，也是目前十一打虫虫有点不好打的原因。

    因为现在还没成长起来。

    另外，满级硬化和出神入化级雷掌的奥义组合技超电磁炮，十一也还没协调成功。

    这也就导致了，多了三个空间系技能，并且有一个高阶技能达到完美级的虫虫，和十一有了四六开的本事，如果虫虫种族等级再高点，体能多点，不是脆弱的青绵虫，说不定十一就要翻车了。

    时宇盯着数据资料卡，参宝宝还缺个木系攻击技能，自己得挑挑合适的了，虫虫的技能差不多够了，拉满后等着进化觉醒新种族技能就行了，加点还是得加种族技能，毕竟上限高，至于十一，攻击技能有点少了，不过也不用急，毕竟它和虫虫一样，开学后不久就能安排上进化。

    “怎么感觉，如果御兽空间等级提升的顺利，再加上十一、虫虫进化，自己大一就能横扫兽耳娘学姐那样的学长学姐了。”时宇表情古怪。

    小了，格局小了，古都大学对战系也不厉害啊，定个小目标，大二前横扫帝都大学对战系吧。

    到时候，就去找校长要钱，工资到位，传奇干废！

    这个参宝宝，真是自己的福星。

    “您好！！！”

    “有您的快递！！！”

    时宇YY的时候，一道熟悉的声音，从外界传来。

    时宇连忙小跑，他路过院子的时候，正在照顾别墅内花花草草的参宝宝探出头，好奇跟了上来。

    “又见面了哈。”

    “好久没给您送过货了。”

    训练别墅外。

    时宇的老熟人，乘骑掠空之翼到处送货的小哥送来一金属堆矿物资源后，笑哈哈看着时宇。

    并有点疑惑，这次时宇买的怎么不是补品啊……

    随后，他就看见了时宇裤脚边的参宝宝……

    快递小哥：“……”

    “是啊，好久不见。”时宇笑呵呵收好货，同时很疑惑，对方不知道自己的新身份吗？看来，天才考古学家的名头，还不够啊……

    两人再次完成一单心照不宣的交易。

    这一次，时宇买的，是四级雷系金属矿物资源，平雷石。

    大概花了差不多500w，买的不多，就一箱子。

    毕竟，他手上现在就几千万了。

    这也让时宇有点郁闷，虽然加点的补品钱省了，但是其他资源，也TM不便宜啊。

    之所以买这个，就是为了测试测试这个满级硬化所谓的成长性。

    “咿~~”此时，参宝宝看着眼前的大箱子，好奇无比。

    这是什么呀。

    时宇微微一笑，然后打开了箱子，里面装满了一堆密封保存的深蓝色电石。

    “这是给十一准备的食物。”

    参宝宝：！！！

    “咿！！”在参宝宝看来，十一和虫虫都好怪。

    一个吃铁石头，还行，一个吃植物，可恶。

    它就不一样了，参宝宝最喜欢吃土和喝各种营养饮料。

    参宝宝觉得自己很正常。

    “走吧，我们回去。”

    时宇笑呵呵的，一手提起装满金属矿物的大箱子，带着参宝宝往回走。

    这个平雷石，性质是稳定。

    石头对内部的雷电能量，有着超高的掌控力。

    许多雷系宠兽，都是通过这种资源，来增强自己对雷电能量的控制力的。

    时宇选择资源时，一眼就锁定了平雷石。

    十一毕竟不是雷系宠兽，哪怕雷掌达到了出神入化级，硬化达到了满级，果然，想完成时宇脑补的电磁炮还是差点意思。

    根本无法协调好硬化物质与雷电磁场之间的关系。

    说白了，十一对金系掌控力足够强，但对于雷系，还是差点意思。

    于是，时宇就想到了平雷石，想看看满级硬化能不能吸收平雷石的性质。

    如果能的话，十一在硬化状态下，几乎相当于拥有了第二属性，雷电。

    到时候，雷铠奥义也好，电磁炮奥义也好，都能有所质变。

    总之，先用平雷石过度……等以后有钱了，再买更高级，性质更强大的金属资源，改变硬化物质性质！

    ……

    轰！！！！

    轰！！

    遗迹空间。

    时宇和参宝宝到来的时候，巨化十一和冰龙虫虫，正进行疯狂的大招对轰。

    “咳。”

    时宇干咳一声，立刻让十一、虫虫停下。

    此时，巨化十一看到了时宇手上提着的大箱子，顿时眼前一亮。

    “嗷！！！”

    它快速变小，屁颠屁颠跑了过来，而虫虫，也恢复了原样，爬了过来。

    此时，虫虫爬着时，都昂首挺胸的。

    感觉自己和领袖的差距逐渐拉小，它很兴奋。

    “嘤？”

    十一跑过来后，指着箱子中的平雷石，询问是不是给它的。

    时宇笑着点了点头，下一刻，就见十一搓了搓手，拿起一块塞入嘴里。

    好耶。

    终于可以试试满级硬化的性质啦。

    “这是四级资源……理论上是给统领级生物使用的，你悠着点。”

    时宇提醒道。

    “嗷嗷。”十一连忙点头，不过倒也没大碍，因为在遗迹空间，外加有绝对睡眠，它吸收营养的效果很好的，不会出现消化不良的情况。

    “咔咔。”几口咬碎后，十一吃下一块。

    随后，眼前发光。

    好吃！

    它索性，直接全身硬化状态下，吃了起来。

    咔嘣。

    十一吃的很香，毕竟刚刚大战完，正是需要补充营养的时候。

    吃着吃着，异变突生。

    一道深蓝色的雷电，猛然从十一全身硬化的身体上流动而过，不过十一，倒是没感觉什么异常，继续吃着。

    “咿……”“叽……”参宝宝和虫虫看向了平雷石，这玩意……真的有那么好吃吗。

    大约吃了三块后，十一逐渐感觉，自己的硬化物质的性质，正在缓缓改变，它微微抬起头，看向了时宇。

    而时宇也是点了点头，看向了虫虫。

    “试试吧。”

    “虫虫，用空间桎梏封锁十一试试。”

    “叽！！”

    虫虫不明所以，但还是点了点头。

    下一刻，十一周围，出现了房间大小的立体空间壁垒。

    精通级空间桎梏！

    这个可比空晶蝶的空间桎梏强度还高，之前战斗时，十一打碎相当麻烦。

    用这招，虫虫配合冰龙虚影恶心了十一不少次。

    至于现在……

    看着眼前透明的空间墙壁，一米高的十一表情认真，缓缓抬起肥胖的手臂，用手掌对准了前方。

    紧接着，它掌心外，凝聚出一颗黑色的球体。

    此时，虫虫和参宝宝还很平静。

    但是下一刻。

    刺啦！

    惊人的电弧，出现在了十一整条硬化的手臂上，缠绕了一圈又一圈，发出剧烈响声！

    随后，十一整条手臂闪耀起来，手掌前漂浮的黑色球体周围，更是猛然弥漫起强大电流，这变化，让虫虫和参宝宝表情微微变化。

    它们不知道的是…平雷性质配合雷掌高压电流快速形成的磁场，此时正在赋予硬化球体一个加速度！这个加速度，要比倍化十一的力量，还要巨大！

    轰！！！

    终于，十一尝试许多次，都无法完成的电磁炮，于当下，终于第一次发射了出去。

    “嗷！！！”发射时，十一兴奋的大叫一声。

    轰！！！

    与此同时，宛若一道惊雷从虫虫、参宝宝心底炸开。

    虫虫、参宝宝瞪大眼睛，只看见了一道蓝色光线划过，轰然间，“咔”的一声，空间仿佛碎裂，虫虫制造的空间桎梏，瞬间由一点，到整体，快速的随着一道电光猛然崩塌！！！

    并且下一刻，电光还在加速，眨眼间，光线落到远方，一道恐怖的巨响，伴随消逝的光线猛然传来，下一刻，更是有一股强风，伴随这道巨响，从远方轰然吹来，彻底将空间碎片吹的无影无踪！

    “叽！！！！”

    虫虫：ヾ(;?;Д;?;)??

    看到空间桎梏如此脆弱的崩塌，虫虫立刻眼睛瞪大，卧槽。

    发生了什么！

    参宝宝也是呆若木鸡，不明所以，差点余波刮跑。

    而此时，十一站在原地，恢复了常态，黑白毛发伴随强风快速飘动着，它先是茫然，后是惊喜的看着自己的手掌。

    “嗷喔喔喔喔！！！”

    成功了！！

    它也看到了时宇的笑容。

    第二个攻击奥义！！电磁炮！！

    “嗷！（虫虫，来战！）”十一充满战意的看向虫虫。

    虫虫：？？？

    叽！！！！你确定那玩意打到我身上，我不会死吗？！！

