    “便宜他？”严少宽撇了撇嘴，眼神闪过一丝戾芒，“哼……在现在这种情况下，他怕是搬起石头砸到自己的脚了吧？”

    崔文波一愣，随即也反应过来了，笑着说道：“据我了解的情况，大华股神持有肖氏近百分之三十的股票，还没有抛出去，而现在肖氏被黑，估计现在股民们已经知道这个消息了，可以想象一旦股市开盘，肖氏的股票就会迅速下跌，到时候，他手上的股票就贬值了。”

    “贬值算什么？”严少宽耸着肩，微微一笑，说道：“肖氏一旦破产，那么他手上的股票就一文不值了。”

    “这倒也是！”

    ……

    肖氏游戏分公司，肖莹忆眉头一直紧锁着，扭头看一眼金书阳，问道：“还是查不到这个黑客是谁吗？”

    “查不到，这个黑客太厉害了。”金书阳摇头说道。

    “啊……”

    就在这时，大厅中爆发出了一阵惊呼声。

    “怎么了？”肖莹忆不解的问道。

    她当然知道员工们是为何而惊呼，因为她也已经看到了大屏幕上突然黑了，而黑影中闪烁起五根手指。

    “黑暗中的手指？这怎么可能？”金书阳脸色大变，同样惊呼起来。

    “黑暗中的手指？什么意思？”肖莹忆皱着眉头问道。

    显然，她是学管理的，对于黑客世界的事情并不了解。

    金书阳深深的吸了一口气，说道：“黑暗中的手指是一个黑客的id。”

    “就是他将我们集团所有服务器和系统给搞瘫痪了？”

    “是的！”

    “既然知道是他了，你有办法应对吗？”肖莹忆沉声问道。

    “没有！”金书阳苦笑了一声，“这家伙是排名世界前三的黑客，我们公司根本就没有人能对付得了他，只是我很奇怪，这家伙不是销声匿迹很多年了吗？怎么又出现了呢？”

    “你不是说我们的防火墙没有黑客能破解吗？”肖莹忆脸色极其难看的责问道。

    “我……我……”金书阳“我”了半天，也没有说出个理所然来。

    显然，以前他在肖莹忆面前的保证只是空话，大话而已。

    “废物！”一旁的叶青撇着嘴哼了一声。

    “你说谁是废物？”金书阳瞪着叶青质问道。

    如果是肖莹忆这样骂他，他或许就忍受了，毕竟大话是他说的，但是被一个肖莹忆捡来的赘婿骂了，那就是他无法接受的了。

    一个赘婿而已，凭什么骂老子？

    “当然是你呗！”叶青翻了翻白眼，“只是对付一个过了时的黑客而已，你都没有办法，你不是废物又是什么？”

    随即叶青又看向了肖莹忆，说道：“老婆，这家伙工资应该不低吧？你花这么多钱请了一个废物，我觉得你的眼光有问题。”

    “你别闹！”肖莹忆翻了翻白眼。

    虽然说他对于金书阳的表现也很不满意，但是现在公司出了这么大的事情，她还需要这个金书阳帮她稳住局面啊。

    就算要换人来当游戏分公司的总经理，她现在也不可能立即就找到高手来对付那什么黑暗中的手指吧？

    “我没闹，我说的是事实。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”金书阳气极而笑，瞪着叶青，冷声说道：“我是废物，你又是什么？哼……不就是一个捡来的赘婿吗？”

    金书阳不给叶青回应的机会，又接着冷哼道：“哼……无知！你他娘的知道黑暗中的手指是谁吗？知道这几个字意味着什么吗？什么不都不懂还敢在这里骂别人废物？传言你是一个傻子赘婿，还真是傻出了高度啊！”

    “老子，就让你知道什么叫真的傻子！”叶青冷冷的看了一眼金书阳后，径直走到了一台电脑前面。

    “你让开！”叶青指着电脑前面的一名员工说道。

    “你干嘛？”这名员工眉头皱了起来，这都什么时候了，这肖总捡来的赘婿捣什么乱呀？

    他并没有起来，而是扭头看向了肖莹忆。

    让不让叶青，还得肖总同意。

    “叶青，你要干嘛？”肖莹忆也皱着眉头问道。

    显然，她似乎也觉得叶青这是在给公司捣乱。

    “当然是帮你啊！”叶青理直气壮的说道。

    “帮我？怎么帮？”肖莹忆疑惑的问道。

    “当然是帮你对付那什么黑暗中的手指呀！哼……这个家伙敢动我老婆的公司，我就让他付出惨痛的代价。”叶青咬牙切齿的说道。

    “哈哈……对付黑暗中的手指？你他娘的以为你是谁啊？一叶之秋吗？”金书阳鄙夷的大笑起来。

    一叶之秋？

    一个很大华风的id名字，拥有这个id的人应该是一个大华人。

    就算是不了解黑客世界，肖莹忆也听说过这个id，这正是当今世界上排名第一的黑客。

    一叶之秋最牛b的一次黑客攻击，就是在两年前的一次惊鸿一瞥。

    当时，北美第七舰队闯入南大华海，引起了整个大华的不满，甚至是群情激愤，还引发了大华大规模抗议的游行。

    而北美第七舰队的行为自然也让这个一叶之秋很愤怒，一气之下，他黑进了第七舰队的指挥系统，并且指挥舰队中的潜艇向自家的航空母舰发射了两枚导弹。

    虽然没有炸沉航空母舰，但是却毁掉了航空母舰上的好几架战斗机，让第七舰队损失惨重，甚至是落荒而逃，逃出了南大华海。

    从此之后，一叶之秋响彻整个黑客世界，成为了黑客世界的传奇黑客。

    当然，他也因此成为了fbi头号通缉的对象，只不过北美人查了很久，也没有查到一叶之秋到底是谁，fbi甚至怀疑这个一叶之秋有着大华官方的背景，甚至就是大华某些神秘机构培养出来的黑客。

    不过第七舰队错在前，他们也无法指责什么，所以对追查一叶之秋也就不了了之了。

    “就是，一个赘婿而已，对付黑暗中的手指？他以为他是谁啊？”

    “金总说得对，这家伙真是傻出了高度。”

    “呵……还想对付黑暗中的手指，这傻子赘婿能认得全键盘上的字母吗？”

    “呵呵……我估计够呛！”

