
　　柳明智知道，现在只能期望对方会举牌了。

　　按照现在的股票数，这个神秘人持有的股份数，很快就要达到百分之五了。

　　只要他一举牌，柳明智就能知道他的身份了。

　　柳明智知道这天不会太远了，他需要耐心的等待。

　　至于有没有人泄露，这件事也需要好好的查一下。

　　如果自己这边有内鬼的话，同样是一个巨大的隐患。

　　毕竟柳明智所做的这一切根本就见不得光。

　　一旦被上面提前反应过来，后果实在不堪设想。

　　此次方爱国手里的股票，已经无限接近百分之五的限额了。

　　如果再买下去的话，那就该举牌了。

　　以此同时，不少股市里面的大户也嗅到了赚钱的机会。

　　他们跟着方爱国一起，开始抬高联想的股价。

　　按照这个趋势，用不了多久，联想的股价就会回到发行价。

　　在这个紧要的关头，方爱国没敢继续买入，而是给陈江海打电话了。

　　倒不是说方爱国没有主见，只是他知道陈江海另有打算。

　　陈江海有打算的事情，他这个执行者自然不敢擅做主张。

　　在知道这件事情后，陈江海直接告诉方爱国，先甩百分之二的股份出去。

　　等股价降的差不多了，多买一点直接突破百分之五，然后再举牌。

　　知道了陈江海的打算之后，方爱国也就明白自己该怎么做了。

　　当天，方爱国就直接甩了百分之一的股出去。

　　这一下，整个股市都开始震荡了。

　　联想股份的百分之一，这绝对不是一个小数目。

　　还没等整个股市震荡起来，方爱国又添了一把火，扔出了第二个百分之一的股票。

　　这么大笔的股票被这样短时间之内抛售出来，根本就没有人敢接盘，更多的持有者也人心惶惶，其中大部分人直接加入抛售的行列。

　　就这样，股价当天收盘的时候，已然跌回了五毛钱。

　　不仅如此，下降的趋势还在继续。

　　很多人认为照这个趋势下去，就算跌破三毛，也没什么好意外的。

　　股市的大部分小散户，这下真的被吓得不轻。

　　原本还在观望的大部分人都赶紧把手上的股票全部甩了出去。

　　其中有不少还是在比较高的价位买入的，现在等于是已经在割肉止损了。

　　当然，还有一小部分的散户，认为方爱国是故技重施，并没有急着卖出去。

　　至于其他想炒联想的狗大户们，他们本来就是想趁机赚点钱而已。

　　一看到方爱国开始大量抛售股票，他们自然不愿意接盘，赶紧把手上的股票也跟着抛售了出去。

　　现在除了柳明智他们那一群人，没人知道京港联想要合并。

　　这个时候没人会看好联想的股价，他们自然不愿意在手上持有这么多的股票。

　　哪怕是割肉也必须得扔出去。

　　就这样，到了第二天股市收盘的时候，联想的股票遭受重创，再次跌回了三毛钱。

　　接下来的几天，方爱国这边没有任何的动作，就好像真的赚了钱直接走人了一样。

　　一部分还在观望的散户和狗大户们，这下彻底慌了。

　　他们没想到，这次方爱国是来真的。

　　这股票要是再留上手上的话，真的就是要亏出血来了。

　　这种情况下，他们赶紧把手上的股票全部抛了出去。

　　这个时候，方爱国再度出现了。

　　股市上三毛钱的联想股票，方爱国一口气全部吃进了。

　　之前那些想赚钱的狗大户，看到这种情况也十分的默契，又联手把联想的股价给抬上来了。

　　九月十号，方爱国突然举牌宣布，青龙资本已经持有香江联想百分之五的股份了。

　　听到这个消息，股民们是一头雾水。

　　这个青龙资本是从哪里冒出来的？

　　就连香江的各个财经报纸，也是一脸的懵逼。

　　之前他们都没有听说过这个公司，这公司到底是什么来头？

　　最后，他们通过各方渠道，终于查清楚这家公司的来历。

　　别的信息他们都不怎么在乎，最关键的是这家青龙资本的背后老板，竟然是内地秋海电器的董事长陈江海。

　　香江的媒体看到这么一个消息，立马就兴奋了起来。

　　作为香江的媒体，还是很喜欢报道商界大亨的事。

　　陈江海作为内地最出名的企业家，自然是一个很适合报道的对象。

　　以前的港媒就是想报道陈江海，也找不到什么合适的切入点。

　　现在好了，陈江海带着人来了香江的股市，这绝地是一个天大的好机会。

　　股市里每天举牌的人有很多，这么多举牌的人，并没有得到港媒们的青睐。

　　原因也很简单，他们都是老面孔了。

　　报道来报道去都是那么几个人，根本没有任何新鲜感。

　　没有新鲜感就没有卖点，股民们对于这些消息根本就没有多大的兴趣。

　　陈江海不一样。

　　他是香江股市的新贵，也是内地有名的商业大亨，还是榜上有名的华夏首富。

　　这种情况下，如果报道了陈江海的新闻，那么报纸肯定会大卖，话题度也会相当的高。

　　第二天，港媒这边的报道全部是关于陈江海的新闻。

　　也是在这一天，陈江海一下就登上五家香江杂志的封面。

　　陈江海之前的创业之路，也都被全部报道了起来。

　　秋海的崛起，扶持家美发展，打败两可乐，扶持民族企业，请国外巨星拍广告等等事情，占据了报纸大量的篇幅。

　　短短三四年的时间，陈江海把一家濒临破产的烧水壶厂，做到了年产值达到百亿元的电器集团。

　　这简直就是一个神话！

　　最让人惊讶的是，陈江海今年才刚刚二十八，还没到而立之年！

　　普通人二十八，还在苦命的上班，谋求升职。

　　甚至更多的还一事无成。

　　可是陈江海，已经是百亿公司的老总了。

　　看到这个报道，香江人民忍不住感叹，人与人之间的差别怎么就这么大呢？

　　商业奇才，这是港媒送给陈江海的外号。

　　在香江这边，媒体们特别喜欢给富商们起称号。

　　什么大王大亨之类的，比比皆是。

　　陈江海的创业历程，让港媒们觉得只有天才这两个字，才能形容这位炙手可热的内地首富。

　　方爱国在知道这些消息后，立马就打电话告诉了陈江海。

　　对于港媒们的这些报道，陈江海并没有放在心上。

　　媒体们遇到这种事，报道一下也是很正常的。

　　更不要说香江那边的媒体了。

　　他们的狗仔队都那么厉害，简直比侦探和警探还要狠。

　　这也从一个侧面表明，香江人都是很喜欢八卦的。

　　唯一不同的，就是这次的力度大了不少。

　　陈江海觉得这件事，过不了几天就没有什么热度了。

　　毕竟民众都是健忘的。

　　很快就会被其他的东西吸引。

　　不过接下来的发展，远远出乎了陈江海的意外。

　　港媒并没有轻易的放弃这件事，报道还在继续。

　　这下，不仅经济杂志在报道陈江海，就连香江的八卦杂志，陈江海也成了当之无愧的主角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十七章 这简直就是一个神话！免费阅读。https://xs.23sk.com 