    第230章收服六卯真火

    三天

    鸡仔身上长出嫩黄蓬松的绒毛。

    长相变得好看一些，但性格……嘴碎加倍。

    整日都蹲在被窝里，“啾啾啾啾啾。”

    它一啾啾啾，外面的鸟儿也会跟着啾啾啾，整个显龙山到处都在啾啾啾，啾得贾熙桐脑袋都大了。

    桶老板之所以还能够忍受它，是因为桶老板善良。

    ##

    夜深人静。

    被鸡仔吵得身心俱疲的贾熙桐趴在商晏庭的旁边睡觉，被放在床尾的鸡仔此时鬼鬼祟祟地起来，然后追到贾熙桐旁边。

    它的目标不是贾熙桐，而是旁边商晏庭胸前的红光。

    到达目的地，鸡仔一屁股坐在红光上。

    ——它已经不是第一次这样了。

    商晏庭沉睡时并不是没有感觉，身体内部仿佛包裹着岩浆，五脏六腑在高温中淬炼。

    而这种淬炼足足持续四十一日。

    特别是当鸡仔坐在他的身上时，胸前的小火苗迅速扩大，像一朵莲花一般布满商晏庭整个胸膛。

    贾熙桐是被热醒的。

    房子烧起来了！

    火势最大的就在他们的床上，四周已经浓烟四起。

    贾熙桐反射性地伸手拉拽商晏庭，然而他滚烫的热度让她手掌一缩。

    足以将房子点燃的高温，烫死了！

    然而鸡仔此时却稳稳地坐在商晏庭胸膛的那朵卯火莲花之上，舒服地伸着脖子抖了抖。

    这是……

    贾熙桐还没想通，一股大力将她从屋子内抛出来。

    在她被扔出来的瞬间，他们所呆的房子燃起熊熊大火，而商晏庭、鸡仔，全部都在火里。

    显龙峰着火的消息很快传到时刻注意着这里的曲海峰耳中，夜晚，她以最快的速度御剑疾驰，仅仅用了两刻钟就飞到了显龙峰。

    入眼是熊熊烈火，将显龙山前山全部烧起来。

    一个无形的力量阻止她的前进，曲海峰为此只能朝着里面大喊，“阎道友可还在？”

    “烧起来啦！”

    贾熙桐听见有人的声音，从火焰和浓烟中冲出。此时她的毛毛都被烧焦了，整个爆炸起来，像个球一般。

    “阎清在哪里？再不取神火就来不及了！”

    曲海峰抓着小浣熊问，听语气可以看出，她真的挺着急。

    “进不去！”

    贾熙桐向她指了指山下还没有燃起来的树木，“海峰姨您来得正好，快帮我弄一条防火带！”

    她一个人实在太慢了，后山的勉强弄出来，而前山的火势还在蔓延。

    曲海峰急急忙忙地赶来，不就是送上门来的壮丁。

    你不是热心吗？

    你不是想报恩吗？

    那就来灭火啊！

    特别是小浣熊紧张且可怜巴巴地看着她……

    院长的实力就是强。

    很快，整个火势周围被挖出一个防火带。

    山巅之上，冒着熊熊烈火。

    火焰越烧越大，直至像一个太阳，将显龙峰方圆几十里都全部照亮。被这动静惊动的人越来越多，纷纷朝这里赶来。仅仅是靠近显龙峰，都有种剧烈的灼烧感。

    “这是怎么了？”

    “短短一年半载，显龙峰怎么又弄出这么大的动静。”

    这明眼人一看，就知道里面定然是有什么宝贝出世。

    上品乃至传说的灵宝，那就不是人选器，而是器选人。越是强大的宝物，弄出来的动静就越是浩大。

    三年两次现宝，让人忍不住思考这显龙山难道真就是洞天福地？

    他们听说，此地当时在珍宝阁拍卖，仅仅一百万两银子就被一不知名买家拿下了。随后好多人想以十倍的价格将其买下来都没卖，然后兜兜转转到了现在这个峰主的手中。

    不仅如此。

    “你没看到那位吗？”

    这些附近峰的峰主齐齐朝着贾熙桐旁边看去。

    学院四大院长之一他们自然认得。

    身份尊贵的曲院长居然也来了，而且比他们来得早！

    这让人忍不住猜想显龙峰的峰主，到底是什么样的身份和背景。也正因为如此，他们心中对显龙峰的评价又高出一分。

    ##

    峰顶之上。

    商晏庭的肌理裂开，透露出里面烧红的骨骼。

    本来，真火仅仅只需要练心就可以收服。

    然而贾熙桐砸盲蛋开出了凤凰，连毛都没长齐的凤凰它也是凤凰。六卯真火所有的力量都被激发，然后在他身体内运行。

    六卯真火，

    一淬体

    二淬心

    三淬骨。

    商晏庭从里到外，完全地变成一个火人。

    强悍的龙族体魄给了他容纳真火的基础，六卯真火如此正在同他彻底地容纳。

    极度的痛苦之后，是身体的重塑。

    他能够感受到，他已经可以完全地控制六卯真火。意念之下，显龙峰汹涌的火势被收回，在漆黑焦炭的峰顶，商晏庭全身火光的漂浮在空中。

    周围的大火瞬间熄灭，就只剩下那一处的点点微光。

    他居然收服了真火！

    震惊，

    不可思议，

    不甘心

    这些情绪在心中浮现，最后曲海峰得体地露出祝福的笑容，不过笑容不达眼底。

    商晏庭身上的火焰全部收回体内，视线极好的他一眼就看到山下浑身焦黑的小浣熊。

    小浣熊也看到他了。

    两人同时朝着彼此飞去，在半山腰上相遇。

    “桐宝。”

    “宿主亲！”

    贾熙桐连忙拿出一件衣服给他披在身上，“你下来干嘛，你没穿衣服呀！”

    大家都是武修，视线好得人，他们可没她这样正人君子，自带河蟹系统。

    再跑快一点，他就会被别人看光光！

    商晏庭套上她扔来的衣物，嘴角露出笑容，又有些心疼地看着她被烧焦的毛，“没被烧着吧？”

    “还好啦，不过等过几日得理个发。”

    贾熙桐抖了抖自己现在不太柔顺的毛毛，“你没事吧？”

    不过都提到这里了，她重点关注了一下商晏庭的头发——居然一根都没烧焦

    漆黑柔顺，像摸了一斤护发素。

    那么大的火势，头发居然还能够保持这样，就很厉害了。

    她注意力跑偏了一下下，然后又很快回来，指指山脚下，“下面来了好多人，都是来帮忙灭火的，你去谢谢人家。”

    说罢，她重点提了下曲海峰，“海峰姨最能干，一个人挖了三分之二的防火林。”

    (本章完)

