
“不，不，不，我不去！”

老道士听到主座上老者的话语，立即摇头，连说了三个不字，头摇的和拨浪鼓一样，身上一点儿也没有绝世高人的样子。

“皇甫兄，此事非你莫属啊。”

一名老者望着老道士，笑着说道。

“爱谁谁，反正我不去！”

老道士摇头，坐在那里，双手插进衣袖中，一副死猪不怕开水烫的样子。

“既然这样，那就投票吧，同意皇甫去的，举手，反之，不举手！”主座上的老者说完，他便举起了手掌，其他七名老者也举了起来。

现场九名老者，就老道士自己没有举手。

“你们这是和老道我玩权限啊！”老道士扫了众人一眼，对着主座上的老者说道。

“这是最公平的方式。”主座上的老者笑着说道。

……

南京，别墅中。

王宸已经吃饱了，正在喝着豆浆。

“叮铃铃！……”这时候，诸葛无我桌前的电话响了起来。

诸葛无我和王宸相视了一眼，王宸放下豆浆，他知道这个电话可能是内门打来的，所以他迫切的想要知道结果。

诸葛无我接了起来，对着话筒说道：“喂。”

“我们已经让人过去了，准备好午饭，记住，特别是一道菜绝对不能少，叫花鸡！”电话中传出一道话语，然后挂断。

“怎么样？”王宸对着诸葛无我问道。

“来了，按他们的说法，中午就能到。”诸葛无我笑着说道。

“好。”王宸点头，没有多说什么。

诸葛无我起身，说道：“你在这里自己待会儿，我去准备一下午饭。”

“恩。”王宸应了一声，诸葛无我便离开了这里。

待到诸葛无我离开，王宸起身，拿了一本书，坐了下来，开始打发时间。

十几分钟后，一道脚步声传来，然后门推开，一道声音传来：“诸葛伯伯，您……”

声音响起，一道身影浮现在王宸眼前，这道身影的主人不是别人，正是岳雨柔，她是来找诸葛无我的，结果在推门进入书房之后，看到王宸，话一下子也止住了。

王宸看到岳雨柔之后，双眼微眯，没有说什么。

岳雨柔滞了有三秒钟的时间，一句话也没说，关上房门，离开了这里。

王宸继续看书，他知道，有些事情是注定没有结果的，很多人注定一生都只会擦肩而过。

时间一分一秒的过去了，中午十二点的时候，诸葛无我回到了书房，一进来，开口说道：“走，咱们去餐厅等着他们。”

“好。”王宸起身，跟在诸葛无我的身后，朝着餐厅走去。

来到餐厅之后，王宸看到这一桌子的菜，对着诸葛无我问道：“他们来多少人？”

“不清楚，所以直接按照十几个人准备的。”诸葛无我说道。

“你弄这么多叫花鸡干嘛？”王宸望着桌面上的七八只叫花鸡，虽然马上鸡年了，但你也不至于这么个吃法吧？

“到时候你就知道了，我也懒得解释了。”诸葛无我说了一句，这时候，餐厅外跑来一名中年人，中年人对着诸葛无我说道：“来了。”

“几个人！”诸葛无我问道，王宸也望向中年人。

“一个……”中年人轻声说道。

“一个？”诸葛无我眼角抽搐了起来，点头说道：“知道了，我去接他一下。”

“不用接了，我已经来了。”这时候，老道士的声音传来，然后他穿着百家衣出现在餐厅，望着餐厅的叫花鸡，说道：“在别墅外面就闻到了叫花鸡的味道，然后我就忍不住，进来了。”

说完，老道士也不管王宸和诸葛无我，直接坐了下来，拿起一只叫花鸡就啃了起来。

诸葛无我望向王宸，轻声说道：“你和他谈吧，我先走了。”

“恩。”王宸点头，诸葛无我离开了这里。

待到诸葛无我离开，王宸将餐厅门关上，坐了下来，望着老道士说道：“前辈，又见面了。”

“哦，原来是你啊。”老道士听到王宸喊他，抬头看了王宸一眼，做出一副惊讶的样子。

王宸见状，微微皱眉，他知道老道士在装疯卖傻，毕竟诸葛无我在电话里说的很明白，是自己要见内门的人，老道士怎么可能不知道是他呢？

“年轻人，当时的三卦如何？”老道士一口气吃完一只叫花鸡，拿起另一只，继续吃了起来。

“已经应验了两卦。”王宸开口说道。

“后没后悔当时没有问一些有价值的问题呢？不过可惜，已经……”老道士笑了起来，不等他说出‘晚了’两个字，王宸打断，道：“没什么可后悔的，时光不可倒流。”

老道士被王宸打断之后，表情有些不爽，拿着叫花鸡，指着王宸，说道：“我越来越讨厌你了！”

是的，第一次和王宸见面，就碰到了白衣女子，所以老道士很排斥和王宸第二次见面，他这一辈子最害怕的事情，就是怕见到那个白衣女子。

至于其他的？老道士活了九十多年了，还没怕过什么呢。

“前辈，此次喊您过来，其实有一件事情……”王宸开口，准备直入主题，但不等王宸说完的，老道士打断，道：“没什么事情比吃饭更重要，吃完再说。”

“好。”王宸点头，毕竟他有求于人。

老道士开始继续吃了起来，不到二十分钟的时间，那八只叫花鸡竟然被他给吃了一个精光！

王宸一直盯着老道士，这家伙的肚子什么做的？不撑得慌吗？活似一只饿死鬼投胎。

“年轻人，你不吃？”老道士打了一个饱嗝，拿起桌面上的茅台酒，打开，直接往嘴里灌。

“我不饿。”王宸开口说道。

“行了，吃也吃饱了，喝了喝足了，说吧，什么事！”老道士一连喝了两瓶茅台酒，一脸惬意的坐在那里，拿着牙签，剔着牙。

“我想问前辈一些事情。”王宸开口。

“什么事儿？”老道士问道。

“迷魂凼，六盘山，羌塘，罗布泊，鄱阳湖，昆仑冰川以及地狱之门的事情！”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065233"  chaptername="第1855章  内门出场">加入书签</a>
</div>
