    佟氏是发了狠，几近疯狂的在打姜婀，她觉得秦守愿如今这个情况就是姜婀害的。

    把怒气和怨气都撒在了姜婀的身上。

    姜婀本可躲，可是看到秦守愿那面如死灰，毫无生气的样子，她也愣住了，不可置信的任凭佟氏打骂。

    疼不疼？疼！

    可是，昨天她还一手牵一个带着他们出去玩，吃好吃的。

    秦守愿昨天还帮她求情来着。小小年纪，却已经懂得承担和维护。这才过了一晚，却人事不省，说要死了，这怎么可能，怎么可能？

    一滴两滴泪，从姜婀的眼里流出，不是因为被佟氏打骂疼，而是心疼，她心疼这个可爱又无比懂事的孩子。

    见佟氏如此撒泼，秦凤中身为当家之主，哪里见得，赶紧让两个婆子拉开。

    秦凤西喂完药丢了碗过来就看她愣在那里，脸上有手印和指甲抓痕，她却无动于衷，只看着床上的秦守愿默默的流泪。

    他心疼极了，他早应该知道，但凡沾上秦守愿的事，佟氏就会发疯，他刚刚该护着她的。

    佟氏人虽被拖来，可那劲却没松下来，看姜婀就跟杀父仇人一样，红着眼睛，全身都恨得发抖，暴跳如雷的喊她滚。

    “你滚，你滚，杀人凶手。都怪你，好好的人带出去就这样了。”

    姜婀实在是愧疚得很，她是应该出去的，她转身走了两步。

    却又两步并作三步跑到了秦守愿的床边，想要亲自看看他到底是什么情况。

    这下连二太太都坐不住了，猛的一下起身，却因气血攻心一下没站得稳，险些摔倒。

    还是旁边的丫鬟赶紧给扶住了。

    她们都认为姜婀不该再接近秦守愿。

    秦凤西这次直接站到了姜婀的身后，谁再想打她，得从他这里先过。

    姜婀仔细查看，秦守愿果然全身滚烫，烫得惊人。身体还时不时带着抽搐，发抖。

    眼睛里面果然没有了生机。

    她有那么一刻也彷徨了起来，一下滑坐在床榻上。

    难道一个人的生死，真的就这么脆弱而毫无征兆？

    她抬头朦胧着眼，看着秦凤西，满眼乞求的说：“等他好了，咱们带他去冀州城习武好不好？”

    秦凤西半蹲下来，看着她说：“好！”

    姜婀泪流不断，她用衣袖横抹眼泪，抹了两下，跪在床榻便，搓着秦守愿的手嘴角带着笑，眼泪却总是不间断。

    她抽泣着笑说：“五公子，你听见没有，你七叔祖说他带你习武呢，咱们起来习武好不好？你大哥都没有的特权呢。我知道你想习武的，你非常非常的想。”

    没有声音，也没有回答。

    佟氏哇的一声哭起来，跪在地上祈求不停的磕头说：“老天爷呀，求求你，如果真要收命，就收了我的命吧，放我儿一条生路吧，他才这么小。”

    佟氏求完又匍匐爬到床边对着秦守愿说：“儿呀。娘求你，你一定要活过来呀，只要你活着，娘什么都答应你，都答应你。”

    不知道是不是药灌下去有点发挥作用了，还是他们说的话有点用，姜婀握着秦守愿的那只手，轻微动了一下。

    她赶紧喊：“太医，太医，他刚刚手动了，感觉动了一下。”

    马太医还没走，但收拾好了东西。

    听见姜婀在喊，他赶紧上前查探，这一看，马太医神色就又不好了，觉得姜婀简直是胡闹。

    病人还是这个样子，依然眼神涣散，身体温度持续没有降下来。

    “有酒精吗？不要光洗澡或者温水降温。也试试酒精。”姜婀提议。

    马太医皱眉，酒精是用来消毒的。

    不是用来…

    “酒精挥发快，能快速吸收带走温度，降温快。”

    所以每隔二十分钟左右，姜婀就让人给秦守愿擦身子，主要是额头，腋下腿根等地方。

    前胸和后背不擦，又让人熬了药，她和秦凤西则不停的给他搓手搓脚，刺激脚底穴位脏府，促进流汗，逐步降温，控制病情发展继续恶化。

    一开始佟氏不让她在秦守愿身边，觉得是她害了秦守愿。

    又看她莫名其妙的一会搓秦守愿的手，一会搓脚心等，觉得她简直是在折磨自己的儿子，不让。

    最后还是三太夫人穆氏赶过来说：“相信她吧，当初我初进冀州城就病发了，也是她救了我。她虽不会医术，却总是抽空给我这里按按，那里揉揉，如今身体也总觉得好了不少。”

    其实姜婀也没把握，她不过是死马当活马医，毕竟，马太医直接就差不多放弃的状态了。

    药煎来后秦凤西又给灌了一碗下去，姜婀还是不停的跪在他床边给他搓手，一直说：“快好起来，好了你七叔祖亲自教你习武，把他的绝学都传授给你。还有我，我教你鞭法，什么都教你。”

    秦凤中和秦凤西是要进宫的。

    姜婀却一直没走，虽然二太太总是用她是灾星的眼神埋怨恶狠狠的看着她。

    她却浑然不在意。

    直到夜幕十分，天空中下起了鹅毛大雪，追星无数次来催她吃点东西再继续。

    她觉得她的手都搓麻木了，脚也酸疼得厉害。

    让追星端了点流食过来，两三口喝了又继续。她确实不能一点东西都不吃，没力气。

    中途马太医想走，姜婀却不让，非要他随时就在这里，只要人还没走，身体还没有僵，她就不放弃。

    四奶奶也哭了一天，吃也吃不下，也不休息，眼睛肿得比核桃还大。

    她抬头看着四奶奶，四奶奶也完全没了生气，整个人失魂落魄的。毫不怀疑，如果秦守愿真的就这么去了，四奶奶估计也就再没寄托了。

    她又低下头在秦守愿耳边说：“你这么懂事的孩子，也救救你母亲和祖母吧，她们的一生寄托都在你这里了。”

    四奶奶佟氏抬眼看了她一眼，什么都没说，又期盼的看着秦守愿。她开口颤巍巍的说：“儿呀，只要你活过来，你想干什么，娘什么都答应你。”

    “五少爷，听见没有，你娘都答应了。你想干什么都可以，你怜惜怜惜做母亲的心吧，一定要快快好起来。”她继续不停的在他的耳边说。

    这一天，她嘴没有停过，手也没有停过，只想把他叫醒。

    半夜后，秦守愿的体温终于降了下来。

