
　　宴轻看着被他吓跑了没影了的梅花鹿群，也沉默了。

　　他自然不会自我反省，而是转头问云落，“我很可怕吗？”

　　云落低咳一声，“小侯爷很良善。”

　　这是主子说的。

　　宴轻笑了一声，“你说，我若是骑着老虎去追它们，它们以后还跟老虎玩吗？”

　　云落回答不了他这个问题，诚实地摇头，“不知道。”

　　宴轻以前打猎从不打老虎狮子，甚至擒了老虎还会放归山林，因为他不吃虎肉，所以，老虎狮子们也认识它，若说不怕他，倒也不是，因为他不杀虎，所以，哪怕他就站在这儿，它们也不用惊惶惶地四处跑。

　　“那我验证一下。”宴轻找了一只看起来就威风凛凛四肢健全腿脚好的大老虎，上了它的背，拍着它的大脑袋说，“走，去给我追它们，追到了，我奖励你一头……猪。”

　　老虎抖了抖浑身的毛，不知是听懂了，还是没听懂，反正它不敢惹宴轻，在它这个森林之王看来，宴轻这个小侯爷是比它更厉害的那个物种。京城方圆百里的动物们，落在他手里，就跟玩儿似的。无论是一只，还是一群，都一样。

　　于是，它听话地驮着宴轻冲着鹿群离开的方向跑了过去。

　　云落自然没宴轻这份天然的驯服老虎的本事，所以，他牵了一匹马，骑马跟了上去。

　　鹿群们跑了一座山头又一座山头，宴轻骑着大老虎一座山头又一座山头地追，云落跟了一座山头又一座山头，最后马累了，他也不跟了，坐在一个高地观看。

　　老虎最后累的吐舌头喘气，鹿群最后累的一个个乖巧地趴在地上，小鹿眼睛水汪汪地一只一只地看着宴轻，意思是您看我们哪个好吃，随便挑吧，不想跑死。

　　宴轻下了老虎的背，如巡城的将军一般地围着鹿群巡视了一圈又一圈，最后轻嗤了一声，“爷今儿不吃鹿肉，就是想跟你们玩玩。”

　　鹿群们一个个露出控诉的眼神，早知道您不吃，我们累死累活跑个什么劲儿？

　　真是白伤感情！

　　宴轻往鹿群中间的青草地上一趟，“是你们自己见到我就跑的。”

　　鹿群纷纷扭开了头，不想看他。

　　云落坐在高地上瞧着躺在鹿群中间的宴轻，蓝天白云，青山草地，少年身上上好的天云锦层层铺开，日光下星星点点泛着锦缎华光，他整个人安静下来的时候，如一幅画一样，从哪个角度看，都好看极了。

　　云落想，主子在酿酒，没看到，可惜了，否则怕是更喜欢小侯爷了。

　　他下了高地，慢慢地走向宴轻身边。

　　宴轻在草地上睁着眼睛看着天空浮云飘飘，手伸过去抓了距离他最近的一头小鹿，把玩着它的鹿角，小鹿怕怕的，但又乖乖的，不敢动。

　　云落还没走到宴轻身边，就被从一棵大树后冲过来的一个人拦住，云落刚要拔剑，那人压低声音说，“是我。”

　　云落一愣，手顿住，抬眼，看着面前的人，惊讶，“你……怎么来了？”

　　这人是黑十三的弟弟，黑十三是江湖人送的外号，他本姓苏，叫苏兆，而他的弟弟叫苏楚。

　　苏楚不同于黑十三又黑又瘦，他很白净，也很俊秀，有一种文弱书生的少年感，若是不认识不知细情的人，绝对想不到他与黑十三是一母同胞的兄弟，他与黑十三身上的江湖气南辕北辙。

　　苏楚见云落还认识他，也没与他动手，松了一口气，露出书生气的笑容，“我想见她。”

　　云落眼角余光扫见宴轻依旧躺在鹿群中间，似乎没发现这边的动静，他示意苏楚跟上他，带着他往树后走，压低声音说，“你怎么还敢来京城？你哥哥刺杀我家主子，如今案子移交到了大理寺，陛下的旨意是要对付绿林，大理寺的沈少卿可不是个善茬，他对绿林正在制定方案，若是知道你来，拿住你，威胁你哥哥，你哥哥岂能不就范？”天籁小说网

　　虽然云落也不喜欢黑十三，若是黑十三出现在他面前，他一定要杀了他报主子被扔下烟云坊二楼的仇，但是面对他这个弟弟，他觉得还是可以好说好量提醒一句的。

　　毕竟，他对主子是真的没恶意，不止没恶意，反而是一腔喜欢。

　　主子虽然无奈，但也不会对着喜欢她的人满满的恶意去恶言恶语或者利用他对付黑十三。虽然她不是什么好人，但有些事情哪怕是个捷径，她也不会去做。

　　苏楚低下头，小声说，“我没想那么多，我就是听说……她……我想见见她。”

　　云落是见识过他的执着的，“主子如今不合适见你。”

　　苏楚抬起头，“是因为宴小侯爷吗？”

　　“是。”云落如实已告，“主子很喜欢他。”

　　苏楚神色一黯，“我知道她不喜欢我，我也不求她喜欢，我就是想留在她身边，像你和望书等人一样，给她做手下，听她差遣，我就很满足了。”

　　他不明白为什么，他什么也不要，就这个要求，凌画也不要他。

　　云落诚恳地说，“我与望书等，对主子没有特别的心思。”

　　“我也可以没有。”苏楚保证。

　　云落摇头，刚要说你与我们不一样，你早就起了心思，就不适合。

　　这时，身后传来宴轻懒洋洋地语调，“云落，那是谁？你们过来。”

　　云落脚步一顿。

　　苏楚豁然转头，顺着声音传来的方向，一眼便看到了躺在鹿群里草地上的宴轻，距离的不近不远，他也是自幼练功，眼目极好，所以，清清楚楚能看清宴轻的那张脸，与躺在蓝天下草地上鹿群中间的那副样子，悠闲写意，浮生萦云。

　　他顿在当地，一瞬间就猜出了他的身份。

　　云落犹豫了一下，还是没骗宴轻，出声说，“小侯爷，这个人是来找主子的。”

　　宴轻“嗯”了一声，还是说，“你们过来。”

　　云落只能带着苏楚过去，用两个人能听见的声音说，“主子很看重小侯爷，你不要胡乱说话，否则主子会生气。”

　　苏楚沉默地点点头。

　　二人来到跟前，宴轻从草地上坐起来，上下打量苏楚，自来熟地打招呼，“兄弟，叫什么名字？”

　　苏楚看向云落。

　　云落目不斜视。

　　苏楚犹豫了一下，想着他的真名真姓很少有人知道，说了也没关系吧？于是，诚实地说，“在下苏楚。”

　　“苏楚……”宴轻品味了一下，扬了一下眉，弯了一下嘴角，又上下打量了他一眼，一语道破他的身份，“黑十三的弟弟？”

　　苏楚震惊了，睁大了眼睛。

　　云落也惊了一下，“小侯爷，您认识他？”

　　宴轻悠闲地坐在草地上，随意地说，“不认识，知道黑十三有个弟弟，叫这个名字。”

　　云落：“……”

　　他试探地问，“您是怎么知道的？”

　　宴轻“呵”地一声，“在你的眼里，爷是不是就会吃喝玩乐睡大觉？跟傻子似的那种？”

　　云落默，“不是。”

　　虽然否认，但他觉得也差不多，纨绔不就是吃喝玩乐吗？哪里知道外面的江湖事儿。尤其是江湖密辛，比如人人都知道黑十三有个亲弟弟，但是知道苏楚这个名字的少之又少。

　　黑十三这些年其实将他的弟弟保护的很好，他有一个养父养母清白的富家子弟的身份，自己也在书院里求学，远离江湖绿林生活。黑十三做的那些阴暗的血腥的刀口舔血的生活，与他沾不着半点儿关系。

　　宴轻自然不会对云落解释他是怎么知道的，伸手拍了拍身边的草地，对苏楚邀请，“兄弟，坐着聊会儿？”

　　苏楚踌躇地看着宴轻，拿不准这个他报个名字就点出他身份的人。

　　宴轻弯唇一笑，“怕什么？我又不会吃了你，我不吃人，男人女人都不吃。”

　　他见苏楚站着还不动，好心好意地说，“你陪我坐着玩一会儿，我就带你去找她。”

　　“你说的是找……凌姑娘吗？”苏楚试探地问。

　　“对，我未婚妻嘛，就是她。”宴轻点头。

　　苏楚被未婚妻三个字刺激的心疼，不再犹豫，坐在了与宴轻一人之隔的草地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 苏楚免费阅读。https://xs.23sk.com 