    

    看着张皇后僵直倒下，弘治皇帝更是须发皆张，目眦尽裂。

    他四下看了看，见御医唐林站在一侧，当即大喝：“还愣着干什么，快看看皇后啊！”

    “是是是！”唐林被吓的打哆嗦。

    他也是头一次见到陛下如此大怒的样子，哪里还敢耽搁，忙凑过去，给张皇后诊脉。

    过了片刻，他收手，忙回到弘治皇帝跟前：“陛下，娘娘无碍，只是气火攻心而已，稍适休息便能醒来。”

    “嗯。”

    弘治皇帝脸色阴沉的点头。

    等了一会后，张皇后果然悠悠醒来。

    她有些茫然的看了看，旋即哗的一下哭了出来：“陛下，陛下，秀荣她……命苦哇！”

    弘治皇帝轻拍着张皇后的后背，沉声道：“皇后莫急，仔细说来，何以那宫女提及太子威逼利诱，你便怒火攻心啊？”

    张皇后嚎啕不已，泪水哗哗流淌。

    “是那宁远，早些时候过来给秀荣诊，出了许多馊主意，幸好被臣妾撞见，急忙制止了。”

    “只是……只是臣妾没想到，那宁远也不知如何蛊惑了太子，太子又威逼宫女，宫女则按照宁远出的馊主意治病，这……这不是要害死秀荣吗？”

    张皇后滚滚落泪，哭的泪人似的。

    弘治皇帝一张脸彻底黑了下去。

    宁远！

    又是宁远！

    跑到后宫打了人不说，竟还敢胡乱给公主治病？

    “岂有此理，岂！有！此！理！”

    弘治皇帝咬牙切齿：“朕……朕怎么蒙了猪油，重用这等嚣张跋扈、目中无人的混账呢！呀！”

    寝宫寂静如死。

    无论是宫女、宫娥、太监还是御医唐林皆是深深埋头，不敢乱动。

    天子大怒！

    甚至可以说是克继大统以来第一次这般怒火腾腾。

    要死人的啊！

    而就在寂静之下，一道身影风风火火赶来：“父皇，母后怎么了……”

    声音还未落下，朱厚照整个人便愣在了原地。

    在他眼前，是一张冰冷，甚至有些陌生的面孔。

    “父皇……您这是……”

    “跪下！”弘治皇帝声音低沉，却宛如即将燥怒的狂龙。

    朱厚照偷偷看了看张皇后，见张皇后也是脸色冷冰冰，咽了口口水，乖乖的跪了下去。

    弘治皇帝缓缓开口：“是你，带宁远来后宫的？”

    朱厚照也不好否认，点头道：“……是。”

    弘治皇帝眉目一挑，向前靠了几分，压着嗓子：“朱厚照，你想害死你妹妹吗？”

    唰！

    朱厚照顿时遍体透凉。

    在他的记忆中，父皇，似乎还从未叫过他的全名，平日里，哪怕是再气、再怒，也是以“太子”称呼他的。

    他看着弘治皇帝那陌生，甚至带着几分狰狞的脸，心里打鼓似的狂跳。

    父皇，疯了吗？

    他深深沉了口气，声音都颤抖般道：“父皇，您……何出此言啊？”

    弘治皇帝忽而哼笑：“带一个不会医术的外人，给你妹妹治病，这不是要害死你妹妹，是什么？”

    朱厚照这才恍然过来，忙道：“父皇，不是啊，儿臣怎会想害秀荣，是秀荣病的太重，昏了这么多天，儿臣心切，所以才带宁远来看看的，恰好宁远略懂医术……”

    “闭嘴！”

    弘治皇帝猛然一喝：“区区略懂医术，你便敢让他治病？那太医监的太医们，又算什么？”

    朱厚照被问住了，想了又想，一狠心道：“儿臣……只知道宁远是不会错的，他不会坑害本宫，本宫信他！”

    “你你你……”

    弘治皇帝勃然大怒，愤然起身，手臂高高扬起，可最终，却是没落下。

    他用力甩手道：“跪着，朕不发话，你就别起来！”

    朱厚照也牛脾气似的歪着头，相当不服气。

    这时，御医唐林想到什么似的，看向朱厚照道：“太子殿下，敢问给公主殿下换上薄被也是那宁远说的？”

    朱厚照爱答不理的斜睨：“是啊，怎地？”

    唐林捋着胡子，摇摇晃晃，微眯着的眼睛闪过一抹不屑。

    弘治皇帝忍不住问：“厚被与薄被区别很大？”

    “岂止是大啊，简直相去甚远。”

    唐林一脸严肃道：“陛下，您想想，莫说公主殿下有病在身，便是大好一个人，在这阴冷的天，盖薄被睡觉，一个不小心也容易被寒毒侵袭入体，遭场大病啊！”

    弘治皇帝轻轻点头。

    是啊，就算是没病的人，盖的少了，也容易害上风寒。

    唐林继续道：“故而，臣才吩咐给公主殿下盖厚重一点的被子，怕的就是邪毒入侵，加重病情。”

    闻言，一侧的张皇后立刻一个激灵，看向宫女：“还愣着干什么，快给公主换上厚被啊！”

    宫女哪里敢违逆，当即去寻找厚被。

    “不行！”

    朱厚照一抬手，坚决道：“父皇，母后，老宁说了，妹子体温过高，要散热降温，体温降不下来这病就治不好啊……”

    不等朱厚照说完，弘治皇帝当即瞪了过去：“你闭嘴！”

    朱厚照还不死心：“可是……”

    砰！

    弘治皇帝一脚踢了过去，色厉内荏：“你是储君，他是臣，一口一个老宁，称兄道弟，成何体统？”

    朱厚照悻悻然的闭嘴了。

    弘治皇帝深深的叹了口气，道：“唐林，再给公主诊治一番吧。”

    “遵旨。”

    唐林来到近前，搭上朱秀荣的脉搏，神色越发的严肃，过了许久，他不由得一阵摇头。

    张皇后忙问：“如何？”

    唐林无奈道：“娘娘，若是公主殿下仍旧按臣之前的方子服药，或许还有转机，可现在……恕臣医术浅薄，一切只能靠公主殿下自己了。”

    张皇后顿时脸色大变，几近疯狂。

    她一巴掌甩在宫女的脸上：“让你去找厚被，倒是去找啊，找最厚的，多找几双。”

    宫女再度忙络起来。

    就在这时，萧敬几乎一路飞奔而来，气喘吁吁道：“陛下，宁千户来了。”

    弘治皇帝神色一凛：“人呢？”

    萧敬道：“估计在外面了。”

    弘治皇帝豁然望向外面，眸光凛冽。

    距离寝宫几十丈外，宁远有些不宁。

    这大半夜的，皇帝陛下叫他，来的又是公主的寝宫，不用想，肯定是出事了。

    路上，他跟传唤他的小太监打探过了，小太监直言不讳的告诉他：陛下盛怒，要做好心理准备。

    “宁千户，快走吧，陛下已等的急了。”跟在旁边的小太监催促。

    “这……”

    宁远腮帮子抖了抖，双腿有些发软。

    公主该不会出事了吧？        

