    叶辰以凝重的表情说出这样的话来，让在场的镇民们心中忍不住一咯噔，修士在他们的眼中那可是通天彻地的存在，否则岂能飞渡蛮兽凶禽横行的荒古山脉？

    强大的修士都露出凝重的表情，可见这件事情相当严重，远远超乎了他们的想象。

    “小兄弟，这到底是怎么回事，你可是看出了端倪，找到他们身体长绿毛，神志迷失而行为癫狂的原因了？”老人紧张地看着叶辰，眼神很忐忑。

    “老人家，这件事情非常严重，要不是有这棵老槐树，你们这个古镇与周围的村庄早已变成了一片死地，这里的所有人都无法活下来。”

    此话一出，众人大惊失色，只觉得遍体生寒，同时也将目光投向不远处的老槐树，他们不知道老槐树到底有什么秘密，但却知道它很神奇，从它可以让长绿毛而疯狂的人恢复神智就可以看出来。

    “小兄弟，这到底是怎么回事，还请你如实相告，这颗老槐树又如何能拥有这些神奇的本事，你是通天彻地的修士，肯定知道其中的秘密，望告知。”

    叶辰看着老人与周围这些直直望来的镇民，指着张姓中年男子，道：“你们说每个情况如他这样的人身上都有爪痕，其实这些爪痕并不是野兽留下的，而是一种特别的邪恶生灵——尸修者！”

    “什么？尸修者？！”

    听到尸修者三个字，众人浑身一颤，肌体上直冒鸡皮疙瘩，心中的恐惧不断蔓延。

    “不错，这不是一般的尸修者，而是已经成了大气候的尸修者。想来那尸修者在这个阶段应该是特别需要活人的阳气来滋养自身，以求突破到更高的境界。可是由于镇子中有老槐树守护，它的根须更是生长到了每个村子的大地下面，将这里的古镇与每个村子周边都护住了，所以尸修者不敢直接前来摄取阳气，便想到了这样的方法。”

    说到这里，叶辰指向地上躺着的张姓中年男子，道：“每次阴气与尸气在他的体内发作的时候，他便会流逝大量的阳气，而那些阳气则在冥冥之中通过虚空而被尸修者摄取。倘若没有老槐树的仙元力为他压制尸气与阴气，再为其补充阳气，他早就死了。并且在发病的时候，他会咬伤许多的人，被咬伤的人同样会染上这种阴气与尸气，这样下去只需要短短数日的时间，镇子与村子中所有人都会被身中阴尸之毒，那尸修者便能将这里数万人的阳气都摄取到体内。”

    听到这些，老人浑身一颤，直接跌坐了下来，要不是身边的人眼疾手快将他给扶住了，这一下下就得跌坐到地上。

    “太可怕了，实在是太可怕了，那到底是怎样的一片山脉，数千年大批的修士伏尸，而今又出现了尸修者这样的邪恶生灵，难道我们镇子真要遭受大劫了吗？”老人喃喃自语，眼中充满了担忧，神色非常凝重，这件事情关乎这里所有人的性命，实在是太严重了。

    “人族修士，我看你甚是不凡，或许有能力对付那个邪恶的尸修者，希望你能出手相助，不要让这里的人遭逢大难。老朽由于特殊的原因，无法移动，只能于此镇守，唯有将希望寄托于你了。”

    老槐树中传出苍老的声音，吓得镇民们差点惊叫了起来，连连后退。

    “大家不要惊慌。”叶辰安抚镇民，道：“老槐树是妖族修士，他在这里守护你们最少也有上千年了，否则在这样的两片荒古山脉中央，你们何以能生存下去，那些蛮兽凶禽早就来此将你们当做血食了。”

    听到叶辰的话，众人方才松了口气，紧张的心情逐渐平息了下来，想想也就释然了，不再对老槐树感到恐惧。

    老槐树在镇子中已经上千年，一直以来都在守护着大家，要是它想行凶，那么这里早就变成了死地，所以根本没有什么可怕的。

    “老树妖，你放心吧，我既然路过这里，碰到了这样的事情，那么便会尽力而为，不会坐视不理的，明日我便去前方那片山脉一看究竟。”

    “既然你答应了，老朽也就放心了。”老树妖说完便不再言语，而叶辰则让老人将所有人都召集起来，最后在镇中央的巨大广场上，将这件事情详细说了一遍，引发了大家的恐慌，许多人都惊叫了起来。

    这样的消息着实太瘆人太可怕了，生活在这里的都是凡人，最多也就懂点炼体的法门，与修炼完全沾不上边，听到尸修者这种邪恶的生灵，只觉得头皮发麻，遍体生寒。

    曾经那些抱着侥幸心理还想要去那片山脉狩猎的人也都打消了念头，这样的消息真的是让他们恐惧到了极致，再多的猎物也无法诱惑了他们了。

    “大家不要恐慌，该做什么还是继续做什么，但在这段时间内不要去那片山脉外围，尸修者的事情交给我去处理，我叶辰会尽量给你一个好的生活环境，大家都散去吧，切记万不可冒险前往。”

    叶辰的声音并不算大，很温和，但传入众人的耳中却有种很特别的感觉，其中蕴含了道韵，在人们的脑海中不断回荡，使得他们莫名的对叶辰有了巨大的信心。

    其实这只是叶辰不想大家生活在恐慌中，故意使用道韵发出声音来影响众人的心神，让他们对他有绝对的信心，不必在惶恐中度日。

    随后，叶辰带着灵汐与灵沫来到了老人的家里。老人的家在镇子中比较繁华的地段，是一个面积不小的院落，家中还有一对儿媳与两个十五六岁的孙子。

    老人将叶辰等人的身份给儿媳与孙子说了，他们大为震惊与激动，直接就跪了下来：“拜见三位仙人！”

    “快起来，我们可不是什么仙人，只是普通的修士罢了。”叶辰将他们拉起来，老人笑着解释，他们的儿媳与孙子从小就听闻过老辈口口相传的关于外界修士的事情，所以对修炼之人特别的崇拜与敬仰，如今真的见到修士，这样的反应也是很正常的。

    听到老人这样说，叶辰不禁莞尔，而老人的儿媳则有些尴尬，其两个孙子憨厚地挠了挠后脑勺，低着头时而偷看叶辰等人。

    “小兄弟，你真的有把握对付那些尸修者吗？”老人的神色非常凝重，眼中有着些许犹豫，道：“听你先前所说，那尸修者定然非常强大，小兄弟要是没有足够的把握，没有必要为了我们这些不相干的人而冒险，到时候若是有个好歹，老夫会内疚一辈子。”

    “老人家放心，这件事情我管定了，除非那尸修者太过强大，否则我自有对付他的手段。”叶辰给了老人肯定的回答，然后再问了些别的事情，对这个古镇也有了些许了解。

    这个古镇存在的岁月已经难以说清了，镇上的人只知道他们世世代代都出生在这里。据老人说，自镇子建立以来，镇中便生长着老槐树，每过几千年便会枯死，在这之间又有新的槐树生长出来。

    叶辰不禁对这个镇子感到好奇，这里似乎笼罩着神秘。一个小小的古镇，却存在于两片恐慌的荒古山脉之间，而且在漫长的岁月中都有树妖守护，这不得不让人深思。

    “老人家，你是说镇子口永远都长着老槐树，老树将要枯死的时候，便有小树生长出来，如此周而复始，它始终守护者这片土地是吗？”

    “据祖辈口口相传，应该是的，往日我们都不知道老槐树的身份，而今看来的确如你所说。老树枯死之前，新的小树已经成长起来，接替了老树的职责，也难怪祖辈都将镇中的槐树当做祭灵，每逢节日便要祭拜，看来祖辈们应该是知道些什么，只是未曾告诉后人而已。”

    “对了，听说在无尽岁月前，我们镇子中也曾出现过不凡的人，那人走出镇子去到了外界，最后拥有通天彻地的本事，叱咤风云。只是年代太久远，不知道这件事情究竟是真还是假，无从追溯，难以说清了。”

    听了老人的这些话，叶辰不禁沉思了起来，正如他心中所想，这个古镇绝对不一般，在那遥远的年代，肯定有过什么惊人的秘密，否则不至于世代都有强大的老树妖在守护，试想普通的村子会有这种情况出现吗？

    关于老人所说，在久远的年代，镇子中层有人去到外界，成为了叱咤风云的人物，这件事情多半也不是讹传，很有可能是真实的，那么古镇的前身与其来历就更加耐人寻味了。

    这时候，大厅外的院落中传来淡淡的檀香味，香烟袅袅，叶辰转头看去，见到老人的两个孙子抬着一鼎香炉到了院中，点燃了香炉中的檀香。

    乍看上去真的是一个香炉，可是叶辰看到它的时候，心中不禁猛跳，眸子中迸射出两道璀璨的金光，一下子就洞穿了数米的虚空，吓得老人与其两个孙子浑身一颤。

    叶辰“噌”的从座位上站了起来，也不见他有什么动作，身体瞬间消失在了大厅内，来到了那鼎香炉前。这鼎香炉给他的感觉非常奇特，让他的心中升起莫名的感觉。

    “老人家，这鼎香炉你们是从何处得到的？”叶辰伸手抚摸香炉，这鼎香炉有一米高，非常古朴与大气，其中有岁月的气息在流淌，给人以万古沧桑的感觉，抚摸着它像是能将人的心神带入无尽岁月前的时空。

    “小兄弟，这只是普通的香炉，难道它有什么特别的地方吗？”老人非常惊讶，快速走到院中，指着香炉道：“在老朽的记忆中，此香炉应该是祖传之物，不知道祖辈们从何处所得，但流传下来至少也有数万年了吧。老夫也没有发现他有什么奇特的地方，只是觉得用它点燃的檀香会散发出一种特别的香味，能让人神清气爽，除此之外并无什么特别。”

