    他会死的对吧。

    薛铃这样说道。

    薛铃当然在这里。

    方别也在。

    毕竟方别说过，要先去看看广济奇。

    广济奇的石屏哨所就在这里，想找的话一点都不难找。

    即使是方别，也没有想到，今天竟然刚好石屏哨所遭遇了倭寇的袭击，两个人也因此发挥了瞧的祖传艺能。

    “是的，广济奇不是这个倭人刀客的对手。”方别看着燕九那白生生的大腿，如是说道。

    “他真的不是一个女人吗？”薛铃继续问道。

    薛铃对于燕九究竟是男是女也很好奇。

    如果燕九真的是个男人的话——那未免也太好看了吧。

    但是倘若是女扮男装的话，又何必呢？

    “总有些人雌雄莫辨的，只要你不打算和他结婚，就不要考虑这个问题。”方别看着薛铃静静说道。“毕竟唯一的辨别方法大概只有扒下裤子验明正身了。”

    薛铃瞬间感觉这个方法过于简单粗暴。

    而在战场上，燕九与广济奇的第三刀终于碰撞。

    相比于之前广济奇的两刀军中刀法，大开大合，威猛霸气，这第三刀归去来兮就显得有些婉约柔和。

    对于刀法来说，直来直去，一往无前，军中刀正符合这个意旨，所以很多时候能够起到意想不到的效果。

    但是这样看起来轻飘飘有些柔弱的归去来兮，真的有资格作为广济奇用来搏命的第三刀吗？

    广济奇随即就给出来了自己的答案。

    燕九这一刀名为犬牙，犬牙便是犬牙呲互，其核心在于一个叠字。

    将数刀叠成一刀砍出去，便是犬牙。

    原本燕九便从来没有掉以轻心，从最开始起，对付广济奇用的都是最高深的东瀛剑术，这些剑术并非一个老师传授，也并非一个流派，但是只有燕九一个人，能够将这些剑法完全兼容并包地吸收融合。

    今日来到神州第一天，就遇到了一个有趣的对手，燕九其实稍微有些开心。

    他说尊敬，那是真的尊敬广济奇。

    所以说才愿意用自己最得意的剑法送他上路。

    这一刀犬牙，乃是六刀叠成了一刀，也就是说，任何一个想要接下这一刀的人，都要连续承受六刀的微妙斩击，就算能够完整接下，不吐血也已经算是他内力深厚了。

    可是广济奇接下了。

    犬牙连震六次，广济奇也就黏着流樱了六次。

    “三刀了。”广济奇看着燕九哈哈笑道，笑声不过一半，燕九便已经飞起一脚，将正在大笑着的广济奇一脚踹飞了出去。

    这一刻，燕九突然不想杀对方了。

    至少说现在不杀。

    “去把这里所有人都杀了。”燕九伸手，静静前指。

    在他身后，七十个虎狼一般的倭寇浪人，齐声应道，然后同时向前跃出，就要和那些官兵展开混战。

    或者说屠杀。

    曾经燕九不答应成为这七十二个浪人的首领，因为他感觉很无聊，也很没有挑战性。

    况且这些人的行事，太不符合他的审美。

    但是现在，这一刻他突然感觉，成为这七十二盗的首领，或许还真的不错。

    至少说，这些虎狼之徒需要一个真正的狮子来震慑。

    燕双认为他是一个合适的狮子，其实燕九也确实是一个合适的狮子。

    而之前那些看不起燕九的浪人，在他真的一招就打晕川谷之后，对这个看起来有些柔弱的剑客已经心怀敬畏，毕竟作为群狼，对于强者的尊敬完全是发自内心的。

    燕九能够一招击败川谷，并且游刃有余，设身处地之后，绝大多数浪人都确定自己比不上这个剑客，而现在，他一人出战，力战数人，展现出来的高超剑法与技艺，则真正让这些浪人为之折服。

    所以说当燕九下令之后，他们齐声迎合，已经真的将燕九作为自己的新头领。

    而在隐蔽的高处，薛铃轻轻抿住了嘴唇：“我们继续在这里看着吗？”

    她问向方别。

    因为现在的薛铃，差不多可以确定，方别的回答会是继续看下去。

    毕竟于情于理，这些官兵怎么样，都与薛铃和方别无关。

    当然，或许和薛铃有一点关系。

    如果说薛铃还是将自己的身份立场放在朝廷这边的话。

    对于蜂巢来说，如今的朝廷不仅不是什么好朋友，更是干脆的敌对立场。

    因为朝廷的压力，蜂巢已经考虑在搬迁总舵的位置，将总舵转移到高丽或者东瀛，毕竟朝廷的手再长，也没有办法将手伸向这些方外之地不是吗？

    至于广济奇，更是自己的任务目标，关于任务目标是不是必须要自己来杀死，其实蜂巢并没有这样的硬性规定，严格来说，是只要死了就可以，只是如果自己在其中没有起到什么作用，蜂巢会相应地降低你的任务评级罢了。

    便如同当初的黄河十七盗，其实最终脏活累活都让商九歌给干了，但是最后蜂巢还是把该给的任务奖励都给了。

    换句话说，如果燕九把广济奇给杀了，这个地字号任务转眼就能够完成。

    何乐而不为？

    哪里有杀手保护自己暗杀对象的道理？

    “继续看下去。”方别静静说道。

    少年一直紧盯着战场。

    薛铃点了点头，她和广济奇非亲非故，对方又已经上了蜂巢的暗杀名单，或许是薛铃的心已经变冷了，或许是她更能够分清轻重缓急。

    总之，既然方别说继续看下去，那么薛铃就愿意陪着方别看下去。

    因为有一个道理很简单——那就是她愿意相信方别。

    毕竟目前为止，方别没有任何的失误。

    而战场上，确实是一场屠杀。

    广济奇战败，虽然没有立刻被擒，但是重伤在身，燕九注视着他根本没有办法逃跑，而他手下的士兵一来是失去了长官，二来是士气本身就不高，第三则是这些真倭武艺高强，真对上完全就不是一合之敌。

    很快，小部分被当场杀死，大部分一哄而散，只恨爹娘少生两条腿。

    繁忙的战场很快就重新变得寂静起来。

    “现在你有什么想法？”燕九看着广济奇，静静说道。

    已经有人给他送上来了一件白袍让他披上。

    “身为军人，战败即死，战死沙场罢了。”广济奇毫不犹豫说道。

    “如果我要你降呢？”燕九看着广济奇，静静问道。

