    安子溪看着出现在校园里的祝望庭，眉毛微微皱起，很是困惑。她怀疑祝望庭和胡长英是组团过来的，并且已经掌握了证据。

    祝望庭瞧见安子溪，仿佛瞧见了年轻时候的潘月坤，那时候的她，一如安子溪这般青春貌美，心中不由得有些感慨。

    “孩子，咱们又见面了。”

    是的，他们曾经见过，在馄饨摊。那时候安子溪要对付赵国福，顺手也算计了祝望庭一把。她也是在那个时候看透了祝望庭的自私与薄凉，决定不回祝家，远离人渣。

    现在人家找上门来了，还堂而皇之的说又见面了，肯定是明白过来了，知道自己当初算计了人家。

    如果赵蕊争气，母凭子贵嫁到了邵家去，想来他也不会来找自己，但好巧不巧啊，赵蕊失了孩子，成了弃子。

    祝望庭这是想认回她嘛！

    “我们见过？”安子溪一脸懵逼的表情，“老人家，不好意思啊！我记性不好，不记得了。”

    这时，跟在祝望庭身后的人说话了，“哟，不记得了啊！可是我们听说你是年级第一啊！学习那么好，怎么会不记得呢？”

    安子溪侧头一看，跟着祝望庭的人居然是祝安。

    不知道是不是没有找到纪新榆留下来的钱的关系，祝安的面相似乎也发生了一些改变，变得有点刻薄，好像就是故意要拿话挤兑安子溪。

    她大概是怕再来一个赵蕊，分祝望庭的财产吧！

    “我是不是年级第一，学习好与不好，跟你有关系吗？”安子溪不等祝安反驳，立刻又道：“我是看这位老伯年纪不小了，所以跟他说话就客气一些。你是干什么的啊，一见到我就冷嘲热讽的，怎么，我欠你钱啊？”

    “你……”祝安没想到安子溪居然是个骂人不吐脏字的斗士，当下道：“你怎么和长辈说话呢？”

    “长辈？”安子溪四下看了看，一脸惊恐，“你说的长辈该不会是你自己吧！我的天呀，你这儿充大辈儿啊！真有意思，你是谁长辈啊！”

    祝安被气得不轻，她可没有胡长英的忍耐力，当下道：“我是你小姨！”

    “不可能！”安子溪故意道：“我妈只有一个哥哥，早年还失踪了，具体去了哪儿我也不知道，下落不明，生死不知。我姥爷自打我姥姥死了以后，也没续弦再娶，还小姨，你想攀附也不找个好点的理由，充什么大辈。”

    祝安一口气憋在月匈口上不去也下不来，一张脸涨得通红，“我真是你小姨，你这小丫崽子咋不识好歹呢！我们是京城人，你是乡下的土包子，要不是真有血亲，你当我乐意认你啊！”

    祝安的声音太大，加之安子溪本身就是树大招风的人物，这两人一对上，周围便迅速聚拢了不少吃瓜群众。

    反正校园里就是这样，这年头娱乐生活少啊！能吃瓜看看热闹，也是不错的消遣了。

    “乡下土包子？”安子溪都气乐了，“没错，我就是乡下出来的，我们乡下人得罪你了？吃你家大米了，还是偷你家腊肉了，你这么看不起乡下人？”

    安子溪也不怕事儿大，还煽动周围的校友来评理，“同学们，我们来自祖国的五湖四海，相聚在这里就是为了学习知识，报效祖国，报效家乡，为家乡的父老乡亲们争光！这位不知道从哪里冒出来的人，乱认亲戚不说，还诋毁我们乡下人！没有乡下人种粮食，她这个城里人吃啥？没有乡下人种棉花桑麻，她这个城里人穿啥？吃穿都没有了，她还能站在这里鄙视我们劳动人民吗？”

    周围人听了安子溪的话，个个义愤填膺，纷纷出言相帮。

    “就是啊，真没见过这样自以为是的，城里人了不起啊！？还不是和我们一样一个脑袋两条腿！我们是乡下的，你是城里的，也没见你比别人多长点零部件啊！”

    这位大哥太有才了，要不是场合不对，安子溪真想给他加油呐喊鼓鼓劲儿，说的太好了。

    “现在日子好了，国家城市建设发展起来了，你们看不上俺们农村的。可是往上数三代，谁家里没有农民？”听口音就知道，这位仁兄也是质朴的乡下人。

    “就是，國家领导人都高看我们一眼，赞扬我们农民，你算老几啊！”

    “就是啊！”

    祝安被吓得不轻，连忙解释，“我不是这个意思！同学们，是这孩子太气人，不肯认我，我这实在被逼急了，才会口不择言。那个，这位是我的老父亲，一位快七十岁的老人，他想认回自己的外孙女，有错吗？安子溪，就是你们这位年级第一的校花，她不肯她的姥爷相认啊！她这是不孝啊！”

    周围的同学们一听，又有点动摇了，要是这样的话，可就事出有因了。

    “我不认识他们！”安子溪立刻道：“我是乡下长大的，我姥爷已经死了，骨头渣子都烂没了！谁知道这人从哪儿冒出来的，非说是我姥爷！”

    祝望庭听了安子溪的话，忍不住哆嗦了一下，骨头渣子都烂没的那是你媽的养父，不是你亲姥爷！

    “哦，我知道了！”安子溪一脸惊恐地道：“你们俩不是人贩子吧！？我告诉你，我们这儿是大学，不是小学，没那么容易把人拐走！你们要是再不走，我们就报案了。”

    看热闹的同学们还算有良心，听安子溪这么一说，立刻道：“报案吧！”

    “先把人控制住，赶紧去叫保卫科的人过来。”

    “对对对，可不能让他们跑了！”

    祝安气的脸色铁青，“我们不是，我们不是。”

    可惜根本没有人听她解释，大家各司其职，很快就把保卫科的人给叫过来了。

    保卫科的人一看祝望庭岁数不小了，当下也没动粗，只是很客气地道：“老爷子，你是哪人啊，干啥的啊！”

    祝望庭气的直骂人，他年轻时也曾上过战场，也是有脾气的人，骂起人来那也是一口一个妈，以老子自称。

    这里的人可不知道他是干什么的，听见他骂人，那还能饶了他吗，就算不动手，肯定也把人先拘起来。

    不去也得去！

