一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章我靠，苏月晴

    “三位小姐，真是美如天仙啊！”

    世纪金花中，一名服务员看着杨英英三人，不断的夸奖道。

    此刻的杨英英，给自己挑选了一件淡绿色晚礼服，领口有一个很好看的弧度，但并不是很露，却恰好露出了她的白皙的锁骨，与雪白的粉颈，站在镜子前，杨英英穿着高跟鞋，看着身材苗条的自己，也露出了一丝微笑。

    石兰与田田也挑选了一身款式好看的晚礼服，纷纷站在镜子前打量起来，皆是觉得非常满意。

    李墨看着三人挑选了一个多小时，终于找到最喜欢的了，也松了一口气，然后赶紧前去付账。

    “帅哥的女朋友们还真是好看，皮肤都好像用水做的一样！”服务员羡慕的说道。

    李墨摇摇头，并没有搭话，接过自己的卡后直接离去了。

    四人朝着商城外走去，三女皆是心情非常不错，石兰得意的道：“今天那顾蕾回来了，拿着自己的一万多块钱的晚礼服给我们显摆，真是的，有什么好得意的，你没看见她显摆后，然后注意到我们的变化那吃惊样，真是太爽了！”

    “顾蕾人家本来就长得好看，在美颜水出来后，第一时间就买了，变得更漂亮了，只是她没想到我们也能买的起美颜水，那种眼神真是讨厌！”田田也道。

    “管她呢，反正我们和她也不玩，再说她过几天就要换宿舍了。”杨英英道。

    “换就换吧，但你又不是没见她那副样子，一副看不起我们不愿跟我们待在一个宿舍的表情，真是讨厌极了，老娘还不想跟你在一个宿舍呢！”石兰不屑的道。

    “你们三个先去玩一会，我去给你们准备惊喜！”李墨看着三人道。

    “好，那你把我们就放在前面行了，我们吃吃饭就回那家酒店休息，等着李大哥你带来什么样的惊喜！”杨英英期待的道。

    “保证会让你满意！”李墨道。

    车子在前面停下，杨英英三人下车后，李墨朝着飞机场开去，刚才苏月晴已经给他发了微信，让他过来接机。

    一个多小时后，李墨来到了古城国际机场，在T2出口等待了起来。

    十几分钟后，他便看见了一名女孩，穿着普通的牛仔裤，与一件格子长款衬衣，在衬衣外又套着一件小巧的蓝色厚外套，头发披着，带着大墨镜走来，周围很多人都是多看了几眼，但皆是不知这人是谁。

    李墨看见这女孩后，招了招手，这女孩立刻轻快的跑了过来，嘴角露出一个开心的弧度，“你怎么知道是我？”

    “一眼便看出来了！”李墨也微微一笑。

    “还算你有良心，一眼就能认出我，我们走！”苏月晴在墨镜下的眼眸，明显露出了一丝笑意，然后挽着李墨的胳膊，朝着外面走去，“都怪我太美了，不将头发弄稍微凌乱一些，不戴个大墨镜，人家会认出我的！”

    “你的粉丝知道你平时这样吗？”李墨道。

    “肯定不知道，我的粉丝要是知道我挽着你，那你肯定会被人肉的，什么泼粪啊，辱骂啊，都会来的，怎么样，害怕吗？”苏月晴笑着道。

    “这个倒不怕！”李墨自然不会惧怕这些。

    “我这次来可以玩一天多，准备带我去哪里嗨？”苏月晴期待的问道。

    “这次让你来，并不是想带你去玩，而是想让你帮我一个忙！”李墨说道，“我有一个战友，在前几天与我一起出去时为了国家牺牲了，我另一个战友去探望他的父母，而我则是来这里看望他的妹妹，这两天以他哥哥的名义，带她去玩去满足她想要的一切，她有一个很大的期待，就是能够去看你的演唱会，但近期你又没有，所以我想让你帮忙过来，与她见见面，她一定会很高兴的！”

    苏月晴闻言，开口道：“这个女孩还不知道他哥哥的事吧？”

    “嗯，我没有说，以后她再慢慢知道吧，我无法开口，当时我看着她的哥哥在我面前死去，我却无能为力……”李墨眉头一皱，露出一丝复杂之色。

    “没关系，这不关你的事，我知道你一定尽力了！”苏月晴挽着李墨的胳膊，微微一笑。

    “可惜我还是太弱了，所以，现在我也只能做些无用之事，尽力弥补一些他的家人！”李墨道。

    “我知道了，我们走吧！”苏月晴点点头。

    随后，李墨开着车载着苏月晴，朝着外国语学院外的那处酒店走去。

    少顷，李墨来到了酒店的房间外，然后敲响了门，杨英英立刻跑过来开门，看着两手空空的李墨，问道：“李大哥，我的惊喜呢？”

    “惊喜在哪里？”石兰和田田也跑了过来。

    “在这里！”李墨的身子一侧，然后露出了旁边的苏月晴，不过此刻的苏月晴，依旧是遮挡的严严实实，杨英英三女并没有认出来。

    苏月晴径直朝着房间中走去，李墨也跟着顺手将门关上了。

    “这就是惊喜？”石兰愣住了，带一个美女过来就是惊喜，难不成还要表演一副活春宫？石兰邪恶的想着。

    “你就是英英吧，你好！”苏月晴伸出右手，然后左手将自己的墨镜摘了下来甩了甩头发，露出了精致绝美，迷倒众生的面容，带着微笑，带着一丝善意。

    “啊！”杨英英在怔了几秒后，猛地发出一声尖叫。

    “啊啊啊！”石兰也跳了起来，指着苏月晴大吼道：“我靠，苏月晴，苏月晴，不是吧，李墨你太牛逼了，竟然找了一个这么像苏月晴的人来，怪不得说是惊喜！”

    “我去，不是吧？不过这也太像了吧？”田田的反射弧比那两人稍慢了两秒，瞪大眼睛道。

    “怎么？你们还以为我是假冒的？”苏月晴微微一笑，皱皱眉头道。

    “不是假的，不是假的，这声音就是苏月晴的，还有这个表情动作，一模一样的，我还有这张海报！”杨英英也指着苏月晴，震惊的道，不停的打量着苏月晴，一边兴奋道：“绝对是真的，这身材，这长相，这声音，都是一模一样的！”

    “天哪，真的是苏月晴吗？太漂亮了！”石兰拍了拍自己的脑袋。

    看着三女如此震惊，苏月晴也是嘿嘿一笑，“你们也很漂亮啊！”

    “的确是晴晴，所以，这应该算是惊喜吧！”李墨也笑着道。

    “太他妈算惊喜了。”石兰直接爆粗口道，爆完后又偷看了苏月晴一眼，赶紧露出了羞涩之色。

    “哟，石兰你都会害羞了！”田田惊讶的道。