    自从知道鱼玄机没死之后，易阡陌发现自己根本就不了解这个老妖怪。

    但他了解周澜婷，他知道无论自己做出什么样的决定，周澜婷都不会对自己有半分的怨恨，哪怕刚才那一剑，真的只是为了保全自己，周澜婷也不会怨恨！

    但鱼玄机不一样，如果这个声音是鱼玄机，她是会怨恨易阡陌的，她会用尽自己的言语，来威逼易阡陌。

    所以，易阡陌相信，这个声音的主人是周澜婷。

    他也不假思索的，直接动用龙魔罐，直接切断了所有血莲内部虫王的联系，而在此之前，他将控制阎罗尸虫的法门，告知了周澜婷。

    龙魔罐在每一只阎罗尸虫身上，都打上了印记，无论阎罗尸虫分化出多少来，都无法改变这个事实。

    所以，控制阎罗尸虫，除了龙魔罐之外，便是使用与之印记相符的法门，以此便可以在龙魔罐切断所有联系后，迅速控制住所有的阎罗尸虫！

    但也就在易阡陌切断了联系后，颤动着的血色莲台，忽然平静了下来，老白和颜太真陷入了沉默。

    他们并不知道易阡陌做出这个决定时是出于什么理由！

    但这个决定却是很大胆，如果失败了，那易阡陌将会失去全部的依仗，离开这里是唯一的选择。

    面对不灭仙体的鱼玄机，别说是以易阡陌现在的实力，便是苍穹殿那位苍穹之主，都未必能够对抗的了！

    易阡陌也变的紧张了起来，自从被鱼玄机再一次算计之后，他此刻也没有那么大的自信。

    若是刚才这个声音，真的是鱼玄机，那他将一败涂地！

    但好在现在一直都是沉默的，以他了解的鱼玄机，若是真的拿到了主动权，绝对不可能如此沉默！

    但是，鱼玄机连本尊都可以舍弃，她不可能没有这点定力，也许她拿到主动权后，只是想要在最后爆发，以免再生变故。

    而易阡陌此时也只能等待，等待着最终的结果！

    将近半个时辰的沉默，血色莲台忽然再次颤动了起来，鱼玄机的声音从血色莲台中传来，道：“怎么可能，你……你竟然可以控制莲台的力量，你！！！这是……轮回之力，你这是要与我……置换身体！”

    “轮回魔道，逆转阴阳！”

    周澜婷的声音紧跟着从血莲中传来，绽放着血光的血莲，忽然出现了不同的颜色，周围吸收血煞的速度，变得比之前更快。

    “哈哈哈……”

    但也就在这时，鱼玄机忽然大笑了起来，“愚蠢，真是愚蠢，你真的以为，在我的压制下，你可以清醒过来吗？”

    “你！！！”

    周澜婷的声音微微一颤，冥古塔内的易阡陌也是脸色大变，他忽然明白了过来。

    “不错！”

    鱼玄机笑着说道，“你的苏醒，是我安排的，而我只是利用你，跟外面的那个蠢货沟通而已，只是我没想到，这个蠢货真的会把阎罗尸虫的控制权给你，你们两个真是蠢到家了！”

    “轮回之力？”

    鱼玄机笑着道，“就凭你这点修为，也想与我置换肉身？换做老师来了还差不多，你再修炼一千年吧！”

    剧烈颤抖的血莲，忽然静止了下来，里面的争斗也在这一瞬间结束，易阡陌的脸色无比难看。

    “易阡陌，你又输了，你就是一个……”

    鱼玄机讥笑的声音传来。

    然而，她的话还没说完，老白叹息了一声，忽然张开嘴，发出一声洪亮的吼声：“如是我闻，诸行无常，诸法无我……”

    这洪亮的声音，仿佛是来自地狱的佛号，又像是亘古不变的真理，当这声音传出时，易阡陌发现老白的身周，忽然出现了一个圆形的阵法，而这阵法分为六个区域，每一个区域都符纹都不一样，闪烁出的光也不一样。

    但以易阡陌的修为，竟然完全看不透里面的阵纹来自何处，更无法进行解析！

    “六道！”

    颜太真声音传来，“轮回六道！”

    随着老白的颂唱，血莲再一次颤抖了起来，而血莲的内部，鱼玄机的声音变得无比惊恐，她怒道：“谛听，你竟敢在人间颂唱六道轮回经，越界管人间事！！！”

    “尔时百千万亿不可思、不可议、不可量、不可说无量阿僧祇世界……以如来神力故，各以方面，与诸得解脱从业道出者，亦各有千万亿那由他数……永不退转于阿耨多罗三藐三菩提，是诸众等，久远劫来，流浪生死，六道受苦……”

    老白越念越起劲，根本就不搭理鱼玄机的话。

    也就在老白念及六道轮回经时，他身后的阵纹也开始旋转了起来，易阡陌在老白的身上，感受到了一股强烈的威压。

    他身后的阵纹，化为了转轮，这转轮让他浑身发毛，他甚至感觉到自己身上的颜太真都隐匿了。

    也就在这时，那血莲中，忽然绽放出了一缕金色的光泽，周澜婷的声音从中传来，道：“原来如此，原来这才是真正的轮回道！”

    “谛听，当年老师苦苦求你，想尽各种手段，最后用你的妻子逼迫，你才传了他三十言的轮回经，你现在竟将完整的轮回经传给她，你要遭报应的！”

    鱼玄机怒吼道。

    老白浑身一颤，听到报应两字，他终于停了下来，说道：“报应？这就是报应，现世报，当年那老匹夫囚禁于我，为的就是练就这仙体，现在我毁了这仙体，便是他的报应，至于我……我已不准备回去，要报应就来吧！”

    易阡陌看向了老白，不知道该说什么好。

    “借此轮回道，当可分她一半血莲！”

    老白说道，“剩下的交给你了，若是这一半你都打不赢，我送你进畜生道！”

    说完，老白闭上眼睛，化作一道光，遁入了他的胸口，易阡陌感觉到了他的疲惫。

    易阡陌看了过去，当血莲散发出金光时，那花苞也随之而开始绽放，只不过这一次绽放出的花苞，却被染上了金色的光泽！

    易阡陌知道机不可失，在第一时间靠近了血莲，握住了血莲上的却邪剑，而后全力催动了丹田内的混沌元婴！

    他的目的很简单，便是要借用却邪剑的力量，吸收血莲的力量入体！

    周澜婷一个人制不住鱼玄机，那加上他，加上他的混沌元婴之后呢？

