    庆尘在听李叔同讲述骑士传承时，能够想象到骑士的先辈们为了开拓出一条新路，曾斩断了多少荆棘。

    因为大海环境已无法让他们完成八个生死关了，所以他们必须自己寻找出路。

    他问道：“那呼吸术与内啡肽是什么关系呢？为何以呼吸术辅助，就可以提前打开基因锁？”

    “因为呼吸术可以让你感受痛苦后顷刻间分泌内啡肽，这本身就是一种掌控身体的技巧，使用呼吸术锻炼身体，你三个月就能走完别人几年才能走完的路，”李叔同回答道：“所以当你全程用呼吸术完成生死关时，体内的内啡肽远远高于正常水平。”

    “还有其他作用吗？”庆尘问道。

    “等你完成第一个生死关，我再告诉你它剩下的作用，现在知道了也并没有什么意义，”李叔同说道。

    “不能直接注射内啡肽吗？”庆尘问道，他相信以里世界的科技水平，恐怕已经可以无后遗症的提取、注射内啡肽了吧。

    李叔同笑了笑说道：“这是一个连爱情都可以用苯基乙胺芯片来伪造的时代，可你要明白，一切借助外力的行为对我们都不起作用。有先辈试过不用呼吸术，直接注射内啡肽，但他通过生死关后却并没有打开基因锁。”

    “我们可以了解内啡肽的原理，但仍旧无法了解基因锁。时至今日，基因锁之秘对骑士来说依然神圣且无法碰触。”

    “我们只能用最笨的办法，恪守着旧时代的规则，所以我才说，这是人世间所有捷径里，最远的那一条路。而通往神座的路只有一条，就是痛苦的修行。”

    “好的，我记下了，”庆尘说道：“那我用呼吸术辅助，完成全部八个生死关后会怎样？”

    “这个问题没有意义，”李叔同摇头。

    “有意义，”庆尘看着对方说道：“因为表世界的大海里……没有禁忌之地。”

    他看着李叔同第一次出现愕然的神情，对方以往总是智珠在握的样子，好像什么都不关心似的。

    但是当对方听到这句话后，心境明显有了波动。

    “是啊，你们那里不曾有超凡者，又怎么会有禁忌之地，”李叔同怔怔道：“所以，你是可以在另一个世界通过全部生死关的。”

    “禁忌之地与禁忌物到底是什么？”庆尘终于问出了这句话。

    叶晚见老板在思索事情，便代替解释道：“禁忌物与禁忌之地的根源，都来自同一种存在：超凡者。”

    “超凡者？”庆尘问道。

    “对，”林小笑说道：“超凡者意外死亡后，他异常且强大的鲜血会流入土地，滋润那里的生灵：蚂蚁、蜈蚣、蝎子，任何存在的昆虫。还会滋润那里生长的植物，甚至是微生物。于是，那些死亡之地的生灵们得以进化，死亡之地也将变成禁忌之地。”

    “里世界的海洋之所以恐怖，据鹿岛财团调查怀疑，曾有一头超脱物种进化的鲸鱼衰老病死，然后它的血肉与尸骨滋润了整片海洋。”

    “他们怎么调查到的？”庆尘问道。

    “鹿岛造了无人潜艇想要探索海洋，看是否有远航出去寻找新大陆的可能。无人潜艇被海洋生物摧毁前，他们在海底拍到了一具巨大的鲸骨，”林小笑解释道：“这本是几百年前的机密档案，几十年前才解密。”

    庆尘好奇道：“那具鲸骨有多大？”

    “额，”林小笑词语匮乏了：“真特么的大？”

    “说人话，”庆尘脸黑了。

    “无人潜艇的广角镜头距离它三百多米拍摄，连它的头颅都没法完整收入镜头画面里，”林小笑说道。

    庆尘感慨：“真特么的大啊。”

    从此以后，陆地上的人类再也没动过出海的念头。

    “那禁忌物又是什么？”庆尘问道。

    “禁忌物，就是超凡者死后十多年至上百年期间，他生前超凡能力在死亡后的异变形态，”林小笑解释道。

    “能举几个例子吗？”庆尘问。

    “有些禁忌物是超凡者生前能力直接具现化，比如在16号城市附近的荒野上，一直有一架6节车厢的黑色蒸汽列车在旷野上行驶，很少有人知道它驶向哪里。它偶尔会停下，如果你通过窗户往头节车厢里扔一枚金币，它就会带你去任何地方，抵达终点之前不会停下。”

    “金币……”

    “对，它的头节车厢里装满了金币，很多社团喜欢用它来走私货物，虽然找到它并不容易。”

    “如果偷它的金币呢？”庆尘问。

    “它会关闭车厢把你困在里面，直到你死去，所以最后一节车厢装满了骸骨，”林小笑乐呵呵说道：“所以，如果你有一天遇到它，千万别偷金币。”

    庆尘点点头。

    “也有些禁忌物与超凡者能力并无关联，甚至可能是具备无限生命的神秘生物，”林小笑继续说道：“如果你有收容它的办法，那它或许会为你服务。”

    “如果没有收容它的办法呢？”

    “那它会极度危险。”

    这时候，李叔同似乎已经想通了什么似的，起身说道：“面对禁忌物，我们就像是身处森林的猎人一样，手中有一柄长剑，而且也知道森林里有猛兽，并意识到这些猛兽是不同的。我们已经学着给这些猛兽分类了，也有应对猛兽的经验。我们知道哪些猛兽是可以战斗的，哪些猛兽是需要回避的。但现在猛兽越来越多，所以就需要专门的猎人对付它们，于是禁忌裁判所出现了。他们不仅与猛兽为敌，也与饲养猛兽的人为敌。”

    “他们不仅收容禁忌物，也收容那些可能会产生禁忌物的超凡者，因为他们不希望猛兽多到有一天，足以摧毁人类。”

    庆尘听了这番话若有所思。

    李叔同看着他说道：“从今天开始由叶晚教你战斗技巧，训练你的体能，以及关于八项挑战的技巧。我很羡慕你生在表世界，但这不重要，重要的是或许你能改变一个时代。开始吧，我等不及看到那天了。”

    说完，李叔同离开。

    黑夜里18号监狱阴森森的，可庆尘忽然觉得相比表世界的阳光明媚，自己真的更喜欢这里。

    他虽然身处监狱，却感受到了希望与自由。

    ……

    5.1开始加更，5.7结束，4月的最后几个小时了，求月票，保住前十！

    冲啊！

    ……

    感谢有故事的酒儿、我不是银光啊两位同学成为本书盟主，老板大气，老板福如东海寿比南山！

