    “盖聂先生是鬼谷传人，魏家庄一事，寡人也有所耳闻，先生之材绝不弱于历代鬼谷传人，此次能获得先生的支持，也是大秦的幸事。”

    “而姒禹先生以志学之年获得侠名，更是人中龙凤，能应邀而来，实乃寡人之幸。”

    嬴政的话表明了他对两人的态度，盖聂是鬼谷传人，除了一手剑术纵横天下，其纵横之道更为嬴政看中，毕竟前有鬼谷商鞅变法，嬴政对盖聂看中理所当然，所以他是大秦之幸。

    姒禹呢，一传荡江湖的少侠，虽然获得侠名受人爱戴，但总的来说，还是一江湖侠客，比不上盖聂之才。

    “王上过誉，盖聂之能与先辈还无法相提并论，我需要学习的地方还有很多。”盖聂抱拳道。

    “侠名都是江湖戏称，当不得真。”姒禹也在谦虚。

    “二位不必自谦，百闻不如一见，今二位同时来到，不妨让寡人见识一下剑法的奥秘。”

    嬴政图穷匕见。

    今天他是要找一位剑道老师的，其他不论，这剑法上必须高人一等。

    闻言，姒禹和盖聂对视，眼中都有战意。

    “偌。”

    听到答复，嬴政双手一拍，两位侍卫一人抱着一把长剑走了进来。

    “两位先生都是剑道高手，这两把剑虽不是神兵利器，但也是出自大师之手，应该不会辱没两位的剑法。”

    盖聂率先选了一把长剑，剑指在剑身一抹，赞道：“好剑，如果不是契机不够，名列剑谱也不无可能。”

    剑谱，是由楚国最有名的相剑师风胡子，评鉴各种宝剑，然后为它们排出名次所形成的榜单。

    其中，前十的剑被世人称为“十大名剑”。

    姒禹看了眼两把长剑，没有去选择。

    为了公平，这两把长剑的品质基本无二，盖聂先选，应该也是看出没有区别。

    姒禹没有去选，因为没有必要。

    得到天遁剑法的传承，他对剑的要求非常之高，恐怕只有十大名剑才有资格被他使用。

    如果没有......

    姒禹默默运转内力，凝聚在手间，缓缓一把火红色的宝剑出现在他手上。

    “聚气成刃？！”

    盖聂一愣，神情严肃的看向姒禹。

    “何为聚气成刃？”嬴政在一旁疑惑。

    盖聂解释，“此法说来简单，就是把内力聚集在手间，形成的光刃，此刃锋利无比，不比剑谱上的武器差，且此术每提升一成功力，气刃的威力便增强一倍，是一种极其强大的技巧。”

    “那不是说只要内力足够，名剑都无用？”嬴政皱眉。

    “此言差矣。”盖聂摇头，“聚气成刃固然强大，但想要控制非常艰难，不是在内力上有绝对的掌握，断然掌握不了，而且聚气成刃使用不当，或者使用过度都会伤害自身，不是常规手段。”

    “原来如此，不愧是仁剑火禹，姒禹先生好手段。”嬴政赞扬。

    姒禹却嘴角抽搐，对于自己闯荡出来的侠名感到蛋疼。

    什么叫仁剑，你才贱，你全家都贱。

    “那么两位先生请开始。”

    嬴政退到一旁。

    姒禹和盖聂互望，抱拳行礼。

    “鬼谷盖聂，请赐教。”

    “百越姒禹，请赐教。”

    叮~

    青铜剑轻鸣，一股绝强的气势从盖聂身上散发出来，剑气四散，空中好像有无数刀剑敲击。

    唰！

    姒禹也不吃素，火焰气刃在空中一划，一道剑气便劈向盖聂。

    盖聂闪身躲开，手握长剑冲向姒禹。

    两人离得很近，一个冲刺，两人近身对抗。

    铛铛铛！

    火焰四散，两人在大厅内闪展腾挪，不一会儿就交手百招，彼此都不落下风。

    “火禹先生好剑法。”盖聂眼中战意越发强盛。

    师从鬼谷，学的是纵横之道，但他更喜欢剑法，能遇到一个势均力敌的敌人是每一人剑客的追求。

    “盖聂先生也不差。”

    相互试探结束，盖聂知道眼前之人不简单，姒禹也知道自己的天遁剑法有多强。

    所以接下来两人展开了更加激烈的战斗。

    铛铛铛！

    又是百招过去，两人还是不分胜负，姒禹看着战意滔天的盖聂，在看自己所剩无几的内力，心中苦笑，嘴上开口，“盖聂先生，这么比试下去，我们也无法分出胜负，不如直接一招定胜负吧。”

    “如此也好。”盖聂看了眼旁边的嬴政，今天是来应邀的，可不是剑法论道。

    两人说闭，皆是目光凝重，一身的气势疯狂凝聚，准备释放最后的大招。

    锵！

    一声剑吟龙啸响起，盖聂手中的利剑猛地朝姒禹飞了过去。

    随着利剑飞来，盖聂宛若游龙跟随，剑意封锁姒禹周围的空间，让他必须正面应对这一剑。

    “百步飞剑！”

    “断欲！”

    姒禹大喝，手中火焰刃陡然散发扭曲炫彩。

    这种炫彩非常特殊，无法辨别具体颜色，外人一看，竟会头晕目眩，嬴政只是看了一眼，脚步就有些站不稳，急忙移开视线。

    旁观者尚且如此，盖聂受到的影响更大，不过他受到的不是眩晕，而是另一种情绪的失控。

    百步飞剑进攻到一半，他居然感觉索然无味，不想继续比试下去了。

    势均力敌的对轰，一方先失去胜负之欲，那结果如何一目了然。

    火焰和墨龙在空中一闪而逝，姒禹和盖聂身体移形换位，各自交换场地。

    铛。

    残刃落地，惊醒愣住的三人。

    “啪啪啪！”

    “精彩，不愧是鬼谷传人，百步飞剑之威足以万军从中取人首级。”

    “而火禹先生，更展示寡人无法理解的剑法，到底是何能力，能让寡人都心神摇曳？”

    嬴政眼中充满异样，连称呼都变了，显然刚刚的比试，已经让他认可姒禹。

    作为一位帝王，首要条件就是心理素质要好，二十多年来，他见惯了各种大场面，拥有真正能目视剑刃不为所动的大心脏。

    可今天姒禹给他上了一课，原来这世界还有能引动他心神的剑法。

    “盖聂也有疑惑，还请火禹先生赐教。”

    盖聂转身，手持断剑，手臂止不住颤抖。

    哪怕比试结束，他还心有余悸，第一次，百步飞剑被人正面破解，他此刻心中的震惊比嬴政只多不少。

    “剑斩肉身，心斩灵魂。”姒禹悠悠开口。

    “剑斩肉身，心斩灵魂......”盖聂和嬴政都是低吟。

    大殿陷入沉默，一炷香后，嬴政摇头苦笑，已然放弃理解。

    而盖聂却还在闭眼感悟什么。

    嬴政和姒禹互望，没有说话，静静等待。

    半小时过去，始终闭目的盖聂陡然爆发出一股剑意。

    这股剑意很特殊，不在是利刃的锋芒，也不在是百步飞剑的一往无前，有的是对剑的纯粹。

    前方，盖聂好似不在是人，而是化身一把利剑，剑意如潮，由内到外扩散四方。

    麒麟殿中仿若出现成千上万的剑器，它们在嘶鸣，在争锋。

    “悟性端是恐怖。”

    姒禹见了，惊叹盖聂之才，只凭借一句话，他就领悟剑意的真谛，更惊讶鬼谷子的神鬼莫测，对方是怎么找到如此资质的大才？

    扩散的剑意没有持续多久，晃眼间大殿恢复正常，盖聂睁开眼睛。

    “感谢火禹先生的指教。”盖聂拜谢，脸上有喜悦。

    今天他的收获可不小。

    “是盖先生自己悟性好，我不过是提醒一下而已。”姒禹笑笑。

    关于剑意，以盖聂之资，其实不用他引导，要不了几年对方就能自己领悟。

    如果不能，他也不配成为后世的天下第一剑圣。

    “两位先生，可否解惑？”嬴政在一旁询问。

    他此次本来目的就是找剑术师父，如今有顶级力量在前，怎能不问。

    盖聂也是期待看向姒禹，他虽然有所领悟，但毕竟不是系统学习，还有一些不懂的地方。

