    赫连娇继续毫无压力的举牌子，“两千五百万！”

    　　子爵夫人脸色阴沉的可怕，没有再出手。

    　　主持人也跟着激动起来，“两千五百万第一次！”

    　　“两千五百万第二次！”

    　　“两千五百万第三次！”

    　　……

    　　砰！

    　　一锤定音。

    　　“恭喜1号客人，拍得TheHopeDiamond希望之星！”文澜扬声道，带头鼓掌。

    　　啪啪啪！

    　　拍卖会上顿时出现热闹的掌声。

    　　钻石最后以两千五百万的价格拍了下来，已经远远超过了钻石本身的价值。

    　　原本这颗钻石的估价是一千五百万到一千八百万。

    　　拍卖会的老板站在后台，顿时笑开了花。

    　　他就喜欢这种豪气的客人。

    　　拍卖会结束后，就有工作人员来请客人结账。

    　　顾停云毫不在意地拿出黑卡直接刷了三千多万。

    　　女人们羡慕嫉妒酸到不行！

    　　什么时候，也能有人为她们一掷千金就好了！

    　　男人们都觉得顾停云为了个女人花三千万不值得，就算是再有钱都经不起这么败的！

    　　这要是自家儿子，敢这么败家就打断腿！

    　　女人再漂亮，最大的价值也只是传宗接代。

    　　不值得这个价！

    　　不过也更直观地认知到顾家比他们想象中的还要有钱。

    　　豪横！

    　　“娇娇，去不去洗手间？”白薇莹凑到赫连娇的耳边，压低声音问道。

    　　女孩子，总是喜欢一块结伴去洗手间。

    　　仿佛像是关系好的象征一般。

    　　“去。”赫连娇颔首应道。

    　　小公主刚刚在拍卖的间隙，吃了不少零嘴和饮料，也想去洗个手。

    　　白薇莹微微一笑，觉得小白兔乖极了！

    　　她转头看向旁边的白晶晶，故意问道：“白晶晶，你要不要去？”

    　　白晶晶憋着内伤说：“我就不去了，我等会儿要去好姐妹的生日part。”

    　　“那娇娇，我们走。”白薇莹听她说不去，毫不犹豫就叫上赫连娇一块朝洗手间走去。

    　　一路上，其他女性都纷纷侧目，眼里的羡慕嫉妒藏都藏不住，要不是白薇莹在，她们肯定忍不住要酸上几句。

    　　不过是一个光有脸和胸的土包子，凭什么得到顾停云的垂爱？！

    　　单看她今天随意地喊价就知道，没准她连那些东西是什么来历都不知道，只是一味的装阔罢了！

    　　就是个胸大无脑的花瓶！

    　　子爵夫人的眼中更是带着一丝怨毒，一个华国女人，以为自己傍上了大款，就目中无人，居然跟她抢东西！

    　　赫连娇却是抬首挺胸很是神气，她在哪里都是最闪耀瞩目的！

    　　白薇莹也说：“娇娇，我也很羡慕你，有个这么爱你的男朋友。”

    　　她看得出来，顾停云是真心喜欢娇娇的！

    　　根本不像别人传言的那样，只是把她当情人。

    　　整个拍卖会上，顾停云的视线几乎都在娇娇的身上，温柔又深情。

    　　而他在对着其他人的时候，都是礼貌中带着一丝清冷疏离。

    　　娇娇对于他来说，是独一无二的存在。

    　　跟其他男人对自己女伴的态度截然不同，是真心的！

    　　赫连娇就脆生生道:“你也会有的。”

    　　白薇莹笑了笑说：“对！”

