    林子诺被苏陌看得毛毛的，她咳嗽一下说道。

    “我们就是纯粹的探讨一下。”

    苏陌对林子诺这句解释，一点都不信，当然他也没兴趣戳穿对方，他稍微思索一番后回道。

    “如果换成平常，绝对没有希望，但是现在也不是完全没希望。这座海湾基地现在正受到不明势力的强力攻击，整座海湾基地主力怪物都被吸引过去，我们还是有很大机会可以浑水摸鱼。”

    听到苏陌的话，林子诺等人眼睛纷纷亮了起来。

    “苏陌，要不我们干一票如何，赢了血赚，输了也不亏。反正我们现在处境也没好到哪里去，你带回来那点吃的，我们都吃完了，还是的回去拿。而且就算食物充沛了，燃油也不一定够，而且到处都是白雾茫茫，搞不好我们还得沉在海底。”

    林子诺用商量的语气询问苏陌，这事情能不能干，还是的征求苏陌的意见。

    苏陌自然是愿意的，他正想着回去拿台机甲。

    于是他开口说道：“可以！”

    林子诺等人听到苏陌的回话，露出欣喜万分的神情。

    “那我们怎么做？”

    苏陌对着林子诺等人说道：“都围过来，我有一个不成熟的作战计划，我们可以商讨一下。”

    林子诺等人全部都凑过去。

    苏陌指着地图说道：“船坞就在海港的正中心，但是这个船坞是封闭的，并且船坞的顶部，最少有一只II型boSS级别以上的变异者·卡扎米看守着，沿途海岸线，有大量被寄生的傀儡士兵，以及陷入半沉睡肉瘤形态的卡扎米。”

    听到苏陌话，林子诺等人都傻眼了。

    “这，这我们怎么弄，我们就十五个人，手上的武器也没弹药了？”

    “十五个够了，我们尽可能不要弄出动静上岸，然后我送你们去这里，这里有个小型军火库，里面有各种各样的单兵武器，你们在这里先武装一下。之后再前往船坞后方侧面这个生存物资储备库，你们在里面补给，然后原地等待。我自己前往这边机库去取一台机甲，到时候我会开机甲出来，尽可能吸引船坞附近所有怪物的注意力。你们再从船坞后方进去，从地图来看船坞后面有个后门，当然如果后门打不开，你们直接用火箭炮轰开，进去后什么都要管，直接上去开船。”

    苏陌指着地图，将大概的计划说了一遍。

    他的计划很简单，目的性也很明确。

    “我们不能够悄无声息进入船坞么？”

    周倩好奇的问道。

    “如果没有头顶上那只II型boss级怪物，你说的没问题。但是现在明显不可能，不吸引它的注意力，估计进都进不去。”

    苏陌简单明确的说道。

    “等等，我有个问题，我们真的能够开动那艘船，万一没钥匙怎么办？”

    秦望说出自己担忧，倒不是他想要给众人泼凉水。

    “你不能够这么想，你要是那想了。那我们还怎么干，说不定钥匙就在操作室内啊。”

    周倩乐观的说道。

    “秦望说的没错，周倩你有些过于乐观了，钥匙不在操作室内。”

    苏陌平静的开口说道。一开始他还不太肯定，但是在看完身份档案后，我百分百确定了，那具尸体就是鹤兰号的船长，而他手上的钥匙，肯定是舰船的钥匙。

    “那钥匙在哪？”

    林子诺心一咯噔，该不会还要找钥匙吧。

    只见苏陌默默掏出一把精致的钥匙，开口说道：“钥匙在这里。”

    看到苏陌手中钥匙，林子诺等人大喜。

    “你早说啊，害得我们以为又悬了。”

    “别高兴太早，有些事情我需要说在前面，计划虽然很完美。但是中途会发生什么变故，我也说不准，搞不好哪个环节出问题，我们都会没命。所以你们要考虑好，不要死了再后悔。”

    苏陌很认真的警告道。

    “怕什么，有句话说的好，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    林子诺底气十足的回道，这种千载难逢的机会不博一下，简直就是对不起自己。

    “没错，我们听子诺姐的。”

    孙红等人没有一丝犹豫附和道。

    “但是我有个问题，正常舰船想要冷启动都需要好几个小时预热，敌人会给我们那么长的时间么？”

    秦望则犹豫的问道。

    “苏陌不是说那艘舰船很先进么？我听紫晴说过，这个世界科技比我们那高，如果舰船配备的动力系统足够先进，十几分钟就可以完成冷启动，我们可以搏一搏。”

    林子诺开口解释道。

    “好吧。”

    秦望也没多说什么。

    “那行，我们休息两个小时，等体力恢复到最佳状态，就出发。”

    苏陌将事情敲定下来。

    “这个倒是没问题，只是我有一个问题。”

    周倩突然想起一个很坑爹的问题。

    “什么问题。”

    “我们可没你那么变态的耐力，游那么远过去，虽说游泳这方面我们都有训练。但是你让我们游个一千米还行，让我们一口气游个五公里，这.....”

    周倩说出她最担心的地方。

    在场的众人也面面相觑，不说这事情，他们都忘记了。

    “这个简单，我有办法。”

    林子诺突然开口说道。

    “子诺姐，什么办法？”

    苏陌等人纷纷目光看向子诺。

    “船上有应急逃生的充气皮艇，我们只要乘坐皮艇划过去就行。当然了我们不要划到基地，我们就划到一个相对安全距离，然后我们在跳下去，一起往里游。”

    林子诺心思缜密的说出自己方法。

    苏陌衡量一下，虽说这么做的风险也不小，但是确实是一个很好的折中方法。不然让她们游过去，确实是太勉强了。

    “可行，那就这么定了。”

    苏陌将事情敲定下来。

    众人一脸激动和欢喜，都开始养精蓄锐，等到休息时间结束，调整到最佳状态就立刻出发。

    此时苏陌靠在甲板栏杆上休息，闲着没事做的的他，拿起手环翻阅战斗日志。

    提示：恭喜你击杀II型变异种灰厄章鱼（普种）（贡献伤害超过百分之六十），获得经验加成15，初级开拓者（20/100）。

