
　　由于是紧急事件，会议很快召开，地点位于赛场旁的会议室，由一名长老主持，还有不少赛场的大主管、负责召唤主的主管、部分盟会其他成员，以及各位召唤主参与。天籁小说网

　　“总赛关键时刻，你们竟闹出这等乱事来，还有没有将盟会的规矩放在眼里。”中年妇人瑞加娜言语不善。

　　她就是主持会议的盟会长老，说话时，目光锐利地盯着大主管凯茜。

　　“豪斯主管，主意是你提的，你向长老解释一遍，不得有任何疏漏。”凯茜神色不变，点了豪斯的名字。

　　豪斯虽心有抱怨，却不得不解释一遍，重申了自己的观点，以及为盟会思虑的心思，得到不少召唤主和盟会成员附和。

　　“奥古斯主管，你的看法呢？”瑞加娜问道。

　　“事情内情想必大家心里清楚，我只强调一句，盟会没有不允许巫师加入的条例。”奥古斯冷声道。

　　“但金羽若夺得第一，势必会让人知晓召唤主中有邪魔，会给盟会造成恶劣影响，不得不思虑啊。”豪斯辩驳道。

　　“尼古拉斯先生，您本人怎么看呢？”奥古斯问道，他可领略过罗克的言语难缠。

　　“我跟奥古斯先生说过，对我而言，第一不第一的无所谓，就是过来涨涨见识，毕竟金羽只是我闲暇时的随手之作，从来没赋予它们夺取第一的重任。”听到到他的问话，罗克满不在乎地说道。

　　“这倒是不假。”奥古斯实诚地点点头。

　　一听这些话，其他召唤主脸色可不好看。

　　“就像奥古斯先生所说，众位的演戏伎俩大家心知肚明，目的也清晰明了，赛场赢不了采用其他手段，我也能理解。”罗克接着说道，直接挑明了其中的厉害关系。

　　“住嘴，休得胡说。”召唤主们可不敢承认。

　　“怎么，你们不会以为能瞒过盟会的探查吧。”罗克似笑非笑地说道，几人语塞，他继续说道，“对规则地合理利用，也没有违反条例，未尝不可，不是吗？”

　　“对对，赛场赢不了，总要想点别的办法，就是有点挑衅盟会规矩的意思，说不定还能给盟会新增一条条例。”奥古斯讥笑道。

　　“这不是很好吗？在诸界中，盟会以召唤和契约条例严苛为名，条例或许越多越好，作为盟会的一份子，我倍感荣耀。”罗克赞了一句。

　　两人一附一合，说完对视一眼，就闭嘴不言了，将话语权还给议会的其他人。

　　只是两人说完，场上的气氛有些尴尬，一时间没有人说什么，毕竟话题已经上升到了盟会的条例，由不得人不谨慎。

　　“现在只是讨论邪魔的出现，会不会给盟会带来恶劣影响的问题。”顿了一会，第五席泽卡赖强调道。

　　“没错没错。”第一席弗劳尔附和，试图将话题扭转过来。

　　“请便，我只会按照盟会的条例办事，其他的无我无关。”罗克说道。

　　“你太狂妄了巫师，这里是召唤盟会。”大主管凯茜低喝道。

　　罗克看了她一眼，懒得跟她辩驳，对方人多势众，主持议会的长老很可能也是他们一伙的，这种争论毫无意义。

　　在别人的地盘上，除非他豁出去将事情闹大，不过这样有自绝于整个盟会的隐患，还不一定取得想要的结果。

　　他和奥古斯不说话，其他人就活跃起来了，一言一语阐述着邪魔带来的危害，将一件没有发生的事情说的头头是道，像是亲眼所见一样。

　　让罗克看得叹为观止，这里的处事方式和巫界截然不同，他倒要看看这些人是不是真敢制造黑幕，若是如此，可别怪他掀桌子。

　　不过，他低估了这些人的下限。

　　时间一点点过去，由于会议举行是在赛场，外面总赛的流程并没有因此而停止。

　　“时间差不多了，综合会议大多数人的意见。尼古拉斯先生，由于你身上的问题比较严重，需要严肃认真地考虑清楚才行，在讨论清楚前金羽实在不宜登顶总赛----”大主管凯茜说道。

　　“呵呵，直接说结果，说说你们早就商议好的结果，莫要说这些没用的。”奥古斯脸色难看地说道。

　　“在讨论清楚前，金羽等暂时不能参加黄金召唤。”凯茜定定地说道，剥夺了罗克参与总赛下一个流程的权利。

　　“既然金羽有问题，干脆后面的联赛也不用参加了，直到问题的考虑清楚为止，我说你做，明白吗？尼古拉斯。”

　　听到这话，奥古斯爆发了，罗克是他的人，一旦应下这种结果，他最丢脸，对他的影响最大，以后没法在盟会立足了。

　　“来自盟会的指令，我自当配合。”罗克冷着脸点点头，他明白奥古斯的意思，这正是他想做的。

　　事实上，在盟会内，他只需听从奥古斯的指令，还是协商着来的，可惜有些人拎不清其中关系。

　　下一秒，他眼眸中顿时迸发出一抹奇异的紫金光芒，他不是第一次干这事，这一次名正言顺。

　　“等等，你们眼里还有没有我这个盟会长老。”瑞加娜看出了什么，终于坐不住了。

　　她脸色铁青地怒喝道：“凯茜，有我在此，还轮不到你们做主。奥古斯，谁让你擅自让人禁锢召唤兽的，这会给盟会带来大问题的。”

　　罗克从善如流，适时地停止了动作，眼眸中的紫金光变弱，只剩下微弱的一丝。

　　听到瑞加娜的话，众人才明白过来，这位召唤主到底准备做什么，他竟枉顾位面的利益，一言不合就封闭召唤殿，简直让人难以想象。

　　“尼古拉斯先生，不顾位面本身的意志，如此肆意妄为，这就是你们巫师的作风？”

　　“我的事用不着你操心，弗劳尔先生。还有，长老自有决断，莫要继续胡搅蛮缠了，我不是来听你狡辩的。”

　　听到弗劳尔的话，罗克淡淡一笑，这些人根本想不到，他的意志就是半位面的意志，能随随便便地决定位面的走向，连和位面之心商量都不用。

　　“弗劳尔先生，保持安静。”

　　瑞加娜没有第一时间做出决定，似乎在等什么人的到来。

　　“来迟了，老了老了，走得有些慢，你们也不体谅一下老家伙。”会议室门打开，一名白发苍苍的老者出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第584章 会议上的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 