    这倒霉催的，估计是那只无疑了！

    林烨哭笑不得。

    没想到当年逃过了自己的魔爪，还是被小毅抓来祸害了。

    老鳖吐着泡泡，有些怀疑鳖生。

    “爸爸，我回来了。”

    小灵背着一个小竹篓，一蹦一跳的走进院子。

    “诶，宝贝女儿回来了，快，跟你哥哥去厨房洗手，马上开饭了。”林烨摸了摸小灵的头，对她说道。

    “爸爸，我有礼物给你。”小灵眨了眨聪慧的大眼睛，对林烨微笑说道。

    “什么礼物？”林烨顿时有些好奇。

    “是天牛。”小灵拍着手，说出了答案，说着她打开了身后的小背篓，里面有好几只天牛。

    小毅顿时跑了过来：“我看看，我看看。”

    天牛，在农村也叫牛角虫，有两根很长的触角，生活在农村的对这种虫子很熟悉。

    小灵和小毅蹲在地上，观察着天牛，只敢在旁边看着，不敢用手去抓，怕被咬到。

    林烨伸手抓住了其中一只，它顿时发出“嘎吱嘎吱”声响，企图挣脱。

    小灵和小毅大感好玩。

    “你得抓住他的背，两边，它就没辙了。”林烨对兄妹两说道：“如果你抓它的触须，它可能会翻上来，就像这样....”林烨为二人演示者。

    两兄妹嘴巴张大，变成0字。

    “爸爸你好厉害啊。”

    他们这个年纪，正是对万事万物都好奇的年龄。

    很容易被各种小动物，昆虫吸引。

    林烨也很乐意，让他们的童年是在大自然里度过的，而不是对着手机，看一些关于此类的视频和图画。

    林烨找来了一根细线，系在天牛的脚上，任其飞翔，天牛发出“嘤嘤”的声音。

    “走，我带你们去放天牛。”林烨对两人说道。

    就在这时，系着围裙的淼淼出来了。

    “烨哥，我让你出来叫他们吃饭，结果，你反倒跟他们玩起来了。”淼淼噗嗤一声笑了。

    “那个...先吃饭。”林烨的放天牛计划只得推辞到下午了。

    ...

    “淼淼，明天我得出一趟远门，去北美。”

    大西洋电影公司成立五周年纪念日，林烨感觉是时候露个面了。

    五年来，大西洋电影公司早已经从当年十几个员工，到现在麾下十几万员工，包括影片制作，发行，甚至院线等产业都有涉足。

    如今已经成为了当之无愧的影业帝国。

    六大电影公司有三家已经倒闭，被大西洋电影公司收购。

    这几年，电影市场风起云涌，当之无愧的主角便是大西洋电影公司了。

    漫威已经有十几部电影上映，各个系列同时开花，复仇者更是能和大船掰一掰手腕。

    当然，都是兄弟部门，谁赢谁输并不重要。

    卡隆和漫威也在隐隐较着劲。

    这是好事，林烨并未干涉过多。

    有竞争，才有压力，有压力，才有动力不是？

    淼淼听到林烨要去北美，点了点头。

    “是应该去，哈哈，不然苏威肯定下不来台。”淼淼捂嘴偷笑。

    “本来想带你们去的，但国外的局势不太好，下次吧。”林烨对淼淼说道。

    “外面哪里有家里舒服。”淼淼这几年跟林烨旅游，天南地北都走遍了，也去了不少国家，玩累了，回到了桃花源，享受家的安宁。

    走了那么多地方，还是觉得桃花源好。

    林烨从桃花源的机场，乘坐私人飞机直接飞往好莱坞。

    这几年，桃花源的机场从当初只有一个停机坪，变成了超一流的国际机场，林烨也签到获得了一架私人波音。

    现在他出行的装备，也升级换代了。

    出行基本上坐飞机，游艇也坐了几次，出海游玩。

    现在船长已经不是冷风，张毅婚礼后度完蜜月，便找到了冷风，邀请他拍摄战狼系列。

    冷风在电影里几乎是本色出演，把一个特种兵给演活了，凭借着硬汉形象，冷风彻底在电影圈站稳了脚跟。

    随后又出演流浪地球等电影，成为桃花源娱乐的当家男星之一。

    山争和冷风，都觊觎着这个位置。

    但一哥之争，不是很快就可以分出胜负的，几年之后，他们仍然还在为此而奋斗着呢。

    林烨这几年，只出演了一部电影，霸王别姬。

    也正是这部片子，让传统戏剧焕发了第二春。

    一时间，京剧重回人们的视线之中。

    林烨凭着这片子拿奖到手软，不过他都没有去领奖。

    因为这些奖项对他来说，没有任何意义。

    他也不需要这些奖项，来证明自己的演技。

    他之所以出演这个电影，目的也仅仅是为了拯救国粹，拯救京剧而已。

    孙爷爷看这部电影，看了好几遍，眼眶湿润，似乎想起了什么。

    ...

    几年前，他给林烨讲了一个故事，这或许是林烨拍摄这部电影的初衷。

    前往大洋彼岸的飞机上，林烨闭目养神，意念进入了系统。

    系统也已经发生了天翻地覆的变化。

    唯一不变的是页面依旧简单。

    “签到。”林烨意念一动。

    刷，系统光芒一闪，出现了无数画面。

    画面定格，一个物品出现在林烨视线中。

    “海岛*1。”

    这...

    林烨傻眼了。

    签到一座岛？

    这个有点强啊。

    虽然桃源岛实际上也是属于林烨，但是内陆岛，和海岛不一样。

    林烨很快看到了海岛的介绍，在南海往东1000海里的位置。

    岛的面积大概和明崇岛差不多大。

    还是很不错的。

    这次的签到奖励，爱了爱了。

    以后可以考虑投入一点钱，把岛上建设一番，冬天过去过冬。

    热带岛屿，当成后花园来经营再合适不过了。

    各种水果，动物，都可以养。

    林烨喊来了小白。

    “烨哥。”小白今天穿了一身西装，比林烨还要正式。

    “你太骚包了。”林烨看了小白一眼，不由笑道。

    “不是要去参加晚会吗？我想着穿正式一些...”小白咳嗽一声。

    “对了，你回头去这个岛上，开发岛屿去。”林烨把岛屿的位置，发给了小白。

    小白？？

    “公海，这座岛被烨哥你买下来了？”小白也很震惊。

    “不错，惊不惊喜，意不意外？”林烨笑着说道。

