    八谷屋的话引起许多人的不满，此人刚踏足江湖，就把王供奉踩在地上，刺激了不少华夏修炼者的神经。

    而且，关中拳在华夏名气不小，门下弟子也众多，如今关中拳被打死，八谷屋的名气也随之打开。

    没想到，日国神使会这样做。

    竟然让他弟子挑战华夏修炼界，他们的做法引起华夏各大宗门的不爽，有的人在江湖谱上发言，请高手出马，教训这位八谷屋。

    但是，却没有人响应。

    在他们看来，八谷屋虽然杀了关中拳，但还不足为惧，真正令他们忌惮的，是他背后的日国神使。

    现在日国神使没有出手，对他们而言，已经是万幸。

    要是真的打死了八谷屋，惹怒日国神使，这个老怪物出起手来，那华夏江湖定会刮起血雨腥风。

    可是继续这样下去，只会让八谷屋的名气越来越大。

    大多数人，选择了沉默！

    然而，就在他们沉默的第二天，八谷屋来到西南的天龙寺，再次打死了天龙寺的住持。

    又过了三天，日国神使携弟子八谷屋拜访苗疆古寨，挑战古寨的大祭司，两人交手半小时，最后以八谷屋击杀古寨大祭司结束。

    又是三天后。

    师徒二人马不停蹄地来到南方洪拳馆，挑战洪拳馆的馆主，二十招将洪拳馆主轰杀！

    ………

    十天之内，日国神使师徒二人，踏遍华夏大江南北，每到一处，都会挑战当地强者。

    “华夏修炼界，隐门之外，谁敢与我一战？”

    八谷屋连续挑战几大高手后，直接在江湖论坛上放下豪言。

    而一些大门派，更是闭门不出。

    像少林、武当、龙虎山、这些宗门，更是关闭山门，拒绝会客。

    一时间，八谷屋成了华夏修炼界的大魔头。

    所过之处，令人胆战心惊。

    江湖论坛上。

    对于八谷屋的狂妄之言，从起初的愤怒叫嚣，到最后已经变成了默认。

    “隐门的高手在干什么？难道就任由他们师徒在华夏横行无忌吗？”

    有人愤怒，将怒火直洒向了隐门。

    “一群废物，连一个小辈都对付不了，还要仰仗我们隐门？”

    隐门中的人回应，让世俗界的修炼者气得差点骂娘。

    “垃圾就是垃圾，当日你们江湖局把隐门逼进了深山老林，现在你们自己无能，遇到强敌，又盼望隐门出山，真是无能。”

    日国修炼者则是冷嘲热讽，挑拨隐门和世俗界的关系。

    八谷屋冷冰冰的回道：“我会在江州摆下擂台，欢迎华夏各大高手前来挑战，隐门的高手能来，那更好不过。”

    “记住！你们只有五天时间！”

    “五天过后，我就会启程回日国，如果没人敢来，只能说明你们华夏修炼界无人，全是缩头乌龟！”

    “可恶！”

    听到八谷屋的言论，无数人愤怒，扬言要前往江州杀了八谷屋。

    “哎！”

    冷静过后，不少人在暗中叹息。

    八谷屋太狂妄了，但他也有狂妄的资格。

    “看来，只有那一位出面才能挽回脸面了。”

    生完气后，很多人都冷静下来，八谷屋这半个月来的战绩，是风光无限，当今修炼界，能够稳胜他的，也只有那一位才能做到。

    江湖局王供奉！

    那个不断力挽狂澜的猛人，被誉为当今武道界第一人的王供奉。

    但是一想到王野，这些人的心里更忍不住叹息。

    如果王供奉没有被害死，泱泱华夏修炼界，怎么轮得到他一个小杂粹如此狂妄。

    “当今世上，唯有王供奉能与之相比了！”

    有人以这样的言论缅怀王野。

    八谷屋见到这个言论后，更加不屑一顾，依然用傲慢和狂妄的语气道：“不要拿一个死人跟我相比！”

    在他看来，王野是个失败者。

    纵然天赋绝顶，但终究只是一个莽夫，竟然会被人暗算而死。

    这种没有脑子的人，不配做他的对手。

    而且，王野已死，他的一切都停止在他死的那一刻。

    而他，如同旭日初升的太阳，还有大好的前程，还有无限的可能。

    所以他说王野不配跟他相比，不仅仅是狂妄！

    若是王野在世之时，他万万不敢这样说，但现在王野死了，他这样说，谁敢反驳？

    谁反对，他就上门挑战，打死对方！

    就在江湖论坛上为了此事争论不休时，江州新陆国际城。

    八谷屋有些不解地看着日国神使，问道：“老师，我们为什么把擂台摆在江州，而不是摆在护龙山庄？”

    在他看来，江州这地方太小了，不够他扬名。

    若是把擂台摆在护龙山庄，那里是江湖局的总部，他要是在那摆下擂台，在护龙山庄的门前打败华夏那些挑战者，他才能算走上人生巅峰。

    日国神使淡淡地道：“你观此城如何？”

    八谷屋道：“生机勃勃，继续发展下去，又是一个国际贸易中心。”

    “是啊，当初这座城建立之初，近卫队那边可是费了很大的力气阻止这座城。也正是那个时候开始，王供奉开始出现，一路高歌猛进，杀了我日国数位顶尖强者。”

    “老师让我在这座城摆下擂台，就是王供奉？”

    “没错！”

    日国神使淡淡地道。

    “此人虽死，但余威尚在，今后提起这座城，人人都会想到王供奉，是他阻挡了近卫队的进攻，才使得这座城建成。”

    “现在不一样了，你若是在这里摆下擂台，挑战华夏各路高手。呵呵，以后有人提起这座城，只会说日国神使在这座城如何立威，如何力压华夏武道界。”

    八谷屋闻言，眼睛一亮。

    “还是老师深谋远虑。”

    日国神使含笑地摆了摆手，然后问道：“今天有人来挑战了吗？”

    “尚无！”

    八谷屋瘪了瘪嘴，不屑地道：“那些华夏武者都是缩头乌龟，我都把擂台摆下，竟无人敢来挑战，太令我失望了。”

    “不要急！”

    八谷屋微微一笑，很笃定的道：“他们会来的，你不懂华夏人。”

    “哪怕这些人明知道不敌，为了他们心中所谓的信仰，他们一样会飞蛾扑火！”

    “老师，他们这么傻？”

    这次，日国神使没说话，他心里清楚，这不是傻，这是血性！

    当年他们何等强大，华夏何等贫弱，但偏偏就是这些羸弱的人，不畏死地前赴后继，最后将他们赶出了华夏！

    日国神使嘴角微微上扬。

    “这一次，不会了。”

    他们这次不会被赶出华夏。

    就算要离开，也带着胜利者的光环离开，而不是像上次一样如同丧家之犬一般。

