    “奇怪……”

    眼见十几只伥鬼忽然病情好转，黄羽一脸莫名奇妙。

    可凭他目前的微末本事，根本看不懂这其中的弯弯绕绕，既不明白伥鬼是怎么病的，也不明白伥鬼是怎么好的。

    在思索无果以后，黄羽也就不再想了，随口就打发几只已经没有大碍的伥鬼继续去干苦力，毕竟新部落正值用人之际，自然不能浪费每一点劳动力……

    处理完了伥鬼急病的事情，黄羽并没有立马回到本部去，而是让倒霉蛋给自己领路，亲自在新部落里四处转了几圈，认真考察新部落目前的建设情况。

    转着转着，黄羽忽然开口：

    “你觉得两个部落之间需要多久才能融为一体？”

    倒霉蛋愣了愣，明显对这个问题有些措手不及。

    但他毕竟跟在黄羽身边学习过几个月，于是稍加思索，便给出了自己的答案：

    “神……我认为起码得等到下一代人出生并长大以后，两族才会真正融合。”

    倒霉蛋是亲身体会过本部那强大排外性的，当初他在本部里可谓是受尽了委屈，虽然嘴上不提，但他心头实际上埋藏着极大的怨恨！

    若非是自己势单力孤，没有实力报仇，加之有黄羽这个神灵在上头压着，让他不敢表露出任何不满，他早就和本部彻底翻脸，举族与之拼个高下了。

    而如今黄羽对新部落的一系列扶持政策，也从某种意义上为其增强了实力。

    有道是【君子报仇，十年不晚】，如果黄羽不加以遏制，等到倒霉蛋自觉实力足够与本部抗衡时，一场斗争是免不了的。

    所以当黄羽问他两族需要多久能够融合时，倒霉蛋其实很想说一句：

    【融合？融个屁！】

    要想让两族真的解开矛盾，除非等他们这一代人全都死了！

    倒霉蛋心头如此抱怨……

    但从另一个角度讲，他说的也确实是正儿八经的解决办法：

    等到双方这一代人全都老死了，下一代人没有了仇恨基础，部落融合才具有切实的可行性。

    黄羽听在耳里，思在心里：

    “以我如今从政治、经济上控制新部落的做法，就算是控制到极致，也只能在表面上使两族融合，实则还是貌合神离……看来确实是应该想个办法来培养民族认同。”

    这里就涉及到了一个不同于政治与经济的概念：

    文化！

    两个族群要想真正融合，必然要从文化上入手，培养出文化认同感。

    而有了这个施政方向，黄羽接下来的政策指向就清楚地浮现出来了……

    “我懂了！”

    黄羽忽然轻笑一声。

    这没头没尾的一声笑，把正在胡思乱想的倒霉蛋给吓得够呛，待听清楚之后，他就迷惑起来：

    您懂什么了？

    “神，您这是……”

    倒霉蛋正忐忑地询问，却见黄羽摆摆手，意味深长地问了他一个问题：

    “你可知晓你们部落的历史？”

    历史？

    倒霉蛋一脸茫然：

    “这……倒是不太清楚……”

    在这种原始时代，是没有人专门写什么史书的，就算真有历史，那也只不过是由每一代巫师口口相传的故事罢了，个中真伪，鬼才知道！

    何况倒霉蛋这个巫师并非正统传承，连前代巫师们口口相传的历史故事都没学过，那就更别提真正的部落历史了……

    “不知道啊……那你们部落还有其他人知道历史吗？”

    黄羽又问。

    倒霉蛋还是摇头：

    “部落过去的故事早就散失了，族人们也不清楚，不过若是问问前任巫师变的伥鬼，说不定会知道一些……”

    “不必问了。”

    黄羽笑了笑，也不再在这个问题上继续下去，二人又转了一会儿，这才分别。

    等到黄羽回到本部时，太阳已是偏至黄昏时分。

    已经成为一个合格“牧师”的老巫师，赶着吃饱了青草的牛羊等几百头公家牲口回到了部落，他刚把牲口全关进圈里，就见黄羽找到了他。

    一见面，老巫师还没有向神灵参拜呢，就听黄羽问了他一个莫名奇妙的问题：

    “巫，你可知晓部落过去的历史？”

    听到这个问题，老巫师的反应和倒霉蛋一样懵逼：

    “您怎么忽然问这个？”

    虽然很懵，但老巫师还是想了想，认真回答：

    “我听师父曾经讲过部落的历史故事。”

    “哦？”

    黄羽好奇地问：

    “最久远的故事能有多久？”

    “这……”

    老巫师摇摇头：

    “我们历代都是师徒之间口口相传，情节失真太多了，我也不知道最久远的故事能有多远……大概三百年？还是五百年吧……”

    “能给我讲一讲吗？”

    “您是尊贵的图腾，当然可以！”

    老巫师收拾了一下心情，而后与黄羽相向而坐，缓缓为其讲述起了历代巫师流传下来的部落往事……

    故事情节很粗糙，时间地点更是模糊不清。

    但大致可以看作是一个曾经辉煌过的大部落，在经历了一场突如其来的异兽袭击之后，部落被迫崩溃，一支残余的部众侥幸在外重新安定下来，并组建起了一个小型部落的史诗故事。

    听得了这个故事，黄羽不禁欣喜：

    “果然是这样！”

    嗯？

    讲完了故事，正在端起陶碗喝水润喉的老巫师一滞，不明所以地问道：

    “您在说什么呢？”

    咳！

    黄羽故意咳嗽一声，用悠悠地语气讲道：

    “我是在说，我应该是知道你们部落历史的……”

    老巫师：？

    “可是，您刚才不还在听我讲故事吗？这证明您应该不知道才对……”

    黄羽伸手制止了老巫师的质疑，严肃道：

    “我可是来自于上古的神圣，这片地方哪里会有我不知道的历史呢？方才不过是考考你罢了！”

    老巫师：……

    算了算了，您是神，我信了成吗！

    “我来讲给你听！”

    黄羽板起脸来：

    “在一千年以前，这里有一个大型邦国，人口足有数十万人！”

    “数十万？！”

    老巫师吓得怪叫一声：

    吹牛也没您这么吹的啊，还数十万人……您就算是把这条河整个流域的所有人都加起来，有没有一万都是个大问题吧……

    “对！数十万！”

    黄羽认真道：

    “但这个邦国后来崩溃了，它的族人们因此而流散四方，这才演化出大大小小的部落……你们部落，就是这其中之一！”

    “真的？”

    老巫虽然一脸扯淡的表情，但看黄羽不似在开玩笑，于是心头也不禁半信半疑起来，毕竟这位可是真正的上古神灵！

    “当然是真的。”

    黄羽理所当然：

    “这个部落以农业为主，畜牧为辅，实力极强，其神灵兼任邦国王位，世人称之为【天帝】！”

    “其邦国名为【帝夋之国】，妻为太阳女神【羲和】，生子十日……”

    老巫师目瞪口呆，明明觉得这很扯淡，可黄羽又不像是在编，连人家的政体和经济结构都说明白了，怎么都不像假的。

    况且这【天帝】和【十日】的说法，又让他联想起了之前黄羽曾经给他讲过的【羿射九日】……

    好像，是真的啊？

    这边老巫师在怀疑故事真假，而在不远处树枝上偷听的五彩鸟儿，那可就是怀疑人生了：

    羲和嫁人了？还生了十个儿子？

    我这个闺蜜怎么不知道……

    ……

