    这个解剖结果让司家人面面相觑，也不知道这个族人生前看到了什么，让他死状如此狰狞可怖。

    司宗平主持了葬礼，但葬礼当晚又生变故，负责守灵的三个年轻人再次横尸灵堂，死相跟前者一模一样。

    短短五天，家族里死了四个人，而且还都是年轻人，这件事闹得人心惶惶。

    湘城多灵异传说，本地还有以灵婆和道士为职业的人，有族人建议司宗平找灵婆来看看怎么回事。

    司宗平拒绝了，明令禁止族人半夜出门，并花钱聘了保镖，彻夜守着司家。

    这么一通戒备下来，家族里果然没再出人命，可过了几天，族里十四岁以下的孩子全部发起了高烧。

    看医生和吃药输液都不管用，有个年纪小的孩子因为高烧险些猝死，族里的长辈再次催促司宗平去找灵婆，眼下的种种怪异事件，已经是科学无法解释的了。

    司宗平无奈之下只能请来当地最有名的灵婆，灵婆在司家转了一圈，指着楼上的司典说：“她身上背了人命，这是厉鬼来报复索命了。”

    司典吃了一惊。

    眼看族人纷纷对司典投以疑惑的目光，任少兰连忙反驳：“这不可能，我女儿平时连门都很少出。”

    灵婆冷冷地说：“在那四个年轻人暴毙之前，这两个月内有没有与你们熟识的人死去？”

    众人你看看我我看看你，都露出不解的神色。

    灵婆缩短了范围：“是男性，二十多岁。”

    司宗平脸色微变：“梁奉臣？”

    “他是谁？”

    “……我大女儿的未婚夫，前段时间失踪了，到现在还没找到人。”

    “那你问问这个小女儿，跟她未来姐夫有没有纠缠，死去的年轻人怨念不散，是情怨。”

    这话一出口，族人看司典的眼神都变了。

    灵婆这番话给事情定了性，几乎所有人都认为梁奉臣和司典有不正当关系，而他的失踪也跟司典有关。

    司典被族人关了起来，审问她梁奉臣的下落。

    司典一问三不知，胆小的她被这个阵仗吓得瑟瑟发抖。

    族里的孩子依然在发烧，司宗平向灵婆询问该怎么破局，灵婆说，她得“问”梁奉臣才知道，他想要的是什么。

    灵婆在司家的天井里做了一场通灵法事，法事时间在大半夜，遍地燃起了白蜡烛，灵婆摊开梁奉臣的生辰八字，嘴里念念有词，然后拉过吓得面无人色的司典，扎破她的手指往铜盆里滴下一滴血。

    天井中瞬间平地起了一阵阴风，吹得悬挂着的铃铛叮铃作响，灵婆侧耳听了半晌，点头道：“好，我知道了。”

    她话音刚落，漫天飘起了纸钱雪。

    这诡异的一幕颠覆了在场大多数人的认知。

    做完法事，灵婆指着司典对司宗平说：“梁家小公子说，他要这个姑娘。”

    司宗平一怔：“怎么要？”

    “办冥婚，三天后的半夜十二点，把人送到西边三十公里处的松子岭，人他带走，以后绝不纠缠，若不照做，他会让你们司家所有人陪葬。”

    司宗平：“……”

    任少兰扑上来抱着司典：“不行！这绝对不行！”

    司宗平也面露犹豫：“我再想想别的办法吧。”

    像是为了惩罚司宗平的犹豫，第二天清早，族里有两个七八岁的孩子断了气。

    这件事引得族内大乱，没孩子的人心惶惶，怕祸及自己，有孩子出离愤怒，认为这件事是司典闹出来的，必须由她来解决，甚至威胁司宗平和任少兰，他们要是不照做，就报警揭发司典害死梁奉臣。

    司宗平被逼到走投无路，只能看向司典：“典典……”

    司典脸都白了：“爸，你相信我，我真的没有害死梁奉臣！！这件事跟我没关系！！”

    司宗平沉默半晌，说：“无论跟你有没有关系，梁奉臣要的人是你，为了整个家族的安危，你……爸爸对不起你。”

    司典被关了起来，司家则开始操办她的“婚事”。

    眼看解释无望，司典半夜翻窗偷偷跑出来，钻进司若房间，告诉她自己准备逃跑。

    司若给了她一笔钱，叮嘱她路上小心，然而司典刚跑出家门，就被司宗平带人抓了回来。

    为了防止司典再次逃跑，司宗平让人给她下了迷药。

    三天后，司典被换上一身大红嫁衣，坐上花轿，在半夜被送上了松子岭。

    半夜的松子岭浓雾弥漫，“送嫁”的人不敢久留，把花轿送到指定位置就匆匆离开了。

    被灌了迷药浑身无力的司典独自在花轿里坐了半晌，有脚步声靠近，一只腐烂到白骨化的手挑开花轿帘子，梁奉臣狰狞的脸出现在轿子外。

    他盯着司典看了半晌，微微一笑：“你终于来了，若若。”

    第二天，司宗平带人上了松子岭，在轿子里发现司典僵硬的尸体，她眼球暴突青筋凸起，嘴张得很大，跟那四个族人一样，是被活活吓死的。

    ……

    看完攻略线，本来瘫在小轿车后座上的黎落“蹭”地一下坐起来，动静之大，引得开车的任少兰回头看了她一眼：“怎么了？”

    “……没事。”黎落脸色发白喉咙干涩，她使劲儿咽了口口水，颤着声音问相里安：“这个世界……有鬼？”

    “嗯。”

    黎落两眼一翻，往后一个倒仰瘫了下去。

    “别装死了，没用。”

    黎落用抱枕捂住脑袋：“我能放弃任务吗？”

    “不能，会死。”

    “不放弃我也会死！会被活活吓死！！！”黎落脸上看着不动声色，脑袋里疯了一样的抓狂，“我不干！不干！！！我他妈不干！！！快把我的意识抽调出来，老子现在就去死！！！现在！！马上！！就去死！！！”

    相里安：“……你冷静点。”

    “我冷静不了！！！”黎落说着呜呜呜地哭了起来，“我怕这个，真的，特别怕，你让我干这个不如杀了我……你杀了我吧，给我个痛快，我宁愿自杀也不要被吓死。”

    相里安：“……”

    任少兰听到黎落压低的哭声，不放心地问：“典典，怎么了？”

    黎落哽咽了半晌，说：“我想二爷爷了。”

