    林阳的话让特伦不禁一愣。

    “林先生，你是说，你要亲自跟我们去？”

    他一副不可思议的样子。

    同时心中也有一种抑制不住的兴奋。

    林阳，撒旦，那可是世界级顶尖的杀手啊。

    自己竟然能够跟撒旦一起去做事情，那对他们来说简直就是荣耀啊。

    “是啊，这次的事情比较重要，我想看看你们的装备。”

    林阳轻声说道。

    特伦也不墨迹，随即极其起身带着林阳离开这里。

    没一会儿，一帮人来到小岛的另一侧。

    来到后林阳诧异的发现，这里的布置，竟然跟个小型港口差不多。

    当然，确切说，是一个专门用来停靠船只。

    以及存放一切武器之类的地方。

    同样，这里也是整个岛上防守最森严的地方。

    当林阳看到眼前地上的装备之后，心中不禁有些意外。

    “这些东西，都是你们的吗？”

    林阳指着前面问道。

    提到这个，特伦显得很是骄傲的样子。

    “是啊，这里都是我的，不过平时都用不着。”

    特伦解释道。

    只见，此时在靠近海边的一片巨大空地上。

    竟然放着几架武装直升机，并且在不远处还有弹药库。

    至于海边，还停靠着好几艘强悍的攻击舰。

    真不知道这些东西特伦是怎么搞来的。

    作为一个海上势力而言，这装备也实在厉害了点。

    也难怪，他能够铲平其他组织，一统这里。

    看着眼前这些，林阳较为满意的点点头。

    “把这些装备都准备出来吧，我估计，我们很快就能用到。”

    “这些东西虽然垃圾了点，不过也够用了。”

    林阳轻声说道。

    他这话可是让特伦给郁闷坏了。

    什么叫垃圾了点，要知道，这些可是自己全部的家当。

    也是他的骄傲。

    到了林阳嘴里，却成了垃圾。

    当然，跟龙国那些装备比起来，他这些东西，或许连垃圾都算不上吧。

    “我会尽快准备的，不过林先生，我很好奇，我们这次要做什么？”

    特伦好奇的问。

    其实在林阳来到岛上的时候他就在猜测了。

    他清楚，林阳要搞事，那一定是大动作。

    果不其然，自己这里的飞机，战舰，全部都要准备了。

    要知道，这些东西平时他自己都不舍得用的。

    如今林阳一句话，整个岛全部都动了起来。

    尤其让他感到严肃的是，他们这次的对手，竟然是奥卡组织。

    “炸船。”

    林阳干净利索的说出这两字。

    “炸船？炸谁的，奥卡的？”

    特伦更是好奇。

    林杨轻轻点头示意。

    特伦坚定的摇摇头，显得很懂的样子。

    “林先生，我觉得你还是放弃吧。”

    “就算是一艘普通的货轮，想要炸掉或者打沉。”

    “那基本是不可能的事情，就凭我们这点装备，那就更不可能了。”

    林阳撇嘴笑笑转头看向他。

    “是啊，如果一般情况下要打沉一艘船，是不太可能，而且动静也太大了。”

    “可如果说，对方的船上装满了炸药呢？”

    听得这话，特伦下意识的眨了两下眼睛，脑袋有些发懵。

    “那，那可就是，一颗行走在海上的举行炸弹啊。”

    “只要外力足够，能够让里面爆炸，那样的话。”

    他想象到那一幕，就只觉得满脸的不真实。

    可想而知，一艘巨大的船只，上面装满了易燃易爆物品。

    然后这些易燃易爆物品在海上全部爆炸。

    那这艘巨大船只，可就变成了一颗巨大的海上炸弹。

    那场面，相信一定会非常壮观非常震撼吧。

    “总之一点，我需要他们在进入龙国海域之前，就让他们永远的停留在这里。”

    林阳严肃说道。

    这下，虽然林阳没有明说，但特伦算是彻底明白了林阳的意思。

    龙国国际车赛将近，早就听说奥卡要对龙国下手。

    想来，这次奥卡是想用这种办法，来对京城的港口造成破坏。

    而对方这一计划又被林阳所得知。

    因此，想来这回林阳来这里，这么做的原因。

    就是想将这次危机彻底的扼杀在半路中吧。

    “林先生请放心，这件事就抱在我身上。”

    “我会把所有船只和直升机都启动，绝对让他进不了龙国海域。”

    想到这里，特伦表现出了十足的真诚态度。

    林阳轻轻一笑，当然明白他是什么意思。

    要知道，他特伦这次帮了忙，那帮的可不是林阳一个人啊。

    而是整个龙国。

    只要他能够成功将奥卡的船只拦截在路上。

    那他就是龙国的恩人，到时候，身为龙国战神的林阳能亏待他？

    尤其是，他这座小岛，还有他们经常活动的海域离龙国是非常近的。

    借此机会与龙国交好关系，那将会少去很多的麻烦。

    搞不好，强大的龙国还能成为他的靠山呢。

    林阳微微一笑，特伦心里怎么想的，林阳可谓是一清二楚。

    在接下来的几天时间里，林阳住在了岛上。

    每天都关注着海上的消息。

    特伦的效率也还算不错，当天就把几架飞机和战舰给准备了出来。

    加满燃油，填满武器，一切都准备就绪。

    林阳盘算着时间，眼看着距离国际车赛开幕式的时间越来越近。

    这天早晨，林阳忽然被一阵急促的手机铃声吵醒。

    他急忙接通电话，说了些什么后便挂断。

    他连忙穿好衣服来到外面，却是见安妮正好急匆匆的走来了。

    “你这是准备去哪。”

    见林阳出来，安妮问道。

    “我有事找你父亲。”

    林阳也不多说什么，大步朝着特伦所在的地方走去。

    身后，安妮再次急急忙忙的追上来。

    “就是我父亲让我来找你的，他让你去帮忙一起想对策呢。”

    啪啪啪！

    就在安妮声音刚落下的时候，林阳隐约听到远处传来武器的声音。

    “什么情况，哪里来的声音。”

    林阳顿住脚步仔细听去。

    “哎呀，我父亲就是要跟你说这事的。”

    “十几个海上势力来找麻烦了，现在我们的岛危险了。”

    安妮急急忙忙的说道。

    “十几个？不是说这一代只有你们吗？”

    林阳诧异问道。

