
一听有好消息，墨炜脸上笑意重现，似乎方才的愤愤不平都是墨晔的错觉。

“老七，咱们可是亲兄弟！我的就是你的！所以这周王府也就是你的家，你随时随地都可以过来，四哥怎么会不欢迎你呢？”

他搓了搓手，“所以，你带了什么好消息给我？”

看着墨炜变脸之快，云绾宁忍不住想笑。

这厮怕不是最近一段时日与墨翰羽在一起居多，因此也被影响成了个逗比！

墨家人虽是皇族，可都是外表高冷，内心逗比而又狂热。

“父皇说……等你成家之后，便可与我一起打理朝政。”

墨晔面无表情道。

说是面无表情，可看向墨炜的眼神分明带着几分揶揄。

对墨回延与墨回锋而言，将打理朝政的权利分给他们，这简直是天大的好消息！

可这个人是墨炜么……

墨翰羽与墨炜兄弟二人，都无心朝政。

一个只知道吃，一个是不感兴趣。

若非这段时日墨晔忙得抽不开身，墨炜才不会进宫帮他呢……哪知帮着帮着，父皇竟是要将墨晔手中的事儿，给他分出来一些？

墨炜傻眼了！

“这是什么好消息？老七，你是成心来气我的吧？！”

他气得跺了跺脚，活像是被气坏的小媳妇似的，还甩了甩胳膊。

也不知到底是在生气，还是在撒娇。

见状，云绾宁忍不住笑出了声。

墨炜听到笑声转头瞪着她，“不准笑！”

想着他大婚在即，云绾宁就不气他了，省得一个用力过猛，这厮后日连迎亲都不能了……

于是，她赶紧憋住笑意，转头看向对面房顶。

墨炜气冲冲地看着墨晔，“你这分明是噩耗！老七，你太损了吧！后日就是本王大喜之日，你这是成心不让我好过！”

他还等着成亲之后，便将手头的事情全部甩出去，还给老七呢。

哪知这不但还不回去了，甚至还要多出不少事来？

这是什么道理！

“这难道不是个好消息？”

墨晔挑眉，“四哥，父皇若知道，定要说你不知好歹了。”

墨炜：“……我，我就是不知好歹！谁爱管这些事儿就管，反正别交给我。”

虽说云汀汀在周王府住了一段时日，可他忙着与墨晔他们一起调查“墨回延葬身天牢”一案，压根儿没时间好好陪陪她！

如今眼看着成亲了，两人之间的关系名正言顺了。

哪知他却更不得空了？

“四哥这番话，我会原封不动地转告给父皇。”

墨晔微微一笑，“到时候，父皇肯定会将我手头所有事情都交给四哥。”

墨宗然什么脾气，他还不清楚？

只要墨炜说自己就是要不知好歹，那墨宗然就会让他尝到不知好歹的结果！

墨炜自然也了解自家老父亲的脾气。

听到这话，他顿时没脾气了。

“老七，咱们兄弟二人之间说说话，你何必要告诉父皇呢？既然是父皇的意思，我从了便是，只是……后日是我与汀汀大婚，少说也要让我潇洒几日吧？”

他冲墨晔挤了挤眼，“老七，你帮四哥在父皇跟前说说好话。”

“准我一段时日的假期，让我好好陪陪汀汀，如何？”

“我考虑考虑……”

墨晔话刚出口，就被墨炜一把捂住了嘴，“不考虑了，这事儿就这么愉快的决定了！改日四哥一定好好感谢你。”

边说，墨炜边拽着墨晔的衣袖进门。

走了几步，赶紧转过身另外一只手去拽云绾宁，“绾宁啊，还站在门外做什么？”

“快进来！我吩咐下人准备了上好的茶！”

不过话还没说出口，就被墨晔一把推开了他的手。

墨炜后知后觉地收回手，“是了，我倒是忘记了，老七是个醋缸。”

他嘿嘿一笑，只以为墨晔不让他碰到云绾宁。

殊不知，是因为她怀有身孕……

墨晔牵着云绾宁，夫妻俩从墨炜身边走过，连一记多余的眼神都没有给他。

而此时，街角一名东张西望的中年男子，在目送他们二人进了周王府后，一溜烟跑远了。

应国公府。

“你可看仔细了？明王与明王妃的确进了周王府？”

云振嵩沉声问道。

方才那中年男子赶紧点头，“老爷，我看得真真儿的！”

云振嵩这才“嗯”了一声，又对中年男子招了招手，附耳对他低声吩咐了几句，中年男子这才谨慎地离开了应国公府。

只是他前脚刚走，郑沛后脚就来了。

“应国公。”

郑沛是个眼里揉不得沙子的人。

因看不惯云振嵩的为人，因此平素对他也没什么好脸色、好语气。

虽云振嵩品级比他高，郑沛见了他也不得不行礼请安。

但是郑沛的语气与神色，也不见多恭敬，更多的像是公事公办的……敷衍。

云振嵩这两日心里本就憋着一口气。

见郑沛对他不恭不敬，登时气不打一处来，没好气地说道，“郑大人如今是皇上身边的红人了，眼里也没有本国公。既然如此，还行礼做什么？”

闻言，郑沛不怒反笑。

“规矩不可废。这礼么，还得行。”

他就是礼部尚书，怎能不讲“礼”呢？

不过倒也没有否认——他眼里没有云振嵩这个人了！

这番话，当真比不回答还让云振嵩难受！

这不是当着面儿直接踩他吗？！

“本国公可担不起郑大人这一礼。指不定什么时候，郑大人就能越过本国公去呢！”

他阴阳怪气地说道。

不过这一次，郑沛没有再接话，只淡淡地说道，“应国公，我今日不是来与你吵架了。我今日登门，是有正事要办。”

“正事？什么正事？”

云振嵩眉头紧皱。

今日墨宗然下旨，让礼部操办周王的婚事。

他正为这事儿发愁呢！

一面是皇上的圣旨，一面是即将贵为“皇后娘娘”的、二女儿的“旨意”……

云振嵩当真为难，不知该听从哪一面才是！

郑沛这时候过来，显然没有什么好事！

他看向郑沛的眼神带着几分不悦。

郑沛也不含糊，面无表情地说出了自己的来意。

听完他的话，云振嵩登时被惊得目瞪口呆，“你，你说什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70482933"  chaptername="第1100章  忘了老七是个醋缸">加入书签</a>
</div>
