    神境之战，轰然爆发。

    一时间，震动声响彻天地。

    方圆数千米内，灵力波动瞬间絮乱，而且这股波动还在不断扩张。

    董翰双手按压在虚空，锐利眼眸中，剑意爆涌，体内剑气源源不断冲入剑阵之中，然后化作一个方圆五十米的囚牢！“剑狱樊笼！”

    这是天剑宗特有的神通，只有化神境修士才能修炼。

    据说天剑宗乃是传承仙界，其宗门内部有着一道仙界剑狱，这门神通，便是天剑宗老祖，参悟仙界剑狱自创的神通法门！剑狱樊笼！剑气不息，樊笼不破，隔天锁地，可镇万法！另一边，顾海峰已经将那些血色气劲尽数击溃，神色森然：“董翰，你我合力将其诛杀！”

    “杀！”

    顾海峰一步迈出，出现在剑狱樊笼上空，拔尖狠狠刺下！轰隆！长剑刺在樊笼之上，滚滚剑气涌入其中。

    这便是《剑狱樊笼》的强大之处，只要是同源之气，天剑宗强者可以不断叠加威力。

    而此时，董翰和顾海峰两名化神境强者，同时发力，让剑狱樊笼的威势暴涨数倍。

    “还差点火候！”

    “宗主，还在迟疑什么？

    速速过来将此妖女击杀！”

    顾海峰满脸戾气，厉喝道：“柳白是天剑宗叛徒，这个妖女更是西方邪魔，这对夫妇死有余辜！”

    “杀了她，或者将其囚禁，以此威逼柳白，说不定他会说出那个秘密……”此话一出。

    旁边的董翰眉头瞬间紧皱。

    同时。

    “放肆！”

    “顾海峰，注意你的说辞！”

    宋彦博勃然大怒，呵斥道：“我天剑宗不是邪魔外道，你莫要用此下流手段！”

    顾海峰倏然扭头，森然道：“宗主，我们知道你和柳白关系好，可当年柳白对宗门造成的伤害，你又不是不知道！”

    “这二十年来，他死死不愿说出那个秘密。”

    “你既然身为宗主，就应以宗门利益为天职，我觉得此事可行！”

    顾海峰低喝：“董翰、韩茂，速来助我捉拿此妖女！”

    “我说不准，谁敢妄动！”

    宋彦博眼眸中迸出寒意。

    谁也没想到，天剑宗四名化神境底蕴，竟然自己起了内讧！“三位长老，柳白虽有过错，但也并未负我天剑宗！”

    “当年你们去海外寻找，柳白并未抵抗，而是主动归来受罚，就连老祖，也只是将其押入剑狱，并将当年之事封锁！”

    宋彦博凝神道：“不管怎么说，柳白身为嫡传圣子，对天剑宗还是有功劳的！”

    “功劳？”

    顾海峰嗤笑一声，冷笑：“老祖将其押入剑狱，终生不得出来，这等于是宣布了柳白的死罪！”

    “你也知道柳白掌握的秘密，对老祖有多重要！”

    “你真的，要与老祖的意愿相悖？”

    顾海峰语气森然：“董翰，韩茂，你二人也要违背老祖的意愿？”

    董翰和韩茂两人，眼眸闪烁。

    两人相视一眼，又齐齐看向宋彦博，神情犹豫。

    可最终，韩茂还是选择踏出一步。

    “放肆！”

    宋彦博脸色铁青，冷喝：“我以宗主之令，让你们即刻住手！”

    唰！一块剑形令牌悬浮而出，散发出凛冽剑意。

    这块令牌，便是天剑宗的宗主之令。

    就在令牌浮空的瞬间。

    虚空颤鸣。

    一道沧桑却又威严的话语，蓦然降临。

    “彦博，此事你就不要管了。”

    “捉拿妖女，以此威胁柳白，只要柳白愿意说出秘密，天剑宗会放过他们夫妇。”

    苍老的话语响彻天际。

    这一刻。

    宋彦博浑身一颤，神情瞬间低落下来，就连那块宗主之令，也重新光芒黯淡跌落下来。

    “拜见老祖！”

    顾海峰、董翰、韩茂三人，齐齐躬身行礼。

    那道沧桑的话语，是天剑宗老祖发出来的指令，天剑宗老祖，这可是绝世强者，也是天剑宗的最强底蕴。

    “捉拿妖女。”

    沧桑的话语，再度响起。

    可就在这时。

    “嘶——”一道暴戾不是人声的厉啸声，蓦然从剑狱樊笼中发出。

    伴随着这道厉啸。

    轰隆隆！恐怖的血气疯狂涌动，原本是艳阳天，可随着这道厉啸声，乌云汇聚遮天蔽日，天地昏暗下来。

    甚至。

    还有一轮血月浮现而出，倾洒出血色光芒。

    天剑宗众人，脸色剧变。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    剑狱樊笼，轰然炸裂。

    顾海峰和董翰两人脸色微变，刚要准备镇压，可一股心悸涌上心头，死亡危机笼罩浑身。

    “该死！”

    “撤！”

    两人赶紧后退。

    “轰隆隆！”

    狂风骤起。

    一股蛮荒气息笼罩大地。

    血色中，阿格尼丝立于虚空，满头金发随风飘扬。

    此时的阿格尼丝，体型似乎发生了改变，原本就身材高挑的她，此时愈加高挑，身高两米，修长圆润的美腿踩在虚空，更显得身材妖娆。

    在她身后。

    血翅暴涨，化作了一对足有二十多米的血翅，血翅上天生铭文，散发出诡异气息。

    阿格尼丝后背的衣服被血翅撕裂，露出白皙肌肤，光滑诱人。

    冰冷而又绝美的面容，加上妖娆火爆的身材，宛若天使和恶魔的结合体，散发出最原始的诱惑。

    天生魅惑。

    就连顾海峰等人看到这一幕，都下意识有些呼吸急促。

    不过很快，顾海峰猛然定神，暴喝出声：“妖女，你敢蛊惑我等，此乃邪法！”

    铮！剑气激荡，杀意直接锁定阿格尼丝。

    ……虚空中。

    血气灌涌，笼罩天地。

    阿格尼丝就这么矗立在高空中，犹如高高在上的女王，配合火爆身材，充满着致命诱惑。

    可她的眸光，却冷厉得犹如万年寒冰。

    “天剑宗……”“顾海峰，当年你去境外，来到我伊丽莎白家族领地，你当时的说法可不是这样。”

    “你当时说，只要柳白不反抗，随你们回宗门调查，和天剑宗老祖说明原因后，最多只会囚禁两年赎罪，就会放他归来。”

    “这句话，是天剑宗老祖让你转述，还拿出了天剑宗的祖令，柳白信了，不顾我的阻拦随你们回华夏。”

    阿格尼丝缓缓述说着。

    越说。

    她周身的空气就愈加凛冽。

    “可两年过去了，柳白了无音讯。”

    “我等了一个又一个两年，至今，已经足足二十年了，今日我过来，你们却说柳白终生被囚禁，还要抓我去胁迫柳白！”

    “当真，是好一个天剑宗啊！”

    轰隆！血月笼罩大地，杀意逐渐沸腾起来。

    

