    “怎么办？要不要干脆回去？”

    “回去？怕是徐寒也不会认我们，怕什么？卢生那么厉害，怎么可能打不过徐寒？别在这里杞人忧天了，好好等着卢生帮我们撑场子好了！”

    女人们说着说着，直接围到了卢生的旁边，“生哥哥，你看徐寒好可怕啊，卢曼妮做错事，那也是得你来收拾的啊，结果徐寒问都不问，就自作主张，太不给生哥哥面子了吧？”

    “是啊卢生哥哥，再怎么说卢曼妮也是你妹妹，打狗都还要看主人呢！”

    “就是就是，卢曼妮那条狗，只能是生哥哥动手处理，轮也轮不到徐寒……”

    听着那些女人们一口一个狗的叫卢曼妮，卢曼妮血气翻涌，十指狠狠捏紧起来，“够了，你们这些墙头草，连狗都不如，还好意思拿我当幌子激怒卢生？”

    “骂谁呢？”

    “卢曼妮，你再敢叫一遍？信不信我们拔了你的舌头？”

    女人们直接把愤怒的火焰燃烧到了卢曼妮的身上，不管不顾地冲过去，对着卢曼妮就是一顿猛捶！

    卢曼妮被打得满地打滚，心里要多郁闷有多郁闷！

    刚被徐寒的人羞辱完，这会儿又被这些该死的卢生党给欺负，她这是倒了八辈子霉么？到哪里都是被欺负的命！

    卢曼妮满心不甘，爬起来就要去抓挠那些女人，却被女人们揪住头发，狠狠的在地上拖行。

    整个现场变得格外的混乱。

    徐寒冷眼看着这一幕，唇角阴冷勾起，“真无趣！”

    左右勾着赵采儿和小洁的肩膀，就要回去休息。

    三个男人也跟着打哈哈，跟在徐寒的身后，架势磅礴，彻底的把卢生晾在那，当做空气。

    卢生那带笑的眼睛里，危险的气息一点一点聚拢，冷冷开了口，“慢着！”

    赵采儿和小洁的脚步本能顿住，徐寒却依然没有要搭理卢生的意思，直接揽着两人道，“狗乱叫呢，别搭理……”

    卢生脸上的羞愤愈发的明显，青筋在脸上来回抖动起来，整个人看起来像是一只随时都会发怒的疯狗一般。

    突然发出一声兽吼声，朝着徐寒就扑了过去。

    猎豹一般的速度，破风声呼呼响起，咆哮的喘息声，令天地都变了色。

    原本还在打群架的女人们，在听到动静时，全都惊恐万分地抬眸循声看过去。

    当看到速度非人的卢生，正像只野兽一般，朝着徐寒扑过去的时候，女人们一个个惊讶无比地捂住了嘴巴，“天哪，这……这速度简直绝了……”

    “我们选对了，选对了！”有女人反应过来，抓住身边人的手，喜极而泣地跳起来。

    徐寒像是看白痴一般地看着那些人。

    突然就将身边的小洁和赵采儿推到了sicen和xiu爷那边，抬脚，直接朝着卢生的方向踹过去。

    小洁愣怔了好一会，突然大叫起来，“攻他右腿，他的右腿受过重伤，那里是他的死穴！”

    小洁一边说着，一边恨不能自己亲自上阵去给卢生几脚，最好能把卢生直接踹去见耶稣。

    卢生眼底的危险气息一点一点眯起来，突然满脸邪笑的绕过徐寒，朝着小洁直接飞扑过去。

    徐寒那一脚直接踹空，猛地转身睨向那道黑影，就看到了卢生已经冲过去，掐住了小洁的脖颈。

    小洁咳咳咳地剧烈咳嗽起来，双手死死的去揪扯卢生的手，却怎么也掰不开。

    她太难受了，快要喘不过气来了！

    “让你多嘴！”卢生邪肆笑起来，笑声像是被砂砾摩挲过一般，发出令人不寒而栗的声音。

    众人皆是有种汗毛倒数的感觉，一个个忍不住抱紧了自己的双臂，眸光直直盯着卢生。

    “好奇怪，卢生的能力也太可怕了！”

    “感觉好像不像人……”

    “白痴，他本来就不是人！”卢曼妮蓬头垢面的爬起来，大笑出声。

    只是，下一秒就被一群女人直接压在身下暴揍。

    “你丫的才不是人，你全家都不是人！”

    “卢曼妮你这张臭嘴，老娘撕了她！”

    女人们的谩骂声，夹杂着卢曼妮的惨叫声，此起彼伏。

    卢生的眉头越皱越深，越皱越深，突然从口袋里掏出一把水果刀，冲着那些女人们飞甩过去，嘴里嫌弃道，“吵死了！”

    只听得一阵破风声过后，那些女人们突然一个个惨叫着倒在了地上。

    惊恐万分地摸着自己的嘴巴，啊啊啊惨叫。

    “好痛，好痛！”

    “再不闭嘴，我杀了你们！”卢生猛地回头，瞪向那些女人们，眼底的杀气，震慑全场。

    女人们一个个吓得捂住嘴巴，再也不敢发出声音。

    就在这电光火石之间，徐寒突然冲过去，抬脚，就踹开了卢生掐着小洁的手，单手直接潇洒的把小洁护在了自己的身后。

    等到卢生反应过来之际，小洁已经进入了安全区域。

    卢生感觉自己被狠狠地羞辱了，眼底的血红一片。

    徐寒勾唇一笑，伸手，拍了拍卢生的脸，“哟，这么快就开启狂暴模式了啊？我还以为，这次的改良有多成功呢，看来，也不过如此啊……”

    “徐寒，你竟敢羞辱我？”卢生的声音夹杂着滚滚的怒意，沙包大的拳头直接朝着徐寒的头顶砸下来。

    徐寒轻巧一避，躲开了，看着这样的卢生，眼眸狠眯起来。

    想不到王博士的研究已经进展到了这一步，卢生现在完完全全具有自我情绪！

    甚至于自主能力也变得格外的强悍，跟真人几乎没有什么差别了！

    最大的差别就在于，普通人的力量很小，但是卢生这个经过改良的人造人，力量大到无穷的地步。

    “不过就是一副骨架了，还这么豪横，可怜可悲啊！来来来，姐姐让你三招，你今天要是能碰到姐姐一根汗毛，那……卢曼妮就归你……”

    被群殴的卢曼妮，在听到徐寒的话那一瞬间，整个人都炸了，“混蛋，你凭什么为我做决定？我特么又不是你的人！”

    “闭嘴，老子就是要一条狗，也对卢曼妮没兴趣！”卢生一听到卢曼妮那超高的分贝，就阵阵头疼，整个人陷入可怕的疯狂模式。

    看着卢生的变化，徐寒愈发确定，卢生这家伙，早就没有什么身体上的死穴，但是，却有一个很大的缺点：怕高分贝！

    徐寒勾唇一笑，直接冲过去，将卢曼妮从人群中拎出来，直接丢到了卢生的面前，“真没兴趣？想当初，你可是为了把卢曼妮追到手，不惜去武器盛宴上惹是生非，得罪我的呢！”

    这话一出口，卢曼妮立刻想起自己这些悲剧的根源起始点，就是从那次武器盛宴开始！

    也是那一次，她亲眼目睹了徐茵茵的丧尸化，还有卢生被徐茵茵啃噬的画面……

    一想到那些画面，卢曼妮就忍不住呕吐起来。

    她的呕吐声很大，大到彻底激怒了卢生，他狂暴无比地抬脚，狠狠地将卢曼妮踹飞，“吵死了，吵死了，吵死了！”

    不断地重复着这句话……

    在场的所有人都惊呆了。

    那些倒戈卢生的女人们，像是见了鬼一般，一个个害怕无比地扎堆，挤在一起，一边往后退，一边小声讨论起来。

    “怎么回事？为什么感觉卢生很可怕？”

    “你看卢生的眼睛好红啊！”

    “他整个人看起来好像随时都会暴走一般，我好害怕啊，呜呜呜……”

    有胆小的居然直接哭了起来。

    听到女人们窃窃私语的声音，卢生就感觉自己的耳畔仿佛有无数的苍蝇在嗡嗡嗡个不停。

    整个人愈发的狂暴，突然整颗头一百八十度旋转，转向那些女人们，一字一顿，像个故障的机器一般，冲着那些女人厉声道，“吵死了，吵死了！”

    而后，就那样以那种诡异的姿势，一步一步朝着女人们走过去，伸出手来，一副要掐死那些女人的架势。

    女人们吓得四处乱窜，尖叫声此起彼伏。

    叫声越大，卢生的眼睛就越红，脑袋旋转的速度也越来越快，口中不断重复着，“吵死了，吵死了……”

    徐寒就那样像是看个失败品一般，摇了摇头，“key这些钱，看来又白烧了……”

    说着，拥着小洁和赵采儿，带着自家两位哥哥和霍霆礼一起回去休息。

    卢曼妮看着这一幕，整个人都傻眼了，“怎么会这样？为什么徐寒什么都没做，卢生怎么就会坏了？”

    卢曼妮嘀咕着的时候，突然一个黑影压过来，丁耀直接揪住卢曼妮的头发，将她提起来，“到底怎么回事？”

    “我为什么要告诉你？”卢曼妮惨叫着，伸手要去掰开丁耀的手。

    可惜丁耀人高马大，她跳起来都碰不到丁耀的手，气急败坏，“放手，你跟我都一样，都是被徐寒欺负的可怜虫，为什么要对我这样有敌意？我们的敌人是徐寒，你到底懂不懂？”

    “不懂的是你，卢生是人造人对不对？”丁耀突然冷笑着，俯身，咬住卢曼妮的耳垂，用力的扯了扯。

    卢曼妮全身打了个抖，猛地回过神来，“你……想跟我联手？”

    丁耀眼底的算计一点一点浮现，眸光看向完全暴走的卢生，“准确的说，是我们三人联手！”他就不信，这样，还不能打败徐寒那个该死的女人！

