
　　没有任何意外，被五马分尸的原主，又一次重生到一切发生之前。

　　救林笑月，不救林笑月，甚至避开那天相遇的时间，怎么都无法避开林笑月带来的悲剧。这让原主十分痛苦和无力，好像一切早已经注定，不论她怎么做，都无法改变这一切。

　　但是，她又重生了。

　　再次见到自己珍视的家人们，她不想失去他们，这一次，她选择杀掉林笑月。避免牵连到自己的家里人，她不打算自己露面做这件事。而是乔装打扮后，以神秘人的身份，去云春楼将林笑月买下。ŴŴŴ.23sk.com

　　买下之后，她驾着马车带着林笑月离去，将准备好的毒包子给对方吃掉。看着对方咽气之后，连人带马车，将其推进海里面。

　　这样子悄无声息的将林笑月弄死，她认为唐家应该不会再有任何性命的危机了。

　　做完这一切，她骑着马赶回去，谁能想得到，唐家大门出现在她视线之时，那地方围着许多议论纷纷的百姓，不仅如此，还有许多衙门的衙役在那地方忙忙碌碌。

　　她驾着马奔跑过去，终于能听清楚百姓们在议论什么了。

　　“唐老爷一家真的太惨了，也不知道招惹什么人，竟然连狗都没放过。”

　　原主当时脑子仿佛炸开了，疯了似的冲进去，看到的是满地的鲜血，还有一具具被白布盖着的尸体。

　　唐家人，除了她，全部死了。

　　明明她解决掉了林笑月，为什么还是保不住她的家人？她敢保证，她弄死林笑月的事情，没人知道。可是，为什么？她还是不能改变命运呢？

　　看着家人的凄惨下场，她首先怀疑的还是远在京城的那个皇帝。

　　她一定要弄清楚这是怎么回事，还要查出真凶报仇，尽管她的心里已经生出无力感，还是不想放弃。

　　处理完唐家人的后事，她去京城了。

　　经历一番千辛万苦，她总算找到唐家被灭门的真相。

　　果然是皇帝干的，原来是皇帝安排的人，在唐家后院的门口，捡到一块玉佩，这块玉佩正是林笑月的信物。

　　可是林笑月又不在唐家，皇帝私自以为是唐家人害死了，或者卖掉了林笑月。

　　他安排的那些人，先是将唐家人逼迫，可唐家人根本什么都不知道，最后就被杀了。

　　原主觉得这一切太荒谬了，不管是突然出现在唐家后院门口的玉佩，还是皇帝这个推测，真的一点都不将人命当人命。

　　她的生命是在刺杀皇帝未果，最后被处死中结束的。

　　死后，毫无意外，她又回到了一开始。

　　此时的她，麻木，绝望，面对身边关切她的家人们，她竟然不知道该怎么办才好。

　　林笑月活着，不活着，好像上天都能安排一个整死唐家的剧情，根本不是她能阻止得了的。

　　可是既然又回来了，她若不做点什么又不甘心。

　　她这次没杀林笑月，依旧是乔装打扮，让云春楼的人将林笑月送去京城。她想，如果林笑月提前回到皇宫，又和唐家没任何瓜葛，应该不会再连累到唐家了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5527章 无限死亡复活的商贾女（6）免费阅读。https://www.23sk.com 