
“雍王这个封号有太强的领地色彩，但是在秦王就是不一样了。”

“我们总管的河东裴氏出自于嬴姓，乃是赢非子一脉的后人。”

“那么，他被封为秦王，也并非不可以。”

凌敬这就是在混淆概念了。

但是不可否认的是，这种说法也确实是一条出路。

朝廷大可以用这个理由，向天下百姓解释，为何要将裴璟封为秦王。

反正给裴璟封王，本来就已经是超出了规矩的事情。

至于再将他封为秦王，也不过是在过分的基础上，再过分一些而已。

苏威始终觉得不靠谱。

他有点感觉到，自己回去跟杨广说这样的话，有可能会被对方一怒之下五马分尸。

于是，他还是想再挣扎一下。

“出自嬴姓的封国，也并非只有秦国。”

“七国之雄里面的赵国，同样出自于嬴姓，也同样都是赢非子的子孙。”

“不如我请求朝廷，封裴总管为赵王，如何？”

听到苏威的这个话，凌敬当时闭上嘴了。

不过，他却是一副调侃的样子看着苏威。

凌敬眼睛里流露出的意思，不言而喻。

他们就是看上了这秦王的爵位。

对于赵王什么的，完全不感兴趣。

赵王虽然也同样是嬴姓赵氏，也同样是嬴非子的子孙。

可是这个赵国，没有统一过天下。

相比秦国来说，还是有一定差距的。

那边的裴璟看到这副大戏，已经落下了帷幕。

他终于睁开眼睛，笑了一笑。

“老丞相见笑了，我麾下的这一些人，大多都没有读过什么书。”

“就连凌敬，也不过是勉强识得几个字，读过几本书。”

“他们说出来的话，多少有些贻笑大方了。”

苏伟听到这个话，简直如蒙大赦。

他还以为裴璟回心转意了。

可没想到，裴璟的下一句话，大大出乎他的意料。

“不过他们这些人，虽然没有读过多少书，提出的建议，也未必有多好。”

“可是他们的感情，却是很真挚的。”

“我作为他们的统领，他们的建议我也还是需要考虑的。”

“既然他们坚持如此，那我也无话说。”

“唉，他们说怎么样，那就怎么样吧！”

说着说着，裴璟还装出一副很为难的样子。

苏威还有些发愣。

这个事情大大出乎他的意料。

可那边的裴璟已经有些不耐烦了。

他对着旁边的凌敬说道：“你们的话也说完了。”

“相信老丞相已经了解了，老丞相只是要把你们的话，转达就可以了。”

“至于答不答应，那是朝廷的事情，你们也不必过于为难老丞相。”

“现在时候也不早了，老丞相毕竟年龄见长。”

“再待在我们营中，也有些不甚妥当。”

“不如你们先把人，把他送回去吧！”

“相信他回到雁门城之后，还有很多事情要办呢”

凌敬听到这个话，恭恭敬敬的对裴璟答应了下来。

“总管，请放心。”

“属下亲自派人，将老丞相送到城下。”

裴璟点了点头，又转过头来看着苏威。

“老丞相，那我就不留你了。”

“老丞相先回到城里，跟陛下商讨一下这个事情，到底是否可行。”

虽然看到裴璟话已说完，凌敬不由分说带人将苏威架了出去，再不见来时的半分尊敬。

凌敬亲自带着雄阔海，将这苏威送到了雁门城下，方才折返。

而此时的裴璟，却并不挂念着雁门城里面，到底如何商议的。

反正如今杨广为鱼肉，他为刀俎。

如果对方不给的话，他自己提刀去取就可以了。

裴璟真正担心的是，并州的那个事情，到底有没有办好。

此时的渔阳郡督军罗艺，正带领着麾下的七八千兵力，往琢郡赶去。

一路上。

他们为了追求行军的速度，没有在任何的城池停留。

事实上，如果他们这个时候，想攻下任何的城池，都是可以做得到的。

裴璟为了东突厥始毕可汗跟作战，带走了并州各郡所有的精锐。

剩下城池里面的留守郡兵，也根本没有办法抵抗罗艺。

可是罗艺对自己要做什么事情，他十分清楚。

这个时候，他抢占任何一座城池，都只会拖慢他的行军速度。

消息一旦传到琢郡，就让琢郡的人有所戒备。

那琢郡太守崔弘升，甚至有可能调集更多的力量来守城。

这对于渔阳郡督军罗艺来说，绝对是得不偿失的。

经过两天的行军。

罗艺的军队终于赶到了琢郡。

罗艺以为自己的行军速度很快。

他绝对没有想到，他的这一切行为都在对方的意料之内。

其实早就已经有探子，将这个消息报给了琢郡的太守崔弘升。

此时，崔弘升下令，把所有的城都关起来。

他亲自登上城楼，看向城下的这支渔阳郡督军罗艺的军队。

而他的城楼上，只稀稀疏疏地站着百十人郡兵。

从这一点，仿佛裴璟确实是失算了。

他竟然没有想到。罗艺竟然会带兵力前来琢郡。

而罗艺看到城头上的一副景象，当场也是高兴的哈哈大笑。

“温主簿，你看到了没有？”

“这裴璟自以为智谋天下无双，如今却是后院失火，真是可悲可叹啊！”

有一句，算一句。

裴璟可是从来都没有自称过智谋天下无双。

可是罗艺现在对了诽谤裴璟，那也是什么话都说得出来。

何况，他把裴璟说得越厉害，这不显得掏了裴璟家的他，更加胜一筹吗？

旁边的温彦博听到了这个话，也是笑逐颜开。

他没有在意罗艺的说辞。

只有一种对自己智谋自豪，以及对于这场冒险成功的喜悦。

“罗督军自然是人中龙凤，裴璟不过是一个瓮中之鳖。”

“他又如何能和督军相比较呢！”

罗艺听到这个话，感觉到十分的满意。

他能够来到这里，成功掏到裴璟的家，这温彦博也是出了不少力的。

“温长史大可放心，虽然幽州方面，还没有什么消息传过来。”

“但想来，以裴璟的军队想和二十多万的突厥骑兵作战，也不是一件容易的事情。”

“今天我们来到这琢郡，这个事情算是稳了。”

“他日我为幽州总管，你可就是有这幽州总管府的长史。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70495644"  chaptername="第249章  为了梦想进发的罗艺">加入书签</a>
</div>
