    “我的天呐，他竟然也跳下去了！”

    “两个人这下怕是都很活了。”

    “漂亮国的这人怎么这么可恶啊，这就是蓄意谋杀，要废除比赛资格关进大牢！”

    直播间的弹幕里说什么的都有，凯斯已经是惹了众怒，本来位列前茅的人气值断崖式下跌，直接垫底。

    可惜这不能起到决定性的作用，主办方里有几位漂亮国的核心人物，他们对凯斯的这种行为并没有做出回应。

    压力来到了九爷这边，熊猫国的民众们都在大力声讨，想对此主办方必须要拿出一个说法。

    奈何九爷只是拥有转播权，他除非关掉直播，但这样一来的话只会激化矛盾。

    不过九爷有他的妙计，通过传送阵给了秦风一张续命符。

    这是前所未有的情况，比赛过程中从没有过官方直接赠予的情况。

    好在这样能化解掉直播间内观众的愤怒，比赛还在继续。

    狂怒值爆表的凯斯战斗力提升的不是一点两点，那拳头像是雷神附体裹挟着罡风选择和碧母毒蛛硬刚。

    一拳下去后，伴随着钢铁碰撞之声，那高出凯斯整整一截的怪物被击退几十米远。

    但这还没完，凯斯直接弹射起步，原地留下一个大坑，身体如同出膛的炮弹将那毒蛛身体击个粉粉碎，留下一大滩绿色的恶心液体便没了生命的气息。

    凯斯怒吼着，将碧母毒蛛的尸首提了起来，众人都目睹了此人的恐怖，全都被他强大的实力和磅礴的气场所折服。

    “叮…排位更新，漂亮国凯斯突破千分，位列第一！”

    系统提示后，众人打开排行榜，只见凯斯的第一和位列第二的秦风拉开了广阔的距离，所有人都觉得这人怕是冠军稳了。

    秦风这边，尽管胸腔里满是怒火，但他现在最急着做的还是把张麒麟给救出来。

    无尽深渊中，秦风孤零零地抓着一根藤蔓，他举目四望。用尽了全力呼喊张麒麟的名字却得不到任何回答。

    “难道说，张麒麟真的遇难了？”

    所有的观众都在关注着这个问题，如果是这样的话，那再多的续命符都挽回不了这个重大损失。

    特别是秦风，胸口的怒火都快要烧到天灵盖了。如果这已经成为事实的话，那就算是和凯斯鱼死网破他也毫不在意！

    手中的藤条被他死死拽着，最后看了眼深渊脚下一踩，整个人飞身而起，如同一尊战神般面对着凯斯。

    “他…他想干什么？”

    “这人想挑战凯斯！”

    “想给他同伴报仇，可他有这种实力吗？”

    观众们众说纷纭，凯斯也注意到了秦风的存在，他扔掉碧母毒蛛的尸首，如同一座小山朝着秦风撞击而来。

    凯斯红着眼，那双沉甸甸的铁拳吊在手臂上，随着一声怒吼朝秦风砸了下来。

    断魂陵中，现在众人追求的最终宝藏已经是其次的关注点，目前所有人最想知道的是眼前的双人大战谁能够取得胜利。

    秦风灵活的走位很容易躲开了这致命一击，他原来所处的地面轰然留下一个大坑。

    转眼，秦风出现在凯斯的身后，一记掌刀直接命中他的后颈脖子。

    只听得咔嚓一声，凯斯捂着伤处低声嘶吼，一双充血的眼神死死地盯着秦风。

    “为什么？他救了你的命，你还要杀他？！”

    秦风早已经失去了理智，化身杀人机器的他虽然没有任何兵器，但一双铁手对付这个白皮鬼是绰绰有余。

    飞起一脚后，凯斯的胸口再次受到重创，他吐出一口浓血倒在地上挣扎着。

    “凯斯大战毒蛛的时候已经废掉了很多力气，秦风这家伙是乘虚而入！”

    “太无耻了！”

    “凯斯站起来，打败他！”

    屏幕上也有很多海外的弹幕是一边倒的，双方在弹幕上展开了激烈的嘴仗。

    而漂亮国高层也盯着这一幕，暗中指使主办方赠予凯斯快速恢复体能的buff。

    只见战场中央，秦风骑在凯斯胸口上对着这个泯灭人性的家伙左右开弓，一张脸红一块紫一块成了个猪头。

    秦风哪里消得了气，他现在就只要张麒麟活过来，不然即便是对凯斯抽筋扒皮也难消心头之恨。

    此时此刻，凯斯被秦风打得只剩下一口气，官方只能介入。

    系统警告声被翻译成五国语言响彻在所有参赛者耳边，秦风自然也收到了此则消息。但他哪里听得进这些，就算是终身禁赛那又如何？

    全球的观众都盯着这一幕，但下一秒现场情况发生了一百八十度的大转变。

    凯斯突然爆起，那断裂的骨头竟然瞬间接上，浑身变得坚硬无比，他猛地一推甚至将秦风险些推下悬崖。

    观众懵了、选手懵了、九爷懵了，秦风自己都是脑子一片空白。

    他迷迷瞪瞪地看着凯斯朝自己冲来，他那刚猛狂暴的拳头这下要是命中秦风，恐怕死的就是他了。

    但，转折又出现了，秦风身后的悬崖忽然涌起一道平地。这吞噬一切的深渊竟然被填平了！

    众人已经是被震撼但无以复加的地步，凯斯的拳头悬停在半空戛然而止，像是时间突然被暂停。

    接着，所有人看到那涌上来的平地竟然不是平地，而是一只体型增大了无数倍的碧母毒蛛颤动着身躯爬了上来！

    定睛一看，上面还趴着一个小黑点，居然是张麒麟！

    “我的天，碧母毒蛛的母体！”

    “传说记载在上古神书中的巨兽！”

    “这…难以置信！”

    这绝对是载入史册的一幕，全球所有人心脏咚咚咚都要跳出胸腔，直播间的热度顿时窜上顶峰，每个人都在见证这颗星球的历史！

    秦风回头，他的注意力当然没放在这什么怪物的身上，而是那母体毒蛛背上的那个小黑点。

    “他要干什么？”

    “难道想单挑母体毒蛛吗？”

    “疯了疯了疯了，彻底疯了！！”

    直播间的服务器此时几乎在崩溃的边缘，每分每秒都在承受着最大的流量负荷。

    秦风跳到母体毒蛛背上后，半跪在张麒麟身边，掏出了那张至关重要的续命符。

