    “陈强，你这家伙，真不让人省心！”

    要可以，若用婚姻绑定一人，她肯定毫不犹豫！以前，她错过了。

    可现在，她不想错过！“陈强，要是时光能够流转的话，我一定不会轻易放过你！”

    满天的黄沙扑朔，裸露的石块上面有着些许血迹，大地之上满是尸骨，放眼看去，还有几个奄奄一息之人在地上挣扎。

    人群之中，一老一小正缓缓后退，想要竭力避开他们，但奈何他们力量薄弱，无法与之对抗，只能被其所困。

    几个身强体壮的男子嘿嘿一笑，正活动着筋骨想要大显身手一番，他们看着那几个老头，就如同看着案板上的鱼肉，“跑啊，你们不是很难跑的吗？

    你们倒是跑啊！”

    “吗的，从极寒之地跑到这里来，也亏你们厉害！不过，你们以为用了法阵转移到这里，就能安然无恙了吗？

    你们以为凭你们的力量就能抗衡我们了吗？

    哈哈哈，真是天大的笑话！”

    “吗的，真是跑死我了！没想到他们竟然还有灵气能够使用法阵，实力都已经薄弱到这程度了，不好好求饶反而将咱们看成废物，这口气谁能咽的下去！今天，不打的这几个人爬不起来，不打的这几个人满嘴找牙，我特么倒立。”

    从遥远的极寒之地，使用法阵来到这里，原本以为可以逃脱他们的追杀，却没想到这些人竟然有办法定位到他们的位置，而且还能追的如此之紧。

    满天黄沙扑朔而起，哪怕是借助黄沙将自己的身体掩埋起来，想要以此混淆敌人也无法做到。

    这让他们很是痛苦，这让他们很是崩溃，甚至让他们还有些想不明白。

    都已经让权了，都已经威胁不了家族的权势了，为何还要逼迫的如此之紧，为何还要将他们赶尽杀绝，他们不明白啊！况且，这几个人明明只是先天境，他们却有些无力打过。

    老者咬紧牙关，将小女孩护在身后，想要凝聚丹田之内的最后一丝灵气来抗衡，可他才凝聚没多久却被那几个先天境的修者用灵气威压给强制性的压了下去，使得他没有办法运转功法，更没有办法抵抗。

    这崩溃的呀！他都开始怀疑自己的修为了。

    若是搁在以前，这些人一起上也未必是自己的对手，可如今他实力薄弱，没有办法保护好身旁的人。

    “死老头，我看你还能往哪里跑！你不是很能跑的吗？

    你这腿脚不是挺利索的吗？

    你跑啊，你倒是跑跑看啊！”

    “哼，还想要凝聚最后一丝灵气来反抗我们，你怎么敢的？”

    “你这老头真把自己当成一个人物了吗？

    还不快滚！你对我们来说根本没有任何的作用！我们要的是谁？

    我们要的乃是你身旁的人！要是敢阻拦我们，哼！连你一块杀！”

    “说那么多废话干什么？

    这老头已经快要被咱们给困死了，只要咱们齐心协力，只要咱们一起上，就算这老头再怎么豪横，那也是咱们的手下败将！”

    几个人哈哈一笑，曾几何时这老头高高在上就没把他们当成一个人来看待。

    如今，这老头已经栽在地上，已经爬不起来了！如此大好的机会，他们怎么可能会轻易放过？

    要知道，谁要是能将这老头给收拾了，谁要是能将那小子给抓回去，对于他们只要好处没有坏处。

    “爷爷，你让开吧！他们的目标是我。”

    小女孩贝齿轻咬，那蹙起的眉头看上去令人极为疼惜，小小的手掌缓缓握住，好似已经接受了命运，可她那一双不甘的大眼睛眨了眨，“你们的目标应该是我，不要伤害爷爷。”

    “贝贝小姐。”

    老头苍眉一皱，原本就养尊处优的小姐面临追杀，看多了尸体，也看多了人性，以至于心智都有了些许变化。

    他作为贝贝小姐的贴身长老，为的就是要守护贝贝小姐的安全，哪怕自己死。

    可如今呢？

    “看样子你还是很识时务啊！知道自己跑不出来，也知道自己没有办法躲开！可以，只要你过来，我可以放了他。”

    其中一个年龄稍长的男子嘿嘿一笑道。

    贝贝深吸一口气，她松开了老者的手腕，一步步朝着那几个人走了过去。

    “不可！”

    老者咬牙皱纹，将贝贝给重新抱了过来。

    贝贝在老者的怀中挣扎了起来，那倔强的小嘴儿微微翘起，很是不满，“爷爷，你先放开我。

    要是在以前，贝贝相信你有实力能打的过他们。

    可如今呢？

    情况已经不一样了，他们的实力，他们的境界，他们的人数都在咱们之上，我知道，他们想要把我带回去领赏，可他们未必会伤害我，可你不一样啊。”

    “贝贝小姐……”老者双唇都在打颤，他那一张干枯的手都显得极为无力。

    “听到了吗？”

    “还不快松手！”

    “你都已经这样了，还要保护，不怕死吗？”

    几个男子的耐心显然到达了极致，有一个人凝聚了雄浑的灵气汇聚于掌中，趁着周围人还不注意，身形一动，一拳朝着老头的方向砸了过去。

    “不要！”

    “可恶！”

    老者一惊，他知道自己的灵气已经无法聚集，也知道自己没有办法阻挡，可要想保护自己怀中的女孩的方法只有一个，那就是用自己的身体来挡！在他们不远处，陈强还没有缓过神来就已经看到了这一幕，本想要分析一下先前那身着破烂衣服的老头是用什么阵法将自己转移到这，却没想到一股股灵气已经开始爆发出来。

    而那老头明显就要用自己的身体来护住怀中的女孩。

    这不明显着欺负人吗？

    陈强能忍吗？

    况且，他还从这些人的手中听到了极寒之地。

    那不正是自己要去的地方吗“有点意思。”

    陈强嘴角微微上扬，身形一动，不过眨眼之间就已经来到了那男子的身旁，一手捏住了那男子的手腕，轻轻用力，伴随着骨骼碎裂的声音响起，灵气消散，痛苦的哀嚎之声响了起来。

    

