    英国这个国家，他们是不容许有任何一个国家有机会超越自己的。

    在一些有可能影响国际形势的核心区域，英国也不会允许有人的影响力能超越自己。

    实际上此时的英国在经济实力和工业实力上，已经比不上美国了。

    但是，现在的英国为什么还是世界第一强国？

    原因就在于，英国的黄金储备量还是世界第一，现在的英镑还是世界货币。

    一旦一个国家的货币成了世界货币，那他就能用自己国家的铸币厂来收割整个世界的财富。

    这一点被后来的美国人发挥的淋漓尽致。

    陈启民每年需要支付给英国人的赔款数额比美国人多，足有每年2833379.28两白银！

    但是，对于一个真正超级大国来说，这“点儿”白银远不如他的在华影响力重要。

    陈启民是在搞定了美国人之后，才去找英国人谈判的。

    英国人那可是老银币了，他们一看双方的协议就能看出来，美国人这是要在中国搞“和平演|变”啊！

    可问题是，你美国人培养出来的公知带路党搞到了政权，他们是向着英国人还是美国人？

    这个问题用头发丝儿都能想明白！

    于是，英国人急了！

    这一次，辜鸿铭甚至都不用去英国人那里哭穷。英国人自己就送上了门儿。

    很快，一份同美国人类似的协议就出现在了陈启民的案头上。

    就这样，英美两国的赔款就这么被陈启民搞定了。

    剩下的两个国家就是最难的了，法国和意大利！

    这里面最难的就要数意大利了。

    陈启民之所以能搞定英美，完全是因为这两个国家野心过大，而且家底着实是够丰富，所以才会轻易上钩。

    但是意大利不一样啊！

    现在的意大利家底也不厚，对中国基本上算是无欲无求，最大的求，可能就是庚子赔款了！

    陈启民就是有通天的手段，对这种死要钱的选手，他也没辙啊！

    这一点法国人倒是还好一点，毕竟他们对中国还是有所求的。

    按照条约规定，陈启民每年要付给法国人四百万两白银！

    而且，法国人如果铁了心的话，其实对陈启民还是能有点威胁的。

    毕竟法国人对中国的利益主要在南方，尤其是越南和云南边境地区。

    法国人修筑了一条，曾经号称足以跟苏伊士运河和巴拿马运河并称为三大工程的铁路——滇越铁路！

    法国人自己也知道，凭借殖民地陆军想要对付陈启民是不可能的。但是对付唐继尧他们还是可以试一试的。

    如果真给法国人惹急眼了，法国人跟唐继尧拼命或许还真能造成不小的麻烦。

    不过，陈启民仔细想了想，他最终还是决定......赖帐吧！

    意大利爱咋咋地吧，反正他们也拿陈启民没办法。

    至于法国人，陈启民还真不认为他们有胆子跟自己拼命！

    公平点说，一战时期的法国跟二战时期的法国那可完全不是一回事儿。

    一战时期的法国，因为经历过普法战争的战败，所以对德国还是有一种复仇的心理的。

    总体上来说，法国人那会儿跟德国人拼命的意志还是很强烈的。

    但是为什么到二战的时候，法国人突然就变怂了呢？

    这里面的原因很多，其中有这么几条是绝对是不容忽视的。

    其一，法国是一战西线的主战场，法国的百姓亲眼见证过战争的残酷。

    其二，法国人在一战中付出的代价太大了！

    在战争中法国军人死亡131.5万、伤残超过280万。因为战时生产和前线勤务等原因导致劳动人口损失136.5万人，伤亡总数超过500万。

    而当时的法国人口还不到4000万，可以说法国损失了整整一代人，而且还都是青壮年！

    其三，法国的经济和工业被彻底打废了！

    欧战之前，法国没有英国的命，却得上了比英国更严重的病。

    如果说英国和后来的美国都是想当世界的BOSS，那一战前的法国就是想当世界的债主，那时候法国政|府的日常，就是挥舞着金法郎满世界的放高利贷。

    欧战前的法国可是世界第一大债权国，那时候的法国人每年吃利息就能过得很滋润。

    一场欧战下来，法国却差点成了世界最大的债务国。

    这还不算，那时的法国很看好沙俄的前途，所以给沙俄提供了上千亿法郎的贷款。

    万万没想到！

    沙俄亡国了！

    苏俄不认账！

    上千亿法郎白打了水漂！

    这还不算，欧战之前法国的钢产量为468.7万吨，战后一年法国全力恢复也只恢复到了180万吨左右。

    而且更重要的是，因为欧战彻底破坏了法国的商品供应，导致到了二战前法国依然没有恢复自己巅峰时期的工业实力。

    再加上一场巴黎和会，法国狠狠得羞辱、报复了德国人，他们的仇也算是报了，法国人就更没有继续跟德国人拼命的心了。

    陈启民现在面对的法国，其实跟小胡子元首面对的差不多。

    小胡子面对的法国经历了一场大萧条，陈启民面对的法国遇上了另一个更可怕的杀手。

    法国刚刚因为欧战损失了一代青年，然后就敞开怀抱迎接了西班牙大流感。

    西班牙大流感是我们现在比较通行的说法，原因是因为这场流感是西班牙人最先报道的。

    而当时受灾最重的就是法国，甚至在当时“法国流感”这种说法也很盛行，造成这种结果的，就是因为法国瞒报了有关流感的消息......

    可是经过后来的调查，人们发现这场流感其实起源于美国......

    总觉得莫名眼熟怎么办？

    更可怕的是，西班牙大流感对20-35岁的年轻人的致死率要远高于其他人群。

    西班牙大流感、政|府瞒报、对年轻人杀伤力强大......

    这些因素加在一起，已经让这时的法国变得半死不活了。

    这时候你让法国的民众再支持政|府对千万里之外的中国发动战争......

    这可是法国！

    法国人在搞内斗的时候，尤其是百姓们在收拾政|府的时候有多猛？大家都懂的！

    法国政|府官员要敢对陈启民宣战，他们就可以直接预定断头台了！

