    几个大汉也是一样的尴尬，他们都做好打算了，如果这个女子敢反抗，他们就会动手收拾她。

    可这画面跟他们想象的一点也不一样，这美人根本就不在意这是哪里，连跑都不跑。

    难道这是个傻的？

    不知道怡红院是什么地方？

    韩若青的冷静，让老.鸨子心里总感觉有一点担惊受怕的。

    她害怕这三千两出什么差错，所以只有让美人赶紧去接客，一切才能安心下来。

    老.鸨子干脆告诉韩若青，“既然你还算老实，今天晚上就去给我接客，我会让人给你送来衣服的。”

    这原本是一番很正常的对话，怡红院的每一个女子都要经历接客。

    可韩若青不但没打算接客，反而突然就转移了话题。

    她眼眸一抬，嘴角笑着勾了起来，“接客？接客能赚几个钱，出力不讨好的事情我可不干。”

    老.鸨子一听，眉毛都直起来了。

    她以为面前这美人是想要反抗，所以故意装作很凶煞的样子，警告韩若青。

    “我可告诉你，你进了我的怡红院，就绝对逃不出去了，而且我可是花了三千两的银子买下了你，如果你不接客的话，我岂不是赔了整整三千两？我可不会做赔本的买卖！”

    甚至她故意缓慢地走近韩若青的身边，你这眼神说道，“你若是识相就乖乖的去接客，否则我就要用强的了，无论你都逃脱不掉！”

    韩若青没被吓到，反而笑出了声，“三千辆？三千两算什么，而且就算我去接客，什么时候能把你的三千两给挣回来。”

    老.鸨子也意识到韩若青的话里有话，不明白对方是什么意思，只是疑惑的问道，“你到底想要说些什么？”

    她突然觉得面前这女人有点不简单。

    韩若青神秘的撇过了头，告诉她，“我现在可是有一个办法，能够让你一个晚上就赚个几千两银子，怎么样？有没有兴趣？”

    她故意把这件事情说的很厉害的样子。

    老.鸨子果然有些心动了。

    挣钱的事情她是不会推脱的，当下她便好奇的问道，“怎么样可以挣几千两？”

    韩若青勾了勾手指让她凑个耳朵听。

    老.鸨子为了能够得到这个商业机密，只能乖乖的把耳朵凑了过去。

    就听到韩若青说，“要想一夜就赚个几千两，只要贩卖人的器官，这不就妥了？”

    她的声音就如雨中的刺一样，直接就扎在了老.鸨子的心中。

    虽然声音很温柔，可这番话听在耳中却如此的犀利。

    老.鸨子吓了一跳，整个人都惊讶的往后退了几步。

    甚至颤抖着手指，指着韩若青结巴的问道，“你什么意思？你到底知道些什么！”

    她终于意识到，面前这个女人不是简单的被拐卖到这里这么简单了。

    韩若青一改方才的开玩笑的脸色，突然脸色一沉，整个人闪身上前瞬间抓住了老宝子的脖子。

    双手一捏……

    “别别别，饶命啊。”老.鸨子害怕自己就此丧命，只能赶紧求饶，“好汉饶命，我我不是故意把你弄到这里来的，是有人卖你！”

    旁边的几个大汉一时之间也束手无策，但又不敢上前来硬碰硬，害怕伤到了老.鸨子。

    韩若青当然知道是谁把她弄到这里来的，而她幸好也来了，不然有些事情还真的不知道呢。

    看到老.鸨子眼神中的恐惧，韩若青冷着声音质问她，“说！你和城东头的香烛店的掌柜的是不是一伙的！你们一起在贩卖器官对不对？”

    老宝子眼神明显有些心虚，眼珠子不断的乱转，仿佛是在想法子。

    韩若青没有耐心，双手握得更紧了。

    只听老.鸨子被捏住脖子半死的尖叫，“救命啊，快松开我，我快上不来气了，救命……”

    因为她呼喊了救命，原本守在外边的剩下的几个打手，也都匆匆冲了起来。

    “怎么了？发生什么了？”

    几个打手冲进来之后，看到的便是眼前的这个画面。

    一瞬间他们进退两难。

    不过还是威胁了韩若青，“你这个臭女人，识相的就赶紧把我们老板给放了，否则你绝对不会活着走出怡红院！”

    “你在威胁我？”韩若青眼神看着正在说话的打手，右手却不断的握紧老.鸨子的脖子。

    吓得老.鸨子赶紧喊到，“都别胡说了，都听她的！”

    这些人不敢接近韩若青，但还是有个别几个人卖着聪明，趁着韩若青一个不注意，拔刀就要上前。

    可惜呀……

    这毕竟是一个炮灰！

    韩若青看都不用看一眼，一个掌风甩过去，直接就把人给甩出去了。

    这下可让剩下的几个人谁也不敢再上前一步了，否则就会落得如此下场。

    老.鸨子看到这一幕惊讶的连尖叫都忘了，也知道此时面前的这个女人是个不好招惹的，甚至伸手还不错。

    如果不好好求饶的话，恐怕她没有办法从这个女人手下活命。

    为了能够留下一条命，老.鸨子才不顾什么颜面呢，当即便哭着求饶。

    “女侠饶命，你想要干什么都行，只要留我一条命我万分感激你。”

    韩若青瞥了她一眼，嘲讽的说道，“你的这条性命我拿着也没用，不过如果你能实话实说我就可以放你一马！”

    “说？说什么？”老.鸨子一时之间没反应过来。

    “跟我玩儿是吧。”韩若青右手再一次握紧，话从牙缝里飘出，“别以为我没有察觉到，刚才我被你们带进来之后，我就闻到空气中有隐约的血腥气。”

    “一个青.楼怎么可能会有血腥气？而且还这么的浓烈，说明你们这里也一样在贩卖器官对不对！”

    这是她刚进怡红院就察觉到了，等到从麻袋里出来之后，这股味道就更加的浓了。

    所以韩若青怀疑，这个老.鸨子应该和李越是有关系的。

    因为，韩若青在李越那里看到他用来保存器官的那个盒子，里面就有一股浓烈的药的味道。

    而这个怡红院，也同样有一样的味道。

