    转眼间过去了几日时间，天苍城内没有发生太大的变化，百姓们都待在家中，不敢轻易出门。

    如今苍澜百姓都清楚降临天苍城的那些人来自极为强大的势力，他们是冲着萧沐阳来的，因此他们想要保命的话，只能等待萧沐阳前来救援。

    自苍天祁登基之后，萧沐阳在天苍城百姓心中的印象便逐渐淡去，而如今这股自外界而来的不速之客降临天苍城，将他们的记忆拉回到从前，不由得回想起萧沐阳曾经做过的那些惊人事迹，记忆犹新，仿佛昨日发生的一般。

    外界势力因萧沐阳来到苍澜，他在外界又做了什么轰动之事吗？

    许多人心中对此感到好奇，但萧沐阳没有回来，他们无从得知他在外界做了什么。

    这一天，云苍学府上空，一道道极为强大的威压从天而降，将整座学府都笼罩在其中。

    “发生了什么？”

    一道道惊呼声传出，学府内无数弟子神色剧变，纷纷抬头望向上空，只见许多身影站在虚空之上，目光俯视着他们，眼神中透露出轻蔑之色。

    诸弟子内心皆都生出一股恐慌之意，如此多强者降临学府，是打算动手了吗？

    “大家不要轻举妄动。”

    此时，一道苍老的声音从学府深处传出，与此同时，一道道身影朝上空暴射而去，正是以尹浮尘为首的学府长老。

    “诸位这是要做什么？”尹浮尘目光盯着前方那些人问道，脸色显得颇为的凝重。

    萧沐阳还没有回来，若是他们提前动手，他们根本挡不住，只有死路一条。

    “你便是云苍学府的府主？”只听一道懒散的声音传出，开口之人正是元劼，在他身后是神兵阁的强者，飞剑阁的人也来了，以剑九为首。

    与此同时，太阴殿与御妖宗的人前往苍澜王宫，将皇室那些人控制住。

    他们打算先将苍澜彻底控制起来，如此一来，等到萧沐阳回归苍澜之时，他们便占据主动权，想怎么做都可以。

    “是我。”尹浮尘回道。

    “很好。”元劼脸上忽然露出一抹笑容，目光看向身旁一人吩咐道：“你去将他右臂斩断。”

    “遵命。”那人躬身回道，随后抬起头看向尹浮尘，眼神中没有丝毫的波澜，一股骇人的威势自身上弥漫而出。

    当听到元劼的话语之时，云苍学府人群内心狠狠的震荡了下，目光中皆都充斥着惊惧之色，不敢相信自己所听到的。

    那青年一句话，便要斩断府主一只手臂。

    这是何等的霸道强势。

    “他这是在发泄怒火吗？”有人低声说道，眼神极为愤怒，他杀不了萧沐阳，便对老府主下手，手段简直残忍至极。

    只见那位神兵阁强者脚步向前踏出，目光直接锁定尹浮尘的身躯，此人乃是中天罡初期修为，杀尹浮尘易如反掌。

    此刻尹浮尘身上同样释放出强大的气息，身上的长袍猎猎作响，双手同时向前拍打而出，一道道强大的掌影在空间中绽放，发出轰隆隆的声响。

    却见神兵阁强者脸色丝毫不变，手中出现一柄长枪，枪身之上闪耀着耀眼的光芒，乃是一件四阶下品灵兵。

    “嗡。”他手臂颤动，长枪发出一道嗡鸣声，直接从掌心暴射而出，犹如一道银光杀向尹浮尘。

    炸裂般的声响不断传出，长枪之中蕴藏着极为可怕的力量，从一道道掌影中穿透而过，势如破竹，仿佛不可阻挡。

    只一瞬间，长枪降临在尹浮尘的身前，直接刺向他的右臂。

    尹浮尘瞳孔猛地一缩，浑身都紧绷起来，周身灵气疯狂朝前方涌去，化作一道防御屏障，将长枪抵挡在外，发出嗤嗤的声响。

    下一刻，那位神兵阁强者身形化作一道残影，瞬息间出现在另一处位置，正是尹浮尘身体前方。

    他手掌握住长枪，猛地向前刺去，砰的一声巨响，防御屏障炸裂粉碎，随后长枪笔直地刺入尹浮尘右臂之中，鲜血迸射而出，右臂齐根而断。

    “府主！”

    人群目光死死的盯着尹浮尘的断臂处，眼神中充斥着滔天怒火，只恨自己实力不够强大，否则势要上去与那些人血战到底。

    当着他们的面斩断府主的手臂，这简直是莫大的羞辱。

    此时尹浮尘脸色苍白如纸，身上的气息变得极为虚弱，然而他目光却紧紧的盯着元劼的身影，冷冷开口：“现在，你满意了吗？”

    元劼眼神淡漠的看着尹浮尘，没有回应他的话。

    在他看来，斩断一只手臂根本算不了什么，就算杀了尹浮尘，也无法抵消他心中对萧沐阳的恨意，必须要萧沐阳死，之前的恩怨才能化解。

    “刚才只是开始，你们最好祈祷他能够及时赶回来，否则，你们这里的所有人都是相同的下场，一个都逃不掉。”元劼目光扫向下方人群开口道，语气波澜不惊，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    此刻云苍学府人群内心生出一股绝望之意，仿佛看到末日降临。

    若是萧沐阳没有回来，这里便是他们的葬身之处。

    他们什么都做不了，只能等待救援。

    随后许多弟子神色变得锋利起来，身上的气息逐渐狂暴，他们不想再忍了，纵然是战死，也不能被人如此羞辱。

    尹浮尘察觉到那些人的举动，脸色变得威严起来，冷喝道：“都回去，没有我的命令，任何人不得轻举妄动。”

    诸人双拳紧握，内心极为不甘，但还是遵从尹浮尘的命令，身上的气息逐渐收敛起来。

    元劼目光扫了一眼尹浮尘，脸上露出一抹有趣之色，开口道：“不愧是府主，到此刻还能沉得住气，你最好祈祷他能回来，否则这里将成为一片墓地。”

    “他会回来的。”尹浮尘目光盯着元劼，冷冷道：“当他回来之时，看到苍澜发生的一切，希望你能承受住他的怒火。”

    “怒火？”元劼眉头挑动了下，淡漠开口：“他若真的前来，这里便是他的墓地，至于你们，便给他陪葬吧。”

    尹浮尘闻言内心不由颤了下，脸色变得愈发的凝重，看来对方果然早就做好了准备，不知萧沐阳此次带了多少力量回来，能否应付这边的局面。

    虽然他心中十分担忧，但什么都做不了，只能耐心等待了。

    “将人留下，我们回去吧。”这时剑九看向元劼开口道，显然不打算留在这里。

    “回吧。”元劼淡淡的回了一声，似乎也没有兴趣待在这里，在他的眼里，云苍学府这些人实在太低微了，纵然全部杀了也没有丝毫的快感。

    随后元劼与剑九带着一些人离开，剩下的人则留在云苍学府内，将他们看着，不允许任何人离开半步。

    “都回去。”尹浮尘声音虚弱的开口道，随后转身朝学府深处走去，伤口处依旧在滴血。

    诸弟子神色无比悲愤，此刻他们内心只希望萧沐阳能快些回来，否则不知道那些人还会做出什么事来。

    …………

    王国之地，距离苍澜国千里之地。

    一道道巨大的身影在虚空中飞行着，若是仔细观察的话，便会发现那些身影皆是大妖，每一头大妖身躯之上都站着许多身影，气息深不可测，大多数都是天罡强者。

    若是有人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    王国之地竟然出现如此可怕的阵容，他们从何而来，要去干什么？

    最前方一头大妖之上，只见一位白衣青年负手而立，目光望向前方空间，英俊干净的脸庞之上透着几分担忧之色。

    “再有几个时辰便能到达苍澜，也许情况没有想象中的那么糟糕。”一道柔和的声音从耳边传来，萧沐阳目光转过，便见一道美丽的身影来到身旁，正是华浅雨。

    萧沐阳目光变得温柔了许多，牵起华浅雨的玉手，轻声道：“但愿如此。”

    忽然想到了什么，萧沐阳看向一旁的尹骅，开口问道：“尹师兄，你可知道一共有几股势力降临苍澜？”

    “不知。”尹骅摇头道：“但他们都是为你而去。”

    “若是没猜错的话，那几大仇家应该都去了。”萧沐阳心中暗道，眼神中浮现出一道冰冷之色，若是他们真要撕破脸的话，他便无需再客气了。

    “在我们出发之前，消息已经传给了药王谷、司徒世家和玄云府，相信不久后他们也会到达。”任霄对着萧沐阳开口道。

    萧沐阳点了点头，三大势力一同前来相助，应该能震慑住那些人。

    随后他目光又望向前方，心中生出一股迫切之意，希望能在最短时间内赶回苍澜，避免出现什么无法挽回的事情，否则他将愧疚终生。

    之后诸人都没有再开口，自然是不想影响萧沐阳的情绪。

    “唳！”

    诸多大妖口中发出一声声嘹亮的长鸣，身后的羽翼剧烈煽动着，空间中狂风大作，妖气暴走，始终保持着最快的速度飞行，他们与苍澜的距离正在不断缩短！

