
　　...

　　两百年时间，地球面积增加了一倍。

　　变化越来越快了。

　　当然，在沈默的感知中，不仅仅是地球体积的变化，随着地球的“增长”，太阳系其他星球虽然没有体积变化，但是这些星球和地球之间的距离并没有出现变化。

　　这距离也在随着地球增长而改变。

　　就连太阳也是如此。

　　换句话说，整个太阳系都在随着地球的增长而向外扩张。

　　沈默也明显感觉到，在地球上，因为自己灵魂和地球意志产生特殊联系，地球出现这些变化，让自己的实力似乎有些改变；

　　但是，只要离开地球范围，就又恢复成了正常大圆满的状态。

　　...

　　随着地球面积增加，地球上出现了许多新的岛屿、大山，这些区域有着不少地球没有的特殊魔兽。

　　有强有弱。

　　此时，几座新诞生于东海之上的岛屿群，只不过这岛屿群极为模糊，周围被一股波纹包裹。

　　沈默静立，身后位置是拉塞。

　　...

　　眼前这波纹和之前蕾蕾安出世之前有些类似，都是那种和魔法阵类似的特殊波纹；

　　但是，这里又和蕾蕾安所在的那座大山略有不同；

　　蕾蕾安所在的大山隐匿在波纹中，波纹又隐匿在空间里，波纹出现碎裂，才会显现内部景象。

　　但是自从蕾蕾安出世之后，地球面积诡异的在增加，这种魔法阵波纹区域就愈发的明显了，大部分有波动的区域不再是单独的波纹了；

　　波纹内部所有的景象基本就出现在地球上了，只不过波纹不碎，没人知道其中到底有什么，只能模糊看见一些虚影。

　　这些区域出现，着实震惊了地球上的强者，无数强者纷纷前往各处已经发现的波纹虚影区域。

　　只不过没人能够打破这种虚影外的波纹，即便是地球上的神级强者也做不到。

　　虽说无数人关注这些区域，但是时间久了，热度也就下去了一些。

　　...

　　这几座岛屿在东海深处，距离流波山都有极远的距离，但是依然属于东海范围；

　　当然，这也是因为地球面积增加，东海的范围也扩大了，否则这岛屿就属于太平洋了。

　　之前这里也有神级强者观察，只不过现在被拉塞驱逐了。

　　...

　　沈默稍作观察，随后直接施展攻击，划开了波纹区域。

　　只有蕴含地球意志，并且携带天地意志威能的攻击，才能真正划开波纹，两者缺一不可；

　　否则，即便是攻击再强大，也只是单纯的碎开空间，无法划开波纹。

　　波纹被沈默一击划开，随后便一点点消失。

　　内部的景象一点点展现出来。

　　庞大的天地元素从不断扩大的波纹碎口处散发出来。

　　波纹开始消散，沈默便不再出手，静静站在波纹碎口处，看着这波纹内部景象。

　　这两百年，波纹区域出现的并不少，但是他并没有全部划开，并不是不做，而是地球无法承受；

　　他和地球意志的灵魂联系越来越深，能够清楚的知道，每一次孕育神兽，都会消耗地球的能量。

　　自从蕾蕾安出世，直到今天，才有足够的能量支撑神兽出世。

　　除此之外，随着这两百年的感知，沈默发现，神位面中的地球生命，不管是杀戮或者实力提升，都在加快地球的能量恢复。

　　否则，两百年时间根本不够支撑这次神兽出世。

　　......

　　这是拉塞第二次在地球位面，感受到堪比神位面的天地元素了，第一次就是流波山现世的时候。

　　如果，这些波纹区域都是这种天地元素浓度，等到所有波纹区域都破碎，地球这天地元素浓度恐怕会远超其他物质位面了。M.23sk.com

　　这时候，几声特殊的吼叫传了出来，隐隐带着一股特殊的威压。

　　还不止一只神兽？

　　拉塞有些惊讶，这地方难道诞生了多只神兽？

　　流波山虽然有不少特殊的魔兽，但是真正达到神兽级别的，只有一个蕾蕾安。

　　这地方明显和流波山类似，应该也有神兽，但是刚刚的吼叫声是四声，明显都不弱于蕾蕾安出世时候的感觉，都是神兽？

　　四只神兽？

　　拉塞感觉自己认知有些破碎了。

　　...

　　很快，波纹消散；

　　整个景象彻底出现，这时候沈默模糊感知到地球意志的一丝雀跃，同样还有一丝虚弱，甚至比蕾蕾安出世的时候，那种感觉还清晰；

　　不过这种感觉很快消失，地球的意志沉寂了下去。

　　孕育神兽对地球来说，并不是轻松的事。

　　沈默收回对地球的感知，神识笼罩了整个区域，随即神色变得有些奇怪。

　　就在这时候，远处山峰中一条青色长龙蜿蜒着腾空而起，周身云雨具下，穿云入雨；

　　而不远处，伴随这青色长龙的，则是浑身浴火的朱红色大鸟，声音鸣戾，直上苍穹，留下一路热浪；

　　除此之外，一头背生双翅的白虎在山头之间跳跃，身形如风；

　　水中，一个龟身蛇头的怪异生物肆意游动，爬上了山脚，回头嘶鸣。

　　青龙，白虎，朱雀，玄武...

　　四神兽...

　　沈默之前还在怀疑，如果地球真在孕育各种神兽，那会不会有四神兽...

　　现在神位面四神兽陨落不久，地球就孕育出了四神兽...

　　巧合？

　　沈默微微皱眉，暗自沉思。

　　...

　　相比于沈默，拉塞看见这四个家伙的时候，眼睛都瞪圆了！

　　差点惊呼出声。

　　这是...

　　四神兽？！

　　四神兽家族影响神位面无数年，即便是普通的神对四神兽家族也都有所了解，自然对四神兽家族的老祖宗，也都有所耳闻。

　　神位面四神兽具体是什么样子，拉塞不知道，但是四神兽家族遍布神位面，各种关于四神兽的雕刻数量极多，那些雕像十有八九就是四神兽的大致样貌。

　　现在，这四个小家伙看起来和那些雕像极为的相似。

　　但是...怎么可能？！

　　越是强大的神兽，数量就越是稀少，四神兽从诞生至今，无数年过去，都没有诞生过第二只。

　　即便是他们的家族后辈无数，也没有任何一只真正的神兽。

　　可是...

　　这里居然一次性孕育了“一套”？

　　拉塞不知道该怎么说了，四神兽一体，每个一只，这不就是一套？

　　孕育一只就足够恐怖了，一次性四只？！

　　...

　　沈默收回心神，看着四个玩的开心的小家伙，能够清晰的感知到，他们和蕾蕾安一样，和自己有种特殊的灵魂联系。

　　是因为地球么...

　　蕾蕾安出世他就模糊的感知到这种感觉，随着地球面积越来越大，他和地球的意志联系越来越深，这种感觉就越来越强了。

　　现在，这四个小家伙一出世，他就清晰的感知到了这种感觉。

　　...

　　很快，四个小家伙玩够了，这才在沈默不远处徘徊，好奇的看着沈默；

　　沈默只是普通血脉，他们几个也是不同种的神兽，血脉上没有任何联系；

　　但是，伴随着他们诞生，他们灵魂深处有着传承信息，他们都属于一个家族——沈默家族的成员！

　　而眼前这个人，拥有极强的家族气息，让他们的灵魂本能产生了亲近感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十四章 家族新成员免费阅读。https://xs.23sk.com 