    宋野人如其名，不但长相非常野，路子也非常野，从小就在外面闯荡，十几二十岁就是局子里面的常客了。

    但是后来，靠着敢打敢拼，并且在黑白两道积累的人脉，从强拆队开始，逐渐发展成了包工头，成立建筑公司，揽工程，生意越做越大。

    到现在，他已经是白云市乃至粤省都能排得上名号的建筑公司老板了。

    他从小家境就很不好，父母在他很小的时候就去世了，他跟妹妹相依为命。

    所以，当听到妹妹宋映彤说被人欺负了的时候，他当即怒发冲冠，放下手头的事情，拿起桌子上的座机，拨打了一个电话。

    “陈东，带上一队的人，公司门口集合！”

    电话那头，一个刀疤光头男十分震惊，因为一队是公司的功勋团队，其他的公司不敢拆的楼，他们敢拆，其他的公司不敢得罪的人，他们上。他们就是整个公司的王牌。

    “发生什么事情了？要动用一队，难道又有业务？”

    宋野轻哼道：“我妹妹被欺负了。”

    “什么？有人敢欺负宋小姐？我马上带上兄弟出发。”

    “嗯。”

    几分钟之后，三十个凶神恶煞的壮汉，在公司门口集结完毕。

    他们穿着统一的制式服装，看起来就压迫感十足。

    公司里面的员工，纷纷出来看热闹。

    “居然动用了一队，看来是有大生意啊。”

    “宋老板是又拿下了一块地？”

    “看起来不像啊。”

    很快，悍马车队就来到了华辰星中心。

    一长溜的悍马，还是非常引人注目的，路过的行人纷纷驻足观看。

    而对于在华辰星中心工作的人来说，这一支悍马车队并不陌生，当年这里搞拆迁的时候，车队可没少来。

    “咦，他们怎么来了？不会是这里又要拆了吧？”

    “这里不是才开业三年吗？”

    “看这样子不像啊，难道是谁得罪了宋老板？”

    “我去，在宋老板的地盘上得罪宋老板，这下子有好戏看了。”

    在众人的注视之下，宋野带着人到了三楼，找到了宋映彤。

    宋映彤看到宋野，顿时就好像是看到了主心骨，跑过去撅着嘴撒娇：“哥哥，你总算来了。”

    宋野周围的人纷纷别过头去，不敢看这辣眼睛的一幕。

    妹子撒娇真好看，两百多斤的大妈撒娇那真不是一般人能扛得住的。

    周围的店铺的人也好奇地往这边看过来。

    要说起来，宋映彤也确实是极品，除了身材之外，还有就是她明明已经结婚，却公然养小白脸，而且还换得特别勤快，这件事情传得很广，不少人心里面都在盘算，今天宋映彤又给她老公戴了多少绿帽。

    宋野一脸严肃，怒火冲天，问道：“谁欺负你了？我今天一定要把他打得生活不能自理，说到做到！”

    宋映彤身边的洪水听了，顿时欢喜无比。虽然宋映彤现在跟王逸闹矛盾，谁知道这宋映彤今天晚上会不会去爬王逸的床？毕竟王逸长得确实好看，并且宋映彤也确实干过这种事，看人家帅直接跟到人家家里，大半夜的不管别人身边还睡着老婆，直接就当着老婆的面把帅哥给糟蹋了。

    现在宋野出手，要让王逸生活不能自理，宋映彤当然就不可能去爬床了。

    宋映彤理直气壮地说道：“喏，那两个人进那个店里面去了。我看上了一个帅哥，给他每个月二十万，他居然不答应！实在是太欺负人了！”

    宋野：“……”

    停顿了两秒钟，宋野对他的手下说道：“走，跟我去找人！”

    到了宋映彤说的那个门店，宋野门口一站，直接大声吼叫道：“是哪个王八羔子吃了熊心豹子胆，居然敢不给我宋野面子？居然欺负我妹妹。”

    店里面本来有好几个顾客，猛然之间听到这一声怒吼，都吓着了，衣服都不看了，争先恐后地跑出了店面，生怕被波及到。

    很快，店里面就剩下王逸和唐欢两个人还在试衣服了。

    宋映彤指着王逸说：“哥，就是他们两个欺负我！你要替我做主啊。”

    看到唐欢，宋野眼睛顿时就直了。

    他见过的美女不少，甚至玩过的美女也不少，但是像唐欢这种身材和气质的，他根本碰不到！

    现在，就在他眼前！

    不知不觉，宋野的嘴角都流出了口水。

    宋野不着痕迹地擦了擦嘴角的口水，目光死死地盯着王逸，沉声说道：“就是你欺负我妹妹？”

    王逸耷拉着眼睛，没好气地说道：“大哥，你妹都快超过三百斤了吧，说我欺负他，你信吗？”

    宋野虽然心里面承认王逸说的是事实，但是毕竟那是他挚爱的妹妹……

    “小子，你很拽哦？”

    王逸上下打量一番宋野，笑道：“要说拽还是没你拽，拿着棒球棍来逛街，造型挺别致啊。”

    王逸是如此地淡定，仿佛心里面一点儿也不害怕似的。这让宋野十分不爽，让他感觉自己的权威受到了挑战。

    “靠，老子说话都不好使了是不是？废话少说，这事情怎么解决？”

    王逸依旧是慢条斯理地说道：“你说怎么解决？”

    宋野狞笑一声，看向唐欢，狂妄地说道：“你先给我妹妹磕三个头，然后再让你的马子陪我三个月，我们这事儿就算完了。你看怎么样？”

    在宋野看来，王逸就是个小白脸，唐欢气质不错，但看着也不像是豪门的千金小姐，反倒是像那种在大公司上班的精英女白领。

    一般这种女人，颜值高，身材好，穿上制服，根本就没有哪个正常的男人能顶得住。

    唐欢听完满脸寒霜，她执掌王氏集团，不知道出席过多少大场面，见过多少大人物，已经很久没有人敢在她面前这么放肆了。

    要不是王逸在这里，唐欢可能直接就打电话到公司保卫科了。顾卫星保证会用最快的速度，带着人嗷嗷叫着往这边赶。

    王逸的表情，也逐渐严肃起来。

    宋野如果只是骂他，他可能还有闲心跟宋野谈笑风生，阴阳怪气一番，但是宋野直接就把主意打到了唐欢身上，这是王逸绝对不能忍的。

    “大哥，你完了呀。”

