    然后她瞥了一眼，发现是一本全英文的书。

    盛悦撇了撇嘴角，她看得懂吗？

    她可是听说了，这不仅是个乡下来的土包子，而且因为一直跟哑巴奶奶一起长大，发育也晚，4岁才说话，连那种最好考的乡镇高中都差点没考上。

    这书，想必又是伯母给她准备的。真是浪费至极，她完全搞不懂伯母怎么想的。

    心里虽藏着鄙夷，但盛悦脸上却挂着笑，“有什么不懂的可以问我，再多也没关系的。”

    盛御熙在旁帮腔，“是的，悦悦成绩不错，英语最为出众。我的英语都考不过她。”

    盛悦见盛漾仍不说话，她也浑不在意，继续往前一步，身子微弯，本想着盛漾哪个单词停顿的时间最长，她就予以提示，她明明这般体贴。

    可是……视线触及，却只看到盛漾书翻得很快，在她眼前只留下残影。

    她单词都还没细看清，更别提在心中翻出释义了，如走马观花一般，盛漾一页就已经翻过去了。

    如意算盘被打乱，盛悦唇角讪讪，“你这样是看不好书的，纯属浪费时间。”

    “有什么问题？”盛漾转过脸来，那张明净的面容，天姿绝色，表情浅淡，但琥珀般的瞳仁却无形弥散出慑人的光。

    盛御熙怔怔盯着，瞳仁微缩。

    这个妹妹和他想象的不一样，又狂又拽的，让他突的就想起最令他景仰的大哥了。

    他平日可是最喜欢被大哥训了！距离感一下子就被抹杀掉了！

    “没问题，没问题。妹妹，这是你的书，你想怎么看，就怎么看。”盛御熙赶忙说道。

    尴尬融化于无形，那声“妹妹”都发自肺腑的叫出口了。

    盛悦幽怨的望着盛御熙，这才见面多久呢，就开始偏心了？

    难道他们相处这么多年的堂兄妹情就不值一提吗？

    一眼望见了房间里的那架通体漆黑，释放着夺目光华的钢琴，盛悦又计上心来，走到钢琴前，“真好看，是大哥买的吧？我家也有一台一模一样的雅马钢琴，Radius系列，是大哥送我的，他每次去国外总要给我带礼物，明明运费都可以买一架新钢琴了。好多次，我都跟他说了不要买，可他偏不听。”

    故意顿了顿，“对了，漾漾，你还不知道雅马是什么吧，大哥对你真的很好，雅马是首屈一指的钢琴品牌，我家那一台就要近百万呢。”

    说着，她的目光若无其事的看向盛漾。

    但见，盛漾轻飘飘的视线掠过这台钢琴，“这台和你的不一样。你那琴，不怎么样。”

    雅马这个牌子，最好的是YC系列，最低端的是YS系列，至于Radius，就是欺负人傻钱多，不懂行的，虽搭着YC系列的外壳，却用着YS系列的配置，所以盛悦便以为是和这台一模一样了，然而成本的核心就是配置。

    眼前的钢琴明显是YC系列的，买这琴的人，品味还不错。

    盛悦面色一赧，她当初求着大哥帮她带钢琴，可是找的最贵最罕见，国内买不到的款买的，盛漾居然说不怎么样？

    而且她说不一样是什么意思？眼前这分明是一模一样的两台钢琴。

    当真是什么也不懂，还要打肿脸充胖子。

    盛悦不悦，掀开琴盖坐了下来，坐姿端正，脖子雪白纤长，如一只骄傲的白天鹅，手指放在琴键上。

