    第970章这得多少人住？

    梅林园房子被征收，拍戏的事情，进展的也很顺利，一切看似都在向好的方向发展，沈绵绵心情也很好。

    只是，这一大笔资金在手上，总觉得是浪费,她一直认为，把这么多钱存银行，不如拿去投资，或者转变成不动产。

    和贺南说了自己的想法之后，贺南便帮她找了一块三百个平方的地皮。

    阮易谦得知沈绵绵想买地皮建房，主动帮她找了一些建房人员,并且去帮忙弄好了建房手续，两个月的时间,一切就全部安排妥当开工,速度的沈绵绵都觉得很意外。

    房子的图纸是沈绵绵自己设计的，因为房子是打算以后当群租房用的，她特地装修成了一套间，和一写小隔间，并且，每一间房子里都配着卫生间和小厨房。

    对于沈绵绵的设计，建筑人员和阮易谦都很意外，他们还没见过这么多卫生间的房子，这又不是用来卖的，弄这么多小房间做什么？

    这得多少人住？

    因为沈绵绵买地皮的位置比较偏，属于乡下，阮易谦根本没往其他方面想，虽然觉得奇怪，但他却没有阻拦。

    而贺南对于沈绵绵的设计，却只说了一句话，“她的想法一直都和别人不同,既然她想这么做，肯定有她的道理。”

    因为沈绵绵要读书,再加上陆念拍电影一直要求很高，初期虽然很顺利，当中期的时候，沈绵绵和杨小细还是不可避免的卡了一段时间机，拖慢了进度。

    不过，陆念倒也没因为这个发脾气，只是耐心的指导，发现杨小细似乎有些焦虑之后，还特意让两人休息了一个星期。

    原本计划三个月拍完的戏，晚了一个月才杀青，片子定在了中秋节上映。

    辛苦了三个多月，终于拍完了戏，杨小细只觉浑身都轻松了，拿到一万块后，立马给家里寄了五千，然后拿着剩下的钱，带沈绵绵去大吃了一顿,她还觉得不过瘾，又给沈绵绵从上到下买了一身新。

    对此，沈绵绵觉得很无奈,却也觉得很温馨。

    因为即将到夏季，晚上也不冷了，正好是十五月圆，沈绵绵买了一堆吃的喝的，放到院子里的石桌上，一边吃，一边和杨小细谈了关于未来的事情。

    “小细，这部戏，如果没意外的话，票房应该很不错，如果以后有适合你的角色，陆导演肯定还会找你的，你打算以后在演艺圈发展吗？”

    这个问题，很快就会摆在杨小细面前，沈绵绵是真的把她当好朋友，才会问她这个问题，想要提前让杨小细做好准备。

    杨小细正在大口吃着东西，听到沈绵绵的话，顿时一愣，看沈绵绵表情认真，她赶紧把嘴里的东西咽进肚子，认真思索了一下，然后点头道。

    “绵绵，我虽然之前没太仔细想过这个问题，但我觉得，如果以后我还能拍戏，我肯定会拍戏的，拍戏来钱太快了，我以后如果踏踏实实工作的话，可能要七八年甚至十年才可以赚这么多，现在才三个月就能赚这么多，绵绵，你会不会觉得我很贪财啊？”

    (本章完)

