    “不对劲！”

    听到徐春秋的话之后，原本已经没有了戒备心而一脸轻松的林南天，眉头瞬间皱了起来。

    因为在他的治下，私自给领导送盒饭的事情，从来都没有发生过！

    一次都没有！

    就算是再重要的会议，拖延的时间再长，如果没有他特意交代不用等待的命令，整个炊事班的同志都不会下班，哪怕是通宵，都会等待着他。

    想到这儿，林南天的心神立刻猛地一紧，他敏锐的察觉到，自己被算计了！

    只是让他一时间无法想明白的是，叶无双如何确定他做了叛国之事？

    “难道是……”

    突然间，他猛地想起之前发生的两件事！

    第一件事，原龙城战域龙牙总教官齐阳明，在参加龙域江湖大比的时候败亡；

    第二件事，青云派的那个杨义，在自己动用了杀手组织的人都无法杀掉，反而离奇失踪。

    “难道真会有这么巧合吗？”

    林南天心中惴惴不安的情绪愈甚，他很清楚自己此时的处境。

    “必须得联系上外面的人！”

    林南天当机立断，立刻便下定了决心！

    他大致猜测到，叶无双现在之所以还没有动手，肯定是还没有万全准备好！

    而这，便是他的机会！

    否则，一旦等叶无双完全准备好，那么等待他的，必然是人为刀俎他为鱼肉的任人宰割的局面。

    毕竟他可没有信心，凭借着自己武道大宗师巅峰的武道修为，以及可以逆斩半步超凡的实力，想要对抗叶无双，无异于以卵击石！

    树的影，人的名，对叶无双的战斗力，他比其他人更有发言权！

    因为几个月前，正是他与域外敌国勾结，由他提供情报，让叶无双陷入了被十八位敌国战将（武道大宗师）包围的陷阱。

    只是，让他万万没有想到的是，原本会如同他所预想的一样的叶无双被斩杀的一幕并没有出现，反而还成就了叶无双的无上威名。

    “看来，我必须要把握住这次机会。”

    林南天强迫着自己静下心来，然后开始思考破局的办法。

    “林将军，林将军？”

    或许是想问题太过出神的缘故，林南天一时间竟是忘记了回应徐春秋。

    “哦哦！”

    林南天仓促间掩饰，打着哈哈道：“哈哈，这个是自然，总得让同志们按时吃饭嘛，有句话怎么说的，人是铁饭是钢嘛！”

    他的掩饰很明显有些仓促，如果叶无双此时还发现不了什么的话，那只能说明他的眼睛瞎了。

    其实，叶无双始终都在关注着林南天。

    当他见到林南天的眉头已经皱起的时候，便已经意识到这件事情拖不得了。

    “人算不如天算啊！”

    叶无双心中苦笑，不过却并未因此而乱了心神，虽说人算不如天算，但是还有一句话叫做：人定胜天！

    想到这儿，早就做好了紧急预案的他，直接当机立断，对着众人说道：“命令！”

    叶无双猛地严肃，让所有人都是一愣！

    只有徐春秋第一时间反应过来，瞬间放下了手中拖着的箱子，暗自调动能量，准备第一时间拦截林南天！

    “唰——”

    整齐的步伐声响起，所有人立刻如同一柄标枪般站立。

    叶无双双眼如刀般扫视着众人，然后从怀中掏出了一张该有龙主印鉴的纸张：“龙主令，第321号文件！”

    “林南天投敌叛国，经内阁审议、护国龙帅证实，现决定对龙域二星战神、龙城战域司令林南天进行逮捕！”

    “签署人：XXXX……”

    命令下达完毕，整个会议室中瞬间鸦雀无声！

    所有人都用一种震惊且难以置信的目光看向林南天！

    龙域八大战域中，唯一的一位二星战神，被誉为“龙城飞将”的林南天，投敌叛国？！

    这一个消息，太过令人震撼，以至于就算他们是手握一部战域，权柄滔天的军中大佬，一时间也根本反应不过来。

    林南天听到叶无双的话，整个人更是如遭雷击，脸色瞬间变得煞白！

    他原本以为，自己的保密工作已经做得足够好，绝对不可能被发现，但是现在，他知道，自己错了。

    且不说百密一疏或者人算不如天算，他自己所做的事情，终究是纸包不住火。

    事已至此，林南天也就不再掩饰什么，而是苦涩笑道：“呵呵，不愧是龙帅，才仅仅过去四个多月，你就已经找到了我的底细，我还真是小瞧了你。”

    他的话音落下之后就，坐在他旁边的两位龙城战域的二三把手也是相继起身开口：“林大哥，何止是你小瞧了咱们这位龙帅啊，恐怕我们几个都小瞧了他。”

    “是啊，还真是让人意外啊！”

    身处于这间会议室中的其他战域的军方大佬，听到这话，脸色瞬间都变得阴沉了起来。

    龙城战域，作为龙域八大战域中的老大，没想到它的三位领导人，竟是如此这般投敌叛国的小人！

    “为什么。”

    叶无双的脸色也是阴沉如水，他凤眼微眯，爆射精光宛如两柄弯刀一般，死死的盯着林南天三人，想要看透他们的内心。

    林南天淡淡一笑：“呵呵，没有为什么，人为财死鸟为食亡，武道之人为武狂，仅此而已。”

    “好一个‘武道之人为武狂’，林南天，你还真是对得起你‘龙城飞将’的称号啊！”

    叶无双向前缓缓踏出一步，然后冷冷的盯着林南天：“究竟是什么样筹码，才能让你变得如此恬不知耻？”

    “呵呵，从化劲宗师，到如今的武道大宗师，这样的筹码，还不够吗？”

    林南天淡淡一笑，只是这笑容之中，还隐藏着一丝丝或许只有他自己才清楚的苦涩。

    使用能量石，的确让他的武道修为一日千里，但是恐怕他一生就要止步于武道大宗师，无望超凡了。

    “为了武道，你可以背叛国家，呵呵，还真是个畜生！”

    叶无双身上杀机四溢，不过他依旧压制着没有彻底发怒，而是冰冷的说道：“但是，让我想不通的是，七年前，你为和要在背后操控江北沈家，对叶天临出手？”

