    “怎么啦？”听到碎碎念的慕容洛掀开珍珠帘进来。

    “看看你干的好事。”白凉荨欲哭无泪的看着镜中自己的脖子。

    慕容洛摸了摸鼻子：“以后本王轻些。”

    “哼。”白凉荨娇哼了一声：“你说吧，现在怎么办，马上就要进宫去给太后敬茶了。”

    “一些淤痕罢了。”慕容洛喊了一声：“来人。”

    “王爷，有何吩咐？”一个水灵的小丫头快速进来。

    “去刘良医那讨点去淤痕的药。”慕容洛吩咐道。

    “是。”小丫头领命去了。

    “慕容洛，现在有时间，我们是不是该算算账了。”白凉荨站起来，看着慕容洛。

    慕容洛一笑：“荨儿要与本王算什么账？”

    “哼，你这个大骗子。”白凉荨看着没有一点病态之色的慕容洛：“你从第一次见面就开始骗我是不是？”

    第一次见面，城外洛神花林中，他咳嗽咳得倒地不起，自己吓得半死，对他又是抱又是拍的。后来和庙会上遇到他，他病了一夜，自己衣不宽一般的陪他。现在想想，套路，全踏马都是套路。

    “咳咳，那时候看你要走，又不好强留，所以才出此下策。”慕容洛手握成拳，放在唇上，假意咳嗽了两声。

    “大骗子。”白凉荨睨了他一眼，其实听了他这么一解释，心里已经释怀了。

    “别生气啦，以后我再也不会骗你了嘛。”慕容洛欺身上前，双臂缠上白凉荨的纤腰，轻轻一勾就将她勾进怀里。

    他的怀抱清爽干燥，有一股淡淡的味道，似草木香，又似药香，闻着很让人舒心。

    “如果你娶的是白婉柔，你也会这么对她吗？”白凉荨忽然吃起醋来。

    “为什么这么问？”慕容洛笑容温润。

    “因为你本来想娶的就是她，我只是阴差阳错才嫁给你。”白凉荨有些难过起来。

    “聪明的时候很聪明，比天下所有女人都聪明，笨起来的时候也很笨。”慕容洛目光盈盈的看着她。

    “喂，说事就说事，干嘛人身攻击啊。”白凉荨挣扎着。

    “荨儿，我一开始想娶的就是你。”慕容洛轻易的就禁锢住她，让她动弹不得。

    “什么意思？”白凉荨好像懂了，又好像没懂。

    “第一次见你，你坐在洛神花树上，粲然一笑，人比花娇，那个时候我就喜欢你了。后来你为我找药方，我更是将你刻在心里。可没想到你竟然喜欢慕容寒，非他不嫁。”

    慕容洛说着，白凉荨有点点脸红，毕竟以前她天天喊着非慕容寒不嫁。早知道就不要说了。

    “我本想成全你们的，可想了又想，我放不下你，我就去给皇兄求婚，打算用个偷梁换柱的法子将你和白婉柔换了。现在看来，计划很成功。荨儿，你终于是我的了。”慕容洛庆幸自己没有成全她们，自私了一次。

    “为什么告诉我，不怕我生气。”白凉荨目光清澄的看着慕容洛。

    “我说过，不会再骗你，而且以你的聪慧，迟早会想通，与其那个时候跪搓衣板，不如现在老实交代。”慕容洛棱俯首，浅浅地吻着白凉荨的手背，如蜻蜓点水，双目却是闪着格外明媚的幽光凝望着她。

    “哼，别以为花言巧语一番，我就会放过你。”白凉荨翩然一笑。

    或许，除了仇恨，她应该试着去接受新的生活，接受新的人。

    “巴之不得荨儿不放过我，最好生生世世不放过我。”慕容洛把白凉荨拥入怀里。眼里一片幸福甜蜜的笑意。

    白凉荨趴在她怀里，感受着他强有力的心跳，安心又幸福。

    “对了，你这个偷梁换柱的法子看似万无一失，环环相扣，可仔细一推敲就会发现不对劲。皇上，三皇子和静妃知道，一定会对此大做文章的。”白凉荨有些担心。

    “知道就知道了，皇上不会动我，也不敢动我，至于静妃和慕容寒，表面聪明，实则愚蠢的两个跳梁小丑罢了。”慕容洛不以为意一笑。

    “王爷，王妃去淤药取来了。”小丫头呈上一个盒子。

    “嗯。”慕容洛接过盒子打开，里面是半透明的膏体，从里面弥漫出一股药香。他用十指中指取了一些出来，小心翼翼的擦在白凉荨脖子上。

    “王爷，王妃，这个是桃花玉面膏，刘良医说，祝王妃新婚快乐，越来越美。”小丫头递上另一个盒子。

    白凉荨看向慕容洛，慕容洛点了点头道：“收下吧，他的东西可都是好东西。”

    “替我谢谢他。”白凉荨接过桃花玉面膏，轻轻打开，里面是淡红膏体，一股沁人心脾的桃花香味缭绕着扑出来。果然是好东西。

    “是，奴婢告退。”小丫头福了福身出去了。

    擦了药，慕容洛拉着白凉荨的手出门，坐上轿辇去宫里。

    “我们这会儿才去，太后会不会生气？”白凉荨有些忐忑。

    当今太后不是皇上的生母，而是嫡母，她出身于将门，年轻时还与先帝一起出征，上阵杀敌。先帝死后，她又铁血的镇住了几股反叛势力，大兴农商，今日的国泰民安，绝对有她一半功劳。

    不过最近几年她身体不好，加上当今的皇上也算勤政爱民，她就安心的在她宫里吃斋念佛，不让人请安打扰。

    前世白凉荨见过她几次，她态度冷冷淡淡的，搞得白凉荨有些怕她。

    “这会儿去，太后不仅不会生气，反而会很高兴。”慕容洛俊美的脸庞上扯出一抹浅浅的笑。

    “为什么？”白凉荨不解。

    “太后一向疼我，所以我的婚事是她的心头大病，我好不容易娶了王妃，又折腾到大白天才进宫，她高兴还来不及呢，怎么会生气。”慕容洛揶揄一笑。

    “以前看着你文弱斯文，现在看来，都是假象。”白凉荨发现，他说的有些话，乍一听没问题，可仔细一回味，让人面红耳赤。

    “那是对别人，对自己的女人当然是怎么混账怎么来。”说罢，慕容洛吻了下去。

