    “你知道事发地点吗？”七酱问道。

    苏乐骑着自己的摩托车在路上一路狂飚，心里那种不安的情绪越来越严重。

    “不知道，但是一定会有别的裂能者过去，跟着他们就好。”

    他俩没走多远便看到天上有三个裂能者往刚刚发生事故的地点飞去。

    现在处于紧急情况，没人顾得了禁空令这些有的没的了。

    苏乐跟着三人过去，他们非得很快但苏乐的速度也不慢，始终跟在他们后面。

    在走了一个多小时之后后终于三个人停了下来，三人朝着更高的地方飞去，那里是救援信号爆炸的地方。

    此时这里已经有了十几个裂能者在四处找寻着什么，但天上没有留下任何痕迹，他们又降落到地面上寻找。

    苏乐收起自己的摩托，站在远处的楼顶看着他们。

    刚刚自己收到一则来自雾都安全中心的消息，消息上说各位看到闪光点的雾都公民不要慌张，第六区发生了训练事故正在检查，请各位公民安心休息。

    老洗地的废话了。

    “你能找到什么吗？”苏乐对着七酱道。

    七酱的身体散发出一阵波动，这阵无形的波动逐渐覆盖了这周围整片区域，没一会儿七酱遗憾道：

    “什么都没发现。”

    “什么都没发现？”

    苏乐皱眉看着底下正在检索的裂能者们，他们好像也什么都没发现。

    “这么线索都没留下，这不应该啊。”苏乐沉思着，思考着一切可能。

    “不过。”七酱缓缓道：“我倒是问道了一丝焦灼的气味。”

    “焦灼的气味？”苏乐疑惑的看着他：“什么意思？”

    七酱睁开眼道：“这附近的空间刚刚被撕开过，而且不止一次！”

    “空间被撕开过？”苏乐惊讶的看着周围，涉及到空间方面的问题他只知道黑火存生团的那个传送门，除此之外......不对，苏乐想起来了一个人。

    韩玺！

    他记得克里斯之前给他看第六区教官信息的时候他看见过韩玺的裂能，正是空间裂能。

    难道是韩玺？苏乐不敢确定，但是这都不是关键，关键在于怎么找到人。

    “这附近还有别的东西吗？”苏乐不甘心的问道。

    七酱摇了摇头：“没了，这里应该是没什么人居住的，周围的物质种类很少，一眼就能检查过来。”

    苏乐有些失望，就在他准备去别的地方看看的时候，七酱忽然道：

    “这是什么东西？”

    苏乐连忙道：“什么？”

    “不知道，我检测一下。”七酱忽然把一堆杂乱的数据传到他眼镜上。

    看着眼镜上的数据和图像，是一堆基本肉眼看不见的粉末，有很多，有些还漂浮在空中。

    “这是什么？”苏乐不解的问道。

    “不知道，好像是一种昆虫的组织，被打成了粉末状漂浮在这周围。”

    “昆虫的粉末？哪来的这东西？”

    苏乐疑惑的看着眼前的数据。自从绕城建立起来之后城内就很少有昆虫了，可以说是基本见不到。

    七酱检查了半天，道：“这是一种你们地球上的甲壳虫的身体组织，虽然有点变化但我能确定。”

    甲壳虫的？

    苏乐摸着自己的下巴思考着，脑袋里面忽然灵光一闪：

    “甲壳虫的！”

    七酱看着他：“你知道？”

    苏乐点点头，他依稀记得在星城的时候郑俊文的裂能就是弄出来一大堆黑色的甲壳虫，当时他只是粗略的瞥了一眼没怎么在意，现在看来这极有可能就是他俩了。

    “这些虫子的身体碎屑能提供前进方向吗？”苏乐问道。

    如果这些碎屑都朝着一个地方飘散的话那苏乐就有线索呢。

    “没有，只是这一片空间有碎屑，除了这片区域就没了。”

    周围正在侦测的裂能者们没查到什么东西，离开了这里换了个地方找。

    苏乐站在楼顶的扶手边盯着远方陷入了沉思，为什么要在这里打？

    他们两个怎么会到这里来？

    苏乐最后看见他们是在体育场，体育场到这里可不近，开车都要半个多小时，他俩怎么会到这种地方来？

    一定是有什么东西吸引了他们。

    刘蜻蜓是个谨慎的人，如果遇到危险的事物她一般是不会轻易冒进的，除非这个人真的很重要。

    苏乐现在是百思不得其解。

    七酱默默地扩大了探索范围，在直径十公里的范围内大面积检索着。

    即便幽能见底他也能凭借在宇宙中吸收的那一点能量来维持一些基本的工作，这就是卡玛洛神族的智能科技。

    无数杂乱的数据汇进七酱的眼中，身体里的处理器将他们分类处理之后在排序一边，这样可以让七酱更直接的看到自己想看到的东西。

    很快，他便有了线索。

    “找到了！”七酱忽然道。

    “找到什么了？”苏乐赶紧问道。

    “那边！”

    七酱指着远处绕城边缘的山体处道：“那边有血迹！”

    “血迹？”

    “没错！”

    七酱肯定道：“从血液的情况上来看，不会超过两个小时！”

    苏乐看着远处的绕城边缘，那里是一座山，山顶也就高出绕城一百米左右，不算是很高的山。

    距离苏乐大概有个一公里左右。

    “走！我们去看看！”

    苏乐直接在楼顶展开摩托车，顺着楼房的外墙往下骑！然后在即将触地的时候猛提手把把车拉正！

    这是周围为数不多的楼房，过了这里外面就是荒凉的公路，有些地方甚至没有路，露出底下荒凉的黄土。

    苏乐朝着那边飞速驶去，很快来到了这个山岩旁。

    他收起摩托，这里很安静，没有人待过的痕迹，但是苏乐还是看出了一丝端倪。

    打扫的痕迹太明显了，有些地方的泥土看上去很新，上层的泥土还有着水汽。

    “血迹在哪儿？”苏乐问道。

    七酱的眼中射出红色射线，标记出血迹的位置。

    苏乐顺着射线的方向走过去，终于在山岩的夹缝中找到了一抹非常非常淡的红色血迹！

    这抹血迹已经干涸了，被灰尘遮掩到几乎看不见红色。

    苏乐伸出一根手指摸了一下这抹血迹，手上除了淡淡的血迹更多的是灰尘。

    “这是刘蜻蜓的吗？”苏乐问道。

    七酱摇摇头，整个身体都在摇摆：“不知道，我没有刘蜻蜓的个人信息，没法对比。”

    苏乐点点头：“你先查，我打个电话。”

    他话音刚落，手环忽然亮了起来。

    苏乐打开手环一看，是白倩兰打来的。

