    “到齐了，开始上菜吧。”

    王国冲着大堂经理吆喝了一声，经理迅速点头，然后对着里面做了一个“请”的手势，恭敬的说道：

    “那各位老总，里面请！”

    说完就带着大家一起进了酒店，坐上电梯，来到了顶层的贵宾包间中就座。

    这个包间装修的特别豪华，金色主调，给人一种非常奢华尊贵的气味，四处挂满了名画名字，还有各种古董陶瓷等等东西，整个包间中都充满了奢侈的气息。

    “那各位慢慢休息，马上热菜就到。”

    酒店大堂经理说完，便转身退了出去。

    没过一会，热菜就纷纷呈了上来。

    香气扑鼻，弥漫在整个包间中久久不散。

    见状，大家便从沙发上移步来到了餐桌旁，王国率先第一个发言，看着叶轩恭敬道：

    “叶董请上座！”

    叶轩点了点头，自然而然的就坐在了龙头正把位子上面，接着就是郑鑫坐在自己一边，再然后是老总们的依次排开，都是按照规矩来决定位置的。

    酒水也都呈了上来，老总们都喜欢喝白的，所以也就都拿的是飞天茅台，一人倒了一杯。

    大家也不知道叶董喝不喝酒，于是询问道：

    “叶董是要喝酒还是饮料？”

    “我不喝酒，给我来点饮料就行，今天恐怕就只能以饮料代酒，还望各位老总见谅。”

    叶轩微笑着沉稳的发言道，那种沉稳，让老总们一见，心里都是震撼，因为这种沉稳不是靠假装，也不是靠演，能够演出来的。

    那是发自内心的一种沉稳，由此可见，鼎龙集团的董事长叶轩叶董，绝对不是寻常人。

    随即纷纷点头，表示理解。

    “那我们就先敬叶董一杯吧怎么样？来叶董，这一杯我先敬您，我干了，您随意！”

    王国说完，端起酒杯就一饮而尽，喝的一滴不剩。

    其他老总们也纷纷效仿，纷纷起身对叶轩敬道：

    “叶董，我干了！”

    “敬叶董一杯！”

    “敬叶董，我干了，您随意！”

    啪啪啪几个回合，几个老总就都灌了一杯酒下肚，郑鑫也是起身和叶轩敬了一杯酒，以表敬意。

    叶轩也不客气，来来回回喝了几杯饮料，也算是回礼了，随后便放下杯子，招呼道：

    “那各位也不要客气，都放开点，先吃饭吧。”

    说着，就拿起筷子开始吃了起来。

    其他老总们见叶轩都开始吃了起来，于是这才敢拿起筷子开始夹菜，不过也就是垫垫肚子罢了。

    毕竟像他们这样的，肚子里的油水可多，一天基本都不怎么会饿，吃一点，也就够了。

    于是酒过三巡，饭过四轮，一顿饭，就在这不经意间的说笑声中悄然走到了终场。

    叶轩肚子小，所以吃的也少，很快就饱了，这一点倒是契合了老总们，大家都吃的不是很多，不过也算是很满足了，主要也就是一个饱腹感罢了。

    吃好了，便都来到了方才的沙发上就座，随后，没过一会时间几杯上等的铁观音好茶就端了上来，香气扑鼻，闻起来特别的解腻，就像是水果那种感觉一样。

    叶轩端起茶杯闻了闻茶香，很纯，也很嫩很清香，没有判断错的话应该是初春新芽。

    随后又吹了吹热气，喝了一口，味道入口很淡，慢慢的回甘，带着茶香，在鼻腔中缭绕不绝，很是不错。

    正当叶轩感慨时，老总们总算是说出了今天的要事，看着叶轩询问道：

    “话说叶董大老远来到北河市，倒是不知道叶董此次前来是有什么战略发展吗？”

    叶轩听到这话，放下了茶杯，淡淡的说道：

    “没什么战略发展，目前鼎龙集团的发展还是很满意，我就是过来陪着姐姐来开会的。”

    众人恍然，心里也算是松了一口气，本来还以为叶董是来要将鼎龙集团扩张的呢，那自己吃的饭可就更少了，结果是来陪姐姐开会的，这可真是万幸。

    所以都是松了一口气，整个人都轻松了许多，心情也就更加的好了。

    “原来是这样，呵呵，那也挺好的，叶董也可以在我们北河市这边四处玩玩，带着叶小姐们到处走走玩玩也挺好的，这边还是有不少的景点。”

    “是啊叶董，难得来一趟，还是可以四处走走。”

    “要是叶董有想去的地方，到时候告诉我们，我们绝对会帮叶董一手操办好。”

    “对啊叶董，到时候告诉我们就行。”

    听到老总们的这番发言，叶轩笑了笑，回道：

    “嗯，到时候一定，到时候一定。”

    ……..

    时间飞逝，转眼就过去了几个小时，愉快融洽的聊天交谈之后，叶轩也觉得差不多是时间了，于是便起身道：

    “那我就先告辞了，下次有机会再和各位相聚。”

    说完就看着郑鑫点了点头，示意该走了。

    郑鑫自然明白，起身就和各位老总们道了个别，然后和叶轩一起朝着外面走去。

    老总们都是在后面跟着，把叶轩还有郑鑫一起送到了外面，站在劳斯莱斯幻影加长版前送别道：

    “那叶董慢走，郑总慢走，路上慢点啊！”

    “下次有机会再聚！叶董郑总慢走！”

    “路上一定小心啊！吗，慢一点！”

    在这种道别声中，车子缓缓启动，慢慢的朝着远处离去，然后消失在了车流中。

    过了一会时间，就回到了尚书台别墅区一号别墅，叶轩下了车，和郑鑫挥了挥手道别，然后便走进了别墅。

    一进别墅，叶轩就闻到了一股子地瓜味，客厅里姐姐们正坐在沙发上吃着烤地瓜，摆了一大盘子。

    叶轩见状便笑着走了过去，拿起一个烤地瓜道：

    “不错嘛，还有烤地瓜呢。”

    说完就尝了尝，不得不说，味道不错，手艺也不错。

    姐姐们此时正吃的欢，也就没有人搭话，不过大姐叶婉倒是开了口，说道：

    “对了小弟，明天陪我去会议，怎么样？”

    “可以啊，我是没问题。”

    叶轩想都没想就一口答应，反正自己也没事，正好可以陪着大姐一起出去玩玩。

