    “抱歉。”应宸一脸玩味,完全没抱歉的意思，“我没想到你工作时也在谈情说爱。”

    凌澈脸色臭臭的。

    仇音露出有些新鲜的表情。

    应宸发现了,马上补了句：“等我也可以随便咬脖子的时候，我就肯定记得了。”

    仇音：“……”

    老流氓祸害人实在辣眼睛。

    凌澈没眼看下去，他排练完一身是汗，便去浴室快速冲了个澡,然后三人才一起去吃饭的地方。

    他们选了一家烧烤店,不是仇音想象中的许棠舟爱吃的那种垃圾食品路边摊,而是一家门头的装潢就写着“我很贵”的店。

    仇音作为一个抠到坚持不懈收朋友房租、又特别有骨气的人,自然不想占任何人便宜,他在路上就已经决定好了一会儿什么也不点，那样便不用付钱了。

    下车后身边站着两位大明星,都是身高腿长的alpha，还都戴着墨镜口罩。尤其是凌澈,一米九的个头,身上又没有应宸那种流氓气息,面无表情地那么一站，就让人自惭形秽。

    仇音不像许棠舟是个模特，身高将将一米七出头,站在中间就成了一个“凹”字,太格格不入了。

    因为个子太高,凌澈简直是用看地上的角度看着仇音：“他来找你时，也这样骚扰你？”

    这个“他”，当然是指的应宸。

    应宸被当着面这样说,很不服：“能叫骚扰？我是非常礼貌、优雅的替你请来了仇医生，完全不含任何私人情愫。当然，在我的内心深处，我是非常想念仇医生，渴望和仇医生发展一段情的。”

    仇音：“……”

    凌澈：“……”

    两人沉默了几秒，冷风吹过。

    凌澈似是觉得丢脸，说：“不如我们单独谈谈？”

    仇音尴尬道：“无比赞同。”

    他们径自去了包间。

    被扔下的应宸：“？？？”

    少了一个碍眼的超级障碍物，凌澈表示心情舒缓了许多，一口气点了许多菜，还破天荒地平易近人，让仇音不要客气。

    凌澈的态度算不上热络，却也不冷漠，若是有了解他的人在场，便能看出他对仇音有所不同，简直是很给面子了。

    天知道就在几天前，凌澈还认为对方是个alpha，对仇音这个名字有着敌意。

    点完菜，凌澈喝了一口水，直奔主题：“抱歉，最近工作非常多脱不了身，突然把你找来。”

    有几个活动要出席，还有一个颁奖礼、演唱会，凌澈有些分-身乏术。

    仇音看了看表：“没关系，我的时间也不充裕。我只有三个小时，刚才路上花了一个小时，所以只剩下两个小时了。”

    没想到对方是这么直接的人，凌澈微微挑眉。

    和这样的人打交道一点也不累。

    “许棠舟说你是他的朋友。”凌澈道，“听说你们一起住了四年了？”

    “三年七个月。”仇音回答得快而清晰，“他搬进来的时候是大一开学。”

    许棠舟马上就要拿毕业证了，算起来时间果然差不多。

    这么一想，许棠舟和仇音住在一起的时间，就比他和凌澈分开的时间少一点点而已。

    仇音道：“你为什么要打听他的事？”

    凌澈思忖一会儿，打开了自己的手机递到仇音面前。

    仇音工作忙，许棠舟还来不及和他说与凌澈以前的事，所以一看到手机上的照片，仇音就震惊了。

    照片上的许棠舟还看上去不过十六七岁，外貌要稚嫩很多，也完全没有现在这种冷冰冰的气质，可以算得上是软萌甜美的类型。

    让仇音震惊的是，照片上还有一个人。

    眉目深邃，不难看出异国血统，唇角微微含着一个笑意，正是也带着少年气的凌澈。

    照片的角度从上至下，两人似乎窝在一个大而软的沙发里，许棠舟坐在凌澈怀中，两人都看着镜头，是非常亲密的、属于恋人才会有的自拍照。

    凌澈前不久打开了尘封已久的云盘。

    那些照片像是记忆的阀门，一时之间将他彻底淹没。

    就在他去了一趟启南以后。

    “他失忆了。”凌澈道，“不知道我是他的前任。”

    仇音明白了：“你不问他却来问我，说明你不想让他知道这件事，进一步推测说明分手分得不情愿，你在过去占被动地位，现在想要掌握主动。”

    凌澈知道这位朋友是高智商，却不料对方猜得这么快。

    方才讲情话被撞见的一幕，让他脸上微烫。

    略一咬牙，凌澈若无其事道：“没错，你会不会告诉我？”

    仇音认真思索了片刻：“你问吧，但是我不一定会回答。”

    态度这么明确，凌澈也觉得仇音很有趣了。

    言归正传，他云淡风轻道：“他失忆后的生活我都没有参与，只是想知道他刚来首都时的事。比如，他刚搬到你家时的状态怎么样？我知道他那时候刚失忆不久。”

    刚经历过重伤两个月就去异地上学，不知道是什么样的家庭才能做出这样的事，竟放心让一个失忆的少年独自去异地。

    只要想一想，凌澈就眸色发暗。

    他那时也不知道，分手后的许棠舟兀自来到了他所在的城市。

    因为他没想过要去查。

    仇音回忆了一下：“是的……”

    凌澈：“那你们怎么认识的？”

    仇音顺着记忆，讲得比较仔细：“他是在一个app上预定的房间，我们还没见面他就付给我定金了。到了约定的时间他联系不上，我就通过那个app的邮箱给他发了邮件。我经常不在家，他还问过我平时能不能住两个人。”

    凌澈沉了嗓音：“两个人？”

    为什么要问能不能住两个人？

    “嗯。”仇音说，“送他来的还有一个人，我本以为就是他们要一起住，结果不是，那个人只是来送他的。他已经忘了提过这个要求，那时我才知道他失忆，邮件还是准备找房子的时候浏览器自动登陆才收到的。”

    凌澈轻轻捏住了杯子。

    许尉退役前受伤了，腿脚不方便，又常常烂醉如泥，这个人不是他。

    听仇音的描述，更不是谢蕤。

    alpha的气息变得浓烈了些，让仇音有点不舒服。不知道为什么，他总觉得凌澈脸色的神情变得很深沉，隐隐散发出s级信息素的压迫感，让人感觉到压力。

    这位大明星，面对恋人和普通人时真是两副面孔。

    凌澈抬眼，浅棕色眸子有些凌厉：“送他的人是不是一个单眼皮，眼下有颗痣，长得挺高的alpha？”

    仇音微怔：“你怎么知道？”

    一直以来逃避的现实终于被自己亲口提到了嘴边。

    上次去启南，不仅去了医院查病历档案，凌澈还去找了那个只见过一面的人，但没找到。

    无怪乎应宸说他找虐，非要去了解对方的前任。而是四年前被甩后的那个暑假，他就自我唾弃着去过一次启南。

    他骄傲地站在许家门口，来开门的就是那个人。

    对方俨然一副敌视姿态，只是简单又强硬地以一个主人的身份，让他不要再打扰许棠舟。

    而门里的许棠舟穿着睡衣，恰巧经过客厅，听到动静也只是朝门口看了一眼，好像根本注意不到他的存在。

    凌澈刻骨铭心。

    他从没想过那时许棠舟已经失忆了。

    现在想起来，那个眼神分明是陌生的，却在几年中成了他的梦魇。

    可是，若许棠舟从来没被标记过，若许棠舟和那个人早已分手，为什么那个人还会送许棠舟来首都念书？

    面对仇音的惊讶反应，凌澈只是蹙着眉，一言不发。

    迷雾越来越多的时候，仇音说了一句：“那个人是许棠舟父亲以前的下属，是部队里的人，我只见过那一次。”

    凌澈猛地僵住了：“部队里的人？”

    部队纪律森严，非假期不得外出，难怪他上次去启南没有找到人。

    听许棠舟说凌澈是醋王。

    仇音不愿意再说了：“如果你想知道许棠舟有没有谈过恋爱，我只能告诉你，他这几年都是单身，其它的我无可奉告。”

    凌澈神色微变。

    如果是部队里的人，一定和许尉有关，说不定是旧识，那么那个人会与许棠舟匹配契合度就不奇怪了。

    他的心渐渐沉了下去。

    上菜了。

    应宸终于跟着服务生混了进来，一进来就不见外的坐在了仇音身侧。他附耳过去，让仇音原本想要挪开的动作顿了顿，气恼地坐在原地，报复性地开始进食。

    他要用花钱来麻痹自己。

    凌澈无暇关注他们的互动，心事重重地玩着一只小酒杯。

    他手指长，精致的小酒杯在他手中就像玩具一样，他动作懒散，举手投足间都散发着魅力。

    如果不是脸上的不爽太过不加掩饰的话。

    喜怒无常似乎是凌澈的标签。

    偏偏他又傲娇得不行，一般不会轻易说出自己的烦恼，连朋友也不行。

    应宸深谙这点，以为他在为许棠舟操心这几天那个黑客的事，作为好友，他怎么能不替君解忧呢？

    应宸不动声色地将话题引了过来。

    处在村网通状态的仇音愤然道：“怎么会有这种人？”

    应宸道：“心理变态？反社会？现在人人都担心自己的档案会被泄露，警察的办事效率可没有你们医院那么高。”

    仇音作为o权主义倾向者，难得表情生动地抱不平：“可是omega做错了什么？”

    应宸说：“像秦宝那样结过婚的稍微好一点，若是未婚艺人被曝光了信息素，就像生辰八字被曝光一样，人人都会去算契合度，看和哪位明星更配。”

    仇音正经评论：“不是契合度高了就匹配，不该在一起的还是不会在一起。世界上低契合度的恋人那么多，是因为人类不是靠契合度恋爱的ai。”

    应宸轻笑：“说的对，比如，我就从来没问过你信息素，也没算过契合度。”

    仇音：“……”

    凌澈放下了酒杯：“要是有人的契合度低到只有18%呢？”

    仇音想起了什么：“奇怪了，舟舟也问过我这个问题。”

    作者有话要说：　　我来了！！

    要把剧情理顺讲清楚，所以卡卡的，又短又小……

    昨天开评论了，好久没看见评论，今天看见大家的留言出现在首页，莫名有点羞涩怎么回事？

    对了，看见好几位小可爱来补分，谢谢你们鸭！辛苦了！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：ello1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：_槿、阳光和盐、亦吳、普天之下无新事、果酱、岁岁花相见1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    猫小秦75瓶；番茄汁56瓶；夜蝶30瓶；木白20瓶；星呀兴呀18瓶；糖醋皈依14瓶；离古、橙汁儿、sunny5631、考试会过的!!!、信得、25669061、顾南衣的顾、我们萌萌哒、烟发酱、胖胖哒一枚、索克萨尔21、noon10瓶；景、384719849瓶；慕堙7瓶；漠筱卿、欧皇林静恒、帅破天际程彻彻、黑兔奶糖5瓶；轻歌不翡、烟渚泊舟、tarvo、千檀乐、爱吃甜筒的猫ぅ、嘻:-p嘻2瓶；羽月梦蝶、?(..)?、大恐龙gg、夏天的西瓜籽儿、絶体絶命1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

