    笑骂过后，玩家们还是采纳了王朗同学的意见。

    当二十名玩家组成了敢死队，慢悠悠的走进小鬼巢穴后才发现，根本没什么事。

    小鬼就是群低社会性的生物，聚集在一起只是为了捕猎方便，同伴多了少了根本觉察不出来。

    “接下来我们怎么办？”找到一个隐蔽的地方，领头的玩家，愤怒的小鸟问道。

    “不知道。要不，咱们去搜刮一下，开个奖？”非洲大酋长回道。

    “算了吧，就咱们这运气，三两下就被灭了。”

    他们两个人虽然一开始闹了些不愉快，不过事后交流发现，大家的共同点挺多的。

    一样的打工人，一样的非……

    这时，一名巨型小鬼忽然出现，指着他们吼道：“格拉拉格拉拉格拉格拉啦。”

    愤怒的小鸟傻眼了。

    啥意思啊？

    正当他思考要不要发难弄死对方时，一旁的王朗站出来，熟练的说道：“格拉格拉格拉拉。”

    看着一脸淡定的王朗，愤怒的小鸟跪了。

    人才啊！

    巨型小鬼挠了挠头，然后向着远方阿尔托莉雅的埋伏位置走去。

    等到巨型小鬼离开后，愤怒的小鸟擦了擦冷汗问道：“王哥，他刚才说了什么？”

    “没啥，就是说我肚子饿了，你们谁让我啃两口，不说话我就全啃了。”

    “我擦，几句格拉居然有这么多意思，那王哥你说了什么？”

    “那就说来话长了。我跟他谈论天气，谈论人生，谈论诗与远方以及厕所外的那个花姑娘……”

    听着王朗的长篇大论，其他玩家纷纷表示，以后也要做个文化人，胡扯都能扯这么多东西来。

    最后，好不容易说完的王朗表示，自己已经骗对方到密林里去了，里面有好吃的。

    而那名巨型小鬼走进密林，没多久就传来一声震耳欲聋的吼叫。

    这声吼叫如同号角一般，让整个小鬼巢穴窜了出来，疯狂的向着吼叫的地点冲去。

    “他刚才是在求救。”王朗断定道。

    “看来这巨型小鬼的地位挺高的啊，一呼百应啊这是。咱们怎么办？”非洲大酋长问道。

    愤怒的小鸟沉思了片刻，然后指着旁边的火把说道：“如果我没猜错，阿尔托莉雅一定可以干掉那个巨型小鬼。不过经验值不重要，重要的是让其他同伴有时间吞噬巨型小鬼的身体，增加属性。我建议我们在这里点火制造混乱，拖延那些家伙的进攻时间，让其他人有时间吞噬了那个巨型小鬼。”

    “好！”

    达成共识之后，一群玩家彼此对视一眼，不由得产生了一股使命感和集体荣誉感。

    这游戏的代入感太强，让他们真的有股自己在异世界打天下的感觉。

    随后，他们拿起火把，开始分散行动。

    小鬼巢穴的建筑都是用干枯的树皮搭建而成，在火焰面前顷刻便着，随后化为滔天大火。

    二十名先遣队玩家手持火把，在小鬼巢穴中肆意奔跑，尽情点火。

    在被闻讯而来的其他小鬼干掉之前，他们已经烧完了一小半区域，最终光荣复活。

    城堡废墟中，复活完毕的玩家们聚集在一起，开始兴奋的讨论之前的经历。

    “是你们点的火么？帮大忙了！好多围攻我们的小鬼都回去支援了，非凡哥才有机会把那个巨型小鬼吞掉。”一名玩家拍着愤怒的小鸟的肩膀说道。

    “非凡哥牛犇！”非洲大酋长竖起一个丑萌丑萌的大拇指。

    “是大家厉害，帮我坚持了这么久。”非凡4+1拱了拱手，“巨型小鬼吞噬后直接提供了0.4点全属性，吞噬进度提升了10%。看来，吞噬进度跟种族有关系，种族级别越高，属性越多，所需要的数量也越多。对了，大家提供一下支付码，我不能吃独食，一人一百块，算是一点心意了。”

    “这怎么好意思呢……”

    “别放在心上，我不缺钱。这游戏厉害，刚才我吞噬的时候还在抖呢，临场感做的太棒了！可惜这游戏没有充值渠道，不然我非得疯狂充个上百万进去。”

    “非凡哥万岁！”

    在一旁听着玩家们讨论游戏的陆凡看了非凡4+1一眼，随后笑着摇了摇头。

    我也不缺钱啊。

    我只缺你们。

    不过笑过之后，他看着远处小鬼巢穴的方向，沉思起来。

    如果不是这群玩家，他绝对想不到不远的地方，就有一个小鬼巢穴。

    他只是一个初生的魔王，潜力非凡，但前期的自保能力还是弱了一点。

    如果那群小鬼觉察到自己的位置，那么他们突然想尝尝魔王肉怎么办？

    非我族类，其心必异啊。

    该怎么把那个地方灭了呢？

    正当陆凡思考该如何灭掉小鬼巢穴时，一名拟态小鬼拖着厚重的箱子从外面冲了进来。

    冲进城堡，这位名为欧皇的玩家便大声喊道：“你们怎么都死回来了，害的我想找人帮忙都不行。”

    “你居然没死？你还找到战利品了？里面是什么？”愤怒的小鸟惊讶的问道。

    “我也不知道，不过看到这个箱子被藏在最深处，旁边又没人看守，我就拖回来了。路上运气不错，一路上都没碰到小鬼。”

    看着笑眯眯的欧皇，一群玩家无语了。

    你运气到底有多好，就这么大咧咧的将一个箱子搬回来了？

    而当欧皇打开箱子后，她失落的说道：“被骗了，就是一堆煤块。”

    但在一旁，陆凡的眼睛亮了起来。

    煤块？

    莫非……是魔石！

