    　　即便知道厉小意是被厉琛弄走了,但是谢随找不到证据，也不能将他绳之以法。

    　　夜雨中发生的那场暴行，厉琛没有声张。

    　　他心里有鬼,自然不敢声张,只能打落牙齿和血吞,吃了这个闷亏。

    　　厉小意被拐卖的事情知道的人不多,谢随也瞒着寂白,担心会影响她的复习。

    　　高考在即,他不希望她有任何分心。

    　　朋友们拉了群,每天会分享一些信息,但是多数是没有价值的消息。

    　　厉小意依旧音信全无。

    　　谢随猜测,他多半已经被买家接手了。

    　　一旦被买家接手，运气差一点进了山,那就真的是大海捞针,回天乏术了。

    　　谢随每天晚上都会做噩梦，梦见那小孩被绑着手和脚，像狗一样拴在地上,吃着比猪饲料还不如的糟糠...

    　　夜半惊醒，背后冷汗直流。

    　　可厉小意的死活跟他有什么关系。

    　　当初是程潇选择抛弃他,从她离开他的那一刻起，就已经不是他的母亲了。

    　　谢随不认这样的母亲,那么她的儿子和自己有什么关系！

    　　他所有的努力、他生活的全部意义，就是有朝一日能够堂堂正正地站在心爱的女孩身边。

    　　就算他本性自私吧，这个世界本就未曾善待于他,又凭什么要求他善待这个世界，善待他人。

    　　谢随不再去想这个事情，他自己过的是朝不保夕的生活，管不了任何人。

    　　高考终于如约而至，考场提前两天落实下来，寂白被分到了三中，而谢随的考场则被分到了稍稍偏郊区的十二中。

    　　为了不影响各自的发挥，这几天两人都心照不宣地没有提出见面，只是偶尔发一两条短信报备复习的进展情况。

    　　考前谢随做过一套模拟试卷，是之前的恒英补习班的密卷，反馈的成绩还不错，这给了他不少信心。

    　　如果他沉着应考，指不定真的会有一线希望——和她念同一所大学。

    　　考试那几天，阴沉沉的天空落了几颗雨星子，驱散了早夏的燥热。

    　　气温凉爽，空气中漫着湿润的因子，黏在身上潮潮的。

    　　中午，谢随从书架上取下厚厚的英文单词本，准备将自己不熟悉的单词再全部重新温习一遍。

    　　当他翻开单词本，却看到里面有一张被压得平平整整的信纸，开头便是小孩那工整的方块字迹：“谢sui哥，您好哇！”

    　　谢随用力阖上单词本，闭上眼睛稳住心绪，努力让自己避开这些不良情绪。

    　　厉小意显然已经找不回来了，他想再多也没用。

    　　而且，即便要找，也应该是他的家人去找，与他又有何干。

    　　人各有命，他帮不了任何人。

    　　中午，谢随去外面的餐厅吃了饭，便早早地叫了出租车，去郊区的十二中考场等候开考。

    　　最后一门英语考试，谢随是有信心的，英语是他最早开始复习的科目，正常发挥问题不大。

    　　只要熬过了今天下午，以后山长水阔，一切都会好起来。

    　　谢随坐在出租车的副驾驶位置，低头看着英语单词本，进考场除了文具和准考证以外，不能带任何东西。

    　　谢随打算进去之前便把单词本扔了，以后他再也不会被这玩意儿折磨了。

    　　念及至此，心情还有点激动。

    　　司机师傅见他默记单词，知道是今天要去考试的学生，对他说道：“这条路有点塞车，不过没关系，我知道另一条路，你放心，肯定让你准时到考场。”

    　　谢随低头专注地看着书，淡淡地应声：“谢谢。”

    　　时间无论如何都应该来得及。

    　　司机师傅将车驶入了另外一条车辆较少的道路，红灯路口，谢随漫不经心地抬头，发现对面的黑色的轿车里有点不对劲。

    　　有个小男孩被手帕蒙着脸，趴在后座上睡觉，小男孩身上的衣服似乎穿了很多天，脏兮兮的，而他脚上穿着的那双鞋子，谢随觉得有点熟悉。

    　　他应该是见过那双鞋，耐克童款的白球鞋，他曾经见厉小意穿过，之所以印象深刻，是因为有次打球，他不小心把他的白鞋踩脏了，厉小意还咕哝说，回去肯定挨骂。

    　　那个躺在后座上被蒙着脸的男孩无论身高还是体型，看着与厉小意七八分相似。

    　　很快，黑色轿车关上了窗户，阻隔了谢随的视线。

    　　红灯亮，轿车加快速度驶了过去，

    　　谢随的心脏疯狂跳动起来，他急切地对司机说：“快跟上前面那辆车！”

    　　“啊？”

    　　“快跟上，前面那辆车可能拐了别人的孩子！”

    　　司机连忙一脚油门踩了下去，追上了前面那辆轿车。车尾有牌照，但谢随玩过赛车，一眼就看出来，那绝对是被动了手脚的假牌照。

    　　他更加确定，车上的人就是失踪多日的厉小意！

    　　“麻烦再快点，别跟丢了。”

    　　“我尽量啊。”

    　　假牌照轿车驶入了另外一条上坡的岔道，司机对谢随说：“同学，这条路就往回虎山那边走了啊，过了回虎山就上省道出城了，你今天不是要参加高考吗？干脆还是报警吧。”

    　　“车上挂的假牌照，报警来不及。”

    　　谢随的手紧紧攥住了拳头，太阳穴一突一突地跳了起来，眼看着前面那辆黑色轿车越来越远。

    　　如果出城了，山高路远，这辈子他想再见厉小意一面，几乎没可能了。

    　　谢随没有任何思考的时间，沉声对司机说：“停车。”

    　　司机依言停了车，谢随拉开了驾驶座车门，对司机说道：“回虎山这一段山路险峻，你先报警，就在这里等着警察，我去追他们。”

    　　司机有些犹豫，不敢轻易把车交给他，谢随将自己的准考证和身份证塞给他。

    　　“放心，我跑不了。”

    　　他坐进了驾驶座，给自己系上了安全带。

    　　司机站在路边战战兢兢地用手机报警，不放心地对谢随说：“小伙子，你不去高考啦。”

    　　谢随攥着方向盘，一脚用力地踩下油门，车呼啸着朝前面的山路驶去。

    　　他已经来不及考虑这么多了。

    　　是，他是自私，他想靠自己的努力为闯出一番天地，想清清白白地站在那个女孩身边，想要配得上她……

    　　谢随这一生，自问做过很多错事和混账事，绝对不是别人眼中的好人，但他坦坦荡荡，且问心无愧。

    　　如若今天他为了自己的私心和前程放弃厉小意，这辈子他都不会再清白了。

    　　这样的自己，配不上她。

    　　谢随毫不犹豫地追上了那辆黑色的伪牌照轿车。

    　　……

    　　中午，寂白趴在桌上小憩，却被噩梦惊醒。

    　　已经很久没有梦见过上一世的事情了，对于现在的寂白而言，她不再惧怕家人那恶魔般的嘴脸，她快速成长起来，强大到足以能够保护自己，所以这些不会构成她内心的恐惧。

    　　可是她梦见了谢随，梦见了那场几乎夺走他一切的车祸。

    　　黑云压顶、狂风呼啸的回虎山崖下，那辆轿车被撞击得完全变形，车里的少年血肉模糊。

    　　他睁着一只眼睛，侧头望向她。

    　　光芒在他漆黑的眸子里渐渐消失，希望也在消失，唯一没有消失的...是他深挚的眷恋。

    　　寂白惊醒过来，全身冷汗。

    　　门外传来奶奶的声音：“小白，时间差不多，该起床了。”

    　　“来了，奶奶。”

    　　寂白坐起身，拿着透明笔袋，快速检查了自己的身份证、准考证，还有考试的时候需要用到的2B铅笔和橡皮擦，确定没有遗漏。

    　　她的心脏跳得很快，午休做这样的噩梦，终究不是好兆头。

    　　她摸出手机想给谢随打电话，却看到谢随在二十分钟前给她发的消息：“小白，我去考试了，不带手机，一切都好。”

    　　这才稍稍放心些。

    　　寂白走出房间，奶奶已经让司机等在院子里，准备要送她去考场。

    　　临走的时候，奶奶叮嘱她沉着应考，不要想太多，做完题目之后不要忘了检查姓名。

    　　寂白一一答应，坐上车向奶奶道了别。

    　　这次英语考试难度有所增加，但是对于寂白来说完全是小case，她上一世就读于英语同声传译专业，高考英语完全难不倒她。

    　　最后写下一个漂亮的作文，结束答题的时候，时间还剩了整一个小时呢。

    　　寂白稍稍担忧谢随，这次考试难度增加了，不知道他能不能应付。

    　　很快，伴随着终止答题的铃声响起来，寂白的高中生涯彻底结束了。

    　　并没有想象中的激动，她的心情很宁静，迈着沉稳的步伐走出教室，远远望见天际夕阳坠出了叠嶂的层云，正缓缓跌入山崖。

    　　周围有少年少女们相拥尖叫，沉睡的青春彻底苏醒，压抑的心灵也在这一刻得到彻底的解放。

    　　司机刘叔在校门外等着寂白，寂白拿到手机第一反应就是给谢随打电话。

    　　她现在最想做的事，就是紧紧地拥抱他。

    　　这不是她一个人的战役，是她和谢随两个人的...她迫不及待想知道他的情况怎么样。

    　　不出所料，谢随没有接电话，他的手机依旧处于关机的状态。

    　　他应该也刚刚出考场，手机放在家里还没有拿到，所以寂白先给奶奶打了电话

    　　奶奶正在开董事会，助理将手机送过来，说是寂白小姐打来的，她毫不犹豫地接了电话，关切地问：“白白，考完了吗，怎么样啊？”

    　　寂白回答说一切都好，正常发挥。奶奶松了一口气，说几天晚上就和同学们好好庆祝放松吧，可以晚归。

    　　寂白挂掉奶奶的电话，便立刻收到了殷夏夏她们发来的消息，说今天晚上班级聚餐，大家看到消息就去学校外面的火锅店集合哦。

    　　寂白让司机直接将车开到学校外的火锅店，下了车，

    　　这家火锅店还是她重生回来之后，第一次和谢随吃饭的地方。

    　　班上的同学大部分都已经落座点菜了，众人情绪都高涨，男生们点了几箱啤酒，说今天晚上不醉不归。

    　　甚至连班主任梁老师都赶过来了，好几个女孩围着梁老师询问考试的题目，做对的同学自然欢欣鼓舞，做错的同学情绪则稍许低落。

    　　吃完饭之后，同学们又闹着去KTV唱歌，寂白一直在给谢随打电话，可是他的电话处于关机的状态。

    　　寂白的心渐渐沉了下去，难道他英语考试没有发挥好，所以心情糟糕。

    　　不至于吧，谢随的性格虽然有些暴躁，但他不是那种一言不合就玩失踪的人，不管考得好不好，他应该都会跟寂白说一声，避免她担心。

    　　就在寂白忐忑不安的时候，班上有蠢蠢欲动男孩子在同伴的鼓励下，向寂白告白了。

    　　那个男孩名叫徐烨，是班上的学习委员，成绩名列前茅，阳光乐观，属于邻家暖男的类型。

    　　班上不少女生都对他表示过好感，不过他说自己已经有喜欢的女孩了。

    　　没想到徐烨喜欢的女孩竟然是寂白，难道他不知道寂白和谢随之间一直都有暧昧么。

    　　寂白有些没反应过来，怔怔地看着徐烨，徐烨脸颊绯红，手一个劲儿地颤抖…

    　　寂白说他很优秀，但自己已经有喜欢的男孩了，可能无法接受他的好意，希望他能考上心仪的大学，以后越来越好。

    　　一番话既委婉地拒绝了他，又没让徐烨丢面子，非常得体。

    　　寂白喜欢谢随，这在班上不是秘密。

    　　徐烨说知道自己会被拒绝，但还是想要让寂白知晓自己的心意，因为今天不说的话，以后可能都没有机会了，今天算是给自己两年的暗恋画下一个句号吧。

    　　徐烨离开之后，殷夏夏凑近寂白，低声问：“谢随还没接电话呢？”

    　　寂白无奈地扬了扬手机：“他都没开机。”

    　　“多半是没考好。”

    　　“他英语很好的。”

    　　“心态不好，越是这种自信满满的科目，如果没考好，打击会非常大。”

    　　寂白觉得她讲得有道理，越发担心了。

    　　殷夏夏抬头看了眼对面的徐烨：“我觉得学委挺好啊，虽然长相比不上谢随英俊，但是家世学习样样都好，还特暖特绅士，跟这样的男孩在一起，肯定幸福的。不像谢随，各种让人操心啊。”

    　　寂白睨了她一眼：“这样好，你跟他告白去啊。”

    　　“我倒是想。”殷夏夏无可奈何道：“人家暗恋了你两年哎！这是什么神仙感情，我哪能撬得动啊！”

    　　寂白轻轻吐了一口气，抬头的时候恰好迎上徐烨凝望她时的灼灼目光，她赶紧避开了。

    　　殷夏夏说的都对，徐烨这样的男孩，就像是阳光下温润的暖玉，跟他恋爱，必定也是平平淡淡、安稳顺遂。

    　　而谢随，他不是玉，他是巍峨悬崖之上傲然嶙峋的顽石，锐利、坚硬而危险，他的身下是万丈悬崖，如若靠近他，便一定要紧紧抱住他，因为稍有不慎，便会跌落深渊，粉身碎骨。

    　　寂白选择了谢随，也注定选择过这浓墨重彩的一生。

    　　**

    　　寂白给蒋仲宁和丛喻舟分别去了电话，但他们也联系不到谢随，还以为谢随跟寂白在一块儿呢。

    　　喧嚣吵闹的KTV里，寂白实在待不下去了，她向同学们告辞之后，乘出租车去了谢随的家。

    　　谢随以前给过她家里的钥匙，寂白直接开门进房间，可是房间黑黢黢没有开灯，也没有人。

    　　寂白打开了顶灯，来到书桌边。

    　　桌上放置着翻开的英语测试模拟卷，黑色中性笔搁在试卷上，保持着他昨天晚上复习之后的样子。

    　　寂白又在柜子里找到了他的黑色手机，打开，手机里瞬间跳出了十几条未接电话和信息，都是寂白和丛喻舟他们打给他的。

    　　他没有回家。

    　　想到今天中午那个颇有预兆的梦，寂白有点慌，她在房间里走了几圈，不知该如何是好，无可奈何之下，她给秦助理打了个电话。

    　　“小白？”

    　　接到寂白的电话，秦助理显然有些讶异：“你今天考得怎么样？”

    　　“先不说这个，秦叔叔，您能帮我找个人吗，我联系不到他，我很担心...他没带手机，你帮我查查他今天有没有去考试。”

    　　秦助理听到寂白的声音都在颤抖，平日里她很少会麻烦他什么事，既然找到了他，必然火烧眉毛，他立刻问：“你要我帮你找谁？”

    　　“谢随，你见过的。”

    　　“行，我这边让人查一下，查到马上通知你，不要着急。”

    　　寂白抱着膝盖坐在谢随家的沙发上，祈祷着他一定不要出事，平平安安……

    　　十多分钟后，秦助理的电话拨过来，寂白连忙问：“秦叔叔，找到了吗？”

    　　“找...到了。”

    　　秦助理的声音低沉，显然消息不太好：“小白，学校那边说，谢随今天没有去参加最后一科英语考试。”

    　　寂白的心“咯噔”一下，她站起身，嗓音颤栗：“他、他是不是出事了。”

    　　秦助理深呼吸，说道：“厉家的孩子找回来了。”

    　　“什么孩子？我问谢随啊。”

    　　“前段时间厉家的小少爷被人贩拐走，今天谢随他...碰巧撞见，他把孩子带回来了。”

    　　寂白重重地松了一口气，只要他没事就好。

    　　“谢随现在在哪里啊，警局吗？我、我马上去找他。”

    　　她起身离开房间，匆匆走下漆黑的楼道。

    　　秦助理说：“他不在警局，他的车被人贩的车撞下了山崖，情况可能不太好，警察发现他的时候，他已经重度昏迷，好在孩子没事...我已经在赶去医院的路上了，你别太担心。”

    　　昏暗的楼道里，寂白脚下踩空，重重地摔了一跤，手机也飞了出去，落在前方，屏幕散发着微蓝的光。

    　　听筒里，秦助理急切地问：“小白，你怎么了？”

    　　寂白没有回答，她跌坐在地上，臀部剧烈的疼痛她已经感受不到了，所有的思绪都已经被抽空，只留下了空荡荡的脑袋，让她仿若不知身在何处。

    　　原来...中午的梦是真的...

    　　原来，上一世他出事不是因为逞意气的赛车，而是为了从歹徒手中救下那个小孩——他唯一的家人。

    　　重来一次，她口口声声叮嘱他，不要碰车，平平安安。

    　　可他还是做出了和上一世相同的选择。

    　　寂白望着黑漆漆的天花板，绝望地咬着下唇，任由眼泪夺眶而出，却不敢哭出声。

    　　那个少年的命运仿佛是被诅咒的存在，虽然她曾经口口声声说自己不信命，可是当厄运之神真的降临的时候，她却无能为力，什么都做不了，只能看着他重蹈覆辙。

    　　痛哭之后，寂白扶着墙站起来，擦干了眼角的泪水。

    　　哪怕这次劫难之后，他失去了所有，但她唯一能保证的是，他绝不会失去她。

    　　谢随在重症监护病房昏迷了两天。

    　　寂白从警方那里了解到，谢随的车驶上回虎山之后，和罪犯开始了一段绝命追击。

    　　那条路谢随经常跑，罪犯根本甩不掉他，后来谢随超车之后挡在了罪犯车前，他来不及踩刹车，于是两辆车撞在一起，谢随的车被撞下了山崖，所幸山崖是一段长缓坡，谢随没有送命，而罪犯也受了重伤。

    　　万幸的是，车祸中厉小意没有大碍，只是轻微脑震荡。

    　　人贩醒过来，没等警察刑讯，屁滚尿流地交待了前因后果，说他是和厉家的仆人王婶内外勾结，拐走了厉家的小少爷。

    　　警局里，王婶也坦白地交待了自己的全部罪行，说是程潇平日里苛责自己，她做这事一方面想牟利，另一方面也是为了报复程潇。

    　　证据确凿，嫌犯落网，这一切似乎即将尘埃落定。

    　　但这样的结果并没有让寂白满意，尤其是当她知道在厉小意出事之后，谢随去找过厉琛，从蒋仲宁几人的口中，她知道这件事情厉琛肯定参与其中，只是苦无证据，无法将他绳之以法。

    　　寂白脸色冷了下来，谢随变成现在这个样子，和厉琛也脱不了干系。

    　　探监房里，在双方律师的陪同下，寂白见到了王婶。

    　　王婶是个四十来岁的妇人，眉眼平顺，看起来是一副懦弱相，她狐疑地看着寂白，问道：“我...我认识你吗？”

    　　寂白面无表情地说：“你有两个儿子，一个在省城打工，另一个还在念大学，念大学的那一个成绩还不错，听说明年毕业。”

    　　一听寂白提到自己的儿子，还了解得这么详细，王婶忽然慌了：“你...你想干什么。”

    　　“厉琛给了你多少安家费，还是答应帮你儿子找份体面的工作？”

    　　“我、我不知道你在说什么。”

    　　而这时，王婶的律师也适时开口：“寂白小姐，您是在诱导和威胁我的当事人。”

    　　寂白忽然站起来，眸光冰冷地睨着她：“厉琛差点害死我最爱的人，不管付出什么代价，哪怕同归于尽，我都不会放过他。”

    　　王婶的手抖了起来。

    　　她面色如冰，嗓音阴冷：“既然要帮厉琛，你就要准备付出代价。”

    　　律师已经叫来警察，让他们将王婶带走。临走的时候，王婶回头看了寂白一眼，她从来没有在一个女人的脸上看到过那样绝望而仇恨的神情。

    　　后来，当王婶的大儿子来到监狱，向她哭诉自己遭遇的连番困境，真的都快活不下去的那个下午，王婶便供出来厉琛，说这一切都是厉琛一手安排的，他给了她一笔巨额安家费，同时答应让她的儿子进厉氏集团上班。

    　　厉琛锒铛入狱的那天，寂白隔着一条马路，远远望着警察从厉氏集团写字楼里将他带出来。

    　　厉琛看到寂白，嘴角绽开一抹微笑。

    　　西服下，他那被铐着的手慢慢伸进裤包里，摸了什么东西，扔在了地上。

    　　等他离开以后，寂白走了过去，看到地上放着一颗大白兔奶糖。

    　　寂白怔了怔，面无表情捡起那颗奶糖，转身扔进了垃圾箱。

