    第362章 -Rita的心意，选择还是逃避？

    “对了陈歌，今天晚上可不能熬夜，我们明天还有很重要的事情要做！！！”

    叮嘱完之后，Rookie一边掏出手机接起小钰打来的电话，一边朝着门外走。

    “知道了，能有什么重要的事情…不就是爬个山吗，大惊小怪的。”

    嘴里嘟囔着答应到，便转身投入韩服的单双排Rank当中。

    “宋义进这个家伙，叫一起五黑的是他，出馊点子的也是他…完了为了陪小钰姐而放弃五黑的还是他。”

    “自从求婚之后变的越来越嚣张了，找个机会背刺他一波嘿嘿。”

    眼看着Rookie身影渐渐走远，训练室的队员们开始议论起“已婚男人”生活习性的改变。

    “人家小两口正在甜蜜期，你们有什么好羡慕的，不就是放弃兄弟陪陪女朋友吗，放心…以后该吵架还是会吵。”

    “哈哈哈哈卧槽，陈歌你是不开口则已，一开口一鸣惊人啊。”

    看似对于队员们的讨论没什么兴趣的陈歌，见队员们似乎有些越聊越上头，自己也顺势补出一句经典名言。

    热闹过后，训练室所有队员投入到各自的训练当中。

    “走啊陈歌，你明天不是要和Rookie还有小钰姐她们去爬山吗。”

    “听说Rita也去喔，你可要抓紧机会了。”

    时间很快来到晚上十点，队友们也都相继离去各自回到住所并结束一天的训练。

    走在最后面的宁王眼看着陈歌还坐在椅子上似乎没有想走的意思，宁王善意地提醒到。

    “哎呀哎呀，你们好好训练争取在比赛场上多Caryy我几把就好了，净瞎操心。”

    “先走吧，我等会也回去了。”

    一番话语过后，宁王也挥手道别，此时的训练室只剩下陈歌一人。

    “emmm，都答应别人了肯定是要去的，要不然也太不给人面子了。”

    在椅子上愣了一会过后，陈歌当即打算起身返回住所，今晚养精蓄税以此来为明天能够准点赴约。

    “嗡嗡嗡～”

    起身的一瞬间，手机的震动来电响起，电话那头显示的是金赛纶。

    “这小妮子…这都晚上十点钟了还给我打电话干嘛，不行不行，我明天还有约呢。”

    内心一阵自言自语过后，陈歌竟鬼使神差地接起了手中的电话。

    “欧巴～今天晚上想打游戏了，你能不能陪我上上分嘛。”

    “反正你一个人玩也是枯燥无味，韩服大师段位申请出战！！！”

    “可御可甜的喔欧巴～反正你一个人玩也挺无聊的，不如让我陪陪你吧。”

    刚一接起手机，金赛纶的声音从那头传过来。

    意思也是简单明了，想和陈歌一起双排打游戏

    看了看时间，已经来到晚上十点钟，要是选择在这时候跟金赛纶双排打游戏，那必然是一时半会脱不了身了。

    “啊…啊啊下次吧，我明天还有事呢，今天晚上恐怕没什么空了。”

    “你也早点睡觉吧。”

    思索过后，陈歌支支吾吾地选择拒绝金赛纶的双排邀请，之所以说有事，不可能跟喜欢自己的金赛纶说自己明天要去和Rita爬山吧。

    “那好吧，那欧巴你早点休息哦，不要耽误明天的行程了。”

    “嘟嘟嘟……”

    说完，为了不打扰陈歌早些休息，金赛纶便率先切断电话。

    说出这通话之后，陈歌内心顿时思绪万千。

    毕竟自己说的事情对于喜欢自己的金赛纶来说，可不算是什么正大光明的事情。

    “我是…对Rita有什么其他感觉了吗……”

    “不，不不，我只是想出去运动运动爬爬山而已，并没有想在她们两个当中做选择。”

    “但……我为什么要欺骗金赛纶，这应该也不算是欺骗吧，我只是没告诉她去有什么事而已。”

    “何况她也没问我，对…没错就是这样。”

    一时间，陈歌如同人格分裂一般，在电脑面前自言自语。

    毕竟自己的这种行为似乎有些吊着两人个，都没给对方明确答案，但陈歌内心此时异常的矛盾，甚至不知道自己在干什么。

    将手中早早已经切断通话的手机给缓缓放下之后，猛地甩了甩头，让自己尽快清醒过来。

    “现在不是为这次男女之事而烦恼的时候，等到世界赛结束，我会有个交代的。”

    在心里暗自发誓过后，陈歌起身朝着基地的门外走去。

    第二天一大早……

    “嗡嗡嗡～”

    一阵急促的铃声在自己耳边响起，陈歌闭着眼睛摸索着将手机接起。

    电话那头传来Rookie的声音：“快快快，起床了，我们都准备好了，你不会还在睡觉吧，磨磨蹭蹭的约会也不积极点。”

    “你不会昨天晚上又熬夜了吧！！！”

    Rookie一阵急促的催促，陈歌努力睁开眼睛看了看时间……清晨五点半！！！

    “卧槽！你们这到底是去运动爬山还是赶着去山里寻宝啊，这么一大早起床干嘛。”

    “还有……什么约会，我爬个山怎么就是约会了，不要带我节奏啊宋义进。”

    还没完全缓过来的陈歌，迷迷糊糊地闭着眼睛反驳Rookie到。

    “行行行，快点起床收拾了，我们这边已经全部准备好了，你好了给我们回电话嗷。”

    说完，Rookie便急匆匆地切断了通话。

    无奈陈歌此时即使困意席卷全身也只好起身赶紧收拾。

    捯饬自己过后，陈歌便顺手拿起自己衬衫出门。

    陈歌打车来到上海佘山脚下之后…Rookie与小钰已经早早地便站在山脚下等候陈歌的到来。

    当然……Rita也不出意外地站在一旁，眼神当中带着无比期盼，在看到陈歌的那一刻如同眼睛放光一样，赶忙挥手示意。

    终于盼到陈歌，三人也是迎了上去。

    “卧槽…陈歌，给你这么久时间捯饬自己，你怎么就穿个衬衫搭双老爹鞋就过来了。”

    “我们是爬山啊，不是春游，说实话你昨天到底几点睡的。”

    看着陈歌一身过于敷衍的着装，Rookie开口说到。

    扫视了一眼三人，Rookie和小钰穿着标志性的情侣运动套装。

    而站在两人一旁的Rita也是穿着一身休闲适合运动的户外套装。

    为了本次爬山做准备，且三人都搭配着标准的运动鞋……

    这让陈歌一时间有些尴尬：“我昨天睡的挺早的，没熬夜，答应你们的怎么可能放鹅子。”

    “不过…我确实没有想到你们会穿的这么正式，这波我的嘿嘿”

    略微尴尬的情况下，陈歌摸了摸头。

    Rookie刚想开头继续说话，Rita一步跳至陈歌身旁，看了看陈歌后：“这有什么不好的，爬山最重要的就是舒服嘛。”

    “我觉得陈歌这样穿挺好的！！！”

    说完，Rita的手有些不自觉地想要去触碰陈歌，但意识到两人的关系似乎还没有得到进一步的发展。

    又赶忙将手给收了回来。

    ……

    “我靠，Rita你这也太离谱了吧，不能为了你的陈歌睁眼说瞎话吧。”

    “哪，等会爬山要是跟不上我们可不等你们俩喔。”

    Rita的一波“无脑护夫”，小钰也是终于看不下去。

    “放心吧，我陈歌的身体好着呢，再说了，一个人的体质又不是一双运动鞋所能决定的。”

    “那我们来比比，谁先到山顶。”

    陈歌站出来表示过后，Rita也紧接着站出来表示：“不等就不等，反正我有陈歌一起，我们可不一定会输给你们喔。”

    Rita充满暗示的话，陈歌有些似懂非懂，没有选择接Rita的话。

    四人来到佘山脚下，便开始进行登山之旅。

    似乎有默契般的，虽然四人在事先并没有商量要分组，或者谁和谁一起爬。

    在进入山里的那一刻，Rookie和小钰，陈歌与Rita便自然而然地分成了两队。

    像是竞争者一般，谁也不让着谁…

    刚一开始，Rookie和小钰依靠自己脚下穿着的专业跑步运动鞋对自己颇有信心。

    进入山里之后，立马便甩开陈歌和Rita一大截，逐渐消失将身后的陈歌两人甩开之后，还挥了挥手以表嘲讽。

    但后面的陈歌两人则不慌不忙地匀速地跑着…

    “Rita，你要是想追上去你就先跑吧，我慢慢地会跟上来的，不用担心我。”

    见Rita紧跟着自己一起跑，陈歌有些不自然地说到。

    看了一眼陈歌之后：“我觉得这样挺好的，跑那么快等会会很累，佘山我来过几次，后面可是一长串的上坡路”

    “照他们这个速度，我估计等会就直接累趴了。”

    “咳咳…再说了，我哪有担心你，小脑袋瓜子想什么呢嘿嘿。”

    原本还以为Rita是为了让自己不被甩在身后而跟着自己跑步。

    原来只是提前了解了这里的地形而已，想了想自己刚刚还大言不惭地说“不用担心我”，一时间陈歌想立马找个洞子钻进去。

    “女人心海底针”这句话也在此时完美印证，只要陈歌愿意，Rita恨不得直接贴着陈歌跑。

    之所以跟着陈歌跑，一方面确实是因为这里地形的原因，但更多的原因还是因为自己身旁的是陈歌。

    当然了…以陈歌这种完全没有恋爱脑的直男来说，哪里会听出Rita言语间的意思。

    两人以匀速跑至半山腰之时，地形也由刚刚较为平摊的上坡路转变为陡坡路。

    隔着大老远便看见Rookie与小钰两人蹲坐在一处石块上，大声喘着粗气。

    “怎么…两位飞天超人没燃油了吗哈哈哈。”

    “比赛还在继续呢，不要停下来，起来继续跑了，冲冲冲！！！”

    以平稳的气息来到两人身边时，陈歌可算是逮到机会对两人使出“阴阳之术”。

    但从两人的表情当中不难看出，陈歌的一波激将法没有任何作用，此时两人只想原地休息。

    再跑一步估计都得累趴。

    “得得得，不比了不比了，我们输了。”

    “这个山又陡又长，Rita你怎么提出建议来这里爬山了，可算没把我累死。”

    两人很快认输下来，但两人的话之中，似乎又暴露出了一个问题，陈歌立马开口问到：

    “又开始甩锅了啊你宋进义，不是你们小两口要来爬山吗，关Rita什么事。”

    现在正坐在地上喘着气的Rookie脑子那还能想到帮Rita打打圆场，听到陈歌说自己甩锅，肚子里莫名地只有一股怒火，一心只想让陈歌闭嘴。

    便当即开口说到：“还不是Rita开始叫来佘山爬山，这倒好，她对地形了如指掌带着你一起玩赖，最过分的是竟然看着我们跑出去也不提醒一下！！！”

    ……

    “对不起，Rookie我那不是看你们跑出去跑的太快了嘛。”

    “原本是想提醒一下你们的，诺…还给我们比国际手势，那就不客气咯哈哈哈。”

    气氛即将进入尴尬阶段，Rita率先站出来主动承认“错误”。

    说罢便又转身面向陈歌：“对不起啊陈歌，其实是我想来爬山的，然后叫Rookie叫上你的。”

    “什么意思，她为什么要道歉，难道不只是一场单纯的爬山而已吗……想爬山直接叫我不就好了，为什么还让Rookie转告。”

    “emmmm…是怕我多想吧。”

    心里一通自述过后，对于Rita突如其来的道歉，陈歌赶紧开口说到：“没…没事啊，正好我也想出来爬爬山运动运动，这整天待在训练室多难受。”

    “我们先走了，你们记得跟上，不能中途放弃喔。”

    说完便拉起一旁的Rita开始继续登山。

    看着两人手拉着手一起跑了出去，直接给Rookie看呆：“陈歌这小子，嘴上正人君子，手里竟然趁人家女孩子不注意吃豆腐！！！”

    “啪～”

    刚一说完，迎来的是一记清脆的巴掌声，只见Rookie大腿被小钰一巴掌拍的通红。

    但小钰没有丝毫安慰，反而开始进入猎杀时刻。

    “这么说的话，宋义进你当初就是想吃我豆腐是吧，是不是当初根本就没喜欢我。”

    “你们这些男人……”

    眼看一旁的小钰开始喋喋不休地对雄性动物发起无差别攻击，Rookie点头顺从，等待其发泄结束。

    十分钟后…

    “好了，走吧宋义进，他们两个人估计都快到山顶了，咱俩可不能落下啊。”

    发泄结束过后，小钰立马回归正常“邻家小妹”的形象。

    (本章完)

