    第558章 杀光西方前来的诸天菩萨（求订阅支持。）

    明显就是大罗金仙，除非是有能看透人本体的神通，不然却也看不透一个妖族得道之人的本体，再不然原本大罗金仙的云中子也就不需要照妖鉴了。

    因为如果可以一眼看透的话，那还要照妖鉴有什么用？

    杨戬同样看不透！而也从来都不是后世某些无知二逼美化的什么有三只眼，真正洪荒中杨戬却从来都没有第三只眼。

    而帝辛就清楚记得，后世西游中记载杨戬是一双凤目，从没有一个字提杨戬有第三只眼。封神时记载则也就只是两耳垂肩目有光，同样没有一个字提及其有第三只眼。

    封神中唯一记载杨戬双眼的神通，却是收五夷山金毛童子时，可谓：杨戬借三昧火眼，现出光华，照耀如同白昼。

    即杨戬的双眼，唯一神通就是可发光，将洞里给照亮，也看不透梅山七圣的本体，因为如果能够看透的话就不需要借照妖鉴了。

    所以杨戬所谓第三只眼天眼，不过是后世某些无知二逼给其美化出来的而已，真正杨戬从来就没有第三只眼。

    但其杨戬借照妖鉴又有什么用？

    汜水关头，袁洪梅山七兄弟同样忍不住好奇，那杨戬又要出什么幺蛾子？难道那照妖鉴还能对付自己几人不成？

    结果还不等几人疑惑。

    帝辛便直接传音道：‘这汜水关四周不知又来了多少人观看，你等且都进到关内，接下来就由袁洪一人出阵对那杨戬就行了，由袁洪变化你等出阵。

    然后以变化之术与那杨戬对阵，如果我没有猜错的话，袁洪你若变化石头，那杨戬就会变化石匠用锤子凿你，有神兵不用反用锤子对付你。

    你若变化一棵树，他当就会变化一个木匠伐你，而不会真的与你斗，只会与你比变化之术。

    不过你也可以先变化牛大升几人，代替几人死在其手上，但其却不会用神兵，你若变化一条蛇，那杨戬则会变化一条蜈蚣，有神兵不用反用嘴对付你。

    就让这万仙阵前汜水关，再看一场热闹吧。’

    结果帝辛传音未完，袁洪梅山七兄弟便同时忍不住脸色诡异，袁洪则直接龇牙咧嘴一下，对于陛下师尊的话自是早已深信不疑。

    只要陛下如此说了，那过后便肯定会如此！即使偶尔有点不同，却也不会有大的区别。

    那杨戬，竟然会有神兵不用，用嘴对付自己？

    瞬间混沌钟世界。

    一旁柳音仙子也不禁听得美眸古怪好奇：‘那杨戬智商虽然有些，但还不至于如此有神兵不用，反用嘴对付袁洪吧？’

    帝辛则也忍不住古怪道：‘爱妃忘记了，朕机缘之下从那后世地球看到的记载就是如此，袁洪变化了一块石头，其便丢下神兵三尖两刃枪不用，反变化个石匠用锤子去凿石头。’

    柳音仙子也美眸微笑：‘难道变化石匠，能让其力量更大不成？’

    帝辛也看汜水关一眼笑道：‘变化石匠，估计会让他认为对付石头能更厉害些。所以眼看袁洪变化石头，那杨戬便会下意识变化个石匠过去。’

    柳音仙子微笑：‘我看倒是那曾经杨君杨天佑，对其做了手脚，才让其智商如此低于凡人。’

    帝辛同样有趣微笑：‘虽然其智商的确有点二，但如此却也有其自己的逻辑，真正目的却是为炫耀自己的变化之术，可以千变万化。

    其有神兵不用，反用锤子、嘴去对付袁洪梅山七兄弟，刚好可让这汜水关再看一场热闹，此时暗中不知已经来了多少人。’

    然而不想话音落下。

    柳音仙子却美眸悠悠四周看一眼，动听声音道：‘你信不信，我一眼能看透这汜水关隐身的任何人？’

    帝辛不由就是心中莫名一跳，猛的抬头道：‘爱妃你真能看透？’

    不想柳音仙子却又随意道：‘你若信我，我便能看透。你若不信我，我便看不透。’

    帝辛立刻微殷勤，即使已经做了一段时间的夫妻，真正饱尝了柳音仙子的美色，可也正因为不知道其真正的身份和底，便每次也让帝辛都忍不住的感觉。

    帝辛赶忙忍不住好奇殷勤道：‘朕自然信，那爱妃都看到了什么人？想此时四周定来了洪荒中许多人看热闹吧？’

    柳音仙子美眸先不禁悠悠向着西方半空看去：‘陛下可听说过西方教的诸天菩萨？’

    帝辛立刻点头：‘倒有所听闻，那什么帝释天、大梵天、大黑天什么的吧，朕也一直好奇想见见，可惜上次去那西方却没有见到。’

    柳音仙子美眸平静微微点头道：‘那帝释天、大梵天便都来了，那大黑天却是又称遍入天，也来了，还有那幻惑天、摩利支天，却都是西方灵山下恒河中诞生的恶道之人。

    修为实力虽不至大罗金仙，但与这洪荒境界划分又有些不同，其实西方这洪荒无数年积攒的实力，却是丝毫不下阐教，甚至可与截教一争。

    陛下只怕一直都小觑了西方教。’

    那什么帝释天、大黑天的竟都真来了？还真是一场万仙阵啊！

    瞬间帝辛不仅丝毫不担心，反而忍不住微微激动期待，道：‘那爱妃以为，他们可是朕的对手？接下来朕可就准备亲自出手了。’

    柳音仙子美眸却是认真私说一下，道：‘陛下修为虽然也与练气士不同，但却也是真正的大罗金仙，他们自不是陛下对手，并且你手中还有数件至宝。

    但既然混沌钟你要留给那圣人为将来的‘惊喜’，此时却不方便用，当确会有一场大战，当然有我在，我自也会保护你的。’

    说着柳音仙子便故意美眸悠悠看帝辛一眼。

    瞬间帝辛一张脸（微苦），反正在自己的女人爱妃面前倒没有什么需要在意的，也不禁微‘幽怨’道：‘爱妃能不能把最后一句话收回？我要是将这前来的西方诸天都给其杀了，那接引、准提会如何反应？’

    与此同时。

    杨戬也正恭敬拜倒在终南山云中子面前，道：“……弟子今到此，欲求师伯照妖鉴一用。

    如今兵马阻在汜水关外，又有几个妖魅阻住周师，使我等不能前进，虽大战数场，亦法宝难治。因此上奉姜元帅将令，特地至此，拜求师伯。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

