    第1282章 嘴硬   

    此刻林战注意到一件事，百灵哈哈大笑的时候轻轻的拍了拍包裹着黑衣人的冰块，随后可以很清楚的看见，有一缕半透明的微风渗入了冰块里面，最后进入到了黑衣人的体内。

    

    但是百灵并没有第一时间说明这是做什么。

    

    “好了，好了，我多多少少能看的出来，你很不喜欢跟我说话，我干脆一些，也别在这里浪费时间了，早一点离开也好。”

    白灵笑着说道，随后就转过了身，似乎真的想要离开。

    

    林战一个字都没说，就这样安静的等待着，微笑着看着面前的这个女人。

    

    因为按照对其了解，如果白灵真的想要走，根本不会有任何实质意义上的举动，总是一眨眼的功夫就消失了。

    

    像是这样半遮面的样子，就明着暗着告诉林战，她还有话要说，让其可以问出来。

    

    关键林战可不会如此轻松的就上当，非常惬意的看着对方。

    

    最后白灵肯定会按耐不住主动的说出来。

    

    “你啊，看起来想要用简单的手段对你进行诱导，简直是完全不可能的事情啊。”

    果然，白灵走了几步便转了过来，笑眯眯的跟林战说着。

    

    对此林战微微翘起嘴角，缓缓的点头，跟其示意，让这个小妮子把要说的话说出来。

    

    “你可以随意的处置这个黑衣人了，我已经彻底封印他的力量，不要说自爆，就算是打架的力气都没有了。”

    白灵指着仍然被冻住的黑衣人。

    

    原来如此，白灵刚才之所以轻轻拍打着冰块，就是正在做这件事情。

    

    林战倒也需要跟这个家伙交流一番，问问他到底为什么过来，如今白灵的这一手，可真是提供了不少帮助。

    

    跟林战说完有关黑衣人的事情，白灵跟孤独倾城陡然消失了。

    

    “看着了没，这才是正儿八经要离开的样子。”

    林战耸动着肩膀，低声吐槽着这一幕。

    

    没想到话音刚落，就听见旁边响起白灵的声音：“你也别被假象给骗了，虽然在你面前我的确是消失了，但只要愿意，随时都能出现的。”

    

    听起来像是白灵无处不在，但林战却仍然有些鄙夷的耸动着肩膀，整个人看起来着实有些无奈。

    

    安静了相当长的时间，确认那些家伙真的已经离开了，林战才轻松了下来。

    

    “我真的是很讨厌跟这样的家伙打交道。”

    林战嘟嘟哝哝的说着。

    

    随即他便把注意力投向了面前的冰块上。

    

    虽然刚才白灵没有告诉怎么解冻冰块，但林战猜测应该不是用蛮力直接打破，如果那样的话，下一秒这个家伙应该会碎成一地渣滓。

    

    到时候的场景一定会非常的壮观。

    

    林战有理由相信，白灵是故意这样做的，目的也非常的简单，就是想看林战出丑。

    

    问题是林战并不会轻易的中招，整个人脸上带着的笑容格外的淡然，直接伸出手附着到了冰块上面。

    

    经过跟冰块的共鸣，可以看见表面出现了裂缝，短短几秒过后，冰块就消失的一干二净。

    

    那个人也倒在了地上，林战简单的扫了一眼，确认对方并没有死亡，就不管了。

    

    “需要我去看着这个家伙么。”

    艾琳说着就要走上前去。

    

    但还没等迈开步呢，艾琳就被林战拦住了。

    

    “用不着这样，按照刚才说的，这个家伙已经没有任何力量了，我也想要看看，到底是不是这个情况。”

    林战缓缓的说着，十分悠闲的看向这个黑衣人。

    

    过了短短的几秒钟，这个黑衣人便睁开了眼睛。

    

    等到他看清楚面前的东西，从其神情便能看的出来，对方非常的疑惑，很显然不是很明白这是什么情况。

    

    林战也不废什么话，直接走到了对方面前，半蹲下来，伸出手轻拍着对方的脸颊：“是不是有些疑惑，明明刚才已经自爆了，为什么还能活着，而且全身没有了一点点力量啊。”

    

    对于林战的这番话，这个黑衣人似乎才反应了过来，赶紧从地上站了起来，似乎是想要做什么。

    

    对此林战并没有丝毫意外，也拦住了要冲上去的艾琳，示意那个黑衣人可以随意的活动。

    

    之后就看见，他以各种奇怪的姿势，似乎想要释放出各种各样的术法，但没有一个是成功的。

    

    “你认命吧，虽然现在还活着，但是在我看来，你跟死了没有什么区别，但是呢，只要能配合我，就能保证留下你这条小命。”

    林战凑到了那个黑衣人的面前。

    

    “哼，休想！”

    真不愧是前来偷袭秦柔的家伙，哪怕都成为了一个废人，都能如此底气十足的喊出来。

    

    对此林战装模作样的点了点头，对此表示出了自己的赞赏。

    

    “哈哈，我很欣赏你的心境，真的是很可惜啊，跟错了主人。”

    随后林战便故作失望的摇了摇头。

    

    似乎受不了林战疯狂的嘲讽，这个家伙抡起胳膊就是一拳，似乎想要凭借肉体的力量伤害到林战。

    

    开玩笑，林战如果能被他打中，那就不是战轩辕了。

    

    轻飘飘的躲开，让对方的拳头打空了。

    

    “别生气啊，我这样呢，其实也是为了你好，毕竟按照你现在的实力，如果想要打中我，可是要付出相当沉痛的代价的。”

    林战笑嘻嘻的跟这个黑衣人说着。

    

    而且这番话相当的正确，目前来讲，如果一个一般人殴打林战，林战肯定没什么事情，那个一般人肯定会被反伤杀死。

    

    “艾琳，找一个安全一些的地方，让兄弟们好生保护着这个家伙，不要让他发生任何意外，记得，好酒好菜啊。”

    林战摆了摆手，十分随意的跟艾琳说着。

    

    看见终于可以动手了，艾琳可算是憋坏了，非常直接的就冲了上去，三下五除二就把这个家伙收拾的干干净净。

    

    “我说，你就这么轻松放过那个黑衣人了么。”

    等到艾琳离开，小白便跳到了林战的肩膀，非常随意的跟他说着。

    

    对此林战缓缓的摇了摇头：“我知道你想要说些什么，但是你也看见了，那个家伙十分嘴硬，常规手段恐怕不会生效啊。”

    

    

