    “帝都武库？”

    孟寒还是第一次听说这个名字。

    张成解释道：“是一处特殊的地方，里面放着很多武器和珍品秘籍，这些东西，可以说都是绝品，是用积分也换不到的。”

    孟寒闻言，眼中露出一丝讶色。

    他知道国家这次会发放奖励给他，可没曾想，奖励竟然这么丰厚。

    不仅有这么多积分、丹药还有现金奖励，竟然还有一次换取珍品的机会！

    连积分都无法兑换，可想而知这东西是有多贵重。

    张成看着孟寒眼中的惊讶，不由一笑：“你可得好好珍惜这次机会，毕竟，连我也只进过两次帝都武库而已，这里面的好东西，确实不少，如果能选中一样适合自己的，可以让你的实力短时间内突飞猛进。”

    孟寒开口道：“这帝都武库，可以自己选时间进去吧？”

    他最近要忙的事还挺多的，未必有时间去帝都。

    张成道：“可以，到时候你想去的时候，只需要到帝都的零组总部登记一下，自然会有人带你过去。”

    “好的，谢谢张组长。”孟寒点头。

    张成微微点头：“符箓丹药这些东西，你可以直接去咱们大理零组分部领取，已经都下来了，钱的话，三个工作日内会打到你的账上。”

    “好。”

    孟寒点头，心中感慨，这零组办事效率倒是挺高的。

    不比一些单位机关，弄件小事都要拖个十天半个月。

    张成掏出一根烟，点燃，抽了一口：“诶，对了，孟兄弟，问你个事。”

    “张组长请说。”

    “我听杨雪说，你是和一个女人一块过来的，那女人自称叫枫叶，不过，这应该是个假名，你认识她吗？”

    孟寒摇头，撒了个谎：“我和她也是半道遇到的，之前并不相识，因为我们都感应到了血魂阵的波动，所以，便一块来到了永盛大桥。”

    反正桔梗马上就要走了，随便他怎么说，张成哪怕有所怀疑，也很难查到什么有用的线索了。

    “原来是这样……”张成意有所指道，“我记得，你之前在长白山做任务的时候，也碰到过一个箭术高超的女子？”

    孟寒挠了挠头：“张组长不会觉得，这两个人是同一个人吧？”

    张成道：“不排除这个可能。”

    孟寒心中有些惊讶于这张成的洞察力。

    这个浑身邋里邋遢的男子，并不像表面看起来这么随意，大大咧咧。

    心思反而异常缜密。

    ‘看来，能当上零组组长的，没有一个是简单角色。’孟寒心中暗忖。

    他表面却不动声色道：“这个我就不清楚了，因为这两个人的样子完全不一样，但是实力好像确实都挺强的。”

    “最后那个女人去桥底，说是破坏血魂阵，然后我们就分开了，之后我就再没见过她了。”

    孟寒说的这些，都是大实话。

    倒也不怕张成去调查。

    张成盯着孟寒的眼睛，懒散的眸子透出不一样的精光。

    片刻后。

    他才道：“这世上，改变容貌的法子有很多，不能排除这两个女人就不是同一个人。”

    “当然，我相信孟兄弟你说的都是真的，不过，希望你还记得什么事，不要隐瞒，我们这次折损了两个兄弟，和三位优秀警员，然而，这次事件的罪魁祸首，不死鸟组织的首领陈燃，还是让他跑了，那个女人是唯一和他交过手的，兴许能提供点特别的线索。”

    “对于李维和顾振两位同志的离开，我深感遗憾，如果有什么线索，我一定会说的。”孟寒郑重道。

    顿了顿。

    他接着道：“不过，我有个疑惑，还想请张组长解答。”

    “你说。”张成吐出口烟圈。

    孟寒道：“我听他们说，在我斩杀天妖投影后，永盛大桥的事就结束了，天妖并没有脱困而出。”

    “嗯。”张成点头。

    孟寒：“那这天妖封印，还在发挥效果吗，不会哪天这天妖直接就脱困而出了吧？”

    他可是记得，只有在天妖封印松动时，才会出现天妖投影。

    这是天妖精神意志的外在表现。

    一旦真正的天妖出世，发挥的力量，将远胜天妖投影十倍百倍！

    这绝对会是一场大灾难。

    张成道：“这其实算是隐秘了，不过，有一点你可以知道，每一头天妖的封印，都各不相同，但是无一例外，都涉及到了一种至高规则，它们想要脱困，比登天还难。”

    “这次陈燃无非是松动了封印，距离天妖脱困，还早得很。”

    孟寒疑惑道：“至高规则，指的是什么？”

    张成道：“是构建整个世界，最基础的一种力量，一共有九种。”

    “封印这头天妖凰的至高规则，名为时空！”

    “想要让天妖凰脱困而出，就得打破时空，这陈燃还没这么大的本事。”

    孟寒不解道：“那为何还会出现天妖投影，这不是封印松动的表现吗？”

    张成道：“或许，只是这陈燃破坏了一点封印之物，这才导致封印松动了，历史上有过很多次这种事件，不足为虑。”

    “封印之物？”

    “单纯的至高规则，是无法封印天妖的，还得有一样承载物来承载这至高规则，这承载着至高规则的物品，就被称为封印之物。”

    “封印这天妖凰的承载物，名为四象箭！”

    孟寒恍然，这确实是隐秘。

    别说是超凡论坛了，就算是修炼者同盟群，也根本没人提起过这种事情。

    张成能将这种隐秘的事情告知他，对他也算是一种信任了。

    孟寒好奇道：“天妖一共有九头，这些天妖，究竟是被谁封印的，是始皇帝吗？”

    张成耸肩：“应该不是，至于是谁，已经不得而知，大概要追溯到远古时代了。”

    孟寒见张成不愿再多说，倒也没有再多问。

    他开口道：“张组长，要没什么事的话，我就先走了，要是有那个女人的消息，我会第一时间告诉你的。”

    “好。”张成点头。

    孟寒又和照顾他的女医生道了声谢后，便离开了医院。

    他没有第一时间回客栈，而是先去了一趟零组，拿自己的奖励。

    办公地点的零组员工，还是之前帮他登记的这两个妹子。

    其中一个叫丽丽的妹子从二楼下来，给了他一个小箱子。

    孟寒打开箱子看了眼，里面放着一摞符箓、和五颗银色丹药，以及三颗绿色丹药，还有一瓶药剂。

    丽丽开口道：“银色丹药是聚气丹，能帮你凝聚天地灵气，加快修炼，绿色丹药是回春丹，可以治疗内伤，加速伤口愈合，这药剂是强化药剂，是你上次长白山任务上面补偿给你的，可以短时间内强化你的肉身，让你的力量和速度都能快速增长。”

    “至于这些符箓，有五张需要注入灵力才能激活，有五张只需要撕开就能自动激活。”

    丽丽又拿着符箓，一一讲解这些符箓的功效。

    需要注入灵力激活的符箓有三种，一种是五雷符，一种是遁地符，还有一种是静心符。

    五雷符一共有两张，注入灵力后，可召唤天雷，攻击敌人，对鬼怪有强大的克制作用。

    遁地符也有两张，贴在身上后，便可以在地底穿梭，持续三分钟。

    静心符只有一张，注入灵力后，可以保持神智清明，不会迷失自我。

    只需要撕碎激活的符箓有两种，一种是轻身符，一种是清光符。

    轻身符有三张，撕开贴在身上，便可以身轻如燕，持续时间五分钟。

    清光符有两张，撕开贴在身上，则可以在周身形成一道清光护盾，大概可以承受五吨的攻击力量，持续时间两分钟。

    总的来说，这些符箓的效果都很不错，可以极大的增强孟寒的保命能力。

    孟寒了解过后，在领取单上签了名字，拿着盒子，离开了零组办公地点。

    然后。

    他便打了个车，回到了客栈。

