    “哒哒哒～”

    伴随着急促的脚步声，一个身披红色炼丹服的俊朗青年快步走入大殿。

    殿内装潢奢侈，到处金碧辉煌，墙上镶满了夜明珠，将大殿照耀得透彻透亮。

    而此时，在大殿正中摆放的鎏金大椅上，有一男一女坐在其中。

    女子手持酒杯，凑到男子嘴边，而男子一手搂着女子，一手捏着洗净的葡萄，喂入女子口中。

    蒲萄美酒美人！

    殿内气氛充满了暧昧。

    青年走进殿内，望着椅子上的一男一女，嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下，拱手道：“拜见炎帝大人！”

    “哦，是鸿云啊！”

    萧炎看着殿下伏跪的青年，松开了怀中女子，然后懒散地躺在椅子上，道：“有何事找本帝啊？”

    鸿云拱手道：“炎帝大人，陛下有旨，请你前往十万大山魔域助各大军团讨伐魔族，抵御天元星域强者！”

    “前往魔域？”

    萧炎皱了皱眉，“有兵圣和猛孟圣二人坐镇，此刻竟还要本帝前往？局势竟然如此紧张？”

    “属下不知！”

    鸿云拱手说道。

    萧炎点点头，皱眉沉思片刻，看着鸿云道：“行了，本帝知道了，你下去吧！本帝走后，丹药殿一干事宜，便由你全权负责，不得有误！”

    “鸿云遵命！”

    鸿云恭敬地行了一礼，随后转身走出殿外而去。

    殿内，萧炎皱眉不语，眼中噙着若有所思的神色。

    “我去你一同去吧！”

    这时，身旁传来一道柔和的声音。

    萧炎回头看去，面前的女子，秀发如瀑，肌肤似雪，眼若星辰，樱桃小嘴起合之间，带着别样的诱惑。

    此女，正是叶清歌！

    萧炎看着叶清歌，眼中闪过一抹复杂之色。

    沉默片刻，他微微摇头，轻声道：“你此刻也算是我大夏之人了，不过陛下既然只令我一人去，你就不要乱跑了，就替我坐镇丹药殿吧！”

    “这……”

    叶清歌黛眉微蹙，有些不满，可想到自己此刻的处境，也只得轻轻点头，道：“那好吧！”

    萧炎轻轻一笑，随后起身，道：“事不宜迟，我先走了！”

    叶清歌轻咬下唇，眼中也是有着一抹异样的情绪，点点头，道：“多加小心！”

    萧炎哈哈一笑，“放心，能够伤到本帝的人，还没有出世呢！”

    话音落下，他转过身，一步跨出，消失在了大殿之中。

    叶清歌抬头看着殿门口方向，脸色有些恍惚，想到刚才男子那睥睨天下的狂傲姿态，就连身体某处，竟似乎也是有些湿了。

    …

    萧炎出了皇宫，立于半空，举目四望，繁星点点洒落而下，只觉得这座伫立于苍山之巅的夏皇城，竟是如此静谧唯美。

    摇头一笑，他看了看方向，直接朝着南门方向飞驰而去。

    不料就在这时，一道恐怖的气息骤然将他锁定！

    紧跟着，一道沉闷的嗓音爆喝而来：“什么人？！皇城之中，禁止御空！”

    萧炎不由一怔，凝神看去，只见前方虚空轻颤，一个穿着红色官服，手持天师剑的大胡子从虚空浮现，拦在了前行的路上。

    “啊这……”

    看着那大胡子，萧炎张了张嘴，“钟馗？！”

    …

    麒麟殿中。

    秦无痕闭目盘膝，坐于龙塌之上，没有理会外界情况。

    随后，再次消耗二十一召唤值，将鱼俱罗、陈庆之三人的兵种召唤出来后，秦无痕起身看向殿外，略一思索，开口道：“来人啊！”

    “哒哒哒～”

    随着急促的脚步，一名金甲侍卫快步走入，单膝跪地，沉声道：“陛下！”

    秦无痕看着侍卫，眼眸微眯，道：“传朕旨意，命飞羽府府主长孙无忌为沧州牧，命沧溟府府主房玄龄为沧州刺史，二人共治沧州。”

    “是！”

    侍卫脸色一肃，拱手回礼。

    说完，便起身欲离去。

    秦无痕嘴角一抽，“朕还没说完呢，你急什么？”

    “啊……是！”

    侍卫一怔，旋即再次惶恐跪地，“陛下恕罪！”

    秦无痕摇了摇头，继续道：“命奥古府府主郭嘉为越州牧，慕容府府主贾诩为越州刺史，二人立即赶往越州上任，着手治理越州！”

    秦无痕目中闪烁，如今万事皆定，是时候准备平定事宜了。

    越州距此较远，不过还好，有天下会的人协助，应该不成问题。

    还有，幽州那边，应该也差不多了……

    当下，秦无痕看向侍卫，继续道：“命天云府府主荀彧为幽州牧，雍州大武东方府主荀攸为幽州刺史，二人准备动身，前往幽州上任，着手治理幽州！”

    “另外，命大武南方府主程昱为剑州牧，命大武西方府主戏志才为剑州刺史，二人暂回皇宫待命，待剑州战事平定，立即前往上任，着手治理！”

    剑州此刻虽然暂时还没有消息传来，但有孙武亲自统兵，还有精绝古国兵力相助，应该是不会出什么大问题的！

    秦无痕看向侍卫，继续道：“命大武中央府主狄仁杰为雍州牧，命大武北方府主戏志才为雍州刺史，共同治理雍州！”

    如此，七州皆安排妥当。

    雪州有沮授和田丰二人。

    青州有张仪和苏秦二人。

    不过，雍州却还剩下一个范雎……

    秦无痕想了想，道：“命荆棘府范雎，前往天域平原，与大秦军团汇合！”

    灵山有法海坐镇。

    但天域平原若是打下来了，却不得不派人治理。

    而且秦无痕总觉得，天域平原并没有那么简单。

    如今暂时也没有消息传来。

    希望，不要出什么意外才好……

    秦无痕看着西部方向，眼内精芒一闪！

    …

    同一时间。

    天域平原，南诏国。

    与外人所想象的不同，南诏国地理位置复杂，处于中土南部与十万大山交界处，领土虽比不上中土其余各州，却也并不算小。

    而且南诏国修行体系特殊，大多数南诏族人，修行的都是图腾秘术。

    而南诏国的图腾，千奇百怪。

    有以天地为图腾的，也有以山川草木为图腾的。

    但大多，还是狼、虎、豹、熊、鹰等等野兽为图腾。

    南诏国人从小与图腾为伴，若是以狼为图腾，那么身边必然也会有一头巨狼，凭心灵相通与巨狼建立联系，然后以南诏历代相传的图腾秘术与巨狼一起修行。

    待到修炼有成后，巨狼便会变成其图腾灵兽，战斗时可与巨狼结合，实力瞬间暴涨数倍乃至数十倍！

    乃是一种极可怕的秘术！

    比如最近，魔族入侵。

    而南诏国面对的是魔族四大派系中最强的邪君府。

    可是直到此刻，凭借着图腾秘术，南诏在没有任何增援的情况下，仅凭一国之力，便硬生生挡住了邪君府入侵！

    不过，双方都默契地暂时没有出动最强底蕴，战场中最强者也只是八劫散仙。

    不论是精绝古国的底蕴，还是邪君府那位当代邪君石之轩，都从未现身。

    最近战场中俱是尤为严峻，双方几乎都打出了真火。

    邪君府一方大军众多，而南诏国虽兵力不比邪君府，但在图腾秘术的加持下，一名元婴期士卒，都可发挥出化神期，甚至是返虚期的可怕实力，因此凭借着图腾大军，挡住了数以倍记的邪君府大军。

    时至三日前，邪君府死伤过千万，而南诏国也损失了超过三百万的图腾大军。

    双方暂时退军。

    然后，就在南诏国以为邪君府恐怕会不惜一切代价，全军出击，开启总决战的时候。

    邪君府，忽然退军了！

    是的，退军了！

    驻扎在南诏国边境的两千多万大军，短短一日之间，消失的无影无踪！

    这波操作，看的南诏国一脸懵逼，怀疑邪君府会不会有什么阴谋，因此还特意派人进入十万大山调查了一番。

    不过，当探子回报，魔族大军的确是已经回到了十万大山深处，进入了魔域后，他们更是懵逼了……

    因为，这显然是放弃了，不准备继续入侵了！

    可是，这正打的激烈，突然就撤退了，一点征兆都没有！

    这如何不让他们懵逼？

    虽然，持续了一个多月的拉锯战，魔族死伤过千万，的确是也算得上惨重了。

    可是对比魔族的数千万魔修大军，这也并不是无法接受啊！

    若是决心入侵中土，魔族怎么会吝啬区区千万魔修的性命？

    那这又是怎么回事？

    一时间，南诏国上下议论纷纷。

    不过边境上却丝毫不敢放松警惕，生怕魔族卷土重来。

    不过，对比之前，气氛也放松了许多。

    不用再随时担心魔族会攻破边境，担心自己人在家中坐，死亡悄然来。

    而神山，也就是南诏国皇城驻地所在，同样是解除了戒严，气氛放松了许多。

    远远看去，整座皇城之中，到处人来人往，许多穿着怪异的南诏国人，围着火堆，举着火把，一群群地聚在一起，在星光下载歌载舞，一片欢快的景象。

    只不过，对比皇城中的繁华景象。

    此时，南诏皇宫中，气氛却是十分严肃。

    皇宫中央的一处山崖前方，南诏文武百官齐聚，有男有女，在南诏国国王的带领下，表情虔诚，似乎在举办着某种祭祀的活动。

    除此之外，在百官旁边，南诏国国主左右两侧，还站着许多身穿黑衣的人影，全身被黑袍笼罩，而且手中还握着奇奇怪怪的法宝，口中在低吟着什么。

    这些都是南诏国的大巫师，在南诏国地位极高，平日里连国王都对他们很是敬重。

    只不过，因为地位高，数量也是极为稀少。

    数遍整个南诏，寻常巫师不少，但大巫师，恐怕不会超过百位！

    可是如今，场中这近百位黑衣人，竟然全部都是大巫师！

    几乎占据了南诏国全部的大巫师总量！

    若是有南诏国百姓看到这一幕，定然会震惊无比！

    因为南诏国的祭祀活动中，只要超过三位大巫师，就已经是极高规格的祭祀了。

    就是国王登基，最多也就是十位左右的大巫师前来祭祀。

    此刻聚集了近百位大巫师，皇宫到底是在举办什么祭祀活动？！

    “叽里咕噜……”

    “叽里咕噜哇……”

    为首的两位大巫师站在国王前方，黑袍下干枯的手高高举起，口中还在不停低吟着。

    而周围的数十位大巫师，也是同时口中诵咒，每个人身上都有一股奇异的力量，朝着中央两位大巫师身上涌去。

    终于！

    似是突然达到了某种瓶颈，居中两位大巫师仰天高喝一声，双掌径直朝前推出！

    顿时，一股恐怖的力量从二人手中发出，落到前方那光洁的山壁之中。

    “嗡！！！”

    这一刻，整个皇宫似乎都轻轻颤动了一下。

    紧接着，那山壁忽然大方光芒，刺眼的白芒从中闪烁而出。

    看到这一幕，南诏国王和其余百官，脸色都是变得激动无比，纷纷紧紧注视着发光的山壁，口中叽哩哇啦地说着什么。

    “咔……咔……”

    紧接着，在所有人的注视下。

    那洁白山壁上，忽然开了一道口子，如同空间裂缝一般。

    不过，却没有罡风从中肆虐。

    反而，里面一片漆黑。

    就好像是某个通往位未知世界的通道一般……

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。今晚会有加更，周一最少四更，一万二千字。

    求推荐票～

