
　　几秒后，他叹了一口气，便起身看向千千她们所在位置，发现不知何时...她们已经不在房间之中，清风打开冥府，调出她们的属性面板。

　　发现她们都在战斗中！

　　清风欣慰的点了点头，内心欣慰道：看来她们知道冥府的具体作用了...

　　等到她们回来。

　　我就将冥府发扬光大的任务交给希雅薇...

　　至于千千嘛...

　　算了...我也就不指望她了。

　　清风点击暗杀系统，买了一堆东西挂在冥府商城之中，然后具体价格都提升了10倍！

　　看着冥府商城的价格。

　　清风也是感叹道，“唉，虽然现在是卖给自己人，便宜一点应该的...可是到时候卖给别人，岂不是亏到姥姥家了，竟然只赚10倍的暗杀点...，简直就是活菩萨在世啊”。

　　到时候最好搞个优惠卡！

　　就这么定了！

　　等千千他们逐渐熟悉冥府，看到我送的优惠卡，岂不是快乐死了？......算了，现在先不弄。

　　还是先去见总队长好了。

　　毕竟还是要事要紧！

　　清风快速来到了实验室的门口，此时，实验室并没有向之前那样站满了人。

　　不过还是有几人进进出出。

　　清风轻声自语道“也不知道，总队长还在不在这里。”

　　他走了进去。

　　琳琅满目的实验器材再一次出现在他的面前，他在四周看了看，很快在一个角落的实验器材桌旁看到了总队长的身影，此刻总队长，全神贯注！

　　手里拿着手枪器材...

　　看起来似乎在拼装...清风小心翼翼地来到了他的身边，也就在这个时候。

　　他就看到总队长将手枪快速装好！

　　仔细看了看，发现没有任何的问题之后，立刻转身大声说道“我做出来了！”

　　“这次肯定没有问题！”

　　一转身眼角就看到了于清风，他顿时大喜说道“清风，你终于来了，你来看看我手上这把手枪。”

　　总队长将手枪递给清风，

　　清风接过，仔细看了看...枪形是沙漠之鹰，紫色的金属外壳，似乎蕴含某种特殊的能量！总队长继续开心讲解道“这是我们仿造出来的手枪。”

　　“是由30层特殊矿物，紫云铁矿制造出来的！”

　　“具体威力...”

　　“大概应该有黄金吧...”

　　“不是特别地清楚，算了...去实战看看！”

　　“走走，我们出去实战试试看！”

　　清风还没有说一句话，他就被总队长带走了。

　　总队长很快就将清风带到靶场，他对清风说道“看到前方那个巨型石墙了吗？”

　　“那个是我们特制的！”

　　“你也知道，地下城很多物品质量都比我们蓝星高出不少！那面墙，最少能抵挡白银级攻击力！”

　　“我过去画个靶子。”

　　“到时候你射那个靶心就行了”

　　于清风：......

　　施总队长好激情啊...

　　不过暗杀系统的装备，真的能仿造吗？如果可以...对付血雾教就更有胜算了...."唉"...很快，清风看到总队长将靶子画好，他也是快速装上子弹。

　　随后三点一线，瞄准，开枪....一气呵成！

　　"碰！"

　　巨大的后坐力传来，随后清风的手心能清晰感知到，枪体开始瓦解，崩溃！

　　零件粉碎！

　　随后枪体直接爆炸开来，威力堪比导弹...紫云铁片四射，一下子有不少射中了清风身体，不过清风现在这个实力，可以说是毫发无损，

　　就是衣服破了个稀巴烂！

　　于清风：.....

　　清风尴尬地看向总队长说道“是不是还欠缺点啥？”

　　总队长也是一阵尴尬。

　　正要说什么的时候，目标靶心墙体竟然开始崩坏碎裂开来，一个巨大的蛛网碎横出现。

　　几秒后...

　　那面墙竟然开始坍塌！

　　看着眼前这一幕总队长呆愣了一下。

　　随后顿时一喜。

　　眼神迸发精芒，转身开心地对清风说道“成功了，仿制成功了，要是没有猜错的话...只是枪体的材质不够好！”

　　“要是将紫云铁，改成紫云精，恐怕实验仿制就成功了，剩下的清风你只要告诉我们如何改造制造枪械！”

　　“我们九州就能复刻！”

　　“到时候我们九州将真正算得上安稳！”

　　“国泰民安！”

　　于清风：.....

　　过了几秒钟，总队长看着清风脸色阴沉，也是恍然大悟，继续说道“放心，我们九州不会亏待你的...也不会拿这种东西去滥杀无辜，我们可不是灯塔国！”

　　“你也知道。”

　　“手中无剑与有剑不用完全是两码事！”

　　“所以，对于你的贡献九州绝对不会亏待你的，国之栋梁，绝对配得上国士无双！”

　　于清风：.....

　　清风沉默了...

　　枪械制造方法？开玩笑，他自己都不会，竟然还想要教别人...怎么教？拿头去教吗？

　　我算是知道，之前总队长叫我干什么了，就是为了让我指导并帮助他来完成仿制枪械吗？

　　幸亏我没有去。

　　不然简直就是坐牢啊....解释也解释不通，难道告诉他我有系统？那些枪都是从系统那里买来的。

　　完全不合理啊。

　　况且...系统的秘密也不能暴露啊。

　　等等....

　　……

　　冥府...好像可以！

　　想到这里，清风面露喜色。

　　随后想了想台词...

　　几秒之后，他立即使用神级演技，神情凝重地对总队长说道“总队长，实不相瞒...”

　　“其实我不会！”

　　总队长则是点了点头。

　　立刻就明白了过来，恍然大悟道“这些东西果然是你妹妹制造的吗，只要过几天你妹妹来了......”还没有等总队长说下去，清风便打断道

　　“也不是她...”

　　“她也不是很会！”

　　总队长惊讶了，一脸懵逼，有些不明白清风说的是啥了...他对清风说道“这是在开玩笑吗？”

　　“不是你们兄妹二人。”

　　“那还会是谁？”

　　清风一脸凝重，仿佛要说出大秘密来一般。

　　“不是开玩笑！”

　　总队长的脸色也是阴沉了下来，他看着清风那凝重的面庞，开始有些相信了起来。

　　他问道“那么你们的枪从哪里来？”

　　“冥府！”清风直接说道。

　　“我们很多武器材料都是来自冥府...你们看到的武器，大部分确实是我妹妹改装的！”

　　“但不是她制造的！”

　　“我们枪械的来源，都来自一个叫做冥府的组织！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十七章，来自冥府！免费阅读。https://xs.23sk.com 