    陆小天心头暗自可惜，竟然不能亲眼目睹金仙级强者晋阶的全过程。失之交臂未免是一件憾事，不过人家不请他看，陆小天也是别无办法。

    “除了太上长老规定的区域之外，东方道友可以去任何一处进行修炼。”银素补充道。

    “以后有机会再来吧，来天桑荒原的时间已经不短，也是时候离开了。”陆小天笑道。他这处树屋所在的位置仙灵气息浓郁异常，陆小天来到仙界经历了这么多地方，也只有天桑圣树所在的那片小世界比这边要胜出一些。

    十年的时间里面，陆小天修炼之余，也在镇妖塔与青果结界内积蓄了少量的仙灵气息，足够六百余狼骑，还有其他所有人修炼相当长一段时间了。陆小天修炼吸收的仙灵气息并不少，远不是其他天仙境强者所能望其项背的。若是一直修炼下去，陆小天倒也不介意在这树屋内再呆上一段时间，眼下既然要腾地方，倒是不如直接离开。免和留久了遭人嫌弃。

    “欠不和那些并肩作战的朋友道个别？”银素诧异地道。

    “不了，徒增伤感而已，让他们好生修炼吧，天庭不会就此罢手。我也并非就真的与天桑荒原割裂了，只是换了一种方式与天庭去斗。未必会比留在天桑荒原发挥的作用要小。他们问起来，有劳银素道友帮我转叙了。”陆小天摇头，一步踏出树屋，消失在远处的天桑林中。

    银素看着陆小天离开的方向眼中此时才浮现出不少疑问，对方不过才玄仙境，却是一直让她有种琢磨不透的感觉。

    此时天庭与天桑荒原的战争规模有所衰减，却并没有完全消停下来。陆小天一路离开天桑荒原，中途避开了桑灵族与蚩虎族的好些巡逻小队。以陆小天现在的修为，只要对方还没有修炼到金仙的层次，想要发现他也并不容易。一直出了天桑荒原的范围，回头看了一眼呆过一些年月的那片区域，陆小天不由有种晃然若梦之感。

    不知不觉间，自己已经接触到冥枯蚕尊，桑古禾这种层次，便是离开了天桑荒原，后面还要跟同一层次的老怪艳姬打交道。后面自己怕是无法轻易从这种漩涡中脱身了。

    不过既然有了借助天桑荒原削弱天庭的想法，陆小天对于与艳姬合作自然也不会有多抗拒。离开天桑荒原一段距离，确定周围没有仙军的出没之后，陆小天用仙元刺激了一下种蝠，随后陆小天便自顾自地在原地静心修炼。

    一如之前的那般，境界依旧未有多大的松支国，体内龙珠与龙魂战衣的修炼在缓慢有序的推进。虚空中一丝异动传来，盘坐于树林中的陆小天睁开双目看去。

    “看来你在天桑荒原收获不小，竟然这么快便能发现我。”艳姬一如之前那般美艳绝伦，一举一动间都有种慑人的魅力。此时艳姬虚空踱步而来，宛若凌波仙子。转眼间便步入到树林中，饶有兴致地打量着陆小天，似乎现在才开始认识陆小天似的。“一直不见你的动静，叫我过来，应该是有所收获吧。”

    “桑灵之泪已经找到了。”陆小天伸掌一托，盛有桑灵之泪的小瓶向艳姬飘飞而去。

    “还真是桑灵之泪。”哪怕是隔着小瓶，艳姬也能感应到里面那澎湃无比的生命气息。艳姬双目明媚无比地看着陆小天道，“你怎么取到这桑灵之泪的？以你的修为，想必不太容易吧。”

    此时艳姬对于陆小天取到桑灵之泪的经历也不由满是好奇，原本将任务交给陆小天只是抱着试一试的态度。哪怕对方只能提供一部分关于桑灵之泪的信息，也能达到艳姬的心理预期了。谁知道这小子竟然还真把事情给办成了。

    “费了不少波折，总归是运气好罢了。天庭派过去的天仙小队，还有桑灵族人都在争夺此物，差点便交待在里面了。”陆小天避重就轻地道，刚才他说的这一句话可全部都是真的，能取到桑灵之泪确实是运气。不过其中曲折陆小天自然是不会与艳姬明说便是了。

    “你还真是接连出乎我的意料。这桑灵之泪你先拿着吧，这么多年来我都没做成的事却叫你小子做到了，不管是运气也好，还是其他的原因也罢，也算能人之所不能。后面去了九央城，你先打探里面的情况，待我知晓了里面的情况之后，再决定下一步如何行动。”

    艳姬伸掌一托，将那只盛有桑灵之泪的小瓶又向陆小天送还过来。“此物留在我手里暂时用处不大，除非....”

    “除非什么？”陆小天问道。

    “九星桑灵补天丹。此丹方只有桑灵族的太上长老才知晓。口口相传，并不见诸于文字等其他形势。不说你现在的丹术造诣远未达到，就算丹术造诣达到了，也没有炼制此丹的机会。唯一能确定的便是桑灵之泪便是炼制此丹的主要材料。”艳姬说道。

    “九星桑灵补天丹？”陆小天闻言一滞，不过他在桑灵族呆的时间说短不短，说长也不长，除了大小战斗之外，都用来修炼，感悟功法了。如果不是从艳姬嘴里听说，倒是不知道桑灵族竟然还有这般仙丹可用，虽然艳姬没有明言这九星桑灵补天丹的具体妙用之处，陆小天猜测应该与其治疗自身的创伤有关。

    “此丹有助于前辈恢复体内伤势？”陆小天问道。

    “不错，否则以我的实力，还不至于无法从罗央狱内救几个人出来。”对于陆小天的发问，艳姬并不避讳的点头道。

    “看来这九星桑灵补天丹还真是神妙异常。”陆小天听到这里不由动起了几分心思，如果真如艳姬所说，他向桑古禾要九星桑灵补天丹的丹方也不知道对方会不会给，想想陆小天暂时还放弃了，估计桑古禾多半还是不肯的吧。毕竟自己实力不够，如果展现出能炼制此丹的能力，对方未必会放他离开天桑荒原。

