
　　楚天猜想，这或许只是基于《生化危机》所演变而来的副本世界，会有巨大的变化。

　　要么就是每一个经历过第二十层副本的轮回者，所刷过的副本都是随机性质的，也就导致无限空间无法给予一个副本名字。

　　“如果按照无限空间的任务介绍所说，要求拯救全人类，那么这句话的含义就是T病毒已经蔓延开来，故事时间线至少也得是《生化危机3》或者《生化危机4》！”

　　楚天在心中默默的想着。

　　无限空间限时30天完成，也就是只有一个月的时间！

　　在这一个月内，找到与故事剧情中相连接的人物，或者保护伞公司的话……

　　对于普通轮回者而言，也是一件很不容易的事情！

　　毕竟，除了楚天以外，所有人都没有看过《生化危机》系列，他们也不知道剧情发展，很有可能跟个无头苍蝇似的，在副本世界里乱撞，或者只能碰运气！

　　对普通轮回者来说，这个副本的确有着很大的未知难度，但对于楚天来说，这一切都不算什么！

　　“诸位有什么看法？”

　　楚天沉吟片刻，看向众人，微笑道。

　　“皇帝大佬。”

　　有一个天庭组织的成员开口道：“我个人感觉这个任务的难度非常大，刚才出现的那个怪物，想必就是行尸走肉了，有行尸走肉的个人副本，我曾经刷到过。”

　　“根据以前刷到的那个副本经验来判断，如果不出意外的话，这个副本的行尸走肉大概率也是会通过撕咬，或者其他方式传播病毒，让其他正常人也成为行尸走肉。”

　　“而无限空间给我们一个月的时间，让我们消灭病毒，如果想要彻底的消灭病毒，恐怕只能在这个世界展开一场大屠杀，将任何感染T病毒的人全部杀死！”

　　“嘶……”

　　众人听到这个轮回者的发言，不禁倒吸了一口凉气。

　　除了楚天以外的十四个人中，有至少四五个人刷过出现这种行尸走肉的副本，他们也都知道，这或许只是唯一的办法！

　　但搞不好，甚至要清楚这个世界上90%以上的人类也说不定！

　　“皇帝大佬，难道您也没有解决的办法吗？”

　　那个轮回者见楚天沉默不语，忍不住问道。

　　楚天笑道：“不，我只是想问问你们的意见，看看你们有没有更好的办法，如果没有的话，大家听我的安排，没问题吧？”

　　“当然没问题！”

　　“是啊皇帝大佬，对于各种副本世界的事情，在场的人谁会比你更有发言权？”

　　“皇帝大佬可是全球第一，轮回者第一人！只要您说该怎么做，我们跟着做就行了！”

　　大家神情激动，再也抑制不住心中的兴奋。

　　若是自己一个人单独刷副本，他们会准备好遗书！

　　若是跟楚天一起刷副本，他们恨不得敲锣打鼓，让全世界人都知道！

　　这可是百分百的SSS级评价啊，白给的还不要？那就是脑子有问题了！

　　“好，既然如此，我建议大家现在这里等一会儿，我在周围看看情况！”

　　楚天脚尖缓缓地离开地面，整个人飞起约莫将近三十米高时，低头叮嘱道：“目前我也无法肯定这个世界的不确定因素，你们千万别乱跑，避免了不必要的麻烦！”

　　一般来说，轮回者刚刚出现在副本世界的位置时，绝大多数的情况下都是即为安全的！

　　只要这些人不乱跑，不作死，基本上没什么危险！

　　楚天说完，立刻轰的一声，朝着正前方飞去！

　　在空中时，他将傻妞从乾坤戒里召唤了出来。

　　“楚天哥哥，这是什么地方？”

　　傻妞看到周围那跟沙漠戈壁似的景象，身后几百米开外，还有十四个轮回者时，不禁顿时惊讶起来。23sK.com

　　早在傻妞跟着楚天登录无线空间时，她就一直在乾坤戒里，也不知道外面发生了什么情况！

　　“那些是轮回者，都是一个队伍的队友。”

　　当下，楚天将事情的经过原原本本的告诉了傻妞。

　　“没想到恶魔之地的第二十层副本，还有这样奇怪的副本任务。”

　　傻妞诧异道。

　　“我也很惊讶，这种随机任务虽然有类似于副本攻略的任务介绍，可归根结底没有太大的帮助，具体还要慢慢探索才行……前面好像有一座城市！”

　　楚天在空中飞行着，抬头看了一眼远方，高楼大厦映入眼帘，很是瞩目。

　　“等等！”

　　当楚天正要加速飞行时，傻妞忽然制止道：“楚天哥哥，如果傻妞计算没出错的话，那个应该是海市蜃楼！”

　　在沙漠戈壁，雪原，甚至大海中，都极其容易出现海市蜃楼的幻觉！

　　楚天一怔，他眼睛微微眯起，看着前方似乎的确有些古怪。

　　每当他往前飞时，那一片高楼大厦也跟着往后稍微移动着，始终与楚天保持着距离，而且……如果不仔细观察的话，很难察觉到远方那一片高楼大厦正随着他的移动，而变得微微有些模糊。

　　“果然！”

　　楚天心神微微一凛，“那正确的方向应该在哪？”

　　“应该在……”

　　傻妞经过两秒的短暂思考后，立刻朝着左侧方伸手指去：“在那个方向！大概八九公里！”

　　“既然如此，我们出发吧，傻妞还好有你，要不然我估计得饶一圈远路了！”

　　楚天尴尬的笑了一下。

　　两人朝着左侧方迅速飞去，很快便到了那处高楼大厦附近。

　　正如傻妞所说的那样，这里果然才是真正的高楼大厦所在之处。

　　这时一座小型的城市！

　　只不过，这里的城市却显得极其破败，就好像是有好几年都不曾出现过人类似的。

　　有一些年久失修的建筑，随着大风吹动时，还发出吱呀吱呀的声音，似乎随时都有可能倒塌！

　　地面上，到处都是废墟，以及各种各样的垃圾品！

　　空气中弥漫着浓浓的恶臭味！

　　他在城市的上空简单的转了一圈儿后，便回到之前轮回者聚集的地方。

　　“皇帝大佬，有没有什么新发现？”

　　众人看到楚天和傻妞从天而降，顿时欣喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十四章 跟着楚天大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 