
　　秦风一边琢磨一边在心里想着两个村子的人。

　　能够举报他的绝对不是啥好人，难道是几个堂叔？

　　他得罪的最深的，好像就是几个堂叔了。

　　这会胖子也说话了：“呵呵，秦先生，这事我就帮不上忙了，我这只是听人提了一嘴，至于到底是谁？人家不可能说。”

　　“不过你要想解决问题，那就得去县里找人，三天的时间，三天后我们接到指令的话，那这事就算了，如果三天内上面不说话，我们就只能带人过来。”

　　秦风听的笑笑：“呵呵，谢谢大哥了，以后有时间来这里玩，我一定好好款待你。”

　　“那还说啥呢，以后咱就是朋友了，要是真有能帮上忙的，你尽管开口。”胖子笑笑，随后两人好好聊了一会，还彼此留了联系方式。

　　聊的差不多了，胖子再回去没说啥，很快带着一帮人走了。

　　临走时还装模作样的喊了几句：“好好处理啊。”

　　秦风笑着点了点头，送一帮人上车，挥手告别。

　　直到一帮人全走了，石更和田宝和凑上了前：“小风，你刚刚转半天问出啥事了来了吗？”天籁小说网

　　“呵呵，我被人黑了。”秦风冷冷笑道，随后把胖子的话给讲了一遍。

　　石更和田宝听的全是一愣：“啥？哪个王八蛋干这种事。”

　　“更叔，宝叔，你们两个别喊，这事你慢慢帮我打听一下，就说现在农场要不行了，我想肯定会有人跳出来的。”秦风低声道。

　　“小风，你是什么意思？”两人听的一挑眉。

　　“呵呵，这人既然敢阴我，我一定要让他知道阴我的后果。”秦风眯眼笑道。

　　“嗯，放心吧，小风，我们一定会帮你查出这个人的，这特玛真不是人。”两人气呼呼的道。

　　他们真是恨坏了。

　　当了这么多年村长，村子里啥样，他们最清楚，这么多年也没有发展，秦风这是第一次让他们看到了希望，看到了村子崛起的希望。

　　现在多了不说，上百人跟着秦风做事，那是真的赚到了钱，而且秦风这上两天刚刚让他们联系了工程队，说是要把村子里的路修起来。

　　这全是村子里振兴的大事啊，他们给村民们说过了，可是现在竟然有人过来给秦风使绊子。

　　简直就不是个人。

　　一边想着，两人讨好的道：“小风，那路咱还修不？”

　　秦风笑笑：“更伯，宝叔，你们说啥呢，这边出啥事，路咱该怎么修就怎么修，我说了出钱给村子里修好路，那就一定会做到。”

　　“可是这要出了事怎么办？”两人一阵纠结。

　　“哈哈……区区一个小人，能奈我何，你们尽管去找工程队，好好的把路修起来。”秦风大笑。

　　“嗯嗯！”两人用力点了点头。

　　秦风这样跟两人说定之后，很快给刘黑子打了电话。

　　“风哥，有啥吩咐啊？”刘黑子接到电话很恭敬的问了一句。

　　“是这样黑子，我这里有人黑我了，我想找有关部门把问题解决一下……”秦风接着把事情讲了一遍。

　　“麻痹的，发个狗日的这么二币啊，你给村子里做好事，这怎么还有人黑你啊？”刘黑子恨骂着。

　　接着一咬牙：“风哥，要不我找人去村子里，看看是谁把人揪出来，灭了他！”

　　“去去去，别胡说八道，不给你说了嘛，你们好好混，别再胡来了，你狗日的还想再混啊？”秦风没好气的骂了一句。

　　“不……不是啊，风哥，我这不是替你气不过嘛。”刘黑子好道。

　　“好啦，你赶紧给我想想，能找找什么人解决这个问题？”

　　“这事不难，周四在官方关系比较深，你过来让他给你问问。”

　　“行，那你安排，我马上过去。”

　　这样一通电话过去，秦风整理了车子，然后把事给杨美丽说了一下。

　　杨美丽更是点了点头：“这事你还真得问问这背后之人是谁，不然以后出啥事太不好办了。”

　　“还有啊，你这次搭上关系是个好事，最好是把办厂手续啥的也办好，我一会给你传一些资料，上面的全部办一下。”

　　“嗯！”秦风点了点头，随后直接出发了。

　　这样一路到了县城，已经是中午了，刘黑子在酒店里已经把周四请过来了，正在那里等着呢。

　　一见秦风，几人全部起身迎上了前：“风哥。”

　　“好啦，都是自己家兄弟不要客气了。”秦风摆了摆手，然后跟一帮人一起坐了下来。

　　这样大家问了一下秦风具体的情况，秦风也转头看向了周四：“四哥，这事你看找谁咱能把事办了啊？”

　　“呵呵，风哥，放心吧，这不是大事，我给你找个人问问，一会你把资料啥的带齐，我们赶紧去办手续就完了。”周四淡然的笑道。

　　“这么简单，难道不用送个小礼啥的吗？”秦风不解的道。

　　“哈哈，送啥礼啊，我老婆就在这部门上班的，保证给风哥你办的妥妥当当的。”周四笑道。

　　“那可就麻烦四哥了。”秦风一阵大喜。

　　随后继续道：“不过四哥，我还想让你帮个忙，你看看能不能帮我问一下，这背后黑我的是谁。”

　　“嗯，我先打个电话。”周四点了点头，随后就拿电话拨了出去。

　　这样聊了一会，周四的眉头皱了起来，直到挂断电话，他才转向了秦风：“风哥，这事恐怕要费点事了。”

　　“嗯？怎么了？我这包地还包出毛病来了？”秦风听的一愣。

　　“呵呵，风哥，包地没毛病，但你当初包山林子进行开发，是不是砍树来着？”周四问道。

　　“是啊，那山上那么多乱七八糟的树，我不砍不行啊，不然我包下来也没用啊。”秦风点头道。

　　“风哥，毛病就出在了这里了，包地其实你只要有租赁合同就行，然后办一些养殖手续啥的同样没问题，但这砍树是必须要提前经过批准的，你现在把树砍了，而且很多还是公共山林上的树，这玩意挺不好办。”周四道。

　　“啥？那玩意不能砍吗？可是我包山林子不砍那玩意我包什么啊？这到底啥意思啊？”秦风纠结的道。

　　“呵呵，风哥，你不要急，我说了要麻烦一点，不过不是解决不了，只是可能要罚一些款子，然后你还得把手续补办一下。”周四道。

　　“擦，那行，我要的就是现在别毁我的农场，你就问吧，要多少罚款能把问题解决了？剩下的手续能不能帮我给办了啊？”秦风蛋疼的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百零四章 蛋疼的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 