    

    这一路走来，自然是闹得鸡飞狗跳。

    至于会不会有人报警说闹鬼了，那就不是苏远需要考虑的问题。

    很快，目的地尽在咫尺。

    苏远收起了鬼域，鬼眼转动，寻找起杨间的位置，在定位附近的一处公共厕所那边的方向，苏远的鬼眼感受到了丝丝异样。

    不知道什么时候起，那边的居民楼，路灯，天上的月亮，甚至是地面......所有的一切都似乎被一层红光笼罩。

    是杨间的鬼域。

    他在摸索鬼域的能力？

    苏远脑子里闪过这个念头，而后大步向前，属于厉鬼的能力发动了，只见他的身形忽左忽右，就好像视频卡帧一般，忽而出现，忽而消失，很快，整个人就出现在了一片红色的世界里。

    鬼脚入侵了杨间的鬼域，硬生生走了进去。

    身为鬼域的使用者，鬼域被人入侵，他自然不可能不知道，当下心头一凛，脑袋后面睁开了一只鬼眼，诡异的目光看向了入侵者的位置。

    然而入目而来的却是同样惨白瘆人的鬼眼。

    鬼眼与鬼眼之交的对视，一时间让苏远和杨间有了微妙的感应。

    眼看来人是苏远，杨间不禁松了一口气：“原来是你，怎么不通知我一声，我还以为那鬼东西追来了”。

    苏远没有正面回答，而是看了看杨间身边那几个瑟瑟发抖，甚至还尿了裤子的年轻人，其中一个人的脑袋还被塞进了公共厕所的通风口里。

    看样子这几人都被吓得不轻。

    “你在玩什么”？苏远好奇的问道：“莫非这是什么新花样”？

    “这几个家伙看我大半夜在这里，以为我无家可归，所以好心的要给钱给我去住宾馆，你们说是吧”。

    看得出来那几个人都被杨间吓得不轻，哪里还敢反驳他的话，在他们看来，今天出门实在是没看黄历，撞鬼就算了，还要被鬼敲诈勒索。

    更绝望的是……现在貌似又来了一个。

    苏远看破不说破，感慨道：“这年头还是好心人多啊”！

    “是啊，是啊”。

    杨间深以为然。

    闲聊过后，两人的交谈直入主题。

    苏远问道：“说说你和你鬼爸爸……咳咳，那个厉鬼是怎么回事”？

    眼瞅着杨间眼神不善的样子，苏远急忙改口。

    这乐子薅不得了！！

    组织了一下语言，杨间开口道：“我也不知道该怎么说，在我的记忆里，它就是我的父亲，昨天跟你分开之后，我送同学回家，回去之后我也就睡了，醒来还跟总部的接线员吵了一架，然后它就突然出现在我家里，我也没发觉异常，就好像……就好像它是跟我生活了很长时间的亲人”。

    说到这儿，杨间顿了顿，“这种感觉你应该能理解吧”。

    苏远点了点头。

    “我跟接线员吵架的时候，它突然跑到我房间里，坐在我的床头，现在想起来还多亏了那个家伙，要不是她的提醒，我还真没想起来我爸早就在我很小的时候去世了”。

    虽然知道这个剧情，但此刻苏远还是装出一脸严肃的样子。

    “你的记忆出现了问题，应该是被灵异的力量影响了，那只鬼能修改人的记忆”？

    杨间点了点头：“应该是这样，我的记忆出现了错误，然后我看到了挂在墙上我爸的遗像，意识到事情不对，我准备离开，然后就被厉鬼袭击了”。

    “厉鬼应该早就对你动手了”，苏远沉思了片刻，“你的记忆受到影响的时间应该要比我们昨天碰上的灵异事件还要更早”。

    “只是有件事我不明白，那个时候的你应该还不是驭鬼者吧，为什么那鬼只修改了你的记忆，没有杀了你”？

    难道就因为你长得帅，而且还是主角？

    旋即，苏远不禁仔细打量起了杨间，发现也没比自己帅多少啊……

    “我也觉得奇怪”，杨间喃喃道，显然他也想不清楚是怎么回事。

    “会不会是我并没有符合厉鬼的杀人规律”。

    说完他就发现苏远正以一种奇怪的眼神看着自己，那白色的鬼眼看着怪吓人的。

    “……你瞅啥”。

    “瞅你咋地”，下意识的就回了这么一句，话一出口，苏远顿时反应过来，尴尬的笑道：“没……没事，瞅你怪好看的”。

    杨间沉默的后退了两步，拉开了和苏远的距离，满脸都是“你有问题，你不对劲”的神色。

    为了避免友谊的小船说翻就翻和我把你当盟友，你居然对我有想法之类的话题产生，苏远急忙岔开话题。

    “咳咳，总而言之，厉鬼的行为并不是我们所能揣测的”。

    严格说起来，这同样也是原剧情中挖出来还没被填上的坑，或者说是不打算填上的坑。

    按照原著中的描述，这只鬼的目的应该是想要寻找一张属于厉鬼的脸，也就是鬼脸，否则后面童倩也不会被盯上，因为她所驾驭的正是一张鬼脸。

    但是，对于最开始发现它存在的杨间，以及杨间是如何被它盯上的，又是何时被修改了记忆，包括为何不第一时间抹杀杨间，将其取代，这一点在原剧情中却又没有明确的交代出来。

    包括它的杀人规律以及如何避免被盯上，只知道它可以修改人类的记忆，以及夺取别人的脸。

    苏远估计，这同样也是个有生之年填不上的坑。

    因为即便是这厉鬼后面被杨间给关押了，作者同样也没给出个交代……

    对于苏远的话，杨间认可的点点头，在这方面他向来谦虚。

    “所以你找我来是想……”。

    杨间道：“我想要那只鬼身上的一样东西”。

    苏远挑了挑眉：“灵异物品”？

    他已经猜到了是什么了。

    杨间犹豫片刻，但并没有隐瞒，在关于厉鬼的问题上隐瞒信息，会很容易害死人，尤其是两人还达成了盟友的关系。

    这种做法无疑会破坏这种结盟。

    “那只厉鬼手里有一张染血的报纸，那东西可以压制我的鬼眼因复苏产生的躁动”。

    苏远没有拒绝，而是意味深长的说道：“听起来似乎值得一搏，但是你要想清楚了，与灵异有关的东西大部分都有副作用”。        

