    坐着游艇在海上漂了两天，一回到岛上，徐茵就兴致勃勃地订好机票，次日带着男朋友飞往欧洲酒花国。

    有钱能使鬼推磨。

    出钱托当地人帮忙，很快打听到了酒花国最有名的冰刀鞋制作匠师。

    “走走走！我们去找匠师定做。”

    她兴冲冲地带男朋友前往。

    结果到了那里，发现鞋子竟然是纯手工制作，徐茵忽然灵光一闪, 想到系统任务该怎么完成了。

    他们在酒花国住了下来。

    徐父打来电话问：“你把小瑾带哪儿去了？听说离开岛了，怎么还不回家？”

    “咋地？担心我把你女婿弄丢啊？”徐茵翻了个白眼，把一旁的赵绪瑾逗笑了，捏了捏她的脸。

    徐茵握住他的手，与他十指相扣，继续跟电话那头的徐父扯皮：“对啊！要在酒花国住一阵子……哎呀！我们都是成年人了, 有什么好担心的？啥？爸您说啥？我听不到诶，好像信号不太好……嘟嘟嘟……”

    人声模拟电话忙音之后，她掐断了通话。

    “你丈人老头担心我把你带坏了, 我是这么没脑子的人吗？昂——”

    赵绪瑾低低笑起来。

    “你还笑！赵小瑾我发现你变坏了！不帮女朋友就算了，还管自己笑！”

    她扑上去，趴在男朋友身上作威作福。

    身下的人，扶着她纤细的腰肢，笑容如星空般璀璨。

    徐茵想到如何完成任务了，她决定找匠师学做手工冰刀鞋，给男朋友亲手做一双爱的冰刀鞋。

    一开始匠师不同意，说这不合规矩。

    什么规矩？

    徐大小姐拿出十足的诚（欧）意（元），不出三天就打动了匠师。

    此后，她白天跟着匠师学做鞋模型，晚上开启“场景模拟”不停巩固和完善细节。

    在做废了三双鞋模型后，终于被她做成了一双适合赵绪瑾脚型和脚感的冰刀鞋。

    赵绪瑾看着她蹲下身给自己穿上她亲手制作的冰刀鞋，心被烫了一下。

    那种感动和震撼, 让他不顾现场还有匠师及他的徒弟, 紧紧拥住她，不断亲吻她。

    匠师和他的徒弟们笑容灿烂地为他俩鼓掌。

    几个还没对象的年轻小伙, 甚至吹着口哨起哄。

    这大概就是爱情最美好的样子。

    徐父再次打来电话催问他们几时回家。

    “行吧行吧，老爸您别催了，我们这就回去！保证毫发无损地把你女婿还给你！”

    徐父没好气地道：“什么还给我！我充其量是他岳父，他还有亲爹、你还有阿公老头的别忘了！”

    “……”

    没忘没忘！

    回头礼物奉上！

    完成任务、收到一波丰厚奖励、关键是给男朋友做成了一双爱心牌手工鞋的徐大小姐，对此趟出行倍感满意。

    回家前，拉着男朋友逛了两天街，给亲朋好友以及成天在群里督促她自学的辅导员，都买了礼物，然后没再给徐父来电话催的机会，跟男朋友手牵手踏上回国的旅程。

    回国时，赵绪瑾的脚伤已痊愈，一回来没在家待多久就被教练逮回去做恢复训练了。

    徐茵想陪他还不行，因为她马上要期末考了。

    辅导员担心她这次漏了不少课，裸考上阵有点悬，天天盯着她补课、复习。

    也不知谁先传的，说绪神的女朋友是个学渣。

    外实那会儿就是家里花钱买进去的。

    大学别看是语大，可她进的压根不是本科而是分数线差一大截的专科，除了爹妈有钱，哪点配得上绪神？

    这话题沸沸扬扬炒了几天, 炒到后面竟成了本科生和专科生的在线掰头。

    徐茵本人还不知情, 她白天看书刷题、晚上“场景模拟”，除了跟男朋友煲电话粥和睡眠, 其余时间全部贡献给了艰涩的克罗地亚语。

    等她知道网上发酵的消息时，期末考都结束了，还是室友看到热搜告诉她的。

    她气得捋捋不存在的袖子，正要下场往死里怼那些咒她跟男朋友谈不了多久的键盘侠，却见辅导员先一步甩出她前两个学期的成绩单。

    “我是徐茵的辅导员，她进入语大以来，学习一直很努力，这是她前两个学期的成绩单，专业课几乎门门满绩，连续两次全系第一，其他课虽然不全是满绩，但也都是优秀。本学期因为刚考完，期末成绩还没有汇总统计，但根据各科老师的反馈，徐茵这次依然考得很不错。所以，请各位不要戴着有色眼镜去评价一个人。曾经差，不代表永远差；现在优秀，也不代表将来出色。让我们放平心态，严于律己、宽于待人！”

    辅导员甩出来的成绩单，亮瞎了诸多网友的眼。

    [卧槽！专业课满绩？连续两学期系第一？这成绩还能叫学渣？那我岂不是渣成灰了！]

    [爆料的估计又是个红眼病！]

    [红眼病+1]

    [呵！这种期末考有什么含金量？卷子都是学校自己出的。透点题哪个会知道？]

    这评论一出来，瞬间成了导火线。

    [哦，原来你们学校的期末考是没有含金量的哦？]

    [你哪个学校的？我得避避雷，以后好跟我学弟学妹说千万别考你们那，因为期末考考了也没含金量。]

    网友的力量大无边，怼的那人都自闭了，生怕被追究，注销了账号遁了。

    但这个话题还在升温，甚至造成了两极分化：

    一部分认为徐大小姐貌似经常飞去看绪神比赛，课都很少上，期末考满绩确定没猫腻？

    也有一部分认为语言类的课程大部分可以通过自学拿到高分。大小姐没上课不代表她没学习，人家里有钱，聘个专业课老师补课不比上课强？

    两方越炒越烈，甚至还攀扯徐茵请假次数过多，照理应该开除。

    这时辅导员贴出了一张照片，是语大一座新图书馆的照片，附言：

    “你们只看到徐茵请假多，却不知道她从世界各地为我校淘来的珍本书籍。”

    这是徐茵每次外出回来送辅导员的礼物之一。

    有些是国内极难买到的孤本珍品，有些是无法量购的原版著作和辅导教材，陆陆续续已经摆满一层图书室。

    语大学生还悄悄透露：他们上课最常去的数字语音室，是徐氏集团赞助的。

    网友们瞬间哑了炮。

