    “这……这……这……”

    目瞪口呆的注视着刚刚发生的一切，张屠户尽管不知道发生了些什么事情，却能够看到自己的儿子的脸色，正以肉眼可见的速度恢复到红润状态。

    这意味着张楚生现在是真的已经脱离了危险，再也没有被邪术纠缠的困扰了。

    “楚生这是已经好了吗？”

    一脸感激的看着裴文德，张屠户只觉得眼前这位被自己看着长大的孩子，似乎早已在不知不觉间成为了神仙一般的人物。

    “从目前的情况来看，邪术是已经暂时驱除了。”

    肯定的点了点头，裴文德可不相信那些恶鬼能够扛住佛祖的命格。

    “不过楚生身体毕竟遭受到了邪术的侵蚀，今后大概需要很长一段时间进行调养才行。”

    说这句话的时候，裴文德看了一眼床榻上骨瘦嶙峋的张楚生，脸上流露出了怜悯的神色。

    在如今这个孩童早夭的年代，张楚生现在这状况如果不进行调养的话，有百分之九十的可能是活不到成年之后的。

    “嘶！”

    就在包括灵祐禅师在内的所有人，都觉得事情到此为止的时候。

    一直藏身在裴文德衣服之中的小青忽然探出头来，发出了一声充满了警惕意味的嘶鸣声。

    “什么？”

    与小青最为默契的裴文德才刚反应过来，却见经验更为老道的灵祐禅师已然向前踏出一步，朝着床榻上的张楚生就是一掌。

    ——菩提佛光·大威德手印！

    …………………………………………………………………………………………………………

    汹！

    电光火石之间，一道漆黑的流光骤然破开张楚生的胸膛，恰巧与灵祐禅师的佛光手印撞到了一起。

    “阿弥陀佛！”

    仅仅只比灵祐禅师慢半拍，慧寂一个闪身出现在了张楚生的面前。

    并迅速用“点穴截血”之法及时止住了从心口喷出的鲜血，令对方不至于在心脏被破开的那一瞬间就彻底死亡。

    “这次的施术者是巫祝！”

    “而且还是精通‘巫蛊之术’的巫祝！”

    就仿佛是在回应灵祐禅师的解释一样，那道黑色的流光在他的压迫下，逐渐显露出了其真实形态。

    汹！

    那是一只看不出品种的黑蝉，亦是湘西巫祝最出名的巫蛊之虫。

    “知了、知了、知了……”

    只见黑蝉先是用一种极通人性的眼神看了在场所有人一眼，随即便挑衅似的发出了一声声高昂的蝉鸣。

    “啊！”

    被那刺耳的蝉鸣一刺激，裴文德师徒三人还没什么反应，一旁的张屠户就忍不住发出了一声惨叫。

    因为这刺耳的蝉鸣并非什么神通法术，而是单纯的声波攻击。

    身为凡人的张屠户只要身体结构还没有超脱凡人的范围，就不可避免的会被这种纯粹的声波攻击给殃及。

    “妖孽！安敢如此放肆！”

    惊怒交加的裴文德当下也顾不得太多，抓起自己脖颈上的无绳念珠便砸向了那只黑蝉。

    “知了！”

    见此情形，黑蝉更加嚣张的鸣叫了起来。

    以不知名的方法破了自己的“借命之术”，令自己不得不召唤那头绿毛（违禁词）僵尸护身，老妪早就在心里诅咒了裴文德不知道多少次了。

    这下亲眼看到这三个多管闲事的家伙如此的气急败坏，老妪只觉得自己心头的这口恶气总算是出了出来。

    至于眼下的这只黑蝉蛊？

    送给对方杀又如何，反正被黑蝉蛊的叫声影响，本就魂消体弱的张楚生肯定是活不下去了。

    老妪就不信了，这三个喜欢多管闲事的家伙还能懂得真正的起死回生之法不成？

    别说本就被邪气侵蚀的张楚生了。

    就是一旁受波及晕厥的张屠户，哪怕能够凭借着自身的体魄扛过这一劫，估计在这之后也得大病一场才能缓过来。

    毕竟这只黑蝉本就是以阴邪之气培育出来的“噬心蛊”，最擅长的就是以蝉鸣之声夺人阳气、害人性命。

    加之它又在张楚生的体内潜伏了这么久，得到了充沛的气血补足。

    “三声蝉鸣夺人性命”绝不是什么夸张的事情。

    要不是小青的示警提前暴露了黑蝉的存在，老妪绝对有办法在张楚生死得悄无声息。

    【同庆寺的秃驴们！记得以后莫要在再多管闲事了，这次就全当教训了。】

    秉着“谨慎为上、先走为敬”的原则，寄托了老妪部分神魂的黑蝉并没有和灵祐禅师、裴文德过多的纠缠。

    而是在又一次发出蝉鸣之后，直接散作无形的阴气，打算以“自灭”的方式毁掉自己所有可能留下的痕迹。

    这是老妪闯荡潭州这么久，作恶无数却始终没有被人抓住把柄的原因。

    她从不在一个地方多待，尤其是和别的修行者产生冲突之后，老妪更是谨慎的不会留下任何的蛛丝马迹。

    正所谓“君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。”

    对于老妪这样的老江湖来说，她根本不怕找不到机会报复同庆寺的这三个和尚。

    反正自从丹辰子攻山之后，对于整个潭州地界的修行者而言，灵祐禅师的存在就已经不再是什么隐秘了。

    无论是灵祐禅师此前的种种事迹，亦或是对方心轮被破、金身不再的事实……

    都在丹辰子与慧寂一战之后，悄然流传到了整个潭州地界，成为了一个人尽皆知的秘密。

    他们或许不清楚其中的缘由和细节，却并不妨碍他们脑补出其中的“真相”。

    这不仅意味着会有越来越多的外来者来到潭州，寻找这位通晓佛道两家诸多秘法的狂僧。

    也意味着那位在十八年前来到潭州、缔造了如今和平局面的佛门大德，再也无力继续威慑整个潭州地界的妖邪左道之士了。

    老妪的重出江湖只是一个开始，接下来还会有更多的妖魔鬼怪现身。

    “阿弥陀佛，施主既然来了就别走了！”

    很显然听出了老妪语气中的忌惮，灵祐禅师直接在自己掌中汇聚起一道佛光，然后一把将那些正在消散的阴气抓在了手中。

    ——菩提佛光·掌中如来！

    —推荐票—/—月票—

