    第207章 走狗

    二楼的房间里面。

    孙正廷和孙家兄弟都在。

    孙玉门对孙正廷说道：“爸，那个张奕来了。”

    孙正廷没有说什么，而是转头看了一眼旁边的管家。

    管家会意，伸手打开了一个包装的非常雅致的檀木盒子。

    盒子一打开，顿时一股清香缓缓袭来。

    这是最顶级的大红袍，被誉为帝皇红袍，是产自千年古茶树的稀罕货。

    孙正廷这个喜欢喝茶的人自然是看得出来好坏，眼睛里露出了赞许的目光。

    “好东西，难得他有这份心。”

    “爸，要不要把他叫过来，直接跟他摊牌？”

    孙玉伟急切的说道。

    在他眼里，这可是一个下金蛋的鸡啊！

    无论是从大夏湾那里赚到的900亿，还是天下盛世迅速崛起所赚到的钱，都让许多人垂涎三尺。

    下金蛋的鸡他们想要抓住养在笼子里，鸡的那些蛋他们也想要。

    孙正廷瞥了他一眼，“急什么！先晾一晾他，看看他是什么反应。你不是找了个人来帮我打理生意吗，让他过去和张奕聊聊。”

    孙玉伟点了点头，“是，爸。我这就去安排！”

    ……

    一楼客厅里面，张奕找了个椅子坐了下来。

    他坐的这张桌子只有他一个人，周围形成了一圈很明显的真空地带，没有人敢过去打招呼，生怕被孙家的人误会。

    张奕手里拿着红酒杯，又去拿了一份炒蛤蜊，从容不迫的坐在那里吃了起来。

    孙家这次给长孙举办的升学宴很讲究，食物、酒水都是一流的，出自金陵各大酒店主厨之手。

    就连请来的乐队，都是国际有名的顶尖水准。

    孙家人把张奕放在这里晾着，张奕就在这里一边吃东西，一边欣赏音乐。

    不时的，他还拿出手机看了一看时间，和别人聊聊天。

    对面的那个人说今天临时有点事，所以可能会晚来一点。

    张奕无奈的笑了笑，说道：“您只要能来我就放心了，路上注意安全。”

    他自顾自的在那里吃东西、发消息，一副旁若无人的样子。

    在众目睽睽之下，做出这样的仪态实在是令人有些赞叹。

    要知道，在场的各位无一不是江南省顶尖的企业家与官员，说是江南的半壁江山一点都不过分。

    别的不说，光是这份气度就让人侧目。

    而在大厅的一个角落里面，一群穿着雍容华贵的妇人正在娇笑着聊天。

    这其中就有孙家大儿媳妇和二儿媳妇以及孙玉燕。

    自从回家之后，孙玉燕知道自己犯了大错，所以收敛了许多。

    不敢再对两个嫂子有表面上的忤逆，反而是得拼命的讨好她们俩。

    此时一群贵妇在聊天，她也隐隐约约有被排斥在外的状态。

    纵然被两个嫂子和几个金陵要员的妻子故意揶揄，她也只能勉强赔笑，不敢发火。

    毕竟今时不同往日，她已经不是曾经那个玉龙集团董事长的夫人，孙家老爷子最宠爱的小女儿了。

    而看着大厅里面，那个穿着名贵手工西装，旁若无人吃东西的年轻人，孙玉燕的眼睛里充满了怨毒。

    她有今天，都是那个人害的！

    大嫂和二嫂注意到了孙玉燕的目光，两人对视了一眼，眼神当中带着几分戏弄的神色。

    于是二人手中捏着酒杯，踩着高跟鞋优雅的走了过去。

    “小妹，在看什么呢？你的眼神怪吓人的。”

    “是不是看到自己的仇家了？”

    面对两个嫂子，孙玉燕连忙挤出一丝笑容，陪笑道：“没有，只是见到一个熟人罢了！”

    两个嫂子眼睛里露出轻蔑之意。

    你还在这里装呢？

    大嫂和二嫂看到张奕，眼睛里带着几分惊艳，不过很快就动起了歪脑筋。

    “小妹，那个张奕不就是害得你家破人亡的罪魁祸首吗？”

    “是啊，今天他来到我们孙家，这么好的机会你就不想报一箭之仇？好歹也给你自己，或者妹夫出一口恶气啊！”

    孙玉燕脸色一僵。

    张玉龙是她现在最不愿意提及的名字。

    “两个嫂子说笑了，我……我早就把过去的事情给忘记了。”

    大嫂柳叶眉一挑，“哦，是吗？那可真是太可惜了！”

    孙玉燕好奇的问道：“可惜什么？”

    大嫂冷笑一声，“你还不知道他是干什么来的吧？我都听你大哥说了，他呀，这次是过来负荆请罪的。得罪了咱们孙家，他马上就要完蛋了！所以现在，无论你怎么教训他，他都得乖乖的听着。”

    “我要是你，就过去给他两个嘴巴！”

    二嫂也说道：“就是啊，这是在我们孙家。你做什么他都不敢有丝毫反抗，只能像条哈巴狗一样对你摇尾乞怜。”

    “三妹啊！你什么时候能够有些孙家大小姐的脾气？是不是嫁出去太久了，忘了自己的身份地位？”

    两个嫂子在一旁煽风点火，孙玉燕听着听着，不由得心头火气也是起来了。

    因为张奕，让她的生活一落千丈。

    失去了家庭不说，回到娘家也成了边缘人。

    长久以来所有的委屈，都被她算到了张奕的头上。

    此时听到两个嫂子的一番话，她眼神当中燃烧起来复仇的火焰。

    ……

    就在这个时候，张奕身边那片真空地带忽然出现了一位不速之客。

    他身穿黑色西装，手里摇晃着香槟，冷笑着说道：“哟，这不是张奕张总裁吗？真是好久不见了。”

    张奕听到有人开口，还以为是孙家的人来了。

    可是抬头一看，对眼前的人却并没有太多的印象。

    只不过有一点，那就是他长得有些面目可憎，瘦的跟猴子似的，长着一双令人讨厌的狭长眼眸。

    “这位长得很有特点的朋友是？”

    眼前那人一步步走来，原本打算好好奚落张奕一番，没想到张奕竟然突然来了这么一句。

    气得他差一点当场摔倒在地上。

    “哈哈哈！”

    “他好幽默啊！”

    周围的人也是哄笑了起来。

    那人气的脸色铁青，“张总真是贵人多忘事啊！那我就提醒你一下，我是福莱特汽车前总经理！”

    张奕一听这话，顿时想起来了。

    怪不得觉得有那么一点点眼熟呢，原来是他呀！

    “哦哦，我想起来了。你不就是那个谁嘛！那个谁谁谁。好巧啊！”

    张奕笑眯眯的说道。

    庞磊气得半死，“张奕，你是故意的吧？你以为这个样子就能够凸显出你有多厉害吗？实际上你根本就是无礼！”

    这个还真不能怪张奕，他这样的小人物，张奕哪里有心思去记得他的名字？

    别说他了，福莱特汽车现在都倒闭了。

    而庞磊指着张奕指责，让张奕冷笑了起来。

    “福莱特汽车？一个被我不小心碾压过去的企业，区区总经理算个什么东西，也配让我记得你的名字？”

    “我不知道你现在是谁的狗，不过有多远给我滚多远。老子今天没有心情理你！”

    庞磊闻言气的目眦欲裂。

    当初张奕在他面前就是飞扬跋扈，不把他放在眼里。

    没想到如今他已经落入这般处境，还敢在这里装横！

    一想到自己背后的人物，庞磊冷笑了起来，一脸的自信从容。

    “张奕，你跟我装什么装啊？你还以为现在是当初呢？那个你要风得风要雨得雨的时候？”

    他故意用很大的声音说道：“整个江南谁不知道你快要完蛋了？”

    “竟然不知死活，敢得罪孙家。你以为你还有几条命够你作的？真把自己当成什么了不起的天才了？”

    “今天这可是孙老爷子长孙的升学宴，由不得你在这里撒野。”

    张奕盯着庞磊，看到他这副模样，心中已经猜到他现在投靠了孙家。

    也是孙家让他过来羞辱自己的。

    张奕冷笑了一声，“我说你怎么突然这么有种了，竟然敢在我面前大呼小叫的。原来是当了孙家的狗了是吧？”

    “不过我告诉你，狗就是狗，永远也做不了人。”

    “而且不管你是谁的狗，在我面前老实点。哪怕你背后站着孙家，我收拾你的时候也不会手软！”

    张奕脸上笑眯眯的，可是眼睛里充满了杀意。

    这种强硬的表态，让庞磊忍不住后退了两步。

    周围的宾客也是惊讶的议论起来，没有想到张奕现在还敢如此强势的对孙家的手下。

    “难道他不知道这庞磊就是孙家派过来警告他的吗？”

    “如果他现在忍下去，服个软，把孙家的面子给足了。说不定孙家还能放他一马！可现在……哎。毕竟还是年轻气盛啊。”

    孙家两兄弟在二楼看着这一切，不禁皱起了眉头。

    “霸气外露，找死！”

    “都已经来到金陵，还敢一副不知死活的模样，怕他真的是不知道死字怎么写的！”

    张奕的强势表态，让两个人非常不爽。

    孙正廷一边喝着茶，脸上露出了几分诧异之色。

    “好小子，够硬气。这也说明了他是个人才！就是这个性子还得再打磨打磨。”

    “毕竟是年轻人嘛，年轻气盛总是难免的事。”

    孙正廷嘴上说的好听，可是孙玉门和孙玉伟却知道，老爷子真的动手的时候，从来不会心软。

    这一点，他们父子之间就很不相像。

    孙正廷的外号是笑面虎，嘴上说的漂亮，但是出手狠辣。

    有些时候前一秒还跟你称兄道弟，下一秒就能把刀子捅进你胸口。

    而在一楼，庞磊面对张奕的无情嘲讽脸色越来越难看。

    对于张奕，他心中怀着无穷的恶意！

    当初就是因为张奕，才让他丢掉了一份高薪稳定的工作。

    现在虽然进入了孙家扶持的公司，可是待遇水平大不如前，薪酬对半砍还要再少一些。

    他觉得，他的生活都是被张奕给毁掉了。

    愤怒的庞磊指着张奕，咆哮道：“张奕，你少在这里装了！现在的你自身难保，你有什么资格在这里骂我！”

    “人骂一条狗还需要理由吗？”

    “你自己是个废物，活该挨骂。”

    张奕的脸上一直带着淡淡的微笑，从容不迫的说着扎心的话。

    骂街？

    他张奕从小到大还没怕过谁。

    “你……”

    就在庞磊气的脸色通红，想要继续对喷的时候，忽然有一个穿灰色西装的矮个子男子走了过来，一把拉住了他。

    “老庞，你消消气！这么大的火气干嘛？”

    看到过来的那个人，庞磊原本想要出口的脏话只好咽了回去。

    “苟总！”

    那个小个子留着寸头，满脸堆笑的走到张奕跟前。

    “不好意思，张总。老庞刚刚喝了点酒，满嘴说胡话。还请你不要见怪！”

    张奕挑了挑眉，打量了这个人一眼。

    不认识。

    他立刻作出了判断。

    小个子也明白这一点，从口袋里掏出了一张名片递到张奕面前。

    “你好，我是小明电动车的董事长苟日德。以后在公司的运作方面，还请您多多指教！”

    “希望咱们共同合作，把公司管理好。”

    张奕伸手接过名片，看了一眼名片上的头衔，果然是“小明电动车股份有限公司董事长苟日德。”

    “好名字！”

    张奕赞叹道。

    “不过，我可没有跟你们公司合作的打算。”

    小明电动车他知道，以前也红火过一段时间，但是后来没落了。

    在他的海鸥电力汽车问世之后，这个品牌更是彻底无人问津。

    张奕还以为他的公司倒闭了呢，没想到竟然还存在。

    苟日德听到张奕这句话，忽然露出了神秘的笑容。

    他双手负在身后，神秘的对张奕说道：“很快您就会明白我的话是什么意思。我很敬佩你的能力，所以请放心，以后你留下的一切我都会帮你打理好。”

    说完，他径自带着一脸怒容的庞磊离开了。

    那从容的笑容，仿佛一个已经把一切都掌握在手里的大人物。

    张奕手里捏着他的名片，看着他离去的背影，忽然笑了两声。

    然后他一伸手就把手中的名片扔到了路过的服务员手中的酒杯里。

    “先生……您这是？”

    “拿去丢掉。”

    张奕瞥了他一眼。

    一点眼力见都没有，此情此景，难道你还让我到处去找垃圾桶吗？

    “哦，好的。”

    服务员不忍心打扰张奕刻意营造的逼格，赶忙自己找垃圾桶去了。

    (本章完)

