    裴新月气得胸膛剧烈起伏，咬牙切齿的瞪着阮乔。

    她有一万句难听且恶毒的诅咒，全都滚到了嘴边，要冲口而出！

    为了维持自己所剩无几的优雅。

    裴新月硬生生的咽下了对阮乔的诅咒。

    她深吸两口气，冷笑说：“我装什么了？许你用苦肉计陷害我骗爷爷，我就不能用了？！”

    阮乔懒洋洋的阖上眼睛，嘲弄道。

    “你可以用，但是别跑到我面前来演戏。还有，你不会真的以为，凭你在外面跪了两天，就能在裴家呆多久吧？”

    “呵，你信不信，只要我一句话，你还是会赶你出去。”

    裴新月攥紧双手，厉声：“阮乔，你别逼人太甚！”

    宋婉宜听不下去了。

    “是谁逼人太甚，裴新月别忘了你之前是怎么处处针对小乔，背后害她的，饶你一条命只是把你赶出去，就已经是小乔大发慈悲了，你还敢回来？”

    裴新月这也就是在裴家，还能上蹿下跳的。

    这要是在祁家或者封家，敢这么对待阮乔，不要她的命，也要生生扒她一层皮的！

    裴新月抬手一指阮乔，漂亮的脸阴沉下来，恶狠狠的说。

    “她大发慈悲？要不是她抢走我的东西，我会从裴家大小姐的位置上下来吗？原本就是她抢了我的。”

    “她就不该回来！”

    宋婉宜听得发笑，“我看你真是想上位想疯了，一个养女有什么资格说裴家大小姐是你的！”

    裴新月深吸两口气，沉声说：“阮乔，你不用得意，这还没到最后呢，裴家大小姐的位置到底是谁的，咱们走着瞧！”

    阮乔一直沉默的听裴新月大放厥词，根本没把她放在眼里。

    “你到是很自信，你跪在老宅外面，求着要回来的样子，可没这么自信。”

    裴新月瞅着她大病初愈的小脸，嚣张说。

    “这次，实话告诉你。爷爷已经原谅了我，还允许我留下了，阮乔……看来你在他心里，也没那么重要啊。”

    “还有，别以为你现在很得意，裴初对你更没有半点真心，他就是把你当个棋子罢了，等你们订婚之后，等你彻底没了用处，我倒要看看你的下场有多惨！”

    阮乔不以为然。

    她当然知道裴初的真情不可信。

    裴初利用她，她又何尝不是。

    裴新月漫不经心的整理自己肩头的长发，上下打量阮乔之后。

    她倏然冷笑一下。

    “不过，我现在倒是真心希望，你能跟裴初在一起了，一个瞎子，一个从肮脏污秽里爬出来的东西，你们俩倒是天造地设的一对！”

    提起裴初，裴新月语气非常不屑。

    觉得这样打击阮乔还不够。

    裴新月朝阮乔凑了凑，幸灾乐祸的轻笑：“我听秀姨说，你还堕过胎，从前跟了好几个男人。难怪裴初会选择利用你，你这种下等人，果然正好合他的口味！”

    裴新月越说越高兴，用那种高高在上凌驾阮乔的语气。

    “你根本就配不上裴家大小姐的称号，你这种浑身脏透的女人，就像是裴初那个妈一样，都是被无数个男人玩腻了的东西！是只配活在底层的玩物！！”

    “呵呵呵，你最后的境地，也只会像是他那个疯子妈一样，被玩弄，被抛弃，然后成为一个人人都可上的……”

    “人人都可上的什么？”

    门外。

    冰冷骇人的疏朗男音，让人不寒而栗。

    突如其来的声音，吓了阁楼里的人一跳。

    裴新月扭头望过去，猛然闭嘴。

    房门口。

    温斯特脸色无比惊恐，用一种看怪物的目光看裴新月！

    裴初单手插着兜，修长清贵的身姿，不知道在门口站了多久。

    更不知道他听了多久。

    他面容沉寂，浅灰色眸里，透出裴新月没有见过的狠色！

    “啊。”

    裴新月短促的尖叫一声，捂住嘴后退，被吓到了。

    裴初缓步走进来。

    裴新月害怕的步步后退。

    “怎么不继续说了？把你刚才的话说完。”

    裴新月使劲摇头，花容失色。

    裴初微歪着头，漂亮的手指松了松自己的领口，那种黑暗又阴戾嗜血的气质，从举手投足间散发出来。

    “怎么，不敢了？”

    裴新月已经退到没有退路了，后背撞上柜子。

    她浑身有些发颤，放下捂嘴的双手：“我，我不是那个意思，我没想到你在……”

    裴初微笑，眼神的狠意几乎要渗出来。

    “哦，没想到我在，所以你就敢说这样的话，那你现在可以当我不存在，继续说……”

    “唔，不。”

    这么多年，裴新月也是见过裴初盛怒的。

    今天他的模样，比裴新月之前任何一次看到的都可怕！

    裴初继续松着自己的袖口，钻石袖扣直接在他指腹间被扯掉，层层叠叠，整整齐齐的卷起袖子。

    “说！！”

    陡然的一声厉吼，响彻房间，刺激着裴新月的耳膜。

    “啊！我不知道！”

    裴新月缩着肩膀，惊喘着，慌乱的摆手。

    裴初终于整理好两只袖口，眼瞳里的冰冷狠色，化为浓重杀意。

    “温斯特！”

    温斯特回神，快步上前，哆哆嗦嗦的应：“裴先生，我在！”

    裴初说：“她不知道话，那你来告诉她，我母亲人人可上的什么……。”

    “啊？”

    温斯特愣住，而后拨浪鼓一样的使劲摇头，牙关都在打颤。

    “裴先生，我，我也不知道啊。”

    这话，谁敢说啊？

    温斯特又不是白痴！

    现在这个情况之下，多说一个字那都是找死！

    裴先生母亲的身份，本来就是个禁忌。

    是裴先生最觉得耻辱，最不愿意被人知道事。

    尤其是——

    不愿意让阮小姐知道。

    裴新月他自己找死，温斯特却惜命的很，恐慌的半个字都不愿意讲。

    裴初嗤笑一声，环顾身旁。

    看看裴新月，再看看战战兢兢的温斯特。

    裴新月一改刚才居高临下，人上人的姿态，使劲低着头，害怕到浑身都在打颤。

    温斯特则是能把头放多低，就放多低！

    裴初脸色恢复温和，语气悠悠，笑意盎然。

    “你们都不敢说？好，我帮你们说……不就是，我母亲从前的是人人可上的表子，女支女吗？”

