    小柚子高兴地从口袋里掏啊掏，掏出一块糖来：“糖糖。”

    小柚子白净的手心里是一颗水果糖，橙子味的。

    卓远航笑了：“小孩子不能多吃糖，会蛀牙。”

    小柚子宝贝似的把糖糖又塞进了小兜兜里。

    “叔叔带你出去走走？”

    “好哟。”

    卓远航带着小柚子去山上看花。

    村里也没什么特别的，无非就是山上的花，山间的水，还有水里的鱼，天上的鸟。

    但因为和卓远航在一起，小柚子觉得很开心。

    村里有老人看到卓远航抱着小柚子，开玩笑道：“卓先生，你看这个小不点挺黏你，你要不就给人家当爸爸吧。”

    “我没这个福气。”卓远航弯了弯唇角。

    倒是小柚子听到有人说“爸爸”，立马警觉起来，左看右看：“爸爸在哪里。”

    村里的老人逗她：“你爸爸不是正抱着你吗？叫爸爸，叫一声。”

    小柚子瘪起嘴巴：“是叔叔。”

    老人大笑：“小不点这么精，还分得清。”

    抱了一会儿，小柚子非要自己下来走，卓远航就牵住她的手，和她一起走在平坦的泥土路上。

    小孩子的眼里，什么都是新奇的，就算是简简单单的一棵小草，她也能看出一个世界来。

    小柚子蹲在路边玩泥巴。

    卓远航也蹲下身，陪她一起玩。

    “咳咳。”玩了没多久，卓远航皱起眉头，咳嗽。

    小柚子仰起小脸：“怎么了？”

    卓远航轻笑：“没事，风太大。想堆什么？雪人？城堡？还是桌子？”

    “城堡。”小柚子只在动画片里看过城堡，好大好喜欢。

    卓远航倒颇有耐心，小柚子要堆，他就用将泥土混了溪水，耐心地帮小柚子堆城堡。

    小柚子蹲在地上，穿着小小的背带裤，特别有耐心，两只大眼睛眨巴眨巴，盯着卓远航的手看。

    叔叔的手好看，城堡也好看。

    小柚子自己也捡起一块泥巴，不停地递给卓远航：“用这个……”

    “好。”卓远航接过她递来的泥巴。

    小柚子开心坏了，不停地忙着搬小土块，忙得热乎热乎。

    小柚子指着一扇门：“小柚子住这里。”

    说完，她又歪着脑袋指了指另一扇门：“妈妈住这里。”

    她又想了想：“叔叔住这里。”

    说完，她高兴地拍手，像是对自己的安排很满意。

    但不一会儿，她又皱起眉头：“爸爸……”

    爸爸住哪里呢？房间都住满了。

    她忽然灵机一动，指着院子里的大树：“爸爸住树上！”

    说完，她咯咯笑。

    卓远航也笑了，小孩子纯粹的笑容很容易感染人，卓远航觉得心里头暖洋洋的，像春风吹过，荒芜的心上都长满了春草。

    卓远航还给她捏了个大院子，他干净的手上沾满了泥巴。

    小柚子在路边捡了好看的石头、树叶、小虾米，全部都交到卓远航的手里，当宝贝一样。

    卓远航给她堆了个特别漂亮的房间，小柚子很喜欢。

    “好了，城堡堆好了。”

    “公主在哪里。”小柚子好奇地问。

