    陆离隐匿身形，远远的吊着那条赤蛇。

    因为遮掩了气味，收敛了灵机，些微的一些风声，这条赤蛇也完全无法察觉。

    一路上又吞噬了一些小蛇，似乎是已经狩猎完毕，吃饱了的赤蛇调转方向，朝着深山另一处游去。

    穿过茂密的树林，渐渐的出现了一条山石小道。

    小道上铺了许多小石子，似乎因为经常有活物走动的原因，这里的树枝枯叶极少。

    赤蛇沿着小道往上游走着，速度不紧不慢，时不时的吐着蛇信，看上去悠然自得，像极了吃饱后散步的人。

    一阵清风吹来。

    小道周围倒是没有树木遮挡，阳光毫无阻碍的照射下来，与周围的阴森形成鲜明的对比。

    陆离抬头看向小道的尽头。

    在半山腰处。

    树木包围中，一座规模不小的寺庙现入眼帘。

    而在他的法眼之中，那座寺庙之内，浓郁的妖气汇聚着，犹如夜晚明灯，是如此的显眼。

    “看来这里就是这些蛇妖的老巢了，还有那个道士，也躲在这里面。”

    沉吟一下，陆离继续迈步，沿着小道往寺庙而去。

    庙内。

    赤蛇从门而入，进入房内。

    “嘶！父亲。”

    猩红的蛇信吐出，赤蛇微低头，朝着面前一人说道。

    前方有一道士，坐于蒲团之上，此时看到赤蛇回来，嘴角含笑，颌首说道：“我儿回来了，今日可曾吃饱？”

    “嘶！吃饱了。”

    赤蛇张开血盆大口，挺直了腰身，露出略微鼓胀的腹部。

    今日他接连吃了五六个蛇团，收获很是不错。

    “吃饱了就好。”

    道士微微点头，随后吩咐道：“既已吃饱，那就回去歇息吧。你的那些兄长都已回来了。”

    “好。”

    赤蛇吐了吐蛇信，然后扭身钻入了房内一间屋子。

    屋子里空空荡荡的。

    唯独中央处有一黑色洞窟，赤蛇纵身一跃，钻入了洞窟之内。

    阴暗幽绿的洞窟中，几条暗黄发光的眼眸亮着，如同灯笼。

    “呦，这不是小红吗？”

    一道娇媚的声音传来，赤蛇扭头看去，说话的是一条青色大蛇，体型比它还大，足有八九丈长。

    “今日吃饱了吗？”

    旁边又一道沙哑的声音传出，这是一条黑蛇，体型也有七八丈长。

    而洞窟中其余几处，还有四道庞大身影未曾说话。

    “多谢几位兄长姐姐关心，小弟已经吃饱了。”

    面对黑蛇和青蛇的问话，赤蛇回答的很是谨慎，不敢有半分的冒犯。

    “呵呵……”

    诡异的怪笑声响起，几双暗黄眼眸中，最大的一个瞬间明亮，冰冷的瞳孔在周围游移了一圈，最后盯着赤蛇。

    强大的压力压来。

    让赤蛇几乎忍不住想要夺生而逃，在他几乎想要付诸实践的时候，那诡异的怪笑声停止，阴冷的声音响彻洞穴。

    “小家伙，今日又吃了我不少儿孙辈吧。”

    虽然没有汗腺系统，但赤蛇听到这话，瞬间鳞甲竖立，整个蛇身都绷直了。

    带着些微颤抖的声音，赤蛇吞咽着唾沫道：“大兄，这些都是父亲吩咐的，我……”

    “嘿嘿——”

    诡异的声音又笑了两下，然后带着一丝癫狂说道：“别害怕，外面那些小蛇，不都是我们的子孙辈吗？

    我也会吃它们，你们也吃。

    今天你吃我的子孙，明日我吃你的，有来有回，谁也不吃亏。

    这一切都是为了填饱肚子，父亲大人不也乐见于此吗？”

    赤蛇紧绷的身体微微松软，垂着蛇信说道：“大兄不生气就好。”

    “我当然不会生气！”

    那道诡异的声音猛地拔高，巨大的瞳孔中散发出鲜红的光芒，在光芒的照耀下，洞穴中现出了一条十余丈的斑白大蛇。

    此时大蛇张开大口，流出粘稠的涎液，双目苍蓝的看着刺蛇，看着洞内的其余大蛇。

    “小家伙，再有几个月，你也就长大了。到时候父亲凑足了七蛇子，就可以培育七环蛇王，你大兄我可是馋你馋了好久了，真想品尝一下你的味道。”

    赤蛇身体再度绷直了，身体战战兢兢的有些颤抖。

    作为最后一个七蛇子。

    他出生最晚，吞噬的其余小蛇也最少，无论是体型还是实力，在一众蛇子中都是最弱的。

    如果七环蛇王的培育真的开始，那么作为最弱小的一只蛇子，他绝对是最先被吞噬的。

    听到斑白大蛇的话。

    原先说话的青蛇和黑蛇，还有其余三头没有说话的大蛇，一个个也是升起了警惕，忌惮的目光在斑白大蛇身上不断游离。

    同时一个个贪婪的目光，也不断在其余兄弟姐妹的身上扫过。

    对于这些恐惧与忌惮的目光，斑白大蛇没有丝毫的躲避，坦然的接受着。

    他是父亲培养的第一条蛇子，得到的资源最多，修炼的时间也最长。

    这些后来才慢慢培育出来的弟弟妹妹们，与他比起来都显得太弱太嫩了。

    斑白大蛇有自信能够在蛇王培训开始，后将这些同胞弟妹们，一个个全都吞吃了，成为最后的七环蛇王。

    冷酷与残暴，在这些七星蛇子的身上，体现的淋漓至尽。

    压抑的气氛在蛇窟内不断弥漫着。

    另一边。

    蛇窟之上，地表的寺庙。

    相比于地下蛇窟的阴暗，外间树林的幽冷，这座寺庙占地平阔，建在山腰一处空地上。

    周围虽有些树木，但并未遮挡寺庙的采光，反而提供了阴凉，点缀了绿色。

    陆离踏在寺庙前的空地上，久违的温暖从空中落下，眯着眼，看了看金灿灿的阳光，晴空万里，这是一个好天气。

    伸手在寺庙旁的一块巨石上一点，巨石微微颤动，那里隐然出现了一道符文。

    留下了寄杖神通，陆离迈步走路了寺庙。

    庙里倒是很干净，没有什么枯枝杂草，一些树木也被裁剪的很是整齐。

    “看样子这里确实住了人，还是个勤快的人。”

    那些冷血凶残的蛇妖，可不会打扫院落和修剪树木，只有有智慧的人类，才会有闲情陶冶情操。

    由此可见。

    道士豢养大蛇的传闻，并非是虚假的。

    不过愈是如此，陆离心里就越加警惕。

    让自己豢养的蛇类相互吞噬，这种残酷的行径，可不像是善类所为。

