    第137章寝衣忘带了……

    “那时你多皮啊，上天入地的，像极了一个小霸王，常常气的心莲头疼，却又不舍得打你。”

    沈君承望着那木兰树，一时，也陷入了回忆。

    母亲是宠他的，无论怎样，都不舍得打他……

    老王妃叹了口气，看到承儿也没出声，才反应过来，怕他神伤，忙岔开了一个话题。

    年纪大了，就容易乏，饭后唠了会儿，老王妃就去午睡了。

    后面的宅院住宿，由隋王妃亲自安排。

    还是风亭水榭，以前他和母亲来住过的地方，沈君承忽的一瞬感慨，留不住的，是光阴。

    苏安安也好奇的打量了下，虽不奢华，但是却极为雅致，而且打扫的很干净，没有那种久放置的霉味，想来，是经常有人打扫的。

    她扶着沈君承坐下，好奇的问：“这里，是夫君儿时住过的地方吗？”

    沈君承嗯了一声，道：“王妃奶奶很喜欢母亲，小时候母亲经常来玩，有时晚了，我们便住下。”

    苏安安哦了一声，刚准备再四处看看，就听得前院传来延芳欢快的声音，“大嫂，你在吗？”

    苏安安忙推开门，道：“在呢，延芳来了，屋里坐。”

    延芳蹦蹦跳跳进来，像是个精灵，看着沈君承甜甜的喊了声君承哥。

    沈君承笑了笑道：“怎的没有去午休？”

    延芳道：“我才不睡呢，今儿大嫂来，我感觉与大嫂甚是投缘，想来找大嫂唠唠呢。”

    祖母说让她多与嫂子亲近亲近，延芳闲来无事，便找过来了。

    “对了，嫂子要午休吗，你们要是午休的话，那我就不打扰你啦。”

    此言一出，苏安安脸色漫上一层薄红，大白天的，她要与沈君承一起午休，还不被人误会。

    “不，我也不午休，你来的刚好，我也无聊，咱们可以聊聊天呀。”

    延芳没意识出不妥，嗯嗯了一声，一屁股坐下，巴拉巴拉的说，然后还介绍了园内风景。

    怕她今天乏了，所以打算缓一天带嫂子四处逛逛。

    苏安安应了声好，她也挺想看看的。

    延芳喝了口水，跟沈君承搭了几句话，多半是问他在乡下好玩嘛？

    被娇养大的孩子，看不太透里面的玄机，以为他在乡下过的万般惬意，用了一个好玩之词。

    沈君承笑了笑，道：“好玩，有时间带你去我以前的院子看看。”

    延芳笑着嗯了一声。

    她有浅浅的酒窝，眼睛又格外明亮，很爱笑，笑起来很甜，很有感染力。

    苏安安似乎被感染，也笑了笑。

    她一笑，延芳就顿住了，慢半拍的说了一句，“嫂子，你笑起来真好看。”

    沈君承下意识抬眸看了看。

    “口脂也很好看呀。”她继续夸道。

    某人的目光又落在她的口脂上。

    忽然，他移开了视线，摸到茶杯喝了一大口茶……

    苏安安一顿，没想到小姑娘夸人这么直接，而后笑的更开了，“延芳也很好看呀，浅浅的酒窝很可爱。”

    延芳就有点害羞，“我自知没有嫂子好看的，嫂子别安慰我啦。”

    苏安安不以为然，美有千万种，延芳的就是可爱美，她觉得很好看。

    延芳被夸得眼睛又亮了起来，好奇的问了句，“嫂子，你用的哪儿一家的口脂呀？”

    她也想买个一样滴。

    苏安安道：“不是买的，是我朋友送的，外面市场上没有，你喜欢嘛，喜欢的话我送你一瓶。”

    延芳恩恩点头：“喜欢，我用水粉跟你交换。”

    下意识她觉得应该对等交换，苏安安愈发喜欢这姑娘了，摆手说不用，本就是他们来叨扰，送点绵薄之礼是应当的。

    她叫翠烟拿了出来，一次四盒，颜色各不同，她全部送给了延芳。

    因为她忽然注意，延芳的交友圈肯定广，若是涂上她的唇脂也算为她做了个宣传，瑶娘那里还没来信，但是她估计十有八九阿蓝会同意。

    店铺肯定要弄起来，在此之前，先把知名度打出也好。

    不仅送了口脂，还有胭脂，她一并送了。

    关于妆容打扮，女人总是唠不完，沈君承起身，让她们唠，他去隔壁风亭一坐。

    延芳恩恩了声，表哥是个男人，肯定听得无聊，走了刚好，她继续拉着苏安安问还有没有别的色呀等等。

    苏安安一一耐心回答，再多的色她暂时没有，要看阿蓝的，她说后续有了，都送她一套。

    两人唠的欢快，一不注意，都大半个时辰啦。

    延芳怕君承哥还要嫂子服侍，也不久留，抱着礼物告辞。

    苏安安送到苑门口，等延芳走远，她才回屋，提笔写了一封信，道：“交给阿良，帮我寄出去。”

    翠烟忙去办理。

    李良这人有个习惯，到了一个地方，最先想法融入他们的圈子，都是小厮，李良送了些小小的见面礼，和几个小厮唠的欢快。

    有意无意，总是可以最快得知一些消息。

    听到翠烟过来，忙笑着走过来，喊道：“翠烟姐姐。”

    翠烟看李良就如看弟弟，把信交给了他。

    李良接过揣在怀里，撒丫子跑了。

    不知是不是少年处在黄金发育期，刚来时还没翠烟高，这才两个多月，现在能跟翠烟一样高了。

    翠烟看着他的背影笑了笑。

    晚上隋王也回来了，老王妃一家人都在，为沈君承办了一个小小的接风宴。

    这场接风宴比刘氏办的那场，温馨太多，一行人有说有笑的吃完饭。

    饭后一家人又坐在一起唠了会儿，等回去时，都酉时末了。

    苏安安打了一个哈欠，先去沐浴。

    因为沈君承要泡药浴，所以后面洗。

    折腾了一天，她有点乏，泡在浴桶里懒懒的，任由翠烟帮她擦洗后背。

    准备出浴时，翠烟忽然惊讶道：“呀，小姐，我忘了把您那套薄寝衣带过来了。”

    翠烟一拍脑门，暗道自己粗心。

    苏安安看了一眼，道：“没事，那就换之前那套春天的吧。”

    厚一点就厚一点，翠烟定也不是故意的，无所谓。

    翠烟低头，小声道：“小姐，那套春天的和夏天的薄寝衣，奴婢放在一起的……”

    言外之意，都忘记带了……

    苏安安：“……”

    苏安安寝衣好几套，但是奈何是来小住，行礼不宜太多，翠烟就准备了两套，一套春天和夏天的，走的时候还想着装进箱笼的，没想到临走前忘了。

    (本章完)

