    第1048章本不该有

    她照常的工作，整月整月的不在家，孩子大多时候是由家里阿姨照顾着。

    直到齐灏学会说话，并且开始表现出自己对母亲的依赖，心生愧疚的齐雪选择带着孩子到了自己工作的剧组。

    她想借着这一次的机会好好的补偿自己的儿子，多陪在他的身边。

    可剧组的工作实在是太过繁重，因为是历史剧，在服化和道路上的要求都格外的高，这也就导致她能够真正抽出时间陪孩子的机会很少。

    很多时候她都只能叮嘱自己的助理把人看好。

    可是那一天，意外发生了。

    年仅三岁的齐灏不见了。

    监控显示他是自己走出的房间，最后被人捂着嘴巴直接抱走的。

    而当时的齐雪则是坐在回酒店的车上，和自己被人绑走的儿子擦肩而过。

    就是这一次的擦肩，让他们母子分离了整整四年。

    往事历历在目，那种痛心与后悔并不是每个人都能够轻易感同身受的。

    “……也是从那之后，我选择了淡出娱乐圈，一边做慈善一边寻找着齐灏，我曾经绝望过，不止一次地想着，如果人找不回来了。我该怎么办，如果当初我没把工作看得这么重，而是分出时间陪在儿子的身边，这一切就都不会发生……”

    故事说到这里，直播间里才是真的安静了下来。

    偶尔有人发言，都是在唾骂当年绑走小孩的人畜生不如。

    这个世界上本不应该有这样的悲剧。

    而这时候已经有人能够想到齐雪开头的话是什么意思。为什么视频里那个一身脏污，沉默内向的孩子会是现在的齐灏。

    一个才三岁的孩子，连记忆都是模糊不清的，被人带走，他什么反抗也做不了，只是成日的哭。

    可这一次，哭泣换来的不再是母亲温暖的怀抱，有的只是恶毒的咒骂自己拳脚相加。

    在一次次的毒打下，齐灏艰难地长大。

    那些人逼着他穿上破烂的衣裳，再裹上满身的污泥到街上去乞讨。

    有时候是他自己一个人，有时候也会给他配上一位所谓的“母亲”。

    对于齐灏而言，即使幼时的记忆再模糊，他也能明白，这些恶魔不会是他的亲人。

    他想要逃跑。

    离希望最近的一次，是他抱住了过路的一个男人，嘴里并不流畅地喊着救命，男人似乎明白了他的意思，刚准备询问，那些人就赶到了。

    他们将他拉走，对那个男人说着道歉的话，说这是家里的孩子不懂事，作业没写完被骂了一顿就跑出来。

    男人似乎犹豫了，就是趁着这个时候，那些人抱着他直接离开。

    这一次，他被关在小黑屋里整整一个月，不见天日。每日只有冷硬的馒头和一碗水。

    偶尔被人想起来，等到的也是一顿毒打。

    一个月后，那些人就带着齐灏换了一个城市。

    本该是孩童肆意玩闹的年纪，可是身上所遭遇的一切却只让齐灏绝望。生出那样与年纪不符的凶狠目光，更像是对自己悲惨遭遇的一种无声反抗。

    被迫伪装成乞丐的那些日子。

    (本章完)

