    

    
                第2083章

    
                在蓝君华咬牙切齿的时候，江志浩已经和蓝克涵商量起了药物出口的问题。

    
                对蓝克涵来说，无论九转还魂丹还是光合素的未来成品，都应该在很长一顿时间里，局限于国内销售，坚决不允许出境。

    
                因为他觉得，这是可以救人的药，国人还没用上，怎么可能给外国人用。

    
                当年外国人欺负我们的时候，可没想过这些啊。

    
                江志浩能理解蓝克涵的想法，但他并不赞同这样做。

    
                第一点，在江志浩重生前的那个时间点，本国已经位列世界之巅，无论科技，经济，军事，都可以说无人可敌。

    
                管你什么雄鹰还是北极熊，都要甘拜下风。

    
                那个时代，都是外国人来国内求着出口，他们在各方面都落后了，连想追赶都没有什么可能。

    
                可能有人会说，本国不就是落后几十年，又慢慢追上了吗。

    
                我们能做到，别人怎么可能做不到。

    
                但实际上，我国之所以能追赶上那些国家，靠的是人口红利带来的经济快速发展。

    
                因为人口基数足够大，你就比别人更容易诞生天才。

    
                一百万个人里，出一个天才，一个亿人口，可以出一百个，那么十个亿就可以出一千个。

    
                落后别人几十年，但你的天才人数比别人多了十倍，自然是有机会追上的。

    
                可反观那些发达国家，他们的生育率不断降低，根本不可能大幅度提升人口基数。

    
                哪怕本国的生育率也在降，但还是那句话，基数大，就占了便宜。

    
                这才是能追赶，甚至超越的根本原因，而不是有些人自嗨的我们比别人更聪明。

    
                当一切都凌驾于他人之上，你再去封锁这些药物，意义已经不大。

    
                因为那个时代世界的命运已经是一体化，大量的自然灾难不断降临，高层正在不断推进外星移民计划。

    
                月球，火星，乃至超过太阳系范围的一些宜居行星，都在尝试着进行开发改造。

    
                这是大趋势，不可能改变，在可以预知的未来，人类一定会移民外星球。

    
                到那个时候，广阔无垠的宇宙中，人类是真正的命运共同体，很难再去做区分。

    
                就像一个国家中，不管分出多少个省份，城市，县城，乡村，但他们还是属于同一个国家的，遇到外界的麻烦，只会共同抵抗。

    
                人类也是一样，当他们打算冲出这颗星球的束缚时，也是以人类这个名字来做唯一的称谓。

