    第601章画有问题

    忽然听到缥缈的声音，凌暖极其震惊，抬头一看，发现竟然是空间神王的虚影。

    “空间神王。”

    “小丫头，这只是我封存在传承记忆里的一缕神魂，一旦出现，天地间的我将彻底消失。这缕神魂力量太过微弱,支撑不了太久，所以你听我把话说完。”

    “好。”

    “骄阳的野心极大，还修练了吞噬大法，可吞噬一切事物的力量。若不是出了意外，上古所有的真神都会被他吞噬殆尽。相比而言，魔神比他好太多了。骄阳想要吞噬所有上古真神的力量,与天道抗衡，然后吞噬天道之力，取代天道。我和时间神王发现了这个秘密,但却无人相信，最后遭到骄阳的算计陷害，力量被封印在三千大道图中。”

    “三千大道图乃是骄阳之物，是他存储上古真神之力的法宝，也是他的藏身之地。三百万年前，天地本源出现枯竭之象，乃是骄阳所为。祈灵在献祭的过程之中，发现此事，故而没有将自己的力量全部献祭，而是将大部分的力量转而封存在灵之心中。”

    “切记，不要让骄阳吞噬天地本源之力，否则他将有能力与天地大道抗衡，三界危夷。封印在三千大道图中的上古真神传承，除了我以及时间神王和剑神，都已经被骄阳掌控，没人可获得那些传承。”

    听到这里，凌暖总算明白为什么皇甫云逸怎么都无法从三千大道图里领悟到东西，原来是这个原因。

    此时,空间神王的虚影变得更暗淡了，“这并不仅仅是云风大陆的浩劫，而是三界大劫。三界能否渡过此劫，就看你们的造化了。我已经是作古之人，无法帮到你们，忘保重。”

    说完这一句，空间神王的虚影便消失无踪。

    从此以后，世间再无空间神王。

    小灵心情很是沉重，仿佛感应到了当初祈灵献祭之时，突然发现骄阳的大阴谋，那种无力无助的感觉，真的好难受。

    它是祈灵的心脏之灵，感应比凌暖这个转世还有强烈。

    “暖暖，我难受。”

    确切地说是祈灵在难受。

    凌暖叹息一声，“我也难受。没想到事情竟然是这个样子，我们要面对的敌人远比魔神要强大得多。”

    魔神她至少还有办法对付，可是骄阳，她是一点头绪都没有。

    直到现在,骄阳都没有冒过头,一直躲在暗处,不知道在谋划什么。

    也许那些恶灵事件之中，有可能是骄阳的手笔。

    “暖暖，你有什么对策了吗？”

    凌暖摇摇头，“暂时还没有。如今三千大道图在修大神那里，我得赶紧去跟他说这事，免得他着了骄阳的道。”

    “你家大神那么厉害，怎么可能容易着道？”

    “不怕一万只怕万一，还是提醒他一声为好。”

    凌暖不再闲扯，赶紧去找修云司，只是她找遍了整个云王府也没看到人，对着虚空叫喊也没有回应。

    无奈之下只好找听辰问问：“你们家王爷呢？”

    听辰回答道：“王爷回来之后就一直在自己的房间里，不曾离开过。”

    “可是里面并没有人。”

    “这属下就不知道了，毕竟王爷最近的行踪很是神秘，属下时常不知道他去了哪里？”

    “我知道了，你去忙吧。”

    找不到人，凌暖心里总是觉得不安，到修云司的房间里看看，找找线索，只是房间很整洁干净，没有任何的异样。

    “修云司，你到底去哪了？”

    如果连她都找不到修云司的踪迹，别人就更加找不到，所以这个事其他人帮不上忙。

    凌暖又把修云司的房间好好看了一遍，任何一个细节都不放过，但还是没有任何的收获，正打算离开的时候，发现墙上挂的一幅画有点奇怪。

    这幅画她之前来修云司的房间见过，而且是他亲手所画，画的是星辰湖的风景。

    只是这幅画似乎和以前有点不太一样了，色彩偏重了许多，桃花的颜色显得很灰暗。

    一些字画过了时间太久，颜色出现变化很正常。

    但这幅画才刚画不久，又得到很好的管理保存，不可能出现色彩变化才对。

    “这画有问题。”

    凌暖走到画前，仔细观察不放过任何一个细节，谁知看着看着，发现画中的一朵桃花竟然会动。

    起先她以为自己眼花看错了，可是看了好几次，那朵桃花是真的会动。

    因为情况未明，她没有轻举妄动，继续观察画中的异样之处，只是看了许久，只有那一朵花会动。

    “这花到底是什么情况？”

    凌暖没有去触摸那朵会动的花，直觉告诉她，那花有问题，所以她决定从其他地方调查，可谁知她的手刚刚触碰到画圈，哪怕不是那朵会动的花，碰到其他的地方，画圈立即释放出刺眼的光芒。

    那光芒实在太强烈，刺得她双眼难以睁开，她不得不用手将双眼遮挡住。

    当光芒逐渐散去，慢慢睁开双眼的时候，发现自己竟然身处异地，仿佛是画卷之中。

    画里的风景是星辰湖，所以她身处的地方也像是星辰湖，只不过这里没有任何的星辰之力，只是一个单纯像是星辰湖的地方。

    这时，一道声音从木屋里传来，“欢迎来到我的世界。”

    一个身穿白衣，犹如谪仙般的俊逸男子从木屋里走出来。

    虽然眼前的男子看上去温文儒雅，但给凌暖的感觉总是不好，对他极其警惕，“你谁？修云司呢？”

    “身处异地，你不先关心关心自己，倒是关心其他人，说明这个人在你心里的分量很重，重过于你的性命。其实你和修云司认识的时间也不长，竟然能为他做到这种地步，真爱无疑。这种感觉我动，毕竟我有过不少真爱。”

    “你少在这里跟我打哈哈，我知道修云司一定在你手上，你想怎么样？”

    “太过聪明的人，其实并不好，难得糊涂，糊糊涂涂，或许能活得更久一点。先做个自我介绍，我叫骄阳，很高兴认识你。”

    (本章完)

