    大门在和长门回来的路上的时候，长门向大门问道：“师兄你去一趟，真的什么都不拿吗？”

    大门对长门说道：“咱们是去帮忙的，不是去拿东西的。”

    说着大门从衣服里掏出了一个卷轴，对长门说道：“这个是秋道家的部分变化之术，我觉得挺适合我们修练体术的，所以我就给拿来揣摩揣摩，当然你记住我这是帮助木叶村那么打的忙，就当奖励一下自己的哦。”

    长门听了大门这话笑而不语。

    就在这时大门直接口吐一口鲜血，摔倒在地上。

    长门急忙向大门关心的问道：“师兄你这是怎么了。”

    大门摆摆手说道：“就算是仙人查克拉也没有完全的将九尾查克拉转化为自然能量，由于九尾的查克拉太暴躁，所以我得再学一种仙术。”

    大门告诉长门他这次回去要去妙木山学习仙术，来稳定九尾的查克拉。

    在大门回去后，告诉众人他要先前往妙木山学习仙术，这段时间谨慎行事别被其他大国发现踪迹。

    大门在叮嘱完这些后便开启通灵卷轴前往妙木山去向大蛤蟆仙人去学习仙术了。

    大门到达妙木山后便发现大蛤蟆仙人已经带着深作仙人和志麻仙人等在这里了。

    听到大蛤蟆仙人的讲解后大门才知道，原来大蛤蟆仙人早就预言到他会来到这里。

    大门变向大蛤蟆仙人讲到此行的目的。大蛤蟆仙人也告诉大门它会亲自教导大门妙木山仙术的修行方法。

    听到大蛤蟆仙人的这番话，大门不解的问道：“您为什么要亲自教导我修行仙术呢？”

    “因为你是超过了命运之子的存在，将来你会带领这世间的所有预言之子一起推翻神权。”大蛤蟆仙人意味深长的说道。

    大门向大蛤蟆仙人问道：“您口中的神是不是大筒木一族？”

    大蛤蟆仙人对大门说道：“你得到了我的好兄弟羽村的传承，并且你日后将会成为超越羽衣的忍者，你身上的光就连我也不能完全看透。”

    大门听到大蛤蟆仙人这话不禁自嘲道：“就凭现在的我连桃式的十招都不一定接的住。”

    想到这里大门便决定自己一定要把妙木山的仙术给习来。这为自己以后打败大筒木一族有着巨大的帮助。

    在大蛤蟆仙人的教导下，大门开始尝试将妙木山的自然能量往自己的身体里汇聚。

    可是另大门没想到的是，这股自然能量和他体内的能量格格不入，幸亏有大蛤蟆仙人的帮助要不然大门便会爆体而亡。

    稳定下来后大门不禁感叹道：“修行仙术可真是九死一生啊。”

    在大门经过三天的反复思考后他决定先开启湿骨林的仙人模式，在融合自己体内本身的查克拉和九尾的查克拉然后再吸收妙木山的自然查克拉。

    终于经过大门三个月的苦修终于将所有查克拉全都融为一体形成了一种全新的查克拉。

    这种查克拉极为密实在同等查克拉的情况下，这种查克拉至少有对方查克拉的数十倍之多。

    这也是为什么后来大门能在同级别对手中无敌的原因。

