    第58章 我们不能退后，也绝对不能倒下！

    “吼！吼！”

    看着底下的人类狼狈的四处逃窜，风妖兽发出了无比亢奋的兽吼声。

    而此时。

    云聪已经通过激光瞄准器瞄准了风妖兽那扑动的羽翼。

    下一刻。

    他果断的按下了发动按钮。

    “咻~”

    刹那，一道惊人的能量激光，立即便是以光速般的速度暴射了出去。

    如此速度，毫无察觉的风妖兽，那自然无法躲避。

    “噗~”

    刹那，风妖兽便是被能量激光射穿了自己的羽翼。

    而其身形，则是摇摇晃晃的从虚空之上跌落而下。

    “好！”

    “干得好！”

    不论是郑斌龙，还是柳美娜等人，都下意识的欢呼出声。

    不过。

    此时的陈川，脸色却是颇为凝重。

    据照前世他对S级异兽的了解，可并不会这么弱。

    对于这种异兽，把它给激怒了，可真不见得是一件好事。

    在虚拟屏幕的画面里。

    郑斌龙带着一众冲锋战士，已经对着那头风妖兽围杀了上去。

    当然了。

    对方那头小风妖兽自然也并没有坐视不理，同样也是加入到了激烈的战斗中去。

    初始。

    依靠着大风妖兽受伤的间隙，郑斌龙等人的确占据了一些优势。

    但可惜，因为有小风妖兽的存在，再加上实力的缘故，他们并没有把这个优势持续扩大。

    某一刻。

    “嘭~”

    一股惊人的能量，瞬间便是自大风妖兽的体内席卷了出来。

    至于郑斌龙等人，则是在这股能量之下，全部被震飞了开去。

    “什么？”

    “这……这是怎么回事？”

    看着这一幕的学员们，瞬间便是诧异出声。

    他们不理解。

    不过。

    当视线再次看去之时，他们却是呆滞在了原地。

    只见。

    在大风妖兽的身体周围，竟然有着一股灰色的能量笼罩着。

    这股能量与人类异能者所释放出来的能量，是一模一样的。

    “我靠！我的天啊，异兽除了变异进化之外，还能够释放出与人类异能者一样的能量？”

    几乎所有学员都震惊了。

    作为异兽，本身在变异及进化的过程中，身体已经最大程度的得到开发了。

    不仅攻击力还是防御力，都得到了极大的加强。

    但如今。

    在这样的情况之下，异兽竟然还能够吸收及释放能量？

    这让人类怎么玩？

    “你们待在这里不要动，我去支援！”柳美娜撇下一句话，心急如焚的跑了出去。

    而这个时候，超能激光炮又发动了。

    只是。

    有了上一次的前车之鉴，这一次，大风妖兽又怎么可能会再次遭罪？

    只见。

    它羽翼一挥，一股能量，便是自其羽翼之中释放了出去。

    “咚！”

    两者相碰，惊人的闷声，立即便是从中响彻开来。

    而解决了迎面射来的超能激光，大风妖兽并没有停下，一团更加恐怖强大的能量，夹杂着狂风，再次暴冲了出去。

    看到这一幕。

    站在超能激光炮里面的云聪，可不敢过多停留，立即便是以最快的速度跑开。

    “轰隆隆！”

    刹那之后，整座建筑，瞬间被夷为平地！

    而云聪因为反应较快，险之又险的捡回了一条命。

    郑斌龙以及身边的冲锋战士，趁着这个机会，纷纷发动了攻势。

    五六团能量波，直接便是砸到了大风妖兽的身上。

    然而。

    令得人诧异的是，大风妖兽一动也不动，宛如刚才的攻势，只是在给它挠痒痒似的。

    “我淦！”

    “这就是S级异兽吗？”

    “龙教，咱们这次是遇到硬茬了啊。”

    不少战士苦涩的一笑。

    他们这也是第一次面对S级异兽。

    原本在他们看来，这样的异兽，最多也只是比A级异兽厉害一点的。

    但没有想到，差距竟然会如此的巨大。

    “虽然是硬茬，但我们也得顶住！在我们的身后，可是拥有着龙夏的希望，我们不能退后，也绝对不能倒下，不管如何，我们都要拼尽全力，坚持到支援的到来！！”

    郑斌龙咬了咬牙，沉声喝道。

    “是！！”

    其他人也是重重的点了点头。

    刚结束不久的最终考核大比，他们也看了。

    陈川与伊语诺两人的潜力极大，若是好好的加以培养，让其成长的话，以后绝对会是一方统帅，龙夏的希望！

    若是他们在这里受到风妖兽的迫害，那绝对是龙夏最大的损失！

    他们有义务、也有责任保护其安全！

    “龙教，我来了！”柳美娜急匆匆来到了跟前。

    “龙教，我也来了。”云聪也跑了过来。

    “还有我！”

    至此。

    整个基地本身就不多的战士，全部都到齐了。

    唯独除了靳志豪。

    由于在最前线的缘故，他第一个命丧于风妖兽之口。

    “吼！”

    看着眼前的十来人，大风妖兽嘴上发出了轻蔑的冷吼之声，

    随后，它向前踏出了一步，其身上的羽翼，顿时涌现出了一个个能量漩涡。

    下一刹那，其羽翼猛的一伸，上面的能量漩涡，直接便是对着郑斌龙等人暴冲而去。

    郑斌龙等人见到这般强横攻势，面色皆是凝重无比。

    只见，他们不敢有丝毫的怠慢，立即将体内的能量释放而出。

    然后齐齐对着前方击去。

    “轰！轰！轰！”

    双方猛烈交手，那种巨响之声，犹如雷鸣一般，在整个基地上空响彻不休！

    而溅射出来的能量，则是砸到了地上，将整个基地地面，砸出了一个个巨大的坑洞。

    碎石漫天溅飞！

    基地地窖之中，无数学员面带骇然的望着这一场交锋。

    虽然郑斌龙、柳美娜等人已经将体内的能量尽数的催动到了极致。

    并且对大风妖兽发起了前所未有的围攻。

    但那大风妖兽却是纹丝不动，以一种不动如山的姿态，将郑斌龙等人的凶狠攻势，尽数的接了下来！

    要知道，一旁的小风妖兽，可并没有加入战斗。

    若不然的话，郑斌龙等人的处境，将会更加的艰难。

    “三弟，这样下去可是不妙啊，我能够察觉到，那风妖兽一直并没有动用真正的实力。”

    莫问天来到了陈川的面前，快速的开口道。

    “你也感觉到了吗？”陈川深吸了一口气，脸色极为的凝重。

    而这样的话语落入到了周围学员的耳朵中，却是令得他们身体一阵颤抖。

    ……

    ?  ?评论有些少，求个五星力荐好评，蟹蟹啦，明天真的真的要爆发了！不爆发不要好评！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

