    贺丹媛冷冷一笑，说道：“你大哥要想让江盟主帮他看病，就老实点去排队！”

    “什么？我大哥那可不是一般人，他这么高贵的身份，怎么可能来现场排队！”

    说完这句，红毛直勾勾地盯着江晓峰说道：“江盟主，你是不是聋啦！还不赶紧停下，帮我大哥看病去！”

    江晓峰闻言停了下来，神色冷漠地看着红毛说道：“既然你想叫我帮你大哥看病，就把你大哥叫来排队。”

    “让我大哥排队？我大哥身份高贵着，哪能跟这群穷逼站在一起排队？”红毛冷冷一笑，语气不屑道。

    而正在排队等着看病的老百姓们听见红毛说他们是穷逼，都是脸色一变。

    可却是敢怒不敢言。

    红毛这群家伙简直就是帮疯子，他们只是普通人，根本惹不起这帮混混。

    红毛神色讥讽地看着江晓峰，威胁道：“江盟主，你只有三分钟的时间考虑，要是你乖乖去给我大哥看病，这件事就算了，如果你能让我大哥痊愈，我还能给你一笔钱表示感谢！可要是你油盐不进，到时候，可就别怪我不客气了！”

    站在旁边的贺丹媛听见这家伙威胁江晓峰，差点就要笑出声来了。

    江晓峰可是堂堂中医医盟盟主，即便是那些京都世家都在他手上吃过亏，这红毛不过就是个混混，竟敢对堂哥出言不逊，贺丹媛简直觉得可笑。

    而江晓峰听见红毛说的话也感到有些好笑。

    以他如今的权势地位，这小子竟敢威胁自己，确实有趣。

    江晓峰对红毛毫不畏惧，可是正在排队的老百姓们都为江晓峰捏了把汗。

    老百姓们只知道他是中医医盟的盟主，却并不知晓江晓峰还是名武功高手，甚至连京都世家他都毫不畏惧。

    之前就连姬家跟贺家都被江晓峰整的颜面尽失，不过知道这件事的也就只有京都世家圈子里的人，这帮生活在社会底层的普通百姓根本不可能了解到这样的事情。

    因此他们都为江晓峰感到担忧

    老百姓们都劝道：“江盟主，赖红毛这小子不是个省油的灯，不如您还是听他的话，去给他大哥看看吧。”

    “对呀，红毛这群人可都不是好惹的，你最好不要跟他们结仇，还是去看看吧。”

    “……”

    大家都劝江晓峰跟红毛去给他大哥看病。

    赖红毛无比得意地说道：“江盟主，听见没有？来找你看病的这群人可都叫你跟我去帮我大哥看病呢，赶紧停下吧。”

    江晓峰完全没把红毛放在眼里，只是对排队的老百姓们说道：“大家不用担心，无论红毛说什么，我都不可能跟他去帮他老大看病！大家为了来找我看病都等了很久了，我理应先帮你们看病！”

    众人闻言都是你看看我，我看看你，见江晓峰不惧黑恶势力，他们十分感动，可是心中却又不免为江晓峰而担忧。

    红毛这群家伙可是帮心狠手辣的人，要是江盟主跟他们结仇，恐怕……

    红毛听见江晓峰这么说，眼神变得十分阴狠，冷声道：“江盟主，你真不跟我去帮我大哥看病？”

    江晓峰摇了摇头，拒绝道：“你态度如此恶劣，还想叫我去帮你大哥看病，做梦吧。”

    “哦？江盟主，别以为你当个盟主就了不起了，对我们大斧帮来说，你算个球啊？你还有十秒钟的时间考虑，你到底去不去？”赖红毛恶狠狠地说道。

    江晓峰还是摇了摇头，拒绝道：“我根本不需要考虑，我告诉你，我不可能跟你走，你那位大哥根本没有资格让我给他看病！”

    红毛彻底被江晓峰这番话给激怒了，他面沉如水，怒声道：“好啊，江盟主，既然你敬酒不吃吃罚酒，可就别怪我手下不留情了！”

    话音一落，赖红毛便直接将江晓峰面前桌子一把掀翻！

    原本放在桌上的物件还有医疗工具全都掉在了地上。

    见红毛竟敢直接掀桌，江晓峰、黄皓翔和贺丹媛顿时面色一沉。

    而赖红毛把诊桌掀翻后，很是得意地笑道：“既然你执意要帮这些穷逼看病，我偏不让你如意！你又能拿我怎么样啊！”

    随后红毛又看着正在排队的老百姓们，沉着脸怒声呵斥道：“穷逼们都听好了，一分钟之内，马上消失在我面前！不然，我让大斧帮的弟兄们来教训你们！”

    老百姓们闻言都是神色剧变，表情惊恐。

    他们不过只是普通人，对红毛这样的地痞流氓十分畏惧。

    尽管这些人没多大本事，可一旦惹上他们，今后就会有无穷无尽的麻烦。

    “还不赶紧滚！！！”

    赖红毛发怒道。

    大家都十分害怕，无奈地叹息着，只能选择离开……

    见大家自动离开了，红毛得意洋洋地看着江晓峰，说道：“江盟主，你看大家都已经走了，你也不需要给他们看病了，现在可以去给我大哥看病了吧？我告诉你，要是你能让我大哥痊愈，也许大哥高兴了，能直接赏你十几万呢！”

    见众人都四下散去，江晓峰的脸色变得阴沉至极，他对身旁的黄皓翔吩咐道：“小翔，赶紧叫住大家，让他们不必害怕。”

    黄皓翔立即答应道，然后便马上跑过去将准备离开的老百姓们拦了下来，说道：“大家先不要走，你们根本不需要害怕这群地痞流氓。”

    这些老百姓们都非常善良，摇着头说道：“小伙子，年轻人，义诊还是先停一停吧，我们都明白，江盟主确实是一心为我们着想的大善人，只是这些人真的惹不得啊！”

    “对啊！江盟主最好还是不要跟他们结仇。”

    “唉，我们先走了。”

    “……”

    见大家都对红毛这帮人十分畏惧，各自离开，黄皓翔的表情十分难看。

    其实他完全可以理解老百姓们对于红毛这种地痞流氓的恐惧心理。

    而这时候红毛正无比得意地对江晓峰问道：“江盟主，考虑好没有啊？”

    江晓峰面色铁青，冷声说道：“红毛，我限你在十秒之内，立即从我眼前彻底消失！”

    “江盟主，要是我偏不呢？”赖红毛冷冷一笑，语气不屑道。

    江晓峰心中窝火，冷着脸叫来黄皓翔：“小翔，你来处理这帮混蛋。”

    “是！”

    小翔立即答应一句，大步流星地向江晓峰走来。

    他来到红毛面前，将身上的外套脱了下来，放在一旁。

    黄皓翔身上只穿了件衬衣，他身强体壮，浑身都是肌肉，衬衫被饱满的肌肉撑的十分紧绷，这让黄皓翔看上去更加强悍凶猛。

    毕竟黄皓翔之前当过特种兵，实力不容小觑。

    其实黄皓翔早看不惯红毛这帮人了，现在江晓峰都发了话，自己也不需要顾忌什么，准备要狠狠揍他们一顿。

    黄皓翔毫不犹豫地向红毛等人冲去。

    而赖红毛见他准备动手，也冷着脸招呼道：“来啊，兄弟们都给我上！把这小子打成残废，咱们再直接绑了江晓峰，到时候他还敢不给咱们大哥看病？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>