 “轰！轰轰轰！”秦

    命身后地狱之门重重开启，震耳欲聋，惊悚着所有生灵的灵魂。天海空间再次黑暗，阴森邪恶的气息翻涌而出，死亡的秩序疾速弥漫。

    一股股幽冥之力、死灵之气、炼狱之道等等，在幽冥地狱内部大暴动，冲击着每个角落，掠过了每个幽冥不死族。在响彻幽冥的嘶啸狂潮之下，各种能量依次冲破不同的地狱之门，轰在了秦命身上，疾若雷潮，势若汪洋，浩瀚无边，震撼的声势，震撼的场面，震撼的威能！！各

    种能量经由秦命掌控，完全在掌心积聚汇聚，形成一片黑色漩涡，里面像是一片幽冥血池，鬼山隐现、冥府精致、恶灵嘶啸，俨然是孕育成了一个小地狱。

    永恒帝尊没有再急着进攻，因为感受到了秦命身上‘异样的’能量波动，那是威胁！毁灭的威胁！他立刻重回十米战躯，展开华丽的金色羽翼，手指斜指天穹，混沌空间再次暴动，各种光芒、各类狂潮，前赴后继的奔腾，宛若银河坠落，在全身激烈交汇，迅速化成了鸿蒙战铠，更凝聚成混沌之刀。无

    论是鸿蒙之力，还是混沌之光，都在秩序力量的冲击下，展现出了比正常威力更强悍的威能。这

    一刻，真正的神威普照天地，再次把众生的目光拉扯到了永恒帝尊身上。什么叫做神灵？什么叫做天威？什么叫做众生如蝼蚁！“

    帝尊有这么恐怖吗？”离火凤凰他们都躲在因果天门山上，声音微微颤抖，此刻的威势完全颠覆了他们对武道极限的认知。“

    这还怎么打？哪有什么希望？”青鸾都微微恍惚，平常的骄傲、冷漠，都在这一刻被眼前的战斗打的粉碎，从未有过的恐惧和绝望在浑身蔓延。“

    道尊！苍生笔！”秦命一声厉喝，悍然杀向了永恒帝尊。远

    方，因果天门山上流淌了整整三年的‘秦命’二字冲天暴起，像是两条奔腾的巨龙，承载着无尽的气运之力，跨越时空禁锢，冲向了秦命的左手，金光滔天、血气凛然，迅速交汇成了一柄巨大的盾牌，而与此同时，秦命右手里孕育的小地狱则化作一柄巨大战矛。生

    之盾！

    死之矛！

    以苍生气运，凝聚万物之力，形成生命盾牌！以

    地狱之界，牵引死灵之力，汇聚死亡战矛！左

    手苍生，右手幽冥。

    此为，修罗天帝！轰

    隆！！秦命跟永恒帝尊轰到了一起，生之盾，硬抗混沌之刀，爆发起冲天威能，混沌之光沸腾，苍生气运浩荡。死之矛，则怒轰鸿蒙战衣，幽冥之力绽放起千万死灵的利啸，彻底淹没了永恒帝尊。

    整片天海都骤然剧变！

    生盾展现苍生浮世光景，仿佛受引苍生之力，承载着气运之威，强行抵抗着混沌之刀的不断推进！

    死矛跟整座幽冥地狱共鸣，承载着数千米幽冥不死族的煞气，更孕育着地狱的万般变换，在片刻的凝固之后，噗嗤一声，打穿了鸿蒙战衣，洞穿了永恒帝尊的胸腔，炸起漫天血水。

    “好！！”战祖等振奋狂吼，亿万生灵咆哮，他们终于看到一丝反击的希望了。

    “秦命，引永恒帝尊来这里！”道尊喝令秦命，这片位置已经被她经营数十万年，场域非常强大，能更好的镇压永恒帝尊。“

    啊！！”秦命怒吼，压着永恒帝尊就要冲向已经布置完成的神山战域，但是……永恒帝尊刹那间模糊了，形成半真实半虚无般的存在，飘忽不定，而秦命整个人从他身躯里穿刺了过去。

    什么？？秦命微微变色，这是什么秩序？永

    恒帝尊骤然凝实，立刻分化万千身影，密密麻麻的存在于天地之间，他们气息完全相同，神威凛然浩大，几乎分不出真实的幻影。下

    一刻，所有永恒帝尊的身体都绽放起金色佛光，集体爆发，怒卷天穹，轰鸣乾坤，甚至照透了混沌空间，而后全数轰向了秦命。这

    是净化秩序，能驱散世间一切污浊之力、阴邪之气，对于幽冥有着天然的镇压力量。秦

    命已经化身幽冥，这股力量简直是致命般的打击，突然的降临，无差别的轰杀，根本避无可避。无尽的净化之光像是亿万光针，刹那之间便打穿了他的身躯，却没有一个穿透，而是全数进了幽冥地狱。昏

    暗的幽冥地狱顿时变得如同白昼，大量的孤魂怨念在毫无防备之下，被生生的蒸发，就连永夜炼狱都被照进了光芒。白

    小纯发出凄厉惨叫，像是要被活活蒸发了一般，从皮肉到灵魂都在虚弱。

    “吼……”深渊骨龙浑身冥火都要熄灭。

    骷髅老二跪坐在荒野，痛苦哀嚎，骨头不受控制的脱落。连

    镇守幽冥的冥佛们都感受到了毁灭之力，大批大批的消失，化作尘土。“

    永恒帝尊能察觉到这里的危险！全部冲过去！！”道尊咬牙下令，想要把永恒帝尊轰到这里，单凭秦命新晋帝尊的力量还是差了点，只能是他们主动出击了，虽然这样的场域之力会少一些，但也顾不得那么多了。他掌控着因果天门山轰然脱离老龟，冲天而起，直接闯进了混沌空间。

    “秦命，坚持住！”刑天、修罗等全部掌控神山，接连跟进，巍峨的山体爆发着无尽的神威，浩荡着震世神力，全部闯进混沌空间里，随着因果天门山的指引，冲向了远方战场。离

    火凤凰他们用力握拳，为他们祈祷着。楚

    万怡他们焦急眺望，不由自主的喃喃低语，祈祷着胜利。

    “哇啊！！”秦命的痛苦变成了咆哮，幽冥地狱早已不同以往，可天道却已经残破不堪。秦命身躯暴涨，无尽的死气喷薄，黑暗力量狂涌天地，配合着无尽的王道之威，驱散着密密麻麻的净化之力，彻底淹没了永恒帝尊，尽数崩碎所有分神。王

    道！幽冥！

    经由秦命身躯融合，产生着完美的融合，迸发出极强的威能。永

    恒帝尊本体都受到冲击，向着远方溃退。可幽冥死气和王道之力还是沾染在了他的身上，死气压制战躯，王道搅乱天道。秦

    命震动羽翼，猛地跟进，左手苍生之力化作重重屏障，守护全身，右手地狱之矛暴涨数十倍，一瞬之间，爆出数十道猛击，全数轰在了永恒帝尊身上，炸起漫天血水。

    永恒帝尊强行挣脱秦命纠缠，冲天暴起，正要冲进混沌空间，却察觉到了里面正要降临的威胁，冲天的势头骤然折转，坠落汪洋。大穴窍秩序再次跟天地共鸣，跟世界交融，破烂的战躯迅速愈合，澎湃的能量在全身沸腾，战威暴涨，杀意凛然。

    但是……

    “哗啦啦！！”

    幽冥战矛突然分化，变成九道幽冥锁链，全部由地狱之门牵引，轨迹飘忽难定，乍隐乍现。它们承载着强盛又澎湃的幽冥地狱之力，全数轰向了永恒帝尊。此时此刻，幽冥地狱里，所有鬼山发光，所有血河澎湃，所有死灵怨念咆哮，随着丧钟的剧烈摇晃，前赴后继的冲击着地狱之门，成为幽冥锁链最强的能量。 