
　　“哇，没想到秦明老师也是那破学...哦不，史莱克学院毕业的啊！”众人惊呼出声。秦明毕竟是明面上的“第二年轻魂帝”，所以对于秦明的母校是史莱克，众人有些诧异。

　　尤其是小舞，她可是切切实实的感受到了史莱克的教学环境，别说和天斗皇家学院了，就连诺丁学院都比那好上数倍。

　　秦明点了点头，脸色露出回忆神色，回想起当初入学，这一晃就过去十数年。

　　“虽然史莱克学院是破旧了点，但里面的师资力量十分强大，其中弗兰德院长就是一名魂圣级别的强者。并且每位学员都十分优秀，族宗的那位小女友朱竹清大家认识吧！就是史莱克的学员，十二岁等级就达到了27级。”

　　众人了然，不敢再小觑史莱克学院。就连一向高傲的独孤雁和玉天恒脸色都凝重了几分，12岁就有将近魂尊的水准，这可不多见。毕竟不是谁都可以像族宗、小舞这样十二岁就已经是魂尊的。

　　看见众人的表情变换，秦明满意的点了点头。他要的就是这种效果，有压力才会有动力。

　　清了清嗓子，秦明正色道：“好了今天你们的团体斗魂对手已经出来了，你们先看看吧！”

　　一边说着秦明将对手队伍的资料散发给众人。

　　族宗拿着手上一叠资料，嘴中喃喃出声，“居然是狂战队吗？那可就有点意思了。”

　　狂战队在普通魂尊队伍里面或许不错，原著中唐三等人也是在废了一番力气才打败他们的。但面对除小舞外等级均超过35级且标准魂环配置的皇斗战队而言，就不值一提了。

　　秦明道：“这些天族宗和小舞也观摩的差不多了。这场七人团体斗魂，我打算让他们顶替御风和奥斯罗的位置。也算熟悉下，毕竟实践才是检测真理的唯一标准。”

　　“大家有没有意见？”秦明环顾众人道。

　　“我没意见。”跳脱的御风表示毫不在意，反正不管是多打一场还是少打一场都无所谓。

　　奥斯罗也是如此，“我也无所谓。”

　　族宗道：“可以。”

　　小舞更是高兴的跳了起来，“什么终于可以轮到我小舞姐出场了？噢耶。”

　　秦明点了点头，脸色露出笑容。他这些天也都在有意无意的观察族宗的斗魂比赛，普通的魂尊几乎不是他的一合之敌，也就昨日那位史莱克的学弟逼出了族宗的第二魂技，着实是惊艳到了他。他简直不敢想象，第二魂技居然能有如此威力，若不是看见族宗的魂环颜色，他都要以为族宗是越级吸收魂环了。

　　“好，那先你们准备下，我出去外面和斗魂场的敖主管商量下比赛的具体事宜。”

　　...........

　　时间很快，就来到了比赛时间。

　　第十区区地团战斗魂一共有五场，皇斗在前面几场斗魂中获得了半个时辰的休息时间。终于。要轮到他们出场了。

　　族宗所在的皇斗战队是和狂战队一同走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。

　　皇斗战队原班人马是没有取代号的，唯有族宗和小舞取了代号，族宗使用的还是宇智波宗，小舞则和原著中一样取了“柔骨魅兔”。他们现在都带着族宗先前购买的火狐面具和兔子面具。

　　值得一提的是，叶泠泠去掉了黑纱也带上面具了，这还是族宗当初为她挑选的。是一块水晶面具，带上之后，配合她那清冷的气质，着实惊艳到了不少人。

　　皇斗战队对面，狂战队队长狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

　　再后面，是一名妖艳地女子，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该超过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。

　　族宗忍不住在心中暗骂一声，“靠，真特么是个SAO货”

　　妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。

　　走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。

　　皇斗战队在观察对方，对方也自然在观察他们。玉天恒等人还好，从年龄上看，已经有十七八岁了。但族宗、小舞、叶泠泠三人，脸被面具蒙住，很难从外形上判断出什么。

　　团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。

　　狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。

　　“撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。这些都是支持狂战队的。

　　当然，皇斗战队的支持者也不少，原因无他，皇斗战队在这些天来也几乎都是以全胜的姿态赢得比赛。单论支持者人数，皇斗战队甚至比狂战队还要多，只不过支持狂战队的大多数是喜欢血腥之人，所以声音更加响亮。

　　台上的主持人就是秦明口中的敖主管，站在斗魂台中央，“第九场，团战。对阵双方，狂战队与皇斗战队。对于狂战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们已经获得了五连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧皇斗战队的组合。虽然出场了两位新人，但他们也是十分强悍，在这之前他们也获得了四连胜。这也是他们第四场团战斗魂。那么究竟是凶狠残暴的狂战队获得胜利，还是越战越勇的皇斗战队获得胜利呢？广告之后马上回来......”

　　——啊呸，是吃了吐，没广告没广告。

　　ps：感谢【古月娜真可爱】投的2张月票

　　感谢【逗我玩呢】投的2张月票

　　感谢【看淡一切人生苦短及时行乐】投的1张月票

　　感谢【书友20190422182238265】投的1张月票

　　感谢【花舞蝉】投的2张月票

　　感谢【奥古斯都彦】投的1张月票

　　感谢【书友20200419175118179】打赏的100起点币

　　感谢【书友20200419175118179】打赏的100起点币

　　感谢【帝玖御】打赏的100起点币

　　感谢【鸿宇帝】打赏的100起点币

　　感谢【长袖流醉风吹客衣】打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十九章 第一次团体斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 