    周珲扁扁嘴，一脸无辜的样，“你别这么说么，是皇上知道你自己掏钱给军营送了药，夸了你呢。”

    “然后呢？”

    “是王爷想跟你合作那个玉肤膏的事，你也知道王爷的生意实际上皇帝也分一份利呢。”

    “是要想要我的秘方吧。”

    玟玟脸拉了下来。

    “那不能够，我也不能答应呀。”

    王毅摇头，那不可能给，这些都是闺女辛苦研究出来的。

    实际上按照老爷子的秘方没有这么大效果，都是闺女不厌其烦不断试验后才有了这么好的东西，这里面也费了很多心血呢。

    “我和爷爷谈过了，王家人做东西，王爷他们拿去卖，得利的是三家人。给你单独给半成。”

    玟玟嫌弃的撇嘴，“才给我半成。”

    “闺女半成就不少了，咱村需要这个机会啊。让皇上点头高兴最要紧，以后我好去换其他的机会给儿郎们。”

    王毅打的主意从来不光是钱，而是用钱做敲门砖，去敲开门缝，换取资源给儿郎族人，让整个王家都能受益。

    得利的不光是王家人，还有自己，就像如今，周珲于庚都站起来了，虽然还不成气候可你也做不到一网打尽。

    还有大牛也是潜力无限，刚子他们也外放了，这形成了一股绳，你打不死我，我就一定会反扑。

    对王毅来说，他手里的筹码变多了，能换取的机会就更多了。

    如今在宫里他也开始小心翼翼的培植自己的人脉了，光子三人还在宫里做事呢，也不是白干的，有王毅在能让他们傻干么。

    “半成一年能有多少钱？还不够我买药钱的。”

    玟玟的零花钱多半都用来买药了，做研究配方了。

    “最少一年几千两没问题。”

    “那也不算多。”

    “我的闺女呀，京城六品官的千金小姐嫁人陪嫁加起来才三千两银子。”

    王毅白了她一眼，要是利润不够能让王爷跟他合作。

    “那好吧，我想要个药柜。”

    “我让人给你做去。”

    “嗯，三妮和玲玲都会做玉肤膏，写封信给她就行。”

    玟玟得意的晃了晃脑袋。

    “成，我写信回家。”

    王毅丢给周珲一个眼神，也钻进马车跟着走了。

    “玟玟你怎么想到提前教会三妮她们呀？”

    周珲也上了马车想和他们说说话。

    王老太太笑了，“玟玟说，秘方这东西给了也没多大用，具体的东西还要看个人的经验。

    她教会那俩也是为了王家村，三妮说回去以后会教给婶子和大娘们，以后王家村不怕没有出路。”

    “还是你厉害，你是不是早有这个想法了。”

    “有是有，没想好要不要干，现在包包生意做得挺红火的，我也觉得弄太多害怕吃不下。”

    玟玟给了王家村制造包包的设计，现在花样翻新，婶子和大娘们也动用了自己的脑子和审美观，做出了新的样式，其中包括很细节的包扣等，富贵华丽清雅的，样式特别多。

    前段时间来信说生意特别好，如今王家村好些人家又买了不少土地，有人跟着八叔一起开店铺，还有人去省城打拼了。

    前阵子安国公赠送给王家村的战马也运到了，同时还有一批武器和书籍，也是表达心意的意思。

    别的不说以后战马和武器王家不用发愁了。

    不过王毅说还是掏钱买合适，但价格给的很便宜，安国公是武将，族中子弟都在西北边关做将领呢，这玩意对他们真不费事。

    也算是互惠互利吧，族爷爷今年收回了不少本钱，打算再买一些荒地和土地。

    八叔去省城又买了两间店铺是族中的产业不属于个人，还买了一个千亩的大庄子，也是祠田。

    王家村的生活蒸蒸日上，族学的儿郎们姑娘们也不需要掏钱还管饭，就是考核多，管得严。

    还有个好消息是，三妮爹娘决定学玲玲，不外嫁了，这也是三妮自己的意思。

    托人给她找了一个农户，读过几年书但没有功名，后来去做了学徒，家里条件不太好。

    爹娘去世后，大伯给了他一些银钱就拿走了他家的全部土地。

    没办法他就不读书了，干脆用这些钱去做了学徒，如今在县城医馆里做事，已经可以开堂问诊了。

    这还是和王老太太认识的那个大夫，以前租他家的铺子么。

    后来王毅去了京城，就同母亲商量，以市价卖给了大夫，这样以后他也不担心自家再轰他走。

    大夫也挺高兴就买下了店铺，这以后就是自家产业了。

    因为认识一来二去就知道了三妮的事，想起自家徒弟还没个媳妇呢，这孩子也没了地方住，王家村愿意留他的话，不正好么。

    两下一说和都觉得可以，有崔阳的例子在前头，王家村名声是特别好，仁义也讲道理，给爷们留足了脸面。

    男方也是听师父的话，师父觉得好那就同意了，见了三妮一面，很满意，就定了下来。

    还是跟崔阳一样，有一个孩子姓王就行，不分男女，其他孩子包括长子都跟男方姓。

    三妮为的是什么呢，要把这些秘方手艺传下去留在王家，这事玟玟教给她的，她认为自己没资格传给外姓人，族长也不能答应，爹娘也不会答应的。

    三妮现在再教嫂子和二大娘以及八婶，八叔被定为下届族长的接替人选，教给她比较合适。

    三妮这次定亲很低调，只是村里人知道，三妮一家拿了些钱买了块地，给三妮盖个院子，三妮自己也赚钱了，盖院子买地不是难事。

    以后三妮和爷们就留在王家村做事了，三妮不打算离开王家，外面的人都太可怕了。

    玟玟知道三妮有了自己的幸福也替她高兴，爷们以后出师也是个大夫，这本事可以吃一辈子呢，还受人尊重，真不错。

    到了家，周珲笑着开口：“坐一上午车，你们也累了吧，洗洗早点歇着。”

    “你要回去了么？”

    “我一会要进宫一趟，对了，把你的玉肤膏再给我两瓶，我进宫找姑姑卖个乖去，上次是静娴郡主送去的，用了都说好呢。”

    “成，你等我，我去给你拿，既然给了，你就多送两瓶，看娘娘看着给是否需要底下妃嫔赏赐一下。”

    “成，你歇着吧，我走了。药柜我给你弄去。”

    周珲交代了一声拿上东西就走了。

