    “嗯，我知道竞争压力很大，但是我不想错过这个机会。”吴奎的嘴估计用钢筋都撬不开。

    明明厂长说他是模范的事情已经板上钉钉，但吴奎压根连一点嘚瑟气儿都没有。

    他跟完全忘了这茬一样，表现得积极又热切。

    “哎，你这孩子，就是倔啊！这样，要不你也去跟李主任聊聊？最好带点小东西。这个不用我教你吧！”一大爷看吴奎这样坚持，想了一会，低声给他支了个招。

    “我明白。不过，还有别人找李主任吗？”吴奎心中一跳，面上波澜不惊。

    “凡是厂里有这种活动，一般都是经过李主任审批的。咱们院里，许大茂找李主任吃饭的次数可不少，不然他哪能轮得到放映员那个工作呢！”一大爷不愧是厂里老资格员工，对这些潜在的现象，了如指掌。

    “这样啊……”吴奎听罢，有所感悟。

    有道是，成也萧何，败也萧何。

    许大茂走的是捷径，那必然也会在某些时候，因为捷径受累。

    “还犹豫什么？你要是真想要那个名额，最好早点找李主任。今天这事儿已经在厂里传开，你去晚了，就被忘到犄角旮旯了。”一大爷见吴奎神思恍惚的样子，催了催他。

    “不会吧？他不是收了东西就给办事儿吗？”吴奎诧异道。

    “人家握着名单呢，左右不还是他一句话的事情。只要你的东西刚好送到他心坎上，这事儿不就成了吗！快去快去！”一大爷见周围没人注意他们两个，凑到吴奎跟前叮嘱。

    原本吴奎只是应一声罢了，但现在他真有必要去见一见李主任。

    看看这位大佛，到底能不能普渡劳苦大众！

    不过，吴奎摸了摸兜，貌似没什么拿得出手的东西。

    那许大茂是送了什么东西正送到李主任心坎上呢？

    最后，吴奎索性两手空空，敲了李主任的门。

    这李主任平时也只在吃饭时候在食堂露面，吴奎还是问了几次路才找到他的办公室。

    “进！”屋里也是个中年男子，梳着油光水滑的背头，看上去比厂长年轻许多。

    “李主任，您好，我是一车间的吴奎，想参加这次的模范评选。”吴奎简单说明来意。

    “哦？你腿脚挺快。这消息刚传到厂里一个上午，你知道有多少人来找我吗？”李主任抬起头，打量了一下吴奎，不知为何笑了一声。

    “不知道。”吴奎看李主任这一笑，心中涌起莫名的预感。

    “呵呵，这次评选模范的确不是小事儿，粗略估计，一个小时，就有二十八个人来敲我的门，不过，我还有正事儿要做，哪能就这样耽搁。你叫吴什么来着，请回吧！”李主任拿起桌上的钢笔，下了逐客令。

    他跟吴奎没什么好谈的！

    吴奎见李主任连头都不抬，沉湎公务的样子，还真没法指他一个字。

    毕竟，李主任把话说得很有学问。

    吴奎挑不出人家的错。

    得，看来自己两手空空，并不能让李主任满意。

    从李主任办公室出来，吴奎迎面就遇到了许大茂。

    “哟呵，马上就下午的班了，吴奎，你怎么在这里晃悠？”许大茂看了眼吴奎，嘴上打着招呼，心里就滴溜溜地转。

    大中午的，吴奎来这里找李主任干嘛！

    这小子不会也想在评选模范里插上一脚吧！

    呸，也不撒泡尿照照自己那穷酸样！

    “你管得着吗！”吴奎横了许大茂一眼，抬脚就走。

    “德行，有什么可横的呀！”许大茂嘟囔着敲开李主任的门。

    “嗬，许大茂，你怎么也来了？”李主任一看到许大茂，登时起身，亲自来迎他。

    “瞧您说的，这不是想李主任你了吗！看看，我最近刚得的好茶叶，马不停蹄地就给您送来了！”许大茂从怀里掏出一兜包装精致的包裹，双手递给了李主任。

    “我闻闻，哟，毛尖？对吧，我认这个味儿！”李主任掀开包裹的一角，伸着鼻子嗅了一下，喜笑颜开。

    “没错，您果然有眼光！主任，我冒昧问一嘴，刚才来的那个人，找您什么事儿啊？”许大茂神色一僵，随即若无其事地捧李主任。

    晓娥明明说是上好的大红袍，现在生生变种了！

    管他的，只要能把事儿办了，主任说啥就是啥！

    “嗨，还不是评选模范的事情，现在整个厂里的人都积极活跃起来了！这不，刚才那个吴什么来着，之前从来没听说过，也来我这儿露脸了！”李主任把茶叶放好，慢条斯理地舒展着身体跟许大茂唠嗑。

    “叫吴奎。主任，实不相瞒，他跟我住一个院里的，穷的就剩一张床了，平时还胆小如鼠，连大声说话都不敢，根本成不了大事儿！”许大茂瞬间明白李主任言语里的鄙弃，登时用浑身力气开始诋毁吴奎。

    毕竟，他也是为了评选模范而来的！

    “我就说嘛！等等，你小子来不是为了跟我聊天的吧！说吧，这次又想要什么！”李主任想到吴奎来自己面前总共就说了三句话不到，想来也不是什么能人，转而把注意力放在许大茂身上。

    这家伙可是他的摇钱树！

    之前还给自己拿来过好东西呢！

    李主任每每想到那东西，都觉得许大茂提什么要求他都能满足。

    “主任，不是就在说那个评选模范嘛！您看我成天灰头土脸地乡下城里跑，就算没功劳也有苦劳哇，您能不能提提我的名儿？”许大茂扯出满脸褶子，冲李主任笑。

    “就为这点事儿？你不说我也给你安排，我呈上去的名单，你保准排第一个，怎么样！”李主任一听，豪气冲天地朝许大茂许下大诺。

    “谢谢主任，谢谢主任，您真是宅心仁厚，平易近人！不过，这次还要给领导呈名单吗？平时不是您批了就有的吗？”许大茂乐得险些找不着北，但随即反应过来。

    这一次的模范评选活动，似乎跟以往的任何一次都不一样。

    “谁说不是呢！这一次是厂长亲自提出的方案，我们也是听令办事。行了，你小子别摸鱼了，指不定上头安排了谁监督呢！”李主任也摸不透上头的意思，只觉得谨慎准没错。

    他却不知道，自己刚才错过了一位重要的关键人物。

