
叶枫推开窗户，让清晨的阳光洒进屋里。

他舒展地伸了个懒腰，感觉全身舒畅。说起来也真是佩服程姑娘的医术，虽然那碗药汁又腥又臭，但是这几日按时服用下来，身体明显感觉舒服了不少，看起来自己和这个臭药汁算是分不开了。

只是不知道这臭药汁还要服用多久啊？叶枫心里正在犯着嘀咕，房门忽然被人一把推开了。

回头一看，风风火火进来的却是铁无情。他面色焦急，看来是有了什么紧急的情况。

还没等叶枫开口相询，铁无情走到他身边，压低了声音说道：“我派去盯着汉王府的人回报，汉王刚刚出门了。”

叶枫一怔，汉王刚刚被皇上训诫，受罚禁足一月，按说他是不应该出门的，否则就是抗旨。

铁无情低声说道：“汉王换了平民的衣服，藏在一辆普通马车里面，悄悄出了府，现在正往钟山方向去了。”

汉王在禁足期间微服悄悄出府，冒着抗旨的重罪，一定是有极为重要的事情不得不亲自前去。莫非，莫非像叶枫先前所猜想的，是与孙殿臣有关？

叶枫感觉精神为之一振，铁无情问道：“要不，我们也去看看？”

叶枫点点头，这样的关键时刻，一定要亲自去看个究竟，千万可别出什么岔子。他转头问道：“我那两位义兄呢？”

铁无情摇摇头道：“张世子一早起床就跑去后面找蝶舞姑娘去了，说是要谈谈琴论论曲，我看他是被那小妖精给迷住了。”

叶枫皱了皱眉，自己这个义兄虽然平时经常行事荒诞，特立独行，但是要说对女孩子如此上心，这还是头一遭。那一夜从他看蝶舞姑娘的眼神就能看出端倪，莫不是他真的动心了？

算了，这些以后再说吧。他又问道：“解二哥呢？”

铁无情说道：“解公子在屋里看书。不过他又不会武功，我们去跟踪汉王这事儿吧，要隐藏行迹，说不定还会遇见什么危险，还是不要叫他一路了。”

叶枫想了想点点头，说得有道理。

铁无情一把拉着叶枫就往门外走，边走边说：“我的人现在还跟着汉王，马匹我都准备好了。我估摸着钟山一带大点的去处就只有一个灵谷寺了，汉王莫不是去了那里？”

灵谷寺？叶枫皱了皱眉，汉王真的会把孙殿臣藏在那么显眼的地方？

灵谷寺，始建于南朝梁武帝天监十三年，是梁武帝为了纪念当时著名僧人宝志禅师而修建的“开善精舍”，后来称为开善寺。

到了大明建国之后，太祖皇帝朱元璋见这里风水极佳，决定在这里修建自己的陵墓，所以下令把开善寺移到了钟山东南的一处谷地之中，赐名为“灵谷禅寺”，封为“天下第一禅林”。

自此之后寺中向来香火鼎盛，善男信女络绎不绝，还经常有皇亲贵族前来参拜许愿，是京城附近最为热闹的去处之一。

汉王果真会把孙殿臣藏在这样人流如织，热闹非凡的地方？一直到两人随着汉王的马车来到了灵谷寺后门之外，叶枫也不敢相信。

灵谷寺占地颇大，香客和僧众出入寺院通常都走正面的

山门，这里只是平时寺院中一些拉运货物的马车才会走后门，根本就没有什么人。

叶枫他们远远的就看见汉王朱高煦下了马车，四处张望了一阵，确定附近没有其他人之后，没有带一个随从，闪身进了灵谷寺的后门。

行踪如此诡秘，看来这灵谷寺中必有秘密。叶枫忍不住心里有些激动起来。

两人隐藏着身形，远远地跟着汉王走进了寺院后山的一处花园之中。虽然是佛寺，却是皇家敕建，因而连花园也修得极有江南园林风采，亭台池塘，假山绿树。

汉王径直走到花园池塘之畔的一片树林旁边停下了脚步，东张西望的好像在等待什么人。

叶枫他们不敢再跟过去，就在池塘对面的一片假山之中藏身，仔细观察着汉王的一举一动。

叶枫心中隐隐有些紧张，又有一些揭秘之前的兴奋，两眼一眨不眨地紧紧盯着汉王那边的动静。

忽然身旁的铁无情压着声音低喝了一声：“谁？！”身形一动向假山一旁的树丛之中扑去。

叶枫吃了一惊，急忙扭头看去，铁无情的身影已经没入树丛之中看不见了。难道这里还有别人？叶枫心中一阵疑惑，犹豫着要不要跟上去。

一转头看向汉王那边，却看见汉王身旁的树影之中好像有个人影，站在树影后面，隐隐约约的看不清楚，但是从衣服判断应该是个女人。

汉王正在和她在低声交谈着什么，看起来汉王显得有些激动，只是距离太远了，不知道他们在说些什么。

怎么是个女人？那就不是孙殿臣了。

叶枫心里暗暗有一些失望，可是同时又很奇怪。以汉王朱高煦如今的身份和权势，怎么会冒着抗旨的罪名在禁足期间偷偷溜出王府，来到这寺院之中和女人私会？一直听闻汉王脾气暴躁，性格鲁莽，可是从来没有听说过他好女色啊？

叶枫正在大惑不解之际，忽然心里浮现出了一种感觉，那是一种危险降临的感觉，没什么道理，却如同野兽对于危险的预感一般的准确，他感觉到背后袭来了一股杀气！

他立即卧倒就地一滚，在他刚才站立的地方，有三把飞刀呈“品”字形深深地插入了假山石中。好险！

抬头一看，他不由得一呆，他又看见了那个身影，虽然全身黑衣，脸上黑巾覆面，但是那身形分明是个女子，那身影动作也异常的熟悉，是在他梦中出现过很多次的那个身影。

这个黑衣人一击不中，看他回过身来，立即就走，身形一动就没入了树丛之中。

叶枫当然不肯放过，现在他已经顾不得什么汉王了，纵身就向那黑衣人逃走的方向追了上去。他一定要亲眼看看，这个两度暗中想要他命的人，到底是不是他心中的那个她！

可是等他进入树丛的时候，那个黑衣人已经不见了踪影。往前追了几步没有发现，叶枫失望的停下了脚步，站在那里怔怔地发愣。

难道真的是她？真的是唐柔吗？

他心里一个声音在拼命地否认，不可能。

唐柔在此之前两次见面都救了自己，为什么现在会想要自己的性命？何况之前才见

过了唐大，从他的态度看绝不会是蜀中唐门想要杀掉自己，那她又有什么理由呢？

不可能！

可是那身影，那动作，绝对不会错，虽然她使用的不是唐门的暗器，也不是唐门的手法，但是清清楚楚就是那个在自己心里常常浮现的影子，不会错的。

但是万一要是自己错了呢？

叶枫就站在那里翻来覆去地胡思乱想，直到从他背后忽然传出了一声干咳。

叶枫吃了一惊，霍然转身看去，从身后一棵大树背后慢慢地走出了一个方巾长袍的中年儒生，慕容皓华！

怎么会在这里遇见他？叶枫心里一沉，手不由自主地握紧了腰间的刀柄。

慕容皓华似乎也没想到会在这里遇见叶枫，看着他的眼光里又惊又喜，还隐约有一种看见一个喜爱的物件时想要据为己有的贪婪。

他对着叶枫干笑了两声：“叶公子，想不到会在这里遇见，别来无恙吧？”

叶枫知道慕容皓华不怀好意，而自己现在却是只身一人，心里暗暗叫苦，表面上却装作很镇定：“慕容先生好，我是和铁少卿来这里查案的。他就在附近，马上就会过来。”

听他提起铁无情，慕容皓华的脸上反而现出一种轻松的神情。上一次他只是给天意楼姬家面子，要论武功，铁无情绝对不是他的对手，他有绝对的自信。

眼前的这个小子张口就提起铁无情，说明他身边确实没有其他高手了，还想用铁无情吓退自己，居然玩这种心眼，慕容皓华心中不由暗笑。

真是天赐的好机会！

眼前这个小子大概是这个世上唯一一个少林寺之外习练过易筋经的人了，无疑就是一本行走的活经书，更难得的是现在没有旁人在场，根本不会有人知道他落到了自己手里，免去了一切的麻烦。

他心里快要乐开了花，笑眯眯地盯着叶枫向前迈了一步。

叶枫不由自主地退了一步，尽力掩饰着声音里的惊慌：“慕容先生，你要干什么？”

慕容皓华又向前迈了一步，笑容满面的说道：“还是先前的话，请叶公子到鄙庄住上一阵，让老夫查证一下犬子的死因。一有结果，立即奉送公子离开。”

那最后两句说得毫无诚意，一听就是随口胡诌的，毫不可信。

他的一步步紧逼让叶枫一步步地后退，已经有些掩饰不住的惊惶：“在下奉旨查案，实在脱不开身，等此间事了，再去燕子坞拜访慕容先生可好？”

慕容皓华嘿嘿冷笑着，向前的步子越来越大，在他眼中，叶枫无疑已经成了他的囊中之物。

叶枫心中如同火烧一般焦急，铁无情，这老匹夫跑哪儿去了？若是此刻他在这里两人联手，就算敌不过慕容皓华，也可以尽力一拼。

就在这万分焦急的时候，慕容皓华的步子忽然停住了。

叶枫抬头看见他脸上有一种吃惊的表情，双眼直愣愣地看着自己的背后。

他回头一看，不由得也愣住了。

在他身后的一棵歪脖子老树边，不知何时，盘坐着一个面容枯槁，骨瘦如柴的老和尚！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437657"  chaptername="京师疑云第四十四章  灵谷寺">加入书签</a>
</div>
