    一直以来的依靠其实才是罪魁祸首，马峰颤抖的双手几乎拿不稳那张死亡证明。

    薄薄的一页纸，拿在手里却重于泰山，直接压垮了马峰的内心。

    明明是为了逃避死亡，却抓着死神的臂膀一路狂奔。

    明明是为了躲避鬼怪，却紧跟着厉鬼，不离不弃。

    这惊人的反转让马峰连呼吸都觉得困难，他看着趴在门口正往外看的小孙，精神支柱碎成了粉末。

    全身血液仿佛被冰冻，马峰的世界就此坍塌。

    天旋地转，他重重摔倒在地，耳边依稀还能听见那一声声——马哥、马哥……

    “马哥！马哥！”小孙拼命摇晃着马峰的身体，但是马峰却毫无反应，或许马哥对这个世界已经没有了留恋。

    “我们已经安全了啊！大哥！我们历经千辛万苦终于到了一个安全的房间，你怎么这个时候晕倒了？”

    小孙面带苦笑，他可以肯定这个房间没有鬼屋演员，因为这里是他生前居住的房间。

    “这可怎么办？感觉他不像是普通的晕厥，要不我带他去地下尸库找医生们看看？可我跟医生不熟啊，那位老先生看起来很凶。”人命关天，小孙也不敢再犹豫，他搀扶起马峰准备往外走。

    还没走出几步，马峰口袋里的手机突然响了起来。

    小孙拿出手机看了一眼，打来电话的人叫做秦广。

    “有点印象，他好像是个挺厉害的主播，跟着马峰一起进来的。”小孙正要接通电话，忽然又犹豫了：“我用马峰手机接听了电话，可马峰现在昏迷无法发出声音，这样很容易让人误解是我把马峰弄晕的。虽然我也是鬼屋演员，但我没有做的事情那是绝对不能承认的。”

    小孙不仅没有把马峰弄晕，还将昏迷的马峰救醒了很多次，所以这口黑锅他无论如何都不愿意背。

    思考片刻后，小孙将电话挂断，然后给秦广发送了一条信息：“我正躲在一个房间里，门外有人走动，现在不方便说话。”

    片刻后，秦广回了一条信息：“我和法医学院的学生在一起，你们在哪？这个鬼屋很不安全，我们感觉这里好像真的闹鬼。”

    看到秦广回复的信息，小孙眉毛上挑：“暴露了？到底是谁暴露的？如果游客知道恐怖屋里真的闹鬼，那谁还敢来这里玩？真是多事之秋啊！我要想个办法来补救！”

    他拿着手机，苦思冥想，最后给秦广回了一条信息：“我和同伴找到了一条密道，我们已经进入了隐藏场景当中，你们呢？”

    “我们也在隐藏场景里！医学生救了我，他们在一个以心脏为主题的分场景中找到了密道，现在我和他们躲在隐藏场景的居民楼内。”

    小孙盯着手机屏幕上的字，他没想到秦广和剩下的游客已经进入了隐藏场景：“能具体说下位置吗？你们旁边有什么比较有特点的建筑？”

    “建筑外面写着九鸿小区二号楼，楼里面没有租户，全都是病房，特别吓人。”

    “你们不要乱跑，我去跟你们汇合。”小孙发送完这条信息后，立刻跑出了房间，可跑了一半他又回来了：“就这样把马峰扔在屋里不太安全，他和别人的昏迷症状不太一样，我还是带着他一起比较好，等遇见其他员工后，直接将马峰交给他们，让他们赶紧带马峰去看医生。”

    小孙想法很好，他扶着马峰走出自己房间，但奇怪的是，鬼屋里有数目夸张的鬼怪，偏偏小孙这里遇不到一个人，大家好像都在躲着他走。

    “这马峰果然是个大麻烦，大家都不想跟他走太近。”

    ……

    隐藏场景九鸿小区二号楼里，鹤山、左寒和王老师三人站在一起，他们将拿着手机的秦广围在中间。

    “你仔细看看马峰回的信息，这像是马峰说话的语气吗？连我这个和马峰接触没多久的人都看出了问题，你还傻乎乎的问我为什么？”左寒摇了摇头：“手机那边已经换人了。”

    “可这就是马总的手机号啊！”秦广还是有点不太相信。

    “怎么跟你说不明白呢？那你来解释的一下，为什么他不给你打电话，偏偏要给你回信息？”

    “可能他现在不太方便？”

    “错，是因为那个擅长模仿声音的演员还没有过来，等那个演员出现以后，他就会使用马峰的声音来误导你。”左寒摆了下手：“不要再抱有幻想了，大批鬼屋演员已经知道了我们的位置，不想被吓昏迷的话，最好立刻跟我们离开。”

    “可万一真是马总，他过来以后发现我们不在这里……”秦广有些担心马峰发火。

    “我最后再跟你说一遍，我们好心让你跟随，现在是你求着我们，所以别那么多废话。”左寒将一个布娃娃的头颅塞给秦广：“拿好，别弄丢了。”

    “一定要带着这玩意吗？”秦广双手捧着布娃娃的头颅，满脸的不情愿。

    “我们费了九牛二虎之力才找到布娃娃的头，肯定要带在身边啊。”鹤山对秦广他们没有好感，如果不是左寒觉得秦广有用，他绝对不会收留秦广。

    “不仅要带上，还要对它保持足够的尊重。”左寒的声音一直是冷冰冰的，他思考问题很少掺杂个人情绪在里面，就算那些游客曾对他冷嘲热讽，但只要他觉得有用，就会不计前嫌收留对方。

    问题的核心就在于，要对他有用，能帮助他改善现在的局面。

    通关了活棺村场景之后，左寒对恐怖屋当中的各种任务物品抱有深深的惧意，他知道当参观进入尾声的时候，场景内所有鬼怪会全部发狂，优先进攻拿有任务物品的人。

    他收留秦广，说白了，就是为了让秦广“死”的稍微有价值一些。

    走到九鸿小区二号楼门口，左寒示意秦广走在前面：“你手里的布娃娃头颅是护身符，只要拿着它，就不会被黑雾中的怪物攻击。”

    会不会被怪物攻击左寒也不知道，但他做过试验，布娃娃的头颅确实可以驱散黑雾。

    秦广半信半疑的走在队伍前面，说来也奇怪，那些黑雾自动避开了他。

    “黑雾似乎在畏惧布娃娃的头，为什么会出现这样的情况？这个场景叫做冥胎，难道布娃娃就是冥胎？”左寒根据自己以往的经验猜测：“鬼屋老板精通心理学，把人心中的恐惧玩的出神入化，我不能用正常人的思维方式去揣摩陈老板的心思。”

    左寒摸着鼻尖，他的目光一直注视着布娃娃的头颅：“任务要求是找齐布娃娃的身体，假如布娃娃就是冥胎，那找齐布娃娃的身体，不就相当于游客们主动把这个场景里最恐怖的家伙给拼凑出来了吗？”

    想到这，左寒感到后背发凉：“陈老板是想要让游客亲手把魔鬼放出！”

    通关是不可能通关的，左寒光是想一想就觉得可怕，现在这个场景带给他的恐怖感已经远超其他场景。

    更糟糕的是，他心里很清楚，这还不是冥胎场景最恐怖的时候。

    “四星场景的难度果然不一般，这次过来就当是探路了，我已经知道了一条密道的位置，下次挑战应该会轻松许多。”左寒和其他几名游客走出了九鸿小区二号楼，有布娃娃头颅的保护，他们并没有被黑雾里那些稀奇古怪的家伙攻击，很顺利的来到了一号楼入口。

    “二号楼里全是莫名其妙的病房，似乎楼内住户都是疯子，难道这住宅区是一个私人精神病院？”冥胎场景的故事背景很模糊，左寒只能根据自己寻找到的线索进行推测。

    九鸿小区二号楼内隐藏有非常多的线索，但让左寒为难的是，这些线索没办法形成一个完整的链条。

    其实这也不怪左寒，陈歌为了不暴漏冥胎和被诅咒医院的部分秘密，他将场景里原本存在的一些重要线索给拿走了。

    游客们看到的，只是陈歌想要让他们看到的。

    不过仅仅只是依靠那些支离破碎的线索，左寒和王老师依旧推断出了一些东西。

    “姑且把九鸿小区二号楼当做一个精神病院，里面的病人都非常特殊，更诡异的是医生似乎根本就没有想要好好治疗他们，反而是不断把他们往变态的方向引导，疯狂加重他们的病情。”

    “隐藏场景是最核心的场景，这个私人精神病院出现在这里，说明私人精神病院对冥胎非常重要，我们的场景主角或许就是在这里完成了最后的蜕变。”

    “假如说布娃娃象征着冥胎，那找齐布娃娃残缺的身体就是唤醒冥胎，场景难度会增加到一个不可思议的地步，这肯定不是最优解！”左寒无意识的扫了一眼布娃娃，忽然发现那布娃娃脑袋上的眼珠子好像也在看着他。

    心跳突然加快，左寒竟然从布娃娃的眼中看到了一丝悲伤和孤独。

    “找齐布娃娃身体，并将其带出场景，这可能是个必死的任务，真正通关的方法或许是要感化布娃娃，让其获得解脱。”左寒大脑转的飞快，无数想法在他脑海中碰撞。

    “在想什么呢？”王老师很看重左寒，小声询问。

    左寒将自己的猜测悄悄告诉了王老师，对方听后半天没有回话，只是放慢了脚步，直到和秦广离的比较远后，王老师才悄声说道：“左寒，你知道我参观到现在最大的感受是什么吗？”

    “是什么？”

    “真实。”王老师表情变得非常严肃：“太真实了，我参与过多起重案的侦破，这里带给我的感觉就和凶案现场一样。”

    “你怀疑这里真的发生过命案？”左寒很聪明，王老师一开口，他就猜到了王老师的想法。

    “没错，而且不止一起。”王老师深吸了一口气：“这地方的场景布置，还有那些枉死者留下的话语，全都透着一种血淋淋的真实感，你们没有去过一线恐怕还体会不到。”

    “可如果这里真的发生过那么多命案，陈老板的鬼屋根本不可能开下去。在我看来，他应该是将自己参与侦破的命案复制到了鬼屋里，再加上一定的艺术加工，就变成了现在的模样。”

    “希望是我想多了吧。”王老师走在队伍末尾，他很少这样和自己的学生们走在一起。

    “老师，如果你真对这里感兴趣，我们下次可以再过来。”左寒想要活跃一下气氛，他怕王老师想起过去那些不好的事情。

    “恐怕没机会了，过段时间我要去新海一趟。”

    “你还是放不下当初那个案子？”

    “左寒，你知道对法医来说最重要的是什么吗？”

    “从病理上对死因作出判断，给警方搭建证据链提供最有效的支持。”

    “你说的对，也不对。”王老师轻轻指了指自己的心口，终究没有再往下说。

    左寒也没有追问，他只是牢牢记下了新海两个字，如果可以的话，他想要帮王老师一把。

    仅剩的四名游客进入九鸿小区一号楼，漆黑的楼道里散发着一股淡淡的臭味，家家户户门口都摆着一碗白饭，饭中还插着一双筷子。

    “在探索这个场景之前，我必须要先给你们说一声，现在参观时间已经过去三分之二，马上这个场景将会迎来第三阶段，所有鬼怪到时候都会发疯，你们最好提前做好心理准备。”

    左寒说完之后，便带领其他人进入楼道。

    就在他们走后不久，血雨打湿了建筑外墙，黑雾之中，一道道红色的身影慢慢浮现出来。

    楼内的游客并未察觉异常，抱着布娃娃头颅的秦广走在最前面，他发现布娃娃头颅能够驱散黑雾后，将其当成了宝贝，一直搂在胸口。

    “这次我还挺走运的，遇到了几位愿意带我的老玩家，只是不知道马总那边情况怎么样了？”

    打开一扇扇房门，没有任何意外发生，秦广的胆子慢慢大了起来。

    直到他走到三楼的时候，一楼忽然传来一声异响，好像是有人不小心将房门口的白饭碰翻了。

