    这是一家西餐厅，菜单上有不少高度数洋酒和鸡尾酒。

    安室透点完正餐后，目光在这些酒名上来回打转，现在多了两个意想不到的人，不知道他那个灌酒计划能不能进行。

    “你是开车来的吗？”安格斯特拉捧着菜单，看向身边的库拉索。

    “是的，等会儿我还得先送她回去。”

    库拉索在和两个未成年人说话时，流露出和面对安室透与诸伏景光时截然不同的温和与善意。

    “那你就不能点餐前酒或其他酒了，不可以酒驾，喝点果汁怎么样？”他又转向对面两人：“你们两个也别喝。”

    安室表面上应了一声，心里想到图书馆里的偶遇。

    安格斯特拉在杀人、塞活人进焚尸炉、把骨灰做成工艺品方面眼睛都不眨一下，可在某些小地方又有很强的道德感。

    上次在图书馆就是，如果不是安格斯特拉觉得要尊重他人隐私、没有去翻看班长的笔记……他们的卧底身份早就曝光了。

    服务员过来给他们点菜，记下了每个人对应的菜品，将菜单收走了。

    诸伏景光在安格斯特拉回来后没有说话，如果只有小上司一人，他们可以交流，但现在桌上有两个陌生的代号成员。

    一个在防备他们，一个干脆看都不看他们。

    他已经看出那个比安格斯特拉更小的女孩，或许也是一个代号成员，就算她没对他们说过一句话。

    他记得零跟他分享过情报，组织里未成年就有代号的成员不多，除了安格斯特拉，还有一个十三岁的女科学家，年龄和性别都对得上。

    诸伏景光在心里叹了口气，既是惋惜她年纪小小就卷入组织，也在叹息组织成员的地位差距。

    除了她们，再想想琴酒、伏特加、戴吉利、琴费士……不对，这个没见过活的，只处理过他的骨灰……安格斯特拉作为一个代号成员，对他们的态度真的很温柔。

    白纸上的黑点，黑暗里的微光，都是非常引人瞩目的存在。

    如果有一个象征正义的警察犯错时，不少媒体和民众会炮轰所有警察；而当一个犯人做过什么善事时，会让很多人觉得他不是无药可救，甚至还会同情他。

    安格斯特拉就是典型的后者。

    想到自己因地位不够无法对更冷血残酷的琴酒动手、只能利用安格斯特拉的友善从他身上挖情报……良心有点痛，还有点对自己的唾弃。

    在两个卧底思绪乱飞时，服务员端着思绪乱飞前菜和餐汤上来了。

    面对美食，安格斯特拉露出孩子般的笑容。他将手机放在一边，刚拿起调羹，一声猫叫突然响起，手机屏幕也跟着亮起。

    诸伏景光下意识去看小上司的表情。

    虽然早就知道安格斯特拉把钱多多的叫声设为手机铃声，但在这里响了，会在这两个女成员面前丢脸吧？作为组织代号成员居然这么幼稚……

    “很可爱的铃声，是你网上下载的还是自己养了猫？”库拉索笑了笑。

    “我刚养的，名字叫‘钱多多’，是只雄性的三色猫。”

    安格斯特拉一边回答一边拿起手机，高冷小女孩这时也转过了头，她看到手机屏幕上显示的名字：“是琴酒的电话。”

    诸伏景光一愣，直觉告诉他琴酒打电话过来肯定有重要的事情。

    他身边的安室透若有所思地看着安格斯特拉，记得上次在拉面店里，他面对琴酒的电话是……

    在四人的注目礼中，安格斯特拉仿佛什么都没看见、什么都没听见一样重新放下手机，同时将手机的音量调到最低。

    “……”

    果然，情景重现了。

    诸伏景光是第一次遇到这种情况，他担心地皱起眉头：“你不接吗？”

    在他心里琴酒不是什么好脾气，又不是什么重要的事，就为了吃饭不去接他电话，被他知道了会不会对安格斯特拉不满？

    “等我吃完再说。”小上司一脸平静地拿起调羹。

    诸伏景光打算再劝，这次是库拉索打断了他：“没事，我给琴酒发个邮件，他应该早就习惯了。”

    “……？”

    习惯？习惯什么？……难道是习惯安格斯特拉不接他电话？

    诸伏景光感到身边的发小拿脚碰了他一下，有餐桌的掩盖，对面三人都没发现这个小动作，他是让他不要再说了。

    ————

    吃完饭后，境白夜心满意足地和库拉索、雪莉告别，与两个手下返回安全屋。

    库拉索通过邮件告诉琴酒他带着人在外面吃饭，于是这位劳模没有再打电话，给他发了封邮件。

    【在下周六晚上开幕典礼结束后动手，以那位市长和议员以往的习惯，他们都会比普通宾客晚大约十分钟离开……】这封邮件比较长，差不多把整个暗杀计划都说了。

    【……帮库拉索伪装成常磐美绪的样子去接近议员，市长由你解决，他们都会搭乘贵宾电梯离开大楼。——Gin】

    境白夜在得到原佳明的邀请后就搜索过双塔摩天大楼的资料，在那栋大楼六百米以外的地方，有另一栋四十多层高的大楼，可以在市长乘电梯下去时动手。

    【了解……】

    境白夜想到早上和BOSS的对话，又想起琴酒以往的作风，觉得该提醒下对方。

    【……还有一点，不知道BOSS有没有和你说过，他打算买下双塔摩天大楼，所以这次不要用炸弹。——Angostura】

    【知道了。——Gin】

    见琴酒回复，境白夜放心下来，收回手机看向窗外。

    “安格斯特拉，我想去附近超市买点酒到安全屋里喝，你介意吗？”开车的安室透突然开口。

    “这个随便你，只要不在喝酒后开车就行。”

    境白夜对身边的人态度一向比较包容，除非他们踩到他的底线。他不抽烟不喝酒，但不会拦着别人也不碰。

    “要不要听点东西？这么回去太无聊了。”绿川辛提议道。

    另外两人都没异议，于是他打开了汽车收音机，这时正好在播放一条新闻。

    “现在播放一条重要新闻，今天晚上有重刑犯从监狱逃脱，目前警方正在全力搜捕，请看到的市民立刻拨打报警电话，犯人的名字是……”

    “外守一。”

