
　　李恪近来一直忙于对付康家父子，无力分心，再加上他身在突厥，消息闭塞，唐使北上他也竟是刚刚才得到的消息。

　　唐使来的目的是什么，李恪不知道，但他知道，这对他来说终归不是什么坏事。

　　来使名为郑元寿，官拜正三品太常寺卿，乃前朝柱国郑译长子，出自中原世家荥阳郑氏洞林房，亦是世家子弟。

　　郑元寿来头不小，大唐立国时有从龙之功，在大唐朝堂之上也是一号人物，李恪自然是知道的。

　　郑元寿虽是唐使，但李恪乃是皇子，在突厥便是代表了大唐，故而张元寿到了突厥并未急着去拜会颉利可汗，而是先来见了李恪。

　　当李恪回到自己的大帐时，郑元寿已经在帐内等候。

　　“臣郑元寿拜见殿下。”郑元寿见李恪入内，俯身拜道。

　　郑元寿虽是臣子，但位列九卿之一，官位不低，在加上他在中原世家中位份不低，李恪也不会有丝毫怠慢，李恪忙上前将郑元寿扶起道：“郑寺卿远来辛苦，快快请起。”

　　“谢殿下。”郑元寿道了声谢，站起了身子。

　　待郑元寿起身后，李恪问道：“寺卿来的好生突然，不知是何时到的突厥。”

　　郑元寿道：“臣奉皇命而来，也是三日前才过的阴山。此次北使，温相本已请缨为使，不过陛下顾忌温相年迈体弱，这才命下官走一趟。”

　　郑元寿口中的温相便是去岁李恪在北上的路上见到的温彦博，温彦博回京后便被李世民拜为中书侍郎，位列宰辅之位，不过如今的温彦博年已五旬，再加上身子骨弱，自然不宜北上，以免伤了身子。

　　李恪闻言笑道：“温相老骥伏枥，竟也欲北上为父皇分忧，我大唐君臣如此，何愁突厥北患不平？”

　　此处虽是在突厥境，但大帐四周俱是李恪心腹，李恪说到也不惧被旁人听了去，说话也简单直白了许多。

　　郑元寿道：“自打殿下自请为质北上，陛下每日必以此自励，不忘突厥夺子之恨，辱国之痛，励精图治，磨砺兵甲，只待有一日将殿下迎回。”

　　李恪点了点头道：“父皇惦念，本王虽隔千里，亦铭感腑内，只是不知郑寺卿此来所为何事？”

　　郑元寿回道：“臣此番奉皇命前来，所为不过有二：其一，是为与颉利可汗协商，迎回殿下；其二，是为拜会颉利可汗及其下诸臣。”

　　李恪年幼，郑元寿担心李恪不知轻重，容易说漏了嘴，便未将实情相告，但李恪听着郑元寿的话，哪里还听不出郑元寿的意思。

　　试图迎回李恪自然是不假，但所谓拜会颉利君臣恐怕就没有那么简单了。

　　拜会颉利君臣除了刺探消息之外，恐怕还有离间拉拢之意。

　　李恪顿了顿，对郑元寿道：“本王年少，未参朝事，朝中要务自然不便插手，只是本王在突厥也待了许久，与突厥君臣交道打地不少，本王在这儿有一个泼天功劳，不知寺卿感不感兴趣？”

　　李恪的话倒是说得突然，郑元寿一时间倒是没反应过来，不过李恪年幼，恐还不晓事，身在突厥又能成什么大事？

　　郑元寿原也没将李恪的话太放在心上，不过李恪的身份毕竟摆在这里，哪怕只是随口一提，郑元寿也不得枉顾。

　　郑元寿回道：“殿下当面，臣不敢贪功，殿下若有什么话但请吩咐，臣一定尽心做到。”

　　李恪道：“突厥各部中虽有不服颉利的声音，但眼下这些声音毕竟只是少数，寺卿若是贸然与他们接触，恐怕容易走漏风声，若是被颉利察觉反倒失了先机，本王给寺卿推荐一人，寺卿或可去试试。”

　　郑元寿原本只当李恪思归，必定会提及关于他回朝的事情，可李恪的话没有提及半个字关于如何迎他回朝的话，而是直指他所说的第二点。

　　李恪竟然听懂了他的话？这只是一个九岁的少年呐！

　　郑元寿看着眼前的李恪，眼中已经流露出隐藏不住的诧异。

　　郑元寿强压这自己的诧异，对李恪问道：“还请殿下吩咐。”

　　李恪对郑元寿道：“眼下颉利在突厥虽为尽得人心，突厥各部见也多有反对之声，但颉利在突厥积威甚重，郑寺卿若是贸然去拜会突厥各部的话恐怕会出乱子，叫颉利徒生警惕，于我大唐不利。”

　　以李恪的年纪，能看到这一步已经算很是难得了，不了李恪接下来的话却叫郑元寿更加诧异了。

　　李恪顿了顿，接着道：“若是拉拢突厥各部怕是行不通的，却不知郑寺卿可知铁勒一族？”

　　铁勒！

　　李恪的话仿佛一只重锤击在了郑元寿的心头，叫郑元寿心中一阵震荡。23sK.com

　　欲破突厥，先离铁勒，这是大唐朝堂上衮衮诸公在政事堂议政整整一日之后才得出的结论，此刻竟从李恪的口中讲了出来，这叫郑元寿如何能不讶异。

　　郑元寿与李恪不熟，他此前唯一一次见李恪便是去岁在东宫之中，那一次正是在商议质子之事。

　　那一次李恪主动请缨为质，确实叫郑元寿颇为意外，但此时此刻，在这突厥的大帐之中，李恪给他的震撼却远是那时的十倍。

　　“殿下的意思是从铁勒九部入手？”郑元寿心中讶异，脸上却故作平淡地问道。

　　李恪点了点头道：“不错，铁勒九部屈服于颉利之下，奉协颉利为主不过是形势所迫，他们无时不在想着重复往日的辉煌。铁勒九部中尤其是薛延陀和回纥两部最强，这种心思便更重。你若是秘密遣人去见薛延陀部夷男，必能拉拢。”

　　李恪此前与夷男打过交道，这夷男乃是个实打实的野心之辈，一直想反出突厥，自立为汗，而眼下夷男所畏惧的不过是颉利的兵力。

　　若是夷男能与大唐结盟，由大唐为他撑腰，助他一臂之力，想必他会很乐意反出突厥的。

　　薛延陀部以郁督军山为根，在突厥之北，而大唐在突厥之南，若是大唐与薛延陀部南北呼应，共同发难，便足以叫颉利焦头烂额，首尾难顾。

　　郑元寿想通了李恪的意思，当即收起了原本的轻视，转而一脸正色地对李恪拜道：“殿下之意臣即刻便遣人告知陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十七章 郑元寿免费阅读。https://xs.23sk.com 