    他这也是做最后一搏，拼尽浑身的力气，若是这轮抢攻拿不下对方，等他力尽，那他自己就将被对方拿下了。

    又将对方逼退两步，正当于虎感觉力不从心的时候，郝大雷身形一阵踉跄，突然一屁股坐在地上。

    于虎一愣，低头细看，笑了，原来郝大雷是被躺在其身后的一具尸体绊倒。哪能错过这个机会，不等对方爬起，他疾步上前，砍刀向下一落，顺势压在郝大雷的脖子上，喘息说道：“别动，再敢动你的脑袋就搬家！”

    郝大雷看看脖子上的刀，再瞧瞧地上的尸体，怒吼了一声，扬头道：“我不服！”

    于虎手腕一翻，用刀背在郝大雷的脑门上敲了一下，笑道：“打架的时候不把眼睛放亮点，你能怨的了谁？”

    郝大雷无言以对，脸色难看的垂下头。若是平时，在他体力充沛的情况下绝不会犯下这样的低级失误，而且就算被绊倒，也能及时将身子稳住，只可惜现在他已没有了那样的精力，也没有了那样的力气。

    于虎嗤笑出声，向身后的张一扬扬头，说道：“他就交给你了。”

    等张一制住郝大雷之后，于虎浑身乏力的一屁股坐在地上，疲惫酸痛的身子一动也不想动，张大嘴巴，身体好像只剩下大口吸气的力气。

    这一战，以青帮东部据点惨败而告终，不仅据点的大头目郝大雷被北洪门生擒，下面的上千名兄弟也彻底被打垮，除去死伤不算，仅仅被北洪门带走的就不下二百号，真正完好无伤逃走的没有几个。

    当青帮其他据点的人赶过来支援的时候，场中只剩下满目的狼藉，北洪门的人早已撤得干干净净。

    消息很快传到同山的韩非那里，后者听完，虽然怒火中烧，但却并不感觉意外。

    同山各黑帮平白无故的生乱。韩非当时没反应过来，随后仔细一琢磨，心里也明白了大概，此事肯定是谢文东搞出来的，目的就是为了引自己去同山，他好在X市找到可乘之机，事实上，谢文东也确实是这样计划的。

    韩非现在最大的难处是无人可用，青帮发展太快，社团的普通帮众虽然容易扩充，但是出色的头目并不好找，这次青帮分兵数路同时进攻北洪门，韩非身边的得力干将都已经分派出去，此事手底下能让他信赖的头目太少了。

    虽然明知道是谢文东要引自己离开，可韩非也没有办法，实在找不到合适的人选去解同山之忧，而同山又恰恰是他的软肋，不能出现任何闪失的地方。

    正当韩非苦无分身之法，顾前不能顾后的时候，段天扬找上了他。

    和傲天一样，韩非对段天扬的印象也不好，不过后者对他有利用价值，韩非对段天扬的态度比傲天好许多。

    见面之后，韩非很热情的将他请到自己在同山的临时堂口，分宾主落座之后，段天扬见韩非的气色不佳，知道他这边定是遇到了困难，虽然心中明了，还是故意问道；“韩帮主，你这边的战况如何？”

    韩非深吸口气，随口说道：“不是很顺利。”

    恐怕不仅仅是不顺利而已吧？！段天扬淡然而笑，点点头，没有多说什么。

    韩非顿了片刻，又说道："；如果段先生能协助我，想必，战局会顺利很多。"；

    "；呵呵！"；段天扬笑了笑，淡然说道："；打仗的事，我不在行，恐怕难以给予韩帮主帮助。"；

    段天扬狡猾得很，冲锋陷阵的时候永远也找不到他的身影，虽然他有一身高深莫测的本事以及令人生畏的头脑。

    似乎早料到他会这么回答，韩非又道："；若是能给我几名望月阁的长老，我也有办法改变目前的逆境。"；

    段天扬挑起眉毛，笑道："；几天前，我去了一躺无锡，见到傲兄，并派出两名望月阁的长老交由他来指挥和调遣，去与文东会作战，结果，文东会并没有付出什么代价，反而我派出的两名长老却死于非命，对贵帮的表现，我实在很失望。"；

    韩非皱皱眉头，这件事情，他已经听说了，严格来说，那并非傲天指挥有误，而是因为唐YAN的突然出现搅乱了一切。他正色说道："；当初，你请求我与你们联合向北洪门宣战，我接受了，不过，贵阁的表现却更加令人失望，首先是由你们组织的十五洪门分会联盟，简直不堪一击，被谢文东打得落花流水，其次，贵阁的长老武功虽高，但对北洪门并不能构成太大的威胁，几次暗杀谢文东的行dong也失败了。"；见段天扬的脸色沉下来，韩非话锋一转，又继续说道："；现在，我们站在同一条船上，面对的是同一个大敌，不应再分你我，若是不能亲密合作，只知互相指责的话，恐怕到最后我们都会失败，段先生，你说呢？"；

    段天扬深深的看了一眼韩非。突然笑了，点低那头，说道："；韩先生所言及是，我也正是考虑到了这一点，所以才到同山来找韩先生。你希望望月阁的长老协助你，没有问题，不过，与谢文东交战这么久，望月阁的损失也很大，仅仅是长老的伤亡就接近了三成，现在，恐怕无法支援韩先生太多的长老。"；

    韩非闻言，精神一振，问道：“能派给我几名？”

    段天扬想了片刻，说道：“最多三名！”

    韩非摇摇头，伸出手掌，说道：“五名。”

    段天扬淡然说道：“再派出三名长老，这已经是我能力的极限，若是再多，我也没有那个权利，得向阁主申报，等阁主与长老们商议通过之后，不知道得等多久，想来，韩先生应该没有那么多的时间吧？”

    （）

    韩非凝思，喃喃说道：“谢文东狡猾多端，身边又有许多难缠的枪手，只三名长老，恐怕很难扭转局势。”

    段天扬笑了，说道：“如果谢文东不在X市，那么，有三名长老的协助，韩先生应该很快就能拿下这里。”

    “嗯？”韩非一愣，反问道：“谢文东不在？怎么能让他不在X市？”

    “这就是我来此的第二件事。”段天扬柔声而笑，淡然说道：“我准备去趟T市，把谢文东逼回去。”

    韩非不解，问道：“如何能逼他回去？”

    段天扬笑呵呵说道：“谢文东是重感情的人，也是多情的人，身边的女人很多，你说他现在对谁最愧疚？”

    韩非想了半晌，疑问道：“难道，你说的是金鹏的孙女，金蓉？”

    段天扬笑道：“金蓉虽然半死不活的躺在医院里，但她的受伤却是由谢文东引起的，谢文东对她当然充满了愧疚，若是金蓉有事，谢文东肯定在X市呆不住，而且，医院毕竟是医院，北洪门在那

    里的防守相对比较薄弱，想得手也很容易，不是吗？”

    韩非看着段天扬，暗中打了个冷战，好个阴险毒辣、做事不择手段的人，和他为敌，实在是件很恐怖的事。

    段天扬要拿金蓉威胁谢文东，这事让韩非感触良多，谢文东将会如何处理，他不知道，但这事要若是发生在自己身上，他明白，自己一定会输的一败涂地。

    他自言自语地说道：“这样做是不是不太妥当……”

    段天扬哈哈大笑，说道：“我们的目的是取胜，至于怎么取胜，使用什么样的手段，那并不重要，重要的是结果！”

    第二百七十七章

    韩非说道：“我不赞同你的这种做法。”

    段天扬笑道：“但是你无法也不可能阻止我去这么做。”

    韩非点点头，说道：“没错！”顿了一下，他疑问道：“你为什么要告诉我这样？”

    段天扬淡然说道：“一是提醒你做好准备，等谢文东一走，你就立刻对X市发动进攻，再者，我需要你支援我一批人。”见韩非皱起眉头，段天扬补充道：“劫持金蓉这件事，我一个人无法完成，听说，贵帮有批训练有素又装备优良的杀手，如果韩先生肯把他们借给我，那么，我便有十足的把握了。”

    韩非仰起头，托着下巴问道：“你想借多少？”

    段天扬伸出三根手指头，笑道：“只三十人就可以。”

    “三十人！”韩非苦笑，反问道：“你可知道，我在他们身上投入了多少资金？”

    “听说，每人身的装备都超过十万美金。”段天扬轻松地说道。

    韩非说道：“那仅仅是装备，培训他们所花费的金钱和精力却更多。”停顿了片刻，他叹了口气，说道：“既然是段先生开口，我没有理由拒绝。”韩非到现在才算弄明白，段天扬肯如此干脆的借给自己三名望月阁长老，原来是想以此来做交换，换他的三十名精锐杀手，不过算起来，他也不算吃亏。

    段天扬平淡的更快露出一丝喜色，说道：“这么说，韩帮主是同意了。”

    韩非嗤笑道：“我只能同意，不是吗？”

    “哈哈——”段天扬仰面大笑，道：“韩先生是聪明人，你也说过，我们站在同一条船上，我得手了，也就代表着韩帮主得手了，虽然手段卑鄙一些，但却是我做的，和你韩帮主并无关系，日后，别人也说不出你的闲话。”

    看着段天扬，韩非心中感叹，摇头未语。

    其实，北洪门对金蓉所在医院的防守并不弱，无论白天还是黑夜，看守的人员都不少于三十号，而且皆为北洪门的精锐，身上暗藏qiang械，其中还有五行中的水镜，段天扬想一个人杀进来把金蓉劫走，很难成功，就算最后得手了，他也逃不出去，但是有了韩非提供的这三十号的精锐杀手，情况就完全不一样了，至少在段天扬看来，他已成功了一大半。

    段天扬带领三十名青帮杀手秘密潜入T市。

    此时，北洪门在T市人力空虚，主要力量都被抽调到各个堂口去抵御青帮，加上段天拨行动隐蔽，所以他们的进入并未引起北伐洪门的警觉。

    （）免费TXT下载

    段天扬足足花费三天的准备时间，指定出计划并在T市数处地方安置下车辆，为自己得手后的逃脱做好准备。段天拨头脑精明，精于算计，他做事也异常小心，确保万无一失之后才肯动手。

    三天后，晚，深夜。

    段天扬预谋已久的行动终于展开。将面包车停在医院的后门，留下两名开车的司机段天扬带领其中的二十八名青帮杀手绕着医院的围墙，向正门走去。

    快到正门时，他停住脚步，对众杀手扬扬头，说道：“你们主攻正面，我在暗中配合你们。”

    众杀手没想其他，纷纷点了点头，未多说什么，大步流星的直向医院正门而去。

    看着众杀手的背影，段天扬哼笑一声，见左右无人，分身一纵，窜上医院的院墙，接着身形晃动，轻飘飘地跳了进去。

    且说青帮杀手们，刚进入正门，就被北洪门留在大厅内的眼线发现了。青帮这些人，虽然没把武器亮出来，但衣着统一，身上背着相同款式的帆布包，鼓鼓囊囊，明眼人一看就知道里面暗藏家伙，而他们一个个面带杀气，目光阴森，身上带有一股逼人的寒气，即使是普通人也能看出他们不简单，何况是北洪门的眼线呢？！其中一名青年迎着众镣手走过去，扬头问道：“你们是干什么的？”

    “看病！”众杀手看也没看他，直向电梯间走去。

    “等一下！”那名眼线将手一伸，拦住众人，又问道：“看什么病？”

    众杀手相互对视，其中一人开口问道：“你是医生？”

    “不是！”北洪门的这名眼线回答得干脆。

    “既然不是，就滚开！”说话间，那名杀手一把将青年推开。

    “妈的，混蛋！”杀手力气奇大，那青年踉踉跄跄倒退数步，然后重重撞在墙壁上，他甩了甩脑袋，勃然大怒，刚想再上前理论，一名镣手已电一般的杀到他的近前，手掌在他的喉咙处飞快的划过。

    只听扑哧一声，青年的咽喉被利器割开，鲜血喷射而出。青年两只眼睛噔圆，双手后住脖子，惊骇地看着众人，嘴巴一张一合，只可惜一句话也喊不出来。

    “快！”一名杀手低声提醒，接着，快步向楼梯间冲去。

    这边出了事，其他的眼线也看到了，可是见对方来者不善，没敢轻易上前，慌张地拿出电话，打给楼上的兄弟，向他们示警，等青帮的杀手全部进了电梯之后，他们才冲上前去，将被割喉的同伴抱起，同时大声叫喊道：“医生！医生！出人命啦！”

    八楼，金蓉病房外。

    守在病房的北洪门人员听说楼下上来了敌人，带头的头目立刻发出警报，全体人员戒备，同时向总部报急。

    住在金蓉对面病房里的水镜早已经睡下，听到外面一阵混乱，她急忙从床上爬起?

    

