    在香草院外一直晃悠到蓝月出来找人，云音音才暂时将那团解不开的乱团压到脑后。

    “公主，下次去小公主那边，让奴婢或者彩儿跟着你吧，姑姑不在宫里，我们得加倍小心的照顾好你，要不然姑姑回来，该和我们不高兴了。”

    云音音心虚的点了点头，“好，下次我带着彩儿吧。”

    “公主不然还是带着我们三个一起吧，再不久您就要当太子妃了，总这么不带宫婢一人独行，会惹人背后议论的。”

    “这种事情也有人说？”云音音苦笑，“这太子妃，看来也不好当啊。”

    蓝月一边扶着她在院里走，一边笑道：“怎么，公主嫌烦了？皇家媳妇规矩多，公主这会才发现可是晚了。不过奴婢知道，公主为了太子，再多规矩都能受得，再多苦头都能吃得是吧。”

    面对蓝月的调侃，云音音只是牵强的笑了笑。

    在下午之前，是这样的，可现在……自己依然可以，可皇叔，他恐怕无所谓吧……

    不愿再听蓝月提到他，云音音故意岔开话题。

    “晚膳送来了吗？我好饿。”

    “送来了，是鱼肉粥，还有公主你爱吃的腌乳鸽和油焖鸡。”

    两人一边说着一边往屋内走去，云音音的心情在蓝月的刻意哄逗下逐渐开心了不少，就在她满心期待一会的晚膳时，餐桌上坐着的人影让她瞬间驻足不再上前。

    “公主，怎么了？”蓝月的问题在抬头后得到了答案。

    她捂嘴一笑，小声打趣了声，“看来，公主和太子是真的心有灵犀。”

    说完，蓝月朝着轩辕覆行了一礼后，便起身退了出去，还体贴的将门关上，不让人来打扰他们。

    云音音站在原地，一时间竟不知道该怎么面对他。

    她的犹豫沉默，让轩辕覆的眼神倏然阴沉了很多，心中怒火翻腾，来时路上想了千万种质问的话，可真当看到她了，却一句都说不出口，终究，还是舍不得对她发火。

    “站在那干什么？”轩辕覆朝着门口，轻轻招了招手，并叫了声，“过来。”

    如果是往常，云音音早就飞奔过去了，可现在，他的温柔却让她只觉得心酸，想哭。

    暗自深吸了一口气，云音音决定，这个秘密，他不说，自己便一直装不知道吧。

    “怎么了？”轩辕覆见她不动，便又问了句。

    见他要起身过来，云音音立马掩饰好情绪，主动走了过去，只是，心中隔了根刺，便再做不到平时那般的亲昵。

    “坐下。”

    轩辕覆伸手，将站着的云音音拉坐到了自己旁边的位置上，可云音音却像凳子烫人一般，立马起身挪到了和他隔了两个位置的凳子。

    放在桌下的手掌紧握成拳，接着又松开，轩辕覆将想要掀桌子的想法压制住。

    起身，主动挪位到了云音音身边的位置上，这时，一直低头的云音音再次起身。

    可不等她挪步，没了耐心的轩辕覆便一把将人拉坐了他的大腿上。

    一只大掌钳制她的细腰，一只手轻托起她的下巴，完全断了她想要挣扎离开的意图。

    “告诉我，发生了什么？明明下午我离开的时候还好好的，怎么到了晚上，你就一副不愿看到我的样子。”

    云音音看着眼前这张俊美的脸，突然想到了下午东宫里的另一张脸。

    被欺骗，被不信任的委屈顿时涌了上来。

    心口一疼，鼻头一酸，眼泪差点就掉了下来，可最终，她还是紧咬下唇，生生忍了下来。

    犟着一口气，话里带刺的问了句，“皇叔下午刚来过，为什么晚上又来了？”

    “想你了，就来了，怎么，音音不想看到皇叔了？”

    轩辕覆指腹移动，像平时一样慢慢抚上云音音的唇，可还没等等细细摩擦，云音音一个抬头，便躲了过去。

    看着突然空了的指腹，轩辕覆眼神越发阴沉的厉害。

    再次捏上她的下巴，这次，明显比之前的力道重了一些，想到她给安迦南的信，幽深如墨的眼中，是快要隐忍不住的怒气和嫉妒。

    下巴被捏的生疼，一向温顺的云音音第一次起了逆反的心理。

    不甘心的想着：错的是他，骗我的人是他，凭什么咄咄逼人的还是他！

    第一次，她毫不畏惧的和他深沉的目光对视。

    可她不知道，她眼中的抗拒和冷漠，犹如一把利剑，狠狠的刺在了轩辕覆的心上。

    让他慌了神，几乎是瞬间松开了她的下巴。

    将人抱入怀中，轩辕覆主动软了姿态，坚毅的下巴垫在她的颈窝处，闷着声音道，“音音，别对我这样，皇叔做错了什么，你可以说出来，但你不能动离开我的心思，我不允许……”

    高冷骄傲的皇叔突然卑微，云音音心软了，内心挣扎了一会，伸出双手，慢慢抱上了他的肩膀。

    可就在要抱上的时候，她又心硬的收回了双手。

    咬唇，押上自己最后的信任与希望，轻声问了句，“皇叔，你会骗我吗？”

    轩辕覆身子明显僵了一下，犹豫了下，最后只能说一句：“音音，皇叔爱你。”

    云音音眼中的希望落空，唇角溢出一抹苦涩的微笑，她不甘心的最后又问了遍，“皇叔，你有骗过我吗？”

    轩辕覆皱眉，音音为什么这么问，她发现什么了？可是这么短的时间，她又能发现什么？

    在轩辕覆思绪不安，满心犹豫的时候，云音音却受够了他的不坦白。

    怒从心生，她猛地一下推开了轩辕覆的身子，趁着他没回神的时候快速离开了他的腿，她指着他，可到嘴的指责还是咽了下去。

    最后只是冷言冷语的说了句，“时辰不早了，太子殿下该回去了。另外，还未大婚，太子殿下以后还是少来小女这吧，免得，惹人闲话。”

    轩辕覆满目震惊，不敢相信这话是从自己小姑娘口中说出来的。

    “音音，你知道你在说什么吗？”

    他低吼一声，一把板正云音音的身子，犀利的目光紧锁她冷漠的小脸，希望从她脸上看出一丝不一样的表情。

