
　　砰砰

　　2级的法外狂徒，直接开打对面蓝buff！

　　因为男枪的被动，对非英雄单位有击退效果。

　　可以轻松做到无伤刷野。

　　砰M.23sk.com

　　一枪再加一发惩戒，对面的蓝buff被秦鸣收入囊中。

　　刚好此刻。

　　刷完三狼的蝙蝠战士，看到了自己蓝buff惨死的场面。

　　“尼玛b偷我蓝?”

　　满血的秦鸣大摇大摆，他手里可拿着枪呢！

　　“我打我自己的叫偷?”

　　“我还想问你在我野区干什么呢？”

　　砰

　　说话间，秦鸣抬手就是一枪。

　　4发弹丸，全喷在了蝙蝠战士脸上。

　　对方的英雄，是根据蝙蝠的特性来设计的。

　　Q技能吸血，W技能释放声波、E技能还有位移

　　大招则是隐身！

　　2级的蝙蝠战士学的就Q和W技能！

　　虽然因为刷野，自身有点残血。

　　但秦鸣的英雄，怎么看都是个ADC。

　　笑话，ADC射手不就是移动300块吗？也配在野区打野?

　　他喵的还偷自己蓝buff，不要以为是个钻石就了不起了。

　　嗡嗡翁……

　　蝙蝠战士QW技能连续释放。

　　秦鸣则看到对方，有很明显的抬手动作。

　　他在A出第二枪后，就立刻向身后释放[E技能快速拔枪]！

　　秦鸣的身体，就像在滑步一般潇洒后退一米。

　　不仅躲开了蝙蝠战士的声波攻击，还拉开了两人的距离。

　　蝙蝠战士是近战英雄，想要靠近秦鸣。

　　自然只能先吃子弹！

　　砰

　　咔嚓一声！

　　随着秦鸣迅速打出第三枪，天赋电刑触发。

　　红色闪电击中，蝙蝠战士只剩半血。

　　而且自始至终，他都还没摸到秦鸣。

　　刚刚后退的男枪拉扯成功，他一边装弹一边又开始逼近蝙蝠战士。

　　砰

　　开出一枪后，秦鸣瞬间释放[Q技能穷途末路]！

　　火药弹穿过蝙蝠战士造成伤害，并触碰到墙体后瞬间返回。

　　第二断伤害爆出的瞬间，秦鸣抬起枪口又打出一发A！

　　一连4次伤害触发。

　　蝙蝠战士人麻了。

　　啪

　　只剩下三分之一血量的他，立刻交出闪现逃跑！

　　可秦鸣果断跟闪。

　　砰砰两枪，再加一个[E技能快速拔枪]。

　　已经没有子弹的散弹枪，瞬间多出了一发子弹。

　　“没时间胡闹了！”

　　砰的一声。

　　秦鸣再次扣动扳机。

　　4发弹丸精，准命中了蝙蝠战士的后背。

　　只剩丝血他，被一枪喷出两米远。

　　被子弹打成了筛子身体，狠狠的撞在了强体上！

　　[Firstblood]

　　秦鸣再次一血到手！

　　“我靠，打野6666啊！”

　　“秦鸣哥哥好厉害，真不愧是时钻石强者！”

　　“哥哥加油＾０＾~！”

　　19岁半的裘叶叶一直喊秦鸣哥哥。

　　甜甜毒声音，让秦鸣非常开心^_^！

　　他这把高低拿个五杀，给干妹妹助助兴！

　　“你怎么死在自己蓝区了?”

　　对面上单的英雄，是[土元素战士——巨无霸]。

　　他发现自家打野被反野，立刻赶来帮忙。

　　可还没到达战场呢，打野就先被做掉了。

　　最关键的是，对面法外狂徒拿了打野人头，血还是满的。

　　上单玩家只能赶紧后退，返回上路。

　　一来一回，他损失了三个近战兵的经验。

　　上路也处于了劣势之中。

　　于是杀完人。

　　秦鸣还吃掉了对面的蛤蟆，包括河道的迅捷蟹。

　　刷，一道金光亮起等级也达到了3.级!

　　秦鸣觉得，对面半血的中单应该有机会抓死！

　　而且兵线的位置处于路中央。

　　他对裘芸芸道：“老师上去跟他换血，他要是反打的话一定有机会。”

　　“好。”

　　裘芸芸的剑客是A级英雄，趁着对面中单补兵的间隙。

　　她一剑便刺了上去。

　　但对面中单作为黄金强者，竟然起了杀心。

　　点燃都给裘芸芸挂上，开始硬钢了。

　　“瞎眼吧！”

　　就在敌方中路要雄起之时。

　　不知是谁，扔了一发烟雾弹从他头顶砸了下去。

　　下一秒。

　　身处烟雾还被减速的中单法师，根本看不到外边的情况。

　　他转身跑出烟雾。

　　可裘芸芸已经挂上点燃，并且追在身后不断进行普攻!

　　秦鸣快速拔枪靠近对手，EAQ连招触发电刑。

　　可惜伤害还差一点，对面中单已经交出闪现逃进了防御塔。

　　幸好裘芸芸闪现跟上，刺出一剑。

　　对方法师被贯穿身躯，悲惨的躺在了塔下。

　　而残血的裘芸芸竟凯旋回血，抵消了防御塔伤害没死。

　　“老师你没血了，小心对面打野抓，我帮你推线。”

　　裘芸芸：“……”

　　砰砰砰……

　　拿着枪管子，秦鸣直接开始脏线模式。

　　一**兵线他和裘芸芸一起吃。

　　等一枪做掉一只炮车兵后，秦鸣身体亮出了一道金光。

　　等级4级！

　　好家伙自家中单才3.级！

　　“老师我说了我C你们，吃点兵你不会介意吧！

　　裘芸芸无语=_=！

　　但一想到，秦鸣答应来打这场游戏，已经是帮自己大忙了。

　　而且刚刚要是没秦鸣，她也拿不到人头。

　　就算经济给秦鸣吃了，他也会carry的。

　　裘芸芸根本不生气!

　　但要是其他不认识的打野，敢这样推她线。

　　裘芸芸信号怕不是都打烂了。

　　脏了一波兵，状态很好的秦鸣直奔自己蓝区。

　　不用想，对面复活的打野已经吃掉了下路迅捷蟹！

　　砰

　　A掉爆炸果实，秦鸣的身体被弹进了蓝buff的巢穴。

　　结果他刚一落地，就有惊喜出现。

　　自己的蓝buff在对面打野努力下。

　　只剩五百血了。

　　刷

　　秦鸣赶紧一发平A加惩戒，秒掉蓝buff!

　　“谢谢嗷！”

　　秦鸣击杀了蓝buff，给对面打野道谢！

　　而对面则被气的吐血!。

　　他辛苦大半天，胜利成功被别人抢了?

　　“试试我吧！”

　　秦鸣抬起枪口，AQEA！

　　一套连招电刑触发，对面打野血量见底只剩下逃跑的份了。

　　砰砰!

　　追了蝙蝠战士10几米远，秦鸣两发普攻将其带走。

　　此时蝙蝠战士才是3.级。

　　而回头刷掉蛤蟆和三狼的秦鸣，即将5级！

　　“秦鸣哥哥好厉害!”

　　“这么快就2/0了。”

　　“对面打野根本不是你的对手啊！”

　　这干妹妹就是比干姐懂，会说话夸人真不错。

　　秦鸣表面波澜不惊，心里却美滋滋!

　　回城后。

　　他购买了一双草鞋一把[锯齿断臂]。

　　在增加攻击力的同时，还提供穿甲效果！

　　有了装备，秦鸣奔向自己的6鸟。

　　砰

　　惩戒加技能秒掉6鸟，一道金光从头顶升起。

　　秦鸣5级了！

　　再次升级Q技能，直奔对面蓝区。

　　刚刚复活的蛤蟆和三狼，又一次被秦鸣笑纳。

　　等对面打野刷完石头人后。

　　他的野区，什么也没剩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十四章 穷途末路免费阅读。https://xs.23sk.com 