    “我是来加入你们的！”

    月嚣的话让所有人都感觉到了意外。

    神牧老祖们看着它的眼神都多了几分的异样。

    多不要脸啊！

    打杀你们这多人！

    你们才开口说是加入我们！

    偷偷摸摸的出来都不跟我们报备下！

    我们信了你的鬼！

    神牧老祖们是完全不信月嚣这句话。

    他们还未来得及喝问。

    幽香就按捺不住了，回首怒目看向月嚣。

    侮辱我呢？

    我准备的是跟神牧打一架！

    什么时候变成加入他们了！

    我可是聚仙台的人。

    你们的仙主！

    幽香恶狠狠的问道：“你说什么？”

    “仙主！你莫要生气！”

    月嚣大概的摸清了幽香的脉络，传音道：“我们现在打不过他们，先服软，留得青山在不愁没柴烧！”

    “你当我是软骨头？”

    幽香根本不传音，直言喝问。

    她现在非常的不爽！

    被神牧老祖们联手打败不算。

    你现在还要让我忍！

    我可是聚仙台的人！

    “仙主！您糊涂啊！”

    月嚣很无奈，但也只能耐心的开导幽香，道：“您来神牧是为了什么？”

    为了什么？

    幽香沉默片刻，传音道：“为了他们手中的道界！”

    “对啊！既然是为了道界！”

    月嚣见幽香用了传音，就知道她现在的怒气消减了许多，兴奋地道：“可得到道界不是只能用暴力，我们还是徐徐图之。”

    “你细说说！”

    幽香来了兴趣。

    她对月嚣还是有着几分的好感。

    毕竟，对方是提醒自己需要立威的人。

    多半还是向着她，并且替着她着想的人。

    虽然这份提醒中，她知道有月嚣自己的私心。

    不过，立威也是戳中了她的心。

    所以幽香还是能够听得进月嚣的提议。

    “仙主！我们先假意的加入神牧！”

    月嚣彻底的放松下来，传音缓缓道：“最近的神牧不是要搞英杰会！要求是人族和妖族结伴参加。我们有百位妖族皇族。”

    “若是让我们皇族族人跟着人族结伴！到时话语权不就在我们皇族的手里。”

    “借此就可以在人族内铸造我们的话语权，要是结伴的人族成为新的老祖，道界还不是仙主您一句话的事情嘛！”

    月嚣的方法极好！

    它是想要借助妖族的势大。

    借机在人族和妖族结伴过程中，让妖族主导人族。

    进而使得妖族在人族内的影响越来越大。

    直至这些被妖族主导的人族成为掌权者。

    那到时候，神牧是妖族说了算，还是人族说了算？

    当然就是妖族了！

    而那时掌握在诸位老祖手中的道界。

    他们是不是可以假造个强大的敌人，暂借来对付。

    借来后，还不还的！

    还不是咱们说了算！

    幽香听完月嚣的计划，真的是有些心动了。

    培养一道仙！

    对幽香来说完全是小事情。

    毕竟，聚仙台的传承论千万年。

    幽香完全可以借助聚仙台的力量来培养几十位的一道仙。

    甚至，她都可以让聚仙台内现有的一道仙夺舍神牧的少年。

    只是夺舍危险性比较大！

    毕竟神牧还有沈天的存在。

    他要是察觉了！

    怕是计划就要落败了。

    最好的方法是培养人族的少年了。

    你沈天的名声就是靠着培养人族少年来的。

    总不能对成长起来的人族少年下手吧！

    而且现在的沈天跟着玄龟前辈交手，能有多少心思在神牧世界上。

    等到他反应过来我是釜底抽薪的时候，道界恐怕我就得手了。

    不错！

    真的不错！

    幽香是彻底的动心了。

    尤其是凭借智慧去玩弄沈天。

    这让她会更加觉得有成就感。

    毕竟，她和老道第一次来神牧世界，就被沈天用手段玩弄过。

    可是让老道生气好久！

    幽香可是替师父记在心里。

    如今有了机会，她如何舍得放弃。

    “你很不错！”

    想通了其中的关节，幽香非常开心的赞赏了月嚣一句。

    并且，这件事情让月嚣在她心里的地位上升了些许。

    “能够帮助到仙主！”

    月嚣非常卑微的恭维道：“便是我活着的最大的荣幸了。”

    这话，让幽香有些飘飘然了。

    这就是做老大的感觉嘛！

    着实是有些美妙啊！

    幽香感慨着，回首义正言辞的道：“没错！我们是来加入你们的。”

    “.......”神牧老祖们。

    你当我们是棒槌呐！

    当着我们的面商讨是不是要加入我们。

    怎么着！

    我们就不能选择弄死你们？

    “莫要跟他们废话了！”

    这时，通天猿族的金毛怒冲冲的道：“它们想要加入你们！还不如我跟老婆说就睡觉啥也不干来的真呢？”

    “？？？”神牧老祖们！

    你们这群猴子天天干什么呢？

    “看什么？你当我们乐意啊！我们只是为了传宗接代！”

    金毛对神牧老祖们的眼神感觉非常的不舒服，义正言辞的反驳了回去。

    信你的鬼！

    神牧老祖们齐齐的吐槽。

    一群不正经的猴子。

    不过，有了金毛的打岔。

    神牧老祖们对幽香和月嚣态度突然的转变，也有了准确的猜测。

    想要借助百个皇族的力量来插手我神牧的事情！

    你们想的倒是挺美。

    有这种想法，怕是知道了神牧的英杰会。

    神牧老祖们对此倒是不意外，毕竟英杰会的动作太大。

    不可能瞒得住万妖国内的妖族。

    但想要借此搅乱人族！

    “你们的胆子...”

    锤天老祖正要开口呵斥。

    突然，景丹老祖抓住了他的衣袖，低声的道：“我总觉得有些不对劲！”

    “什么意思？”

    锤天老祖不解的回头。

    景丹老祖皱眉道：“你说这里面会不会有圣师的手笔？”

    “你的意思是圣师让月嚣说出这句话的？”

    锤天老祖想到圣师的手段，倒是觉得有可能。

    “不是！”

    景丹老祖摇头道：“之前我们就奇怪英杰会凭什么要人族和妖族结伴才能参加呢？”

    这句话，让锤天老祖陷入了短暂的沉默中。

    不过，他的心里就没有脸上看起来那么的平静了。

    毕竟英杰会的规则，是所有老祖们都好奇的。

    为何非要妖族参加！

    明明只需要人族就可以参加！

    之前还想不通的答案！

    竟是在幽香和月嚣说出加入神牧，仿佛是有了答案！

