    传闻上古之时，妖族更是这片天地的主宰。

    甚至一度建立了上古妖庭，那时的人类，则被妖族圈养，是上古大妖们的食物。

    直到人族学会了修行，这才有了与妖族抗衡的本领，摆脱了成为妖族食物的命运。

    随着一代代人族大帝的诞生，妖族也终于没落了下来。

    到了最后一战之后，十位人族大帝联手杀入妖庭，妖族也彻底的退出了历史的舞台。

    从此，人族大为兴盛，九天大陆的人族终于迎来了高速的发展。

    只是即便如此，妖族也始终无法彻底灭绝。

    一直到了今天，整个九天大陆之上，依然有无数大妖存在。

    不过，这些大妖多数存在于南疆大山与东荒无尽海域之中。

    而人妖两族依然每隔一千年都会爆发一次大规模的战斗。

    除此之外，各种小冲突更是从不间断。

    而北域流传已久的宗门比斗也是在这个基础上诞生的。

    在各大宗门有着无法调和的矛盾之时，便会举行宗门大比，以此来解决矛盾。

    而深入妖族腹地，哪怕对于至尊强者来说，也不是一件容易的事情。

    看着明显不知道其中内情的华天都，裴青衣最终还是没有说出其中内情。

    只是这种被坑了还没办法说的感觉，让她心中很是憋闷。

    本来在本源受损之后，便再也无法突破。

    结果这个孽徒连剩下不到一千年的时间，也不让自己活。

    裴青衣抬头看天，心中无限惆怅。

    “罢了，既然你都答应了，那为师也没办法了。”

    为了至尊圣门的声誉，裴青衣纵然无奈，也只得点头认命。

    况且，自己也不一定死。

    若是万一成功了，往后至尊圣门在万仙盟的地位与利益也会大大的提高。

    这样一想，以自己仅剩下的时间来博一博也不是不可以。

    当然，最关键的是，她知道了华天都已经成功晋级了至尊。

    从此以后，只要华天都还在, 那至尊圣门恢复往日风光自然不在话下。

    毕竟, 他可以说是最年轻的至尊了。

    当然, 目前华天都晋级至尊的事情也只有他们师徒两人知道，其他夏面阮，霍青云, 以及陆婷三人自然不会将此事外泄。

    想到这一点，裴青衣突然看向了华天都, 开口询问道, 

    “对了, 那个魔头呢？”

    华天都自然知道师父所说的魔头是谁，他也没有隐瞒, 直接说道，

    “那古月真人确实厉害，最终还是被他逃了, 弟子独自一人度过了天劫。”

    听到炼天魔尊逃离, 裴青衣忍不住面露担忧之色。

    将这一切看在眼里的华天都笑了笑, 然后轻声安抚道, 

    “师父也不必太过担心，下一次遇到, 弟子定然能除掉此魔，”

    “嗯，也只能如此了。”

    见华天都如此自信, 裴青衣这才放下了心来。

    如此，师徒二人又说了一些闲话, 将万仙大比的时间与参与人员确定之后，华天都这才离去。

    ……

    时间匆匆而逝, 一眨眼便又过了三日。

    这三天里，华天都还抽空去了趟紫云山, 与在那里看守的几位长老说了说话。

    又特意检查了下紫云矿，没有发现任何异常，这才放下心来。

    到了第三日，至尊圣殿之外的广场上，当华天都来到这里之时，才发现这次前行的十几人已经到齐了，就等自己一人了。

    华天都与几位负责教授师弟们的长老互相打了个招呼，这才来到师父裴青衣跟前问道，

    “师父，怎么不见青云师弟？”

    裴青衣看了眼华天都，想起霍青云此时的状态，笑了笑说道，

    “这次青云不想去了，他说自己受了刺激，要留在宗门好好修行。”

    “哦，这样啊，如此也好，难得师弟肯静下心来修行。”

    华天都虽然有些诧异霍青云的绝对，但是最终也没有强求。

    这个师弟天赋不错，就是整日里嘻嘻哈哈的没个正形。

    如今好不容易肯静下来好好修行，倒也算的上一件好事。

    在与前来送别的几位长老告辞之后。

    最终，在裴青衣的带领下，一行人便都各自乘坐飞灵鹤前往位于玄天剑宗所辖的中都城，准备参加万仙大比。

    这一次的万仙大比，主要由玄天剑宗负责主持，众人自然要前往玄天剑宗。

    ……

    中都城是北域人口最多的一座城池, 城中人口达到了惊人的一千多万，玄天剑宗便设立在这座城中。

    至尊圣门距离中都城的距离大概有三千多里。

    不过在飞灵鹤的快速飞行之下，华天都一行人也只是用了四天的时间便到达了中都城。

    不得不说，玄天剑宗的实力确实恐怖。

    在华天都一行人距离中都城还有五十里的地方, 便被一直等着迎接的剑宗弟子发现了。

    于是，华天都一行人不得不从飞灵鹤上下来。

    很快，便有玄天剑宗的弟子迎接了上来。

    看到是至尊圣门的人，这些弟子的神色便迅速的发生了变化。

    由原本的漫不经心，变得惊奇了起来。

    这三个月来，关于至尊圣门极有可能诞生两个至尊的传言闹的沸沸扬扬。

    尤其是那位神秘强者，一人灭了整个天魔教的事迹更是让众人惊骇不已。

    然而，面对外界的种种传闻，至尊圣门却从未理会。

    此时终于见到至尊圣门的人出现，这些弟子怎么能不惊奇。

    不过即便如此，这些迎客弟子也是保持了应有的礼仪。

    一个气宇轩昂的年轻弟子迎了上来，双手一抱拳，冲着裴青衣恭声道，

    “原来是裴宗主亲自大驾光临，在下风清扬，欢迎各位前来参加万仙大比。”

    听到这个男弟子居然就是风清扬，裴青衣顿时有些诧异，连忙问道，

    “哦，阁下莫非就是三百年前名震北域的剑圣风清扬？”

    “区区虚名，哪里值得裴宗主提及。”

    风清扬摇了摇头，似乎根本就不在意，只是客气道。

    不过，在听到风清扬的名字之时，跟随华天都一起前来的几位至尊圣门长老，明显神色一震。

    似乎剑圣风清扬这五个字，对他们产生了极大的震撼。

