
　　翌日一大早，因为是周一，所以星野空便打电话给园子，让她跟班主任说一下，帮他们请半天假，他们应该会在中午的时候赶到。

　　随后，一行人跟着目暮警官前往码头。

　　路上，小兰向麻生成实询问今后的打算。

　　“还没有具体的打算，不过我肯定要先离开这个悲伤的地方，我已经办理好离职手续了。”麻生成实拉着行李箱，环顾着四周，眼中闪过复杂的神色。

　　这里是父亲成长的地方，但同时也是他们一家遇害的地方，更是真相大白，恶人伏诛的地方……

　　如今大仇已报，再加上父亲临终之时的期盼，他决定换个地方，重新开始，以麻生成实之名，开始新生活！

　　“没打算？那要不要我资助你，在东亰开一家私人诊所？说起来，我的公司好像还未涉及医疗领域。”星野空习惯性的招揽人才。

　　也不知道从什么时候开始，他就这样做了，或许是有钱之后吧，就喜欢帮助一些看得顺眼的人。

　　“公司？”麻生成实惊奇不已。

　　小兰笑着道：“别看阿空只是个高中生，其实他还开了好多公司呢，最出名就是星愿望公司了。”

　　“那家有名的头铁公司！”麻生成实不可思议的打量着星野空，外界神秘无比的星愿望公司老板，居然是平成年代的华森。

　　真是太神奇了！

　　“怎么样？要不要加入我们呢？”星野空笑着邀请道。

　　“如果不嫌弃我医术粗浅的话，我自然是愿意的。”麻生成实没有任何理由拒绝，不管是星野空阻止了他自我毁灭，带他走向新生，还是星愿望公司的前景，他都没理由拒绝。

　　“那行，我这就打电话给绫花姐，让她帮你安排，之后你们商量就好了。”星野空又一个电话打给了吉野绫花。

　　“太好了。”小兰由衷的为麻生成实感到高兴。

　　很快的，一行人踏上了前往东亰的轮船，驶离了月影岛。

　　之后，没有了川岛英夫、黑岩辰次的竞争，清水正人非常顺利的当上了村长，然后他当上村长后的第一件事，就是为麻生圭二正名，破除流传已久的诅咒传言，并吹爆沉睡的小五郎，顺便也吹了一波星野空。这让毛利小五郎的名声进一步扩散，朝着一些偏远地区扩散。

　　星野空的名气也跟着上涨，当然，有涨就有跌，工藤新一的名气就跌下来了，毕竟逆水行舟不进则退，在毛利小五郎强势崛起的时候，新一这个后浪一下子就被前浪拍翻了。

　　此外，警方也从清醒过来的村沢周一口中知晓，他是因为崇拜麻生圭二，所以才来到月影岛，并时常给钢琴调音。

　　……

　　此刻，轮船上，毛利小五郎正坐在船头，吹着海风，一副没睡醒的模样。

　　柯南则是好奇的询问起星野空，“阿空哥哥，乐谱上的暗号真的是你破解的吗？”

　　星野空一脸正色的道：“当然，就是我破解的，其实一开始我还很迷惑，但当我走出房间，被清幽的月光照射后，我灵光一现，就破解出来了。”

　　“呵呵。”柯南心头呵呵一笑，都不需要用暗号去测，这家伙什么水平他能不知道？连博士的冷谜语都猜不到的人，也想破解这必须有基础乐理的暗号？估计是请了外援吧，哦，老妈以前打电话过来的时候有提过，阿空经常向老爸请教推理问题……所以，这货是打了个跨洋电话去求助吧……

　　雷斯垂德行为，真是雷斯垂德行为啊！华森啊，华森，我不在的日子里，你真是堕……好像我在的日子里也偶尔求助，只不过用不上罢了……

　　“那你是怎么看出麻生医生的复仇计划的？是寄给大叔的那封委托信吗？”柯南又问道。

　　“诶？”小兰猛然反应过来，“这是麻生医生寄的？”

　　麻生成实点了点头，“是我寄的，其实当时的我很矛盾，既想杀了那三个人，又想有人来阻止我，好在当时星野先生看穿了我的计划，否则……沾染了那三个人渣?液的我，也不会再苟活于世，或许会选择用大火烧尽一切罪恶吧。”

　　“麻生医生。”小兰大惊，赶紧安慰起来，“那三个人已经因为内斗死了，真凶也被抓住，没事了……”

　　柯南心头震动，他不由自主的想起了阿加莎·克里斯蒂所描写的《尼罗河上的惨案》，故事中大侦探波洛抽丝剥茧的查到了真相，但真凶也在最后自杀了……

　　如果这次没有阿空阻止，真的让麻生医生犯案，那么自己能阻止他自杀吗？

　　柯南将自己代入到麻生成实身上，发现自己除非能将麻生圭二的遗书拿给他看，否则，自己根本阻止不了他自杀，甚至就算将遗书交给他……或许也太晚了……

　　“哈哈哈哈，我是谁啊，我可是大名鼎鼎的名侦探星野空啊，人称平成年代的华森，啊哈哈哈哈~”星野空放声大笑，就差吐舌头了，否则就完美复刻了毛利小五郎。

　　柯南：“……”

　　虽然这家伙看起来很不靠谱，但……还真是得谢谢你啊，阿空。

　　“平成年代的华森名不虚传，不过连华森都如此厉害了，那平成年代的福尔摩斯岂不是更恐怖？”麻生成实不禁展开联想，“有点想见识一下他了。”

　　星野空撇撇嘴，怎么感觉自己这个华森不如福尔摩斯啊。

　　“会的，等新一完成年了治世之旅，就能见到了。”小兰笑着说道。

　　“哼，那个三流的侦探小子也就能唬唬你们年轻人，真要解决疑难大案，还得靠我毛利小五郎。”毛利小五郎在不远处听到有人吹嘘工藤新一，立时就贬低起新一，自吹自擂起来。

　　那意气风发，大言不惭的模样，看的小兰直捂脸。

　　不过，麻生成实倒是对他很尊敬，“毛利先生是真人不露相，表面浮夸，实则是有大智慧的。”

　　柯南闻言嘴角抽搐，心里吐槽道：“我就是那个大智慧啊！另外，他是真浮夸！”

　　星野空上前，将一枚硬币交给毛利小五郎，握着他的手，感叹道：“大叔，世界这么大，你有没有去看看的想法？我请你去环游世界怎么样？”

　　毛利小五郎有点意动，但很快就摇头道：“环游世界什么的太累了，我只想回家美美的喝上一杯，阿空，你那还有基安蒂吗？我的快喝完了。”

　　“有，我还有其它牌子的，还有巴罗洛什么的……总之还有，管够。”星野空笑着道。

　　“你小子是不是开了酒庄啊？”毛利小五郎忍不住问道。

　　“没有，都是朋友送的，逢年过节，乱七八糟的节日都送，我都说我是未成年人了，但她说的也有道理，可以给长辈喝嘛，我认识的人中，爱喝酒的也有不少。而且，也不光只有酒，还有其它特产……”星野空笑着解释道。

　　毛利小五郎霍然转身，朝小兰喊道：“小兰，你可得把握机会啊，老爸以后能不能每天醉生梦死，就全靠你了！”

　　小兰起初还没反应过来，但很快她就满脸通红，恼羞成怒的要去修理她那老不修的老爸。

　　柯南一脸不忿，后悔以前为什么没有跟着阿空一起去给这家伙送酒，如果那个时候帮阿空拿酒的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第262章 离开与打算免费阅读。https://xs.23sk.com 