
楚清辰坐在驴车后面，见到前面不远处秀才正迎面走过来，冲着她招手，她想了想碰到熟人不打招呼不礼貌，便冲着沈墨初说着。

“沈墨初停一下驴车，我看到个熟人”

沈墨初听到女人的话，抬眼望了下前面，一瘦弱书生朝他们这走来，回头见女人看向秀才的方向淡淡笑着。

沈墨初心里堵得慌，这女人在他面前都不爱笑，对着秀才笑。

秀才有什么好？瘦的跟个竹竿似的，风一吹都能刮倒。

“你这眼光未免也差了点，这秀才也太过赢弱，你看上他哪点了，对其念念不忘？”

楚清辰听着他的话有一瞬间懵，好半天才反应过来，这男人怕是误会了，她眼光没这么差好吧，怎么会喜欢秀才这么柔弱不能自理的？也不抗她揍啊。

楚清辰不想同他解释，男人欺骗她的气还没消呢，她就是要故意气他。

“瘦弱的有啥不好？你不觉得秀才看上去就像个小白兔吗？能激起人的保护欲”

沈墨初听她这话，气得拿缰绳的手一抖，也不言语，扬手重重的挥了下驴鞭，驴子猛得一下被打疼了，如受惊般拔腿就跑了起来，蹄子践得尘土飞扬。驴车直奔着文景奔去，速度够快惊了他一身冷汗。

沈墨初也不想轻易伤人，就是吓唬一下文弱书生，让其在女人面前出丑，驴车到秀才面前一寸的地方，他手疾眼快的拉紧缰绳，调转驴头，拐了个弯完美的避开秀才，驴车与秀才擦肩而过。

秀才还沈浸在刚刚的惊吓中没回过神来，整个人瘫软在地，如泄了气的皮球。

沈墨初一扬驴鞭，驴车从秀才身边奔腾而过，没有停留。

楚清辰回头看了眼瘫软在地的秀才，心中五味杂陈。

“沈墨初你过份了”

“怎么你心疼了？前面就是楚家村了，你坐稳我要加快速度了”

沈墨初头也不回的提醒着。女人为别的男人质问他，他心里很不痛快。

“我和秀才只有几面之缘，我不过是拿他当朋友，于他没有旁的心思，你也不要总是针对他”

楚清辰想了想还是有必要和男人解释一下。

“知道了”沈墨初冷淡的应着，嘴角勾起，心情好了不少，扬起驴鞭的手也轻快了。

进了楚家村俩人不在言语，只顾着赶路，路上遇到原主唯一的朋友小花，楚清辰让沈墨初停下来，俩人寒暄了几句。

楚清辰得知小花过得很不好，她家里重男轻女，对其很不待见，小花弟弟经常欺负她，把啊花当马骑，还拿鞭子抽她，弄得她浑身是伤。一撸袖子好多鞭痕都结痂了。

楚清辰同情她，从袖子里取出一两银子硬是塞到小花手上，又从空间里取出些医治外伤的药，还叮嘱小花有困难去桃花村找她。

小花满眼感激的望着驴车离去，才肯离开，藏好银子，要是让家里人发现那还得了。

沈墨初继续赶路，没想到她还挺善良的，对女人又多了层认识。他似乎有些了解她，对朋友仗义，对仇敌也绝不手软，这种敢爱敢恨的性格他咋就这么稀罕呢！

“沈墨初楚家到了”

楚清辰看着他的背影说了句，她也是冲着原主的记忆才知道这是楚家的，穿来这里也是第一次来。

沈墨初停下驴车，楚清辰一跃从驴车上下来，随手拉了下沈墨初的胳膊一起朝着楚家大院走去。她不想让楚家人看笑话，要让楚家所有人都知道她过得好，气死他们。

难得女人主动挽着他的手臂和他亲近，他没有拒绝。

白日里楚家的大门没锁，俩人一起进去。

在院子里锄草的楚老汉，还有楚老大看着来人，反应各不相同，楚老汉吓得一激灵，手中的锄头都落在地上。他是领教了这个孙女的厉害，此时借口上茅房一溜烟的逃了。

楚老大只是听家里几人说起楚清辰像变了个人似的，厉害的不行，他偏不信邪，他家娘子的手指头被剁掉三根，早就想去找楚清辰算账，这会她送上门来怎么能放过。

“你这妮子许了别人就忘了本了，做出不少大逆不道的事，今日还敢回来，看我不打死你”

楚老大说着就拿着锄头往楚清辰身上打去，可惜了，还不等近身便被身旁的沈墨初一脚踹飞，连人带锄头滚落在地。

“哎哟，疼死了，你这人谁啊？上来就踢人，我楚家的家事和你有关系吗？”

楚老大挣扎着从地上站起来，手捂着摔疼的屁股不要命的冲沈墨初瞪着。他只知道楚清辰被她娘卖了，人伢子转手卖了个山里汉子当媳妇，从没见过山里汉子真面目，以为是娶不上媳妇的男子，长得贼丑。

眼前的沈墨初不仅不丑，还长得俊美无双。他万万也没想到是那山里汉子。

“我是她夫君，谁敢欺负她，休怪我不客气”

沈墨初声音冷然，表情冷的如万年寒冰，周身散发出冰冷的气势吓得楚老大呆愣在原地。

“老大谁在外面嚷壤，咱家来人了吗？”

楚老太在屋里听着声音，从里屋走出来，身后还跟着老大媳妇。

等到俩人看清辰来人，吓得脸都白了，楚老太浑身发抖，牙齿打颤，对这孙女都有后遗症了。

“你又来干什么？我们可没惹你啊，你男人活了？”

老大媳妇李氏弱弱的说着，直往楚老大身后躲，这妮子已经不好惹，在加上她男人，简直太可怕了，惹不起躲得起。

她眼睛盯着沈墨初瞅了一会，想不通躺在床榻上昏迷不醒的男人，咋就一下子醒了，整个人又惊又吓。

“大婶婶说得这是哪里话，我男人本就没死，又何来活了一说，这次我来不是找你们麻烦的，是找刘氏的，她骗了我，我有些事情要同她问清楚，你们把刘氏带到我面前，今日我便放你们安生，否则休怪我手软”

楚清辰直接说明来意，眼神透着一股不容人反抗的威严。谁也不敢招惹这尊大佛。

“找刘氏来的，好孙女你等着祖母这就去把她叫出来”

楚老太太一听不敢忤逆她，想着赶紧依了她，也好早些离去。楚清辰就那么往她面前一站，她吓得心脏砰砰直跳，实在受不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502320"  chaptername="第一百零九章  回楚家">加入书签</a>
</div>
