    如果说只是普通伏击的话那倒也罢了，可是对方竟然连军中强弩这等大杀器都动用了，这是何等的猖狂，往大了说，这是无视他这位坐镇南京城的国公，无视大明律法威严。

    坐在徐俌对面的邵元节伸手一拂，精妙入微的掌控能力瞬间将那散落的棋子复原，伸手捻起一枚棋子落于棋盘之上，语调平和道：“国公何必为了一些将死之人而发如此雷霆之火，须得保重贵体啊！”

    邵元节的声音带着玄妙的韵律，一句话便平复了徐俌心中怒火，吐出一口浊气的徐俌冲着邵元节微微颔首道：“却是让真人见笑了！”

    站在一旁的徐鹏举禁不住开口道：“爷爷，只怕这一次楚毅不会善罢甘休啊！”

    这些人连军中强弩都动用了，这是打定了主意想要取了楚毅的性命，只可惜他们低估了楚毅。

    哪怕是楚毅安然无恙，可是以楚毅的性子，竟然有人敢在长街之上以军中强弩袭杀于他，这就是一种赤果果的挑衅，要是楚毅不还以颜色的话，那就太不符合楚毅的行事作风了。

    本来在徐俌的坐镇之下，楚毅眼看着也准备收手了，结果这些人却偏偏要来这么一出，这是真的要逼楚毅再血屠一场吗？

    徐鹏举这会儿都有些怜悯那谋划了这一场刺杀的人了，以东厂的能力想要将幕后主使者挖出来未必有什么难度，再说，楚毅不一定非要什么证据，有杀错，没放过，但凡是可疑的家族，一并屠了便是，所以说搞不好这南京城当中又不知有几多家族要遭殃了。

    抬头看了徐鹏举一眼，只听得徐俌道：“三日后宴会的请帖继续派发，不过你且去五军都督府一遭，传我的令，抽调一卫士卒入城巡视，随时镇压可能出现的混乱！”

    正所谓狗急跳墙，兔子急了还咬人呢，先前那是楚毅行事干净利落镇住了许多人，所以才那么顺利的抄家拿人，几乎没有哪一家能够反抗。

    但是经过一天的酝酿，大家已经缓了过来，如果说这次楚毅大发雷霆之下要大肆拿人，搞不好就会有家族在被逼上绝路的情况下拼死反击。这种情况下要是在有别有用心之人推波助澜那么一下，说不得这南京城就热闹了。

    徐鹏举闻言立刻点头道：“我这便前去五军都督府！”

    南京城上空的气氛仿佛凝滞了一般，哪怕是昔日里繁华的秦淮河仿佛也受到了影响，那些三五成群聚在一起的文人士子不再是花天酒地，反而是躲在船舱当中议论着刚刚传来的关于楚毅被刺杀的消息。

    一条花船之上，几名文人士子喝退了前来服侍他们的佳人，喝着酒，其中一人面色有些发红道：“太可惜了，竟然让这阉贼躲过了一劫！”

    “是啊，听说连军中劲弩都动用了，就算是如此也没有将那阉贼射杀！”

    “幸好刺杀阉贼的义士一个个慨然赴死，倒是不用担心那阉贼借机牵连无辜，制造冤案了！”

    一名坐在窗边士子突然之间露出惊恐之色道：“大家快看，那……那是……”

    原本高谈阔论的几名文人士子猛地抬头向着远处望去，顿时神色为之一滞，就见一队骑兵呼啸而过。

    对于这一队骑兵，这两天时间，南京城当中几乎是无人不知无人不晓，正是楚毅调来的石魁下属的那一支精锐骑兵。

    这会儿骑兵顺着秦淮河呼啸而过，动静之大就算是处在花船之上的几名文人士子都被惊动了。

    待到骑兵呼啸而过，反应过来之后，几名文人士子一个个怒道：“阉狗又要害人了！”

    以东厂所掌握的渠道，在拿到那些强弩之上的铭文之后不过是短短时间便锁定了强弩的来龙去脉。

    昭武将军伍鹏乃是南京城当中，极少数握有兵权的将军之一，麾下人马足有五六千人之多，不过伍鹏大多数时间都呆在南京城当中，至于城外的兵营，他大概有大半年没去过了。

    这一日，伍鹏正在府上陪着新纳的第八个小妾做游戏，忽然之间就听得房门之外管家凄厉的惨嚎声传来：“老爷，东厂……东厂杀过来了！”

    正在小妾身上驰骋的伍鹏只听到东厂二子便禁不住一个哆嗦，咕噜一声，肥嘟嘟的身子连滚带爬的下床，一边穿一边一边吼道：“东厂？难道是楚屠夫带人杀来了？”

    结果门外一声惨叫传来，管家也不知道是被打昏了还是被杀了，轰的一声，房门直接被踹开，就见一身戎装的石魁，大步上前，一拳轰在伍鹏肚子上，当场几名士卒上前将其捆绑了起来。

    “昭武将军伍鹏，勾连反王朱寘鐇，意图谋反，奉督主命，抄家灭族！”

    伍鹏龇牙咧嘴，尖叫道：“冤枉，下官冤枉啊！”

    石魁冷笑一声凑到伍鹏耳边道：“昭武将军，你的事发了，老实交代一下，半年前并不下发的八具强弩去了何方？”

    却说周志鹏在两名心腹家仆的带领下抹去阁楼上的痕迹，第一时间撤离，避过了东厂番子的搜查，急匆匆的返回家中。

    周家乃是有名的海商，祖上自太祖年间便开始涉及海贸，上百年来积累了丰富的经验，海贸的生意越来越大，甚至在东瀛设有据点，可以说在一众海商当中，周家至少可以排进前十。

    此时周家一座雅致的小院子当中，周家家主周安民正同几名家主一起品茶叙话，并且不时的向着小院门口方向望去，显然心有所挂。

    其中有一人盘膝而坐，一身的武士服，头顶光秃秃一片，只有两侧以及中间留有头发，背后束成马尾，嘴唇上留着小胡子，身材适中，漠然的坐在那里，看上去同几位家主显得格格不入。

    武田信之身体笔挺，瞥了周氏家主等人一眼，不急不躁道：“诸君，你们要对我东瀛武士的实力有信心！”

    周氏家主冲着武田信之举杯示意，微微颔首道：“我等自然对贵国武士的实力颇有信心，否则的话，此番也不会求助于武田君了！”

    武田信之带着几分骄傲道：“那是自然，那几名武士乃是我家将军麾下最精锐的一批武士中挑选出来的，任何一个都可以以一当十，贵国那位东厂督主一介阉宦，如何能够挡得住我国数名武士的围杀！”

    看得出武田信之对于他所派出去协助周志鹏伏击楚毅的武士很是有信心。

    边上一位家主眼中带着几分焦躁之色道：“周兄，令公子此去足有一个时辰了，若是一切顺利的话，这会儿差不多也该有消息了吧！”

    正说话间，一阵急促脚步声直奔着小院而来，嘭的一声，院门被撞开，就见周志鹏一脸惊恐，无比狼狈的冲进院子当中，看到周氏家主等人瞬间禁不住哀嚎道：“父亲，完了，全完了啊！”

    本来就悬着一颗心的几位家主眼见周志鹏那副模样，心中咯噔一声，甚至有家主身子一晃差点一头栽倒在那里！

    只看周志鹏那一副慌乱的模样，傻子都知道此番长街伏击楚毅十有八九是失败了。

    到底是见惯了风浪的大海商，周氏家主周安民一步上前，挥手冲着周志鹏便是一巴掌下去，口中喝道：“孽障，如此慌慌张张，成何体统！”

    周志鹏一下子被抽的清醒了过来，想到自己带人伏击楚毅失败有可能会引发的后果，仍然是禁不住低声抽泣起来。

    深吸一口气，周安民冲着其他几名神色慌乱的家主点了点头，目光落在周志鹏身上沉声道：“志鹏，将你伏击楚毅的经过给为父细细讲来！”

    大家只听周志鹏说伏击失败，却是连具体怎么一回事都不知道，楚毅若是没死的话，是不是受伤了呢？这些他们根本就不知道啊。

    几位家主目光齐刷刷的落在了周志鹏的身上，就是那漠然之色坐在那里的武田信之也禁不住看向周志鹏，看到周志鹏那一副不堪的模样，武田信之眼中闪过几分不屑之色。

    周志鹏顿了顿，细细将自己的一番安排道来，包括武田信之听了也微微颔首，至少周志鹏的安排中规中矩，并没有什么差错。

    就算是他们亲自前去，想来也未必能够玩出什么新花样来，强弩攒射，东瀛浪人以防万一，一般来说，楚毅插翅难飞啊。

    一位家主瞪大了眼睛道：“那楚毅难道生了三头六臂不成，这都让他逃过一劫？”

    周志鹏带着哭腔道：“他……他不是人，十几具强弩攒射，连他的衣角都没有碰到，反而被他轻松反杀。”

    “什么？你说十几具强弩攒射，楚毅他连伤都没有受伤？”

    本以为就是楚毅命大，至少也要受伤啊，也好便于他们接下来补救，但是周志鹏竟然告诉他们，劲弩攒射，连楚毅的衣服都碰不到。

    几位家主面面相觑，如果说不是看周志鹏那副失魂落魄的模样，他们都要怀疑对方是不是在戏耍他们了。

    这会儿坐在那里的武田信之咆哮一声喝道：“我家将军麾下的英勇武士呢？”

    【上架了，本来准备了十一章两千字的，结果群里都说合成大章吧，所以三千字一张，就剩下了七章，别嫌少。求月票，打赏飚起来啊，大佬们，让本书冲上月票榜吧，拜求！】

