    【临近春节了，最近有些事情，暂时先每天一更吧，大家见谅，我会尽量多写一些的。】

    “什么办法？”

    房中几人都纷纷开口，一脸惊诧的样子。

    就连岳不群都没有想到，林平之还真有办法，这多少让他震惊了一下。

    “令狐兄这纯粹是内家伤势，普通的办法自是无法让他恢复，只有从内功上着手才行，既然岳师叔问到了，那我也就说说，如此伤势，想要恢复痊愈，办法不止一种，一者，便是找上七八个内功深厚的高手，同时出手镇压他体内的异种内力，粉碎也好，逼出也好，中间一气呵成，不可断绝，如此一来，他这伤势自然痊愈，只是这其中对于时机内力的掌控要求很多，还要出手之人默契配合，当今武林想要找齐这么些人，恐怕不是一件容易的事情。”

    林平之一边说着，一边眼光瞧向了岳不群。

    “嗯，师侄这个办法可行，我也想过，不过却不太现实。”

    岳不群眉头紧锁，他也是内功大行家，一身紫霞功精纯浑厚，江湖少有，华山气宗的内功毕竟不是开玩笑的。

    令狐冲的伤势，他也曾经仔细想过，林平之这个办法自然也能想到，可惜也只能想想而已，若想要办成这件事情，几乎是没有什么可能的。

    “平之，你这办法不可行，现在到哪里去找那么多的高手，而且还让他们精心配合治疗令狐少侠，不论是岳掌门的华山派还是咱们金刀门都没这个本事，你且说说还有其他什么办法？”

    王元霸听着也是苦笑一声，自己这个外孙说了等于没说。

    “好，那还有其他办法，若是能够找到一个先天高手，以先天真气的霸道强横，令狐兄这点伤势也算不得什么，消耗一些元气就可以把异种内力给镇压下来，可惜，这样的人，江湖武林都不知道有没有，我见识过最厉害的一位前辈，距离先天境界也还差了一丝，没能彻底突破，不过以他半步先天的内家修为，倒也能够办成这件事情，只是毕竟不为先天，一旦出手，恐怕消耗太大，折损寿元。岳师叔，这人恐怕你也知道，是你们华山派的一位前辈名宿。”

    林平之所说自然就是风清扬，以风清扬现在的半步先天真气，令狐冲这个伤势还是能够治疗的。

    “林师侄，你继续说吧，这个办法同样不可行。”

    岳不群叹息一声，脸色复杂，以他的精明，哪里还不知道林平之说的是谁，可惜风清扬是剑宗的人，而他是气宗的掌门，以华山派剑气二宗之间复杂的关系，他作为一派掌门，怎么可能去求上门。

    “师兄！”

    宁中则隐隐明白了什么，轻呼一声，正要说些什么，直接被岳不群打断了。

    “师妹不必多说，那人毕竟不是真正的先天，不说咱们和他的关系如何，就算他肯出手相救，也需要消耗大量的元气，折损寿元，咱们怎么能为了令狐冲做出这样的事情来。”

    宁中则默默点头，也不再多说，想想也是，那位的情况他也知道，若真的让人家损耗寿元来挽救令狐冲，怎么看都不是一个好办法。

    “好，岳师叔说的不错，这件事情我也不太赞成，那位前辈如今正是踏入先天境界的关键时刻，令狐兄这件事情还是不要麻烦他了。”

    林平之淡淡地点头，他心底里也不愿意风清扬为了令狐冲消耗元气，本来风清扬的年纪就很大了，若再损耗元气，折损寿元，恐怕先天境界都成不了了，这未免太残酷了。

    “其实最简单的方法，便是让令狐兄自己修行一门高明的内功，调理气息，融合异种内力，当今天下，这样的功法虽然不多，可还是有的。比如少林寺的易筋经之类的。”

    林平之微微一笑，他这最后一个办法才是最现实的。

    “易筋经，不错，易筋经是佛门最高深的内功，最是擅于调理内息，只是这门功法乃是少林镇寺之宝，想要学到，何其艰难。”

    岳不群苦笑一声，易筋经是什么内功秘籍，就和华山派的紫霞神功一般，如何会交给外人。

    “岳师叔，若是我没有猜错的话，你们华山派的紫霞神功本身就擅于养气调息，不知对于令狐兄这样的伤势可有作用？”

    林平之心中惊讶，据他所知，这紫霞神功是能够恢复令狐冲的伤势的，如今的令狐冲应该还没有和魔教勾结，更不曾因为辟邪剑谱的事情让岳不群有所猜忌，没有理由不把这门神功传授出来呀。

    “唉，林师侄所言不错，我华山派的紫霞功确实可以调理内息，若是普通的情况，我也不必如此为难了，最关键的就是令狐冲他现在自身的内力已经完全被体内的异种内力给打散了，就算是有紫霞神功，也无法导气归虚，如此一来，练不出紫霞内力，调理内息，分解异种内力也就无从做起，这才是最麻烦的。”

    岳不群想到这里也有些恼火，令狐冲虽然让他不太满意，可到底也是他从小养大的，更是作为华山派的大弟子，日后的掌门之位几乎可以说就是他的了，岳不群传授给他紫霞神功也不是什么问题，可如今他的伤势太过严重，已经无法自己修炼，这才是令他最头疼的。

    “原来如此，其实令狐兄这等伤势，当今武林除了易筋经和紫霞神功之外，也还有其他的功夫能够治疗他的伤势。其中之一就是魔教前任教主，任我行的吸星大-法，这门功法可以吸人内力为己用，虽说是狠辣歹毒，可对于令狐兄的伤势，却正好对头，可惜这位教主眼下踪迹渺渺，根本不知道他在哪里。”

    林平之一副可惜的样子。

    “林师侄，那任我行乃是魔教大魔头，吸星大-法更是一等一的邪功，这等功夫就算是放在面前，我也万万不会让令狐冲修行的。”

    岳不群语气严肃地说着。

    “唉，岳师叔，如此看来，令狐兄的伤势怕是不怎么好办了，为今之计，也只能咱们二人合力，暂且镇压住一两道异种内力，好歹让他的伤势缓解几分，至于日后如何，就要看他自己的造化了。”

    “也只好如此了，还要麻烦林师侄了。”

    岳不群微微点头，眼下的情况也只能如此了，不论是易筋经还是其他什么办法，都不太现实，一时半会是不用想了。

    “好，那这便开始吧，外公，还有宁师叔，你们且为我们护法。”

    林平之说完，便盘膝坐在了床榻之上。

    另一边岳不群也默默开始准备。

    令狐冲眼下处于昏迷之中，一切倒是好办了许多。

    林平之，岳不群，一前一后，几乎是同时闷哼一声，各自伸出双手，砰的一声，拍在了他的任督两条大脉上。

    二人各自运转内力，岳不群面上紫气氤氲，隐隐有一层紫光缭绕，神秘无比，精纯的内力透过双手，打入了令狐冲体内。

    他这已经是用起了紫霞神功。

    另一边，林平之面色肃穆，脸上隐隐有一层青玉一般的色泽流动，他以太元剑经的功力为令狐冲疗伤，同样不在岳不群之下。

    二人合力之力，花费了半个时辰，总算是把令狐冲体内的一道异种内力给生生镇压下来，期间另外的几道异种内力虽然不断汹涌爆发，可二人都是一等一的内功高手，内力磅礴精纯，自然也不用怕什么。

    其中，岳不群的内力才是最主要的，他毕竟是华山门人，一身紫霞内功和令狐冲本身四散的内力同出一源，却也算不得什么异种内力，至于林平之，他的太元剑经功力，无比凝练精纯，而且其中还有华山混元功，全真心法内力的特性，和令狐冲体内的功力冲突也不算严重，如此，花费了一段时间才算是成功，否则换一个人来，说不定就难以派上用场。

    “好一个林平之，这小子的内功修为竟然如此厉害，怪不得连嵩山十三太保都不是他的对手。”

    二人联手，岳不群隐隐也能够感受到林平之的内功境界，心下暗自震惊起来。

    此番疗伤刚一结束，令狐冲轻轻一阵呻吟，已然清醒过来。

    “啊，大师哥醒了！”

    岳灵珊猛然惊叫了一声，立刻就扑了过来。

    “啊，师傅，师娘。”

    令狐冲眼神迷蒙，好一会儿才看清楚了眼前的众人。

    “哼，还不多谢你林师弟，若不是他今日出手相助，你的伤势哪里能够有所好转。”

    岳不群黑着脸呵斥了一句。

    令狐冲这才看见了林平之，顿时便认了出来，脸上一阵不自然。

    “令狐兄不必多言，你眼下的伤势只是稍微好转了一些，想要痊愈还有些难度，这便好好休息吧。”

    林平之淡淡一笑，也不过多地打扰，说了一阵话，就跟着王元霸离开了。

    房间之中，立时便只剩下了华山派几个人。

    “唉，莫师兄当真好运气啊，竟然让这林平之加入了衡山派，这一步棋走的妙啊。”

    片刻之间，岳不群忽然微微感慨了一声。

    “师兄，你这话是什么意思？”

    宁中则微微一愣，有点不明白了。

    “师妹你还没有看出来吗，这林平之岂是那么简答的，刚才为冲儿疗伤，我已经感觉出来，他的内功精纯深厚，已经快要到了后天巅峰的境界，恐怕就算是我，也不见得是他的对手，而且此子前些时候在衡山大发神威，眼下在江湖上已经是大名鼎鼎的高手了，这样的人物，竟然加入了衡山派，这背后的影响，非同小可啊，可惜，冲儿的武功在年轻一辈也算是不错了，和这林平之一比却根本不是对手，加上如今又受了重伤，唉。”

    岳不群叹息连连，眼中羡慕嫉妒等等各种情绪翻滚着，很是复杂。