    卫骁本来就是个少年音,吊儿郎当怼人时都脆生生的,此刻用力喘着气,说的话断断续续，还在若有若无的撒娇。

    明明只是跑累了，愣是……

    大清早的，陆封看都不敢多看他一眼。

    卫骁本就跑不动了,眼看队长跑得更快了,顿时傻眼：“队长，你太快了，我……我……”

    陆封：“……”

    得亏大魔王素质强,步子稳，这要换别人，一准崴脚！

    空旷旷的花园，颤巍巍的少年音。

    操。

    陆队不想引起什么社会话题，轻吸口气停下脚步：“累了就回去吧。”

    卫骁追上来,喘得都带哭腔了：“不……我要……”

    陆封心一颤悠。

    卫骁把话说完：“要和你一起跑完。”

    陆封跑不下去了：“今天先到这,你太累了。”

    这话捅了马蜂窝了。

    卫骁自己可以说自己一千遍不行，别人暗示下都不可以。

    尤其是close,分分钟激起他的胜负欲！

    卫骁一把抓住陆封小臂。

    滚烫的掌心紧贴着肌肤，蓦地带起一阵战栗与酥麻。

    陆封忍住了反手握住他的冲动。

    卫骁看看队长那块七位数的手表，道：“才……才三十分钟？”

    他小腿都哆嗦了,站都站不稳了，竟然才三十分钟？

    陆封不动声色地拿下他的手：“刚跑得有些快。”其实比他自己跑时慢了许多。

    卫骁真要哭了：“我就说你太快了，这么快谁受得了嘛。”

    陆封忍不住了：“卫骁。”

    卫骁努力换气：“嗯？”

    陆封：“好好说话。”

    卫骁：“？？？”

    陆封继续向前跑,没一会儿就和他拉开了四五米的距离。

    海岛轻柔的风吹在卫骁身上，像俏皮的蝴蝶般轻拽着他轻薄的衣衫。

    “！”

    脑子轰地一声，卫骁悟了。

    妈的。

    卫骁回忆了一下自己说过的话，顿觉头皮发麻。

    他顾不上累了，几步追上去，解释：“队长，我、我不是在骚扰你，是你真的太快了，我是真的希望你能慢点，我……”

    一旦被提醒，卫骁就觉得自己说什么都怪怪的，尤其他又开始喘了。

    陆封笑了下：“行了。”

    卫骁骁谨小慎微的：“嗯？”

    陆封觉得今天的景色比之前好多天都要美上无数倍：“……没事。”

    怎样都没事，无论你做什么。

    卫骁大大松了口气，嘴巴又皮上了：“这都没事吗？难道我真的骚扰你都不要紧嘛！”

    陆封忽地停下，一双黑眸映着朝阳看他。

    卫骁心扑通一声，有那么一瞬间，他以为队长会开口，会给他一个单音节，会——“嗯。”

    陆封：“要么跟上来，要么先回去。”

    卫骁眨眨眼，再回神队长已经大步跑出去十几米远。

    操！

    队长怎么跑这么快？

    交闪现了吗！

    卫骁心头那一丝丝小旖旎被迎面而来的海风吹散，只有满满的想要追逐的冲动。

    想要追上前面的人，想要和他并肩，想和他一起登至巅峰，看遍世间美景。

    早上过度运动的后果是，卫骁下不了床了。

    白才来敲门时，卫骁拖着疲倦的身体开门。

    菜哥吓了一跳：“你……怎么了？”

    卫骁腿直打颤，瘫在床上：“累……”

    白才心一惊，不可思议道：“你们……”

    卫骁出口变色：“啊，队长太禽兽了！”

    白才：“…………………………”

    作为‘娘家人’，菜哥他崩了：“队长、队长他……”

    终于忍不住，把你给办了吗！

    卫骁下一句话：“我早上陪队长跑了五十分钟，整整五十分钟！”

    白才面如菜色，沦为菜哥本菜：“哦。”

    再信你半句话，老子就去吃屎！！！

    他这不痛不痒的语气让卫骁很不满：“你这什么态度？别以为五十分钟很轻松，不管什么运动，搞个五十分钟都会累死人的！”

    白才：“呵呵……”

    我不会再胡思乱想，一个字都不会听了，就算你们真的在床上搞了五十分钟，我也不会信了！

    卫骁摆摆手：“罢了罢了，就你那小身板，能死在半道。”

    白才催他：“吃不吃饭了？”

    卫骁：“动不了了。”

    白才：“给你送饭上来？”

    卫骁狂点头：“别忘了西瓜汁！”

    白才翻个白眼：“有什么拿什么，爱吃不吃。”

    白才刚出门，迎面和陆封碰上。

    菜哥立正站好就差敬礼：“队长！”

    陆封看了眼房门：“卫骁醒了？”

    菜哥点头：“刚让我给他送饭吃。”

    陆封：“不用，我叫了客房服务，一会送上来。”

    白才想起屋里那大爷，道：“他还想喝西瓜汁……”

    陆封：“点了。”

    白才：“……”

    贴心好队长，连小畜生爱吃啥都一清二楚。

    白才道：“那我先下去吃饭了。”

    陆封：“去吧。”

    陆封推开房门，就听屋里懒洋洋的少年音：“菜哥你腿脚这么麻利得嘛，老子腿疼，想吃肉，有没有拿牛……”

    陆封：“有。”

    卫骁唰地起身，看到了将队服搭在胳膊上的队长。

    “队长你忙完啦？”

    “嗯。”

    卫骁腿疼得打颤颤，但绝不要在陆封面前露怯，所以他盘腿坐了起来：“你刚说有什么？”

    陆封看看他光洁的小腿，反问：“很疼？”

    卫骁：“……”

    陆封：“做拉伸了吗？”

    卫骁：“啊？”

    身为一个宅男，骁哥能跑步都是奇迹了，哪懂什么拉伸不拉伸的。

    陆封道：“下来，不做拉伸的话，明天会更疼。”

    卫骁一动都不想动，试探着问：“怎么个拉伸法？”

    陆封哄他：“我帮你。”

    卫骁身为一个队长吹，对他说的话都深信不疑：“拉伸后就不疼了吗？”

    陆封：“会减轻很多。”

    卫骁：“好叭。”

    他不情不愿地扭下床，大腿根疼得直哆嗦。

    啊，不过是跑个步，为什么浑身都像散架了。

    队长是怎么做到每天五十分钟！

    太不是人了！

    陆封是真的担心卫骁，这小子平日里能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，懒得浑身软骨头，冷不丁跟着他跑了这么久，身体肯定吃不消。

    只是睡了个回笼觉都这么疼了，等明天会更严重。

    陆封真的只是想帮他拉伸。

    然后……

    卫骁左手勾住脚背，右腿支撑，不过挺了三秒钟：“不行不行……”

    陆封扶住他腰，帮他拉伸：“坚持会。”

    卫骁闹死闹活：“太疼了，队长别……别用力……啊……”

    送餐上来的服务生：“……”

    因为这边是中国客人，所以特意安排了一个懂中文的。

    小哥哥听着客房里的嗯嗯啊啊，这门铃按也不是，不按也不是。

    ——屋里的两位先生，还需要用餐吗？

    作者有话要说：emmm，有点短。

    本来想写到关键点的，可惜临时有事。

    明天见~！

