    如果说035层给人带来的感觉是一片肃穆却又夹杂着静怡的话，那么016层给人的感觉便是热闹喧嚣，却又夹杂着秩序。

    从电梯出来江柳便看到笔直的街道两侧各有无数店铺，霓虹闪烁来往行人形态各异，人群熙熙攘攘，这些人的身上各有不同殖装。

    江柳见状心说这不就是传说中的赛博朋克吗？有点那个味了啊。

    江柳这边快步从电梯口出走出，刚出来便有几名大妈和热辣美女迎了上来。

    “帅哥，住宿不？我们这提供热水和x服务哦。”

    “帅哥，来我们这吧，我们这里有最新的共享性偶而且网速很快哦！”

    江柳闻言内心火热，可以，这很赛博，不过他不是那样的人，共享性偶，这玩意可不适合他。

    快步在人流当中穿梭而出，江柳调出全息屏幕，半透明的湛蓝色全息屏幕凭空浮现在他的视线当中。

    整个全息屏幕内容干净而又规矩，右上方为ID数字，左上方则是账户余额。除此之外整个屏幕分为三大板块，分别为邮件/信息、终端浏览、个人信息。

    江柳试探性的点开终端浏览，各色各样的浏览页面便从中出现。

    嚯，都新纪元了，怎么还是window那一套窗口浏览呢。

    片刻后，江柳便大致熟悉了关于终端的操作，很快他便通过终端搜索到了几处店铺租贷的信息。

    不过这些店铺动辄月租金便达到三万以上，看的江柳直呼好家伙。三万螺母币一个月，当真是寸土寸金。

    不过江柳很快便在众多招租信息中找到一条极为便宜的店铺，该店铺的月租金只有1.5w螺母币。

    江柳二话不说直接联系对方的ID，在一番沟通后约定半小时后在该店铺会面。

    关闭终端，江柳心中算了笔账，如果将这家店铺租下来再加上1w螺母币学费，自己手上还能剩下2.5w螺母币，剩下的钱完全可以购买一批原材料，如此一来他便可以打造出更多的装备进行贩卖。

    江柳算盘打的叮当响，他哼着小曲快步向店铺的位置走去。穿过拥挤且狭窄的街道，忽略耳边各种喧嚣，江柳很快便来到了这家店铺所在的街道。

    这家店铺所处的位置算不上好，但也算不上差。距离基础学院约有十分钟的路程，两边全部都是各种小店铺，来往行人数量倒也不少。

    江柳站在门口等待片刻后店主便到了，这家店铺的店主是一名身材佝偻的小老头，下半身被机械义体所取替，甚至连双腿都换成了全合金滑轮。

    “月租1.5w，押一付一，你要是同意我们现在直接签订合同。”双鬓斑白的老头看着江柳道。

    “老先生，价格我倒是能够接受，但我这总得看看店铺里面的情况吧？”江柳面带微笑的说道。

    老头沉吟片刻后不耐烦的来到卷帘门口，他站在卷帘门识别装置前，伴随着一道红光闪烁，店铺额卷帘门缓缓打开。

    江柳终于有机会观察这家店铺内景了，这处店铺整体面积并不大，约莫只有七十平左右，内部左右墙壁上各有五派货架，除此外房间内还有展示柜成凹字形摆放。

    除此之外这处店铺内还有一处半开放的工作间，甚至还有基础多功能机床，这让江柳喜出望外。

    江柳直呼好家伙，有这些东西，自己又能剩下一大笔花销了。

    “老先生，这店铺有能住的地方吗？”江柳不好意思问道。

    老头瞥了江柳一眼，随后下半身滑轮滚动来到店铺内部，他指了指一处紧闭的房门道：“这里面曾经是个起居间，另外还有小厨房，你都可以使用。”

    “行了，我时间不多，如果你要租，我们现在就签合同。”老头越发不耐烦。

    “签，这就签。”江柳回答道。

    老头闻言直接通过终端将一份电子合同发给江柳，片刻后，伴随着余额的减少，两人的合同就此成立。

    老头瞥了江柳一眼道：“合同签订完成，咱们的合同是由智脑审核过的，签订之后概不退款。”

    老头说完直接走了，江柳见状不由眉头微皱，从这老头种种举止来看，他总感觉这老头似乎在瞒着自己什么东西。

    江柳摇了摇头没有继续多想，他看着店铺干劲十足，接下来只要收拾一下，他就可以开张了。

    当然，江柳没打算自己来收拾，他直接利用终端呼叫了一名保洁机器人过来，一小时10螺母币，价格不算低，但对于现在身揣巨款的江柳来说就是一笔小钱。

    保洁机器人很快就到了，整个店铺交给保洁机器人来收拾，而江柳则打算出门观望一圈，顺便问候一下自己的邻居。

    江柳店铺左右两边各有一家店铺，左边是一家面包房而右边则是一家保健品商店。

    江柳选择先去保健品商店。

    粉色霓虹灯光下的店铺内摆放着各种奇奇怪怪的道具，一名脸上涂抹着厚厚粉底的中年大叔在看到江柳后连忙招手。

    “哎呦！小伙子，想买点什么？我们店刚进了两个亚裔性偶，都是最新的二手货，保证干净，要不要看看？”

    这大叔掐着兰花指，说话间还给江柳抛了个媚眼。

    这二手的她保熟吗？还有你翘个兰花指干嘛？！

    江柳轻咳一声道：“你好，我叫江柳，刚盘下来隔壁那家店铺，我心思咱们以后就算是邻居了，所以特地过来打个招呼。”

    “哎，不是来买东西的啊。”大叔掐着兰花指眼神失望而又鄙夷，随后突然双眼圆睁道：“等会？！你说你盘下来了旁边的那家店铺？！”

    江柳看着神色大变的男人微微皱眉，果然，那老头子的确瞒了事情。

    江柳上前点头道：“嗯呢，怎么，大叔，那家店铺有什么不对劲吗？”

    大叔上上下下打量江柳一番后道：‘叫什么大叔啊，你叫我春桃婶就好。’春桃婶对着江柳招手小声道：“你过来点，我仔细和你说嗷。”

    春桃婶？江柳嘴角微微抽搐，他强忍着某种冲动凑上前去。

