
“当差？”

那人又笑了，问道：“我是想问姑娘是从何处来。”

浮光点头，说道：“卧龙殿。”

御膳房的人之所以这么客气那完全是因为浮光身上的衣服，各宫之间衣服是不同的，卧龙殿的宫女的衣服就是粉色的，只是卧龙殿当差的宫女并不多见。

可以说这宫中地位最高的宫女是哪个地方？

那必然是卧龙殿。

现在的皇宫，以卧龙殿为尊。

故而浮光虽然在外人面前是个小宫女，却也无人敢得罪。

“姑娘想拿些什么？”那人又问。

“拿些吃的。”

“好的，您稍等，我这就去给您拿。”

“等等。”

这声音有点耳熟，似乎才听到过。

浮光扭头就看见累得气喘吁吁的两个小美人。

那个身着蓝色宫装的美人见浮光看过来，立即挺直腰杆，虽然还在喘息，但已经有大家闺秀的风范。

御膳房的人是认识少女的，他立即给少女行礼，“见过于大小姐，给于大小姐请安。”

少女高傲的应了一声，然后说道：“此人之前和本小姐说并非宫女，现如今又和你说在卧龙殿当差，言辞不一，必定有问题。”

御膳房的人看向浮光，眼中也带上狐疑。

“他问我是来自何处，我来自卧龙殿没有问题，但是我并未说过我是宫女。”浮光依旧是这样的话。

“本小姐，瞧着，你就有问题，你说你到底是谁？”

浮光微微拧眉，对这个美人已经产生了不好的感觉。

“夜月国五皇女，夜浮光，有问题吗？”

“你就是夜浮光？你就是皇帝哥哥带回来的那个俘虏？”少女上下打量浮光，然后一副恍然大悟的模样，“怪不得没什么教养，原来是夜月国的人。”

“你全家都没了你还这样的态度，啧啧啧，一看就是白眼狼。”

浮光双手环胸，冷声说道：“首先，我不认识你，第二，你没资格对我指手画脚。”

她是真不想和这人说话了，这肚子还饿着呢。

“去给我拿点吃的。”浮光说道。

御膳房的人一改之前的和善态度，目光带着厌恶的说道：“吃的？你这种白眼狼也配吃东西？”

浮光：看来是我最近太好说话了。

【小姐姐，没有什么是钱不能解决的事情，请小姐姐在五分钟之内花掉十两银子。】

浮光：你信不信我可以用暴力解决？

【我信，但是我们要明白什么是社会主义核心价值观，我们不能做一个坏人。】

【小姐姐，时间已经开始了。】

浮光深呼吸，她掏出十两银子，放在御膳房那人的面前，说道：“我买一点吃的，行了吧？”

这人都爱财，在宫里当差俸禄是很丰厚，但是这意外之财谁不喜欢？

那人立即抓了起来，说道：“好的，马上给你端来。”

“夜浮光，你竟然敢当着我的面贿赂宫人？！来人，把她给本小姐拿下！”

她话一落下，还真有宫人朝浮光走去。

浮光问道：“你是闻年的媳妇儿？”

少女闻言，顿时羞红了脸，不好意思的说：“不是。”

她发现不对劲，又说道：“这跟你有什么关系？！”

浮光挑眉，“不是你还叫宫人？你有什么资格叫宫人？”

宫人是围上来了，但是三两下就被浮光给撂到在地。

“想找人弄我？我很善意的告诉你，这种人还没有出生。”

少女气得跺脚，但是却没法奈何浮光。

御膳房的人端来了几个小菜，少女没办法拿浮光出气，但是可以拿别人出气，她对那人说道：“你在宫中收受贿赂，这是坏了规矩。”

那人闻言，立即笑道：“于大小姐，这事儿其实是被默认的，再说，陛下也没说什么呀。”

于大小姐是陛下的表妹，是太后的侄女儿，很受宠，但是在陛下面前不受宠啊。

太后现在也不管事儿，一般情况是不会收拾到他们头上来的。

所以大家一般遇到于大小姐，也就是表面上尊敬一点，实际上也就那样。

浮光端着自己的吃的转身就走，不想掺和这些事儿。

于大小姐见浮光要走，立即说道：“你给本小姐站住！”

浮光也就看了她一眼，抬脚就走。

“本小姐一定要把你贿赂宫人的事情告诉表哥，让表哥处置你！”

表哥？你就是叫天王老子也是一样。

浮光走了一会儿看见不远处有个凉亭，于是就上前去，谁料刚刚走过去就看见凉亭里有人，浮光想了一下最后还是走上去。

这凉亭这么大，她们几个人坐不完。

“介意多一个人吗？”浮光问道。

“放肆，你可知眼前的人是谁？”

浮光：“……”这年头宫斗位面不好呆。

算了，要不还是换个地方吧。

“无妨，你坐吧。”

浮光听了这话，也不矫情，真坐了下来。

托盘放在桌子上，浮光意思意思的问：“你要吃一点吗？”

美妇摇摇头，说道：“你自己吃吧。”

浮光倒也没和她客气，当真是自顾自的吃了起来。

美妇好奇的目光落在浮光的身上，这越瞧越是觉得喜欢。

这姑娘，生的一副好面相。

等浮光吃完了，美妇才问道：“你是哪个宫的？”

浮光闻言，随口说道：“卧龙殿。”

美妇闻言，有些失望，她本来想把这个姑娘讨过来的，没想到竟然是卧龙殿的人。

卧龙殿的宫女，可不好讨啊。

“那你这是错过了膳食时间吗？”美妇又问。

浮光摇头，“我不知道膳食时间。”

美妇眨眨眼，并不是很能理解这个话，“你是新来的？”

浮光这会儿回过味儿来了，这人也把她当成了宫女。

不过她也懒得解释了，反正也不重要。

“本宫住在月妃宫，你可愿随本宫去月妃宫当差？”美妇和善的说道。

“月妃宫？你是太妃？”这个年纪瞧着怎么都不像是闻年的妃子，那么不是闻年的，就是先皇的，先皇的妃子如今的确应该是太妃，要么就是太后。

这人和闻年长得不像，所以是太后的概率比较低。

“你这宫女说话好生无礼，目无尊卑实在是该教训。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66775085"  chaptername="第162章  妖妃驾到8">加入书签</a>
</div>
