    “森夏君你很在意吗？”礼奈见到森夏的目光有些出神，所以好奇的问了一句。∈↗，

    “是啊，虽然感情上好像没有什么不能接受的，但是一想到有人要对我的作品进行评价，心中总会有一种的说不出来的奇特感觉呢。”有些不安，也有些兴奋，还有些好奇，在一般人的眼中，自己的这场话剧会是什么模样呢？

    “森夏君你完全不用担心，因为森夏君你创作的剧本是顶级的！”礼奈对森夏加油打气，“请别在乎这种小事！”

    听到礼奈的话，森夏有些哑然，这种安慰的话原本应该是森夏对礼奈说的才对，但礼奈此时已经将这句话说给了森夏，这种感情颇有些奇妙。

    不过在注意到礼奈有些游移的目光之后，森夏明白，礼奈之前说的那句话不仅仅是对着森夏说的，更是对着礼奈自己说的。

    “嗯，你也加油吧！”森夏没说什么，他只是对着对方微笑。

    “我们一起努力吧！”礼奈也同样点头，她握着小拳头，在森夏的面前轻轻的晃动着，“好了，排练就要开始了，我现在也上去吧！”

    说完之后，礼奈就转过头来，上了正在准备布景的剧场。

    ……

    在布景完全搭好之后，整场戏的感觉和之前已经完全不同，这时候森夏明显能够感受到整个话剧的气氛都好像变得有些奇妙，虽然还没有开场，但是却已经有一种能够融入其中的感觉。

    森夏驾好摄像机之后，就坐到了一盘的椅子上。

    这一次的观众好像也比上一次的要靠谱，足球社现在正在后面帮忙，坐在座位上的，都是篮球社的人，此外。这边还站着几个女生，似乎是文学社的人。

    那几个女生在看到了森夏之后，就走了过来：“你就是天海森夏同学吧，你好啊，我是文学社的社长麻生汐里，这边的是我们的副社长。”

    “前辈你好，我就是一年的天海森夏。”森夏点头答应。

    这两位文学社的社长在问完话之后就没有开口，只是有些好奇的看着森夏，她们的这个目光让森夏感觉好像有些不太自在。

    注意到森夏这有些不自在的目光，麻生汐里才反应过来。她赶紧向森夏道歉：“抱歉，我只是发现森夏君你和天海同学……哦，就是天海雪乃同学很像，真是不可思议呢，我们学校竟然有这样厉害的双胞胎。”

    “叫我森夏就好了，这样也好区分。”森夏一直让人叫他的名字，这就是一个很重要的原因，两人都是一年生，所以他和雪乃的名字很容易被人搞混。有人在叫“天海”的时候，天知道他是在喊谁，日本人的姓氏和天朝不同，这里同名的不少。但姓氏却异常丰富，就算汉字的写法一样，有些读音也是不同的，所以日本学校之中完全同名同姓的人是很少的。森夏看着这位文学社的社长麻生汐里。好奇的问道：“前辈认识雪乃吗？”

    “不，只是之前在体育祭的时候看过她的表演，而且最近也听说她好像是剑道社一年生里面的佼佼者呢。”麻生汐里回答了一句。然后赞叹道，“不过你们兄妹还真是厉害呢，森夏君，妹妹能够参加剑道社的大会，哥哥能够写话剧剧本……”

    “没那么了不起啦，我其实也是第一次写话剧剧本呢。说实话，第一次写出来的竟然是这样的长篇剧本，我其实是有些心虚的呢。”森夏谦虚了两句。

    “没那回事，我让其他人都看过剧本了，他们好像都对这个剧本非常感兴趣呢，能够得到我的社员的认同，这一定是一个好剧本吧！”她赞叹道。

    “诶？”其他人？难道麻生汐里她自己没看过？

    见到森夏迷惑的模样，对方才笑道：“如果森夏君你写的是一本的话，我恐怕已经欣赏过了，但是森夏君你写的是话剧剧本，我觉得不能提前阅读剧本，以免产生先入为主的印象，所以在看过话剧之前，我是不会阅读剧本的。”

    “原来如此。”森夏点了点头。

    “是啊，对于有期待的作品，我都会提前回避可能被人透露剧情的地方，对于文章、对于戏剧、对于电影，在未知的时候才总是最值得期待的。”

    换句话说，麻生汐里的意思就是说她拒绝剧透？

    对于一个作者而言，这样的读者是多么可爱啊，明明能够立刻就知道后面的发展，但是为了理解作者真正想要表达的东西，她宁可放着手边的剧本不看，而一直忍耐着，而且周围的人还不断的一直在叫好……难怪对方能够成为文学社的社长了，森夏虽然不知道麻生汐里的文学修养，但是就这份忍耐力和自制力，可以说是每一个作者都会泪流满面的、节操满满的读者啊！

    森夏君瞬间就对麻生汐里产生了好感，用galgame里面的话来说，就是选对了选项，好感度蹭蹭的往上涨啊！

    “放心好了，森夏君，虽然我没有看过剧本，但是在看完了话剧之后，我会再把剧本从头到尾的看一遍的，到时候我会写一个有关于观看的反响给你的。”麻生汐里笑着回答道。

    “哦，那可真是帮大忙了呢！”虽然森夏对于所谓的艺术性什么的根本就没有兴趣，但面对这么好的读者和观众的时候，森夏在心中还是充满期待的。

    如果能够从这方面进行考虑的话，好像也是一件挺不错的事情来着。

    正说话间，那边篮球社的一位青年也走了上来：“森夏君，你好啊，我是篮球社的副社长，光木一诚，也是麻生的同学。”

    这人应该也是听到了之前的话，然后走了上来。

    “啊，你好啊！”森夏微笑着朝着他点点头。

    “说起来，我们篮球社有能够帮的上忙的地方吗？虽然已经和我们说了要听我们的感想，但是这方面是不是有什么特别需要注意的事情呢？”他在征求森夏这边的意见。

    而森夏在听到这话之后，立刻就否定了：“不，这完全不需要。我需要的是各位最真实的反馈，这样的话，就可以了。”

    如果现在说了过多的要求，这反而不美，听不到他们最真实的声音。反倒是先听听他们的感想之后，然后让他们再注意，那就正好。

    “嗯，吉祥院会长和千羽同学以前都帮过我们很多地方，如果可以的话，能够报答他们也不错呢。”这个名叫光木一诚的人好像还认识千佳学姐的样子。

    “以前篮球社差点就闹了分裂呢，”旁边的麻生汐里是过来人，“吉祥院会长为了防止当年裁缝社的旧事重演，一直都在尽心尽力的为这件事情进行调解。怎么说呢，那个时候大家的气氛很僵硬呢……”

    因为光木一诚也是麻生汐里的同学和朋友的关系，所以这个事情她也知道。

    “还好这个时候千羽同学出现了，”光木一诚接过了话头，“虽然有些波折，但篮球社总算是保存了下来。我们现在能够在这里，也是多亏了她的帮助呢。”

    “原来是这样。”森夏在听到这句话的时候，心中的八卦心大起，千佳学姐虽然对于吉祥院学姐有一种偏见，虽然千佳口中似乎很关心吉祥院，但森夏基本就是看到千佳在欺负对方而已。但是在听到了这两位的话之后，森夏才知道，学姐在关键的时候，竟然真的那么可靠。

    说起来，那两个人当时是怎么拯救篮球社的？在篮球社面临废社危机的时候，两位少女站了起来，然后成为了校园偶像……？

    一想到两人，森夏就将目光放在了舞台上，千佳学姐这个时候正在与吉祥院对话，两人之间依然有着那种散不开的奇怪气氛。

    说起来，这种感觉应该叫做什么？

    森夏想了半天，忽然想到了一个很高大上的词，这个词正好可以用来对眼前的景象进行形容，那就是“相爱相杀”。

    嗯，没错，虽然这两人都是女性，但是这个词用在这里，好像真的好合适的样子。

    千佳学姐很担心吉祥院会长，然后天天与她斗嘴，吉祥院会长虽然也曾经叫嚣要取消现视研，但其实也一直都很在乎千佳学姐。现在这么看，这种情况好像还真的很奇妙啊。

    好有趣，这种展开好有趣！

    只可惜森夏并不知道这两个人之间究竟有什么具体的关系，也不知道这两个人究竟有怎么样的过往，若是能够知晓这些的话，说不定能够有更加有意思的推断。

    “真是期待啊，看到吉祥院和千羽同学的话剧表演，这一定很有趣吧！”光木一诚赞叹道，“话剧就要开始了，我先回去了。”

    此时，舞台上的幕布已经拉上，这是按照正常的流程进行的排练，所以是完全按照规矩来的。

    “那我也先回去了。”麻生汐里和一旁的文学社副社长这时候也走回了自己的座位。

    森夏看了两人一眼，紧接着也回到了自己的位置，和上次一样，森夏的目光并不仅仅只是放在舞台上，也同样放在台下。

    观众们的反应，才是森夏最在乎的东西……

    ……

    躺在椅子上睡了两个小时，醒来后大脑浑浑噩噩好难受……

    姑且算是搞定了，明天去买一箱咖啡，提神写作。(未完待续。。)u