    “去，想吃什么自己买点，我们聊点事。”

    　　王太卡给了金鱼几张大票，口头这么说，其实是奖励金鱼的表现。

    　　最开始王太卡确实把金鱼当成麻烦，想着怎么解决，留在身边也只是为了想知道一些黄东成那边的事情。但是今天倒是让王太卡有些别的想法。

    　　金鱼，这是个神兵利器啊！有些事情王太卡做很麻烦，但是金鱼却正好。就像娜恩这件事，如果不是金鱼这么搅合，那么王太卡想和娜恩好好聊聊，不知道还得浪费多少时间。

    　　“谢谢王先生，我不会乱花的！”金鱼开心或者说识趣的离开了病房。

    　　娜恩看着金鱼的背影，问道：“这是怎么回事？”

    　　“她刚刚不是说了，收养。”王太卡说道：“小时候是在福利院，后来被一些用心不良的人给带走了，所幸没有什么事。最近跟着我身边，其实没有收养，以后大概是找个人家领养。”

    　　娜恩点点头：“难怪看起来总是怯生生的。”

    　　“大概是很怕自己被抛弃吧。”王太卡说道：“但是我也不是福利院的，注定不能一直照顾下去。”

    　　娜恩不是那种圣母的人，她点点头：“欧巴，你已经很好了。”

    　　王太卡微微一笑，娜恩这个“欧巴”的称呼，还真的是陌生啊！之前都是各种王社长什么的，怎么疏远怎么来。

    　　“现在还是那么怕我？”王太卡看着娜恩笑着问道。

    　　娜恩脸上有浅浅的笑意，不易察觉：“总觉得像是变个人一样，一会温和，一会暴躁。”

    　　忽然想起王太卡那天说的那一句“借你一用”，娜恩整个人顿时就有点扛不住了。要说没有点怨恨吧，是不可能的。但是当面一见，却没有办法表达了。

    　　王太卡那天的坚持还是对的，如果王太卡选择的是直接主动出击，打开门去找娜恩，那么娜恩估计就算不跟王太卡玉石俱焚，也肯定是憎恨众生。因为那是QJ，没得洗，就是最卑鄙无耻的恶心人做出来的事情，这种人枪毙都活该！

    　　但是王太卡却忍了，最终却是娜恩扛不住药效，迷迷糊糊的打开门，找到了王太卡。

    　　这样一来，情况就变了。不是王太卡主动，而是娜恩在主动。虽然王太卡随后一点拒绝也没有，直接就推波助澜，就坡下驴了。但是最关键的核心是，谁主动？不是王太卡主动！

    　　男的主动，那是胁迫。女的主动，那是误会。这就是现实啊，没办法。

    　　就像在公车上，如果男人睡着了，不小心靠在女人身上，那就是事故。如果是女人睡着靠在男人身上，那就是故事。

    　　一个是事故，一个是故事。合起来就是现实。

    　　所以王太卡当时一直在忍，他不是打算当废人，而是笃定他比娜恩更能忍。最后忍不住药效的人，肯定是娜恩。

    　　结果呢？虽然发生了那样的事情，但是娜恩却没办法指责王太卡什么。毕竟主动的是娜恩自己。她当时也被药效折磨，真的是太难受了。人的意志力在一些事情面前，真的是不堪一击。

    　　而且......王太卡很强，娜恩那天虽然是第一次，却慢慢感觉到了快乐。

    　　从未有过的那种快乐。

    　　因此王太卡和娜恩，是一个故事，而不是一个事故。

    　　这是多方面原因了，很难想象王太卡在那种时刻居然也想出了这种折中的办法。这已经是最好的结果了。

    　　所以娜恩想起那天的事情，更多的是羞耻，而不是屈辱。因为她也不是被胁迫的，她甚至......忍不住抱紧了。

    　　娜恩感觉自己要疯了，这简直太羞耻了。

    　　王太卡看着娜恩的样子，却不知道她在胡思乱想什么。但是胡思乱想还是打断的好，因为女生的脑回路太大，可能想着想着，就特么忽然生气了！

    　　“你今天还没吃早饭吧，我带你吃点东西吧？”王太卡问道。

    　　娜恩回过神来，再看向王太卡就有些不好意思了，说道：“我其实不饿。”

    　　王太卡笑了：“多少吃点，要不然喝杯奶茶。”

    　　娜恩摇摇头：“不行，减肥。胖了会被粉丝骂死的！”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了笑，眼神一动，居然伸出手轻轻捏了捏娜恩的脸蛋。

    　　娜恩整个人都僵硬了，心里喊着，这个人怎么敢！怎么敢这样！太大胆了！太无耻了！虽然心里这么谴责，但是娜恩却没有动，甚至没有躲。

    　　王太卡其实也是先试探，看着娜恩居然没躲避，才轻轻捏了捏脸蛋，说道；“你住院了好几天，最近这段日子心情不是很好吧，劳神劳力，已经瘦了。还是喝点奶茶，吃点肉，恢复到之前的样子。毕竟现在我是你老板，粉丝们要是看到你瘦了，还以为是我在的公司待遇不好，虐待你了，都饿瘦了。”

    　　这话绝对是渣男必学，把女孩子的心思琢磨的很透彻。不过王太卡说完，心里也是有些鄙视自己，妈的，太肉麻了。可是女孩子真的吃这套啊！

    　　女生有时候不是看不出来男生故意献殷勤，但是她可能真的就吃这套。谁都想被哄着嘛！更何况是女孩子。

    　　娜恩其实也觉得王太卡这么来有点过于肉麻了，毕竟两个人不是男女朋友。可是在一想，两个人虽然不是男女朋友，但是却把男女的事情都经历一遍，更是没办法反驳了。

    　　“嗯......”娜恩矜持了一下，说道：“那，就奶茶吧。我只能喝一杯。”

    　　“好说。”王太卡笑道：“不过等到回到公司了，可能就喝不到了。到时候可别后悔，偷偷求我带你出去加餐。”

    　　娜恩不知不觉也轻松起来，笑道：“不会，我可是很自律的。这一次，是出院的特别庆祝。”

    　　王太卡笑道：“行吧，那我走了。”

    　　看着王太卡要走，明知道是去去就回，娜恩却有点不知名的心慌。她迟疑了一下，说道：“要不然我跟你一起出去吧，顺便走走。”

    　　“嗯？好。”王太卡笑着答应。

    　　“那你等我先换鞋。”娜恩衣服已经换好了，但是鞋子还是医院的鞋。

    　　“没事，不着急。”王太卡坐在一旁慢慢等。

    　　娜恩则是在一旁的盒子里取出一双黑色短靴，坐在床上，翘着脚换上。

    　　王太卡鬼使神差的问了一句：“这样不会很热吗？”

    　　“不会，没有看起来那么厚。而且这样搭配比较好看。”娜恩随口回答着，然后意识到了什么，笑了：“我这个姿势是不是不太雅？”

    　　王太卡闻言笑了，娜恩这腿这身材还有这的动作，雅重要吗？啧啧啧！

    　　“雅不雅的不要紧，主要是......这双鞋真好看！白！真白”

