    虽然放缓了脚步，但是众人行进的速度还是极快的。

    过了大概五分钟左右，前面突然又变得开拓了起来。

    领头的陆明加快速度，后面的人不敢迟疑，也纷纷加速跟上。

    周易发现，这条通道渐渐的开始倾斜，明显是朝着下方而去的。

    又过了十分钟左右，前面的陆明突然脚步一顿，随后做了个止步的手势。

    大家都是修炼者，反应速度自然不是普通人可比的，立马就停下了脚步。

    周易踮起脚尖朝着前面看去。

    他本身就一米八，此时穿上鞋子再踮起脚，对于前方看的非常清楚。

    只见前面竟然是一处巨大的石门，不过石门已经倾斜，而且有些破碎。

    周易透过那些破碎的缝隙，能够看到石门后面的一些场景，似乎是一处巨大的平台。

    这石门破碎的最大的缺口，直径足足半米左右。

    想起昨晚从左边第三条通道，跑出来的那只半米大小的尸兔，应该是从那个缺口处钻出来的？

    “都后退。”花月情沉声说道。

    听到花月情的话，其他人纷纷开始朝着后面退后，很快给花月情腾出了一片地方。

    一股强大的灵压从花月情身上蔓延开，随后她举起白嫩的拳头，朝着那个直接半米的缺口处，一拳砸去。

    “轰。”一阵烟尘弥漫，周围的石壁甚至都在微微颤抖，朝着下面掉落沙尘。

    当烟尘散去之后，周易目光望去，只见那个直径半米大小的缺口，此时已经被扩展到足足两米大小，完全可以容纳一个人直接走过去。

    人形推土机啊.....

    看着花月情的背影，周易此时内心只有这个想法。

    再想想叶心巧那个虎女人，也不知道这两位如果动起手，谁更胜一筹？

    “走，都给我警惕起来。”陆明沉声说了一句，随后引动灵决，施展法印。

    随后，周易很愕然的发现，在场的每个人，周身都升起了一层白色的光罩。

    这是什么手段？

    周易尝试着伸出手碰了碰自己周身的白色光罩，立刻发现，这白色光罩异常的坚固。

    “所有人，跟月情走。”陆明再次出声说了一句，随后跟花月情使了个眼色。

    花月情点了点头，面色罕见的严肃了起来，随后率先穿过那个石门的缺口。

    当紧跟着穿过石门之后，打量着石门后的场景，周易不禁下意识的眯了眯眼睛。

    这里是一处平台，平台上满是累累白骨，平台非常的大，目测应该是一个正方形，直径绝对千米以上。

    这处平台的东南北三面，都是有些废墟或者破碎的古代建筑，从它们的轮廓，仍然可以想象出，当初的宏伟场景。

    而西面，就有些意思了。

    那边根本看不到任何建筑的影子，一层黑雾弥漫，也不知道黑雾之下存在着什么东西。

    周易从周围明显感知到了，异常浓郁的鬼气和尸气，浓郁的程度，甚至比当时他闯入的那个地下空间，还要更为浓烈。

    面色微微严肃，周易手持着宛雪剑，眯着眼睛注视着四周的一切，保证如果出现了什么动静，自己能够第一时间察觉到。

    “月情？”陆明转过头看向旁边的花月情，轻声说了一句。

    花月情目光微转，最后定格在西面的黑雾之上：“西面。”

    陆明闻言不禁皱了皱眉头，良久才点了点头：“好，西面。”

    随后两人带头朝着平台的西面走去。

    众人踩在脚下石头地面的累累白骨上，那‘喀嚓’‘喀嚓’的怪响不绝于耳，让所有人都下意识的皱起眉头。

    不过这也没办法，平台上几乎被白骨覆盖，根本没有什么干净落脚的地方。

    这里的场景无疑比当初他进入的那处地下空间更为凄惨，周易甚至无法想象，当初这里到底发生了何等惨绝人寰的厮杀。

    随着众人一步步的朝着西面笼罩的黑雾靠近，不知道是不是周易的错觉，他似乎感觉到那黑雾在微微翻动？

    然而，下一刻，花月情和陆明的举动告诉了他，并不是他的错觉。

    因为两人齐齐的停下了脚步。

    身后的众人也连忙纷纷停下。

    一时间，因为众人都停了下来，周围安静的有些诡异。

    “沙沙沙沙....”突然，一阵琐琐碎碎的摩擦声传进众人的耳中，让所有人立马警戒了起来。

    “沙沙沙沙....”琐琐碎碎的摩擦声越来越响亮，而声音，正是从那黑雾之中传出来的。

    下一刻，黑雾一阵搅动，一条条长蛇从黑雾中爬了出来。

    这些长蛇每条都有手臂粗细，足足四五米长，浑身鳞甲开裂，开裂处隐隐有尸虫蠕动，全身尸气蔓延，彼此绞缠在一起。

    一眼望过去，只怕至少有上千条之多。

    周易有些难以想象，这里怎么如此之多的尸蛇？那黑雾后面到底是什么？

    莫非这里以前是养蛇之所？

    “还真是....惊喜啊...”陆明面皮不自然的哆嗦了一下，随后开口说道。

    “交给你了，我可不想摸这些恶心的玩意。”花月情眉头深深皱起，有些厌恶的说了一句。

    “嗯。”陆明点了点头，随后引动灵决，手掌法印变幻，面色渐渐肃穆起来。

    “周围，温度上升了...”站在周易身边的顾白，轻声说了一句。

    周易皱着眉头看向那些黑雾中冲出的尸蛇，此时，那些尸蛇已经朝着众人冲了过来，密密麻麻的绞缠在一起，尸气弥漫，仿佛一片黑色蛇海，单是看着就头皮发麻，若是密集恐惧症的人，看到这一幕只怕要发疯。

    周易也察觉到了，周围的温度，正在急剧上升。

    他目光转向前方的陆明，从他这个角度，刚好可以看到对方的侧颜，此时对方的脸已经涨的通红，而且是一种病态的红，和平时人脸红完全是两码事。

    终于，陆明身子微微一顿，随后身子猛地蹲伏下来，一只手按在了地面之上。

    下一刻，金色的火焰以他的手掌为中心，飞速的朝着前方蔓延而去，只是几个眨眼的功夫，已经化为一片金色的火海，朝着那些冲来的尸蛇狠狠的扑去。

    “滋滋滋滋....”金色的火海，刚刚和尸蛇之海接触，就响起一阵令人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩的怪异声音。

    