    金氏族长看着这个动作，眉心微紧。

    但是，碍于晏时越的身份，他也不好和晏时越正面起冲突。他挥了挥手，示意金氏的弟子先退下。

    “师父，这个孩子是西蜀的小太子，他的安危对我黎国来说至关重要，万一他有一点闪失，势必会造成两国关系不睦。黎国一直与西蜀交好，这也是我母亲的命令，所以，从现在起，小太子由我亲自照料。”

    “三殿下应该知道，我们为什么会劫持一个无辜的孩子，我们也是实在没有办法了，并无心伤到这个孩子，我们只是想控制南宫若棠。”金氏族长轻声解释。

    “是啊，三殿下，归墟圣女临世，我们不得不想办法自保。”华氏的族长也跟着附和。

    晏时越也身怀异术，相信，他一样会站在他们这边。

    “根据之前的资料记载，我们要控制住归墟圣女，这样才能最大程度地保全我们。”

    晏时越没有回应，低头看着怀中的孩子，药物的效果已经消失，孩子的小手动了动，往脸上揉了揉，真是可爱。

    “别的事情我不管，但是这个孩子不能出任何问题。”晏时越也表明自己的态度。

    “这……”华氏族长一脸为难，转身朝金氏族长望去，“金族长，你看这怎么安排？”

    “孩子就由三殿下照料，我们按计划进行。不过……”金氏族长看着晏时越，“三殿下必须听从我们的安排。”

    晏时越点点头。

    “来人，带三殿下前往地宫。”金氏族长一声令下。

    金氏的族人立即在前引路。

    金氏之所以那么有把握能控制住白若棠，是因为他们金氏有一个古老的阵法。

    这个阵法一旦开启，无人能够逃脱。

    “来人，请墨公子。”金氏族长沉声下令。

    不久后，墨烨缓步而来。

    “墨公子那边有什么进展？”

    “我看过金氏的阵法，确实是比墨氏的最强阵法都要高明许多倍，但是，也要有足够的力量才能启动，一旦启动后还会形成一道结界！可以隔绝归墟之力。”

    “南宫若棠与之前的那些归墟圣女不同，她本身就有着很强的实力，所以，还请墨公子再想想办法，在南宫若棠一陷入阵法的时候，就毁掉她的经脉，最好能让她失去行动能力。”

    墨烨袖中的双手暗暗握紧。

    对待两百年前的那个归墟圣女时，金氏一族就是用的这种办法。

    好像是将那一位归墟圣女双脚斩断。

    见墨烨没有回应，金氏族长再次询问：“怎么？墨公子有什么问题吗？”

    “没有。”墨烨摇了摇头，“我可以在阵中，再布个杀阵。”

    “好，那就有劳墨公子了，如果公子有什么需要，只管吩咐金氏弟子，任何人不得怠慢墨公子！”

    “是。”金氏弟子立即领命。

    “我先告退。”

    墨烨退了出去。

    他一出大殿，几个墨氏的弟子走了过来。

    “公子，您真的要和金氏一族的人合力对付白姑娘吗？”

    “白姑娘多无辜，归墟之力又不是她带来的，而且她可以吸纳归墟之力，在我看来，她是在保护这个世界啊？”

    “这些和她有什么关系，她有什么错！这些人连劫持小孩子的事情都能做得出来，就算是被归墟之力所侵，死不足惜！”

    墨烨一言不发。

    几个弟子也不知道他究竟是怎么想的。

    “公子！白姑娘可是对师父有恩，对咱们墨氏也有恩的啊！我们墨氏的门规，有恩必还，你为什么要和金氏合作？金氏可是咱们宿敌！”

    “要不是金公子逼着师父一同前往燕国，师父也不可能死！”

    “说白了，这些人，就是从内心深处恐惧归墟圣女，又希望她能庇佑他们！”

    “闭嘴！”墨烨冷喝一声。

    几个金氏弟子路过，朝墨烨几人望了一眼。

    “按我的吩咐下去准备！”墨烨沉声吩咐。

    ……

    “主上！”牧川急步而来，将刚刚收到的消息交到轩辕极手中。

    轩辕极看完这些，眉心紧拧。

    “轩辕坤已经昭告天下，说您想要联合归墟圣女毁灭七国，也向七国发出了盟书，准备联合对抗您。”

    “轩辕坤还下令，就算是掘地三尺也要将燕浔找出来，他们不可能找到燕浔的下落，但是，一定会查到，咱们在燕国私养的兵力！如果咱们现在不回燕国，恐怕咱们在燕国的兵力会被全部摧毁。”

    “有没有查到夫人的消息？”轩辕极沉声询问。

    牧川摇摇头。

    以轩辕极的经验来看，如果隐卫没有传来关于她的任何消息，那一定就是出事了！

    “江州那边有没有什么消息？还有西蜀，你马上去看看是哪些隐卫负责传递这些消息，让他们将最近得到的消息全部呈报于我！”轩辕极沉声下令。

    “是。”牧川立即退了下去。

    不到一炷香的时间，两个隐卫跟着他来到轩辕极面前。

    “主上，刚刚从西蜀传来的消息，西蜀的小太子被人劫持了！”隐卫立即向轩辕极汇报不久前收到的消息。

    “西蜀的小太子不是才刚出生几天吗？”

    “刚刚属下接到消息，西蜀的小太子就是被江州那些人劫持的！”

    轩辕极的脸色阴沉到了极点。

    “这么重要的事情，为什么不马上向我汇报！”

    “属下该死！”隐卫马上认错。

    他还想得到白若棠的消息后，一同报告给主上。

    “主上，咱们现在怎么办？”

    “去江州！”轩辕极沉声回应。

    月圆之夜，天生异象，他就满心担忧，甚至不惜改变了自己的计划，他就是怕那晚的异象，会刺激那些异术家族，让他们想办法再次对棠棠下手。

    果不其然！

    ……

    白若棠一路急行，来到江州。

    看着面前狭窄的通道，一行人先停了下来。

    白若棠环视了一下四周，这可是进入江州的唯一出入口。两面都是高耸的山壁，而且就像是被一把巨斧劈开的一样，不可翻越。

    “王妃……”

    “不要再叫我王妃了，王爷已经不再是玄麟的燕北王，我自然也不是什么燕北王妃了。”

    “是。”风隐立即应道。

