    ‘砰！砰！砰！砰——’

    整个自由之鹰安保公司的基地四周被巨大明亮探照灯笼罩其中，驱散了整个基地区域黎明前的黑暗。

    “喀拉拉——”

    “哒哒哒哒。。。。。。”

    基地的两扇大铁门被打开，院子里传来螺旋桨的轰鸣声和履带压地的声响，迅疾而沉稳的脚步声以及不时拉动枪栓的声音不绝于耳。

    “嘀——”

    “这里是自由之鹰安保公司基地，请你们立即表明身份，停在警戒线之外，否则我们将根据伊LA克安保及反恐法令对不明武装进行射杀。。。。。。”

    自由之鹰基地大门前耸立的两座哨塔前悬挂的喇叭中响起的喊话，让正在慢慢靠近的不明势力的车队停在了原地，两座哨塔上各有一名狙击手已经准备就绪，只等命令一下，就可以开始狙杀目标。

    三架武装直升机升空，开始在基地上空盘旋，机载加特林的枪管发出‘嗡嗡嗡’的旋转声。

    基地大门打开，两辆M1A2主战坦克的120毫米44倍径M256滑膛炮已经对准了正门口外的目标。

    基地的围墙上自由之鹰安保公司的雇员们子弹已经上膛，枪口对准了停在警戒线外的已经依靠汽车和运兵装甲车为掩体展开队形的不明势力。

    最狠的还是十几名肩抗长钉反步兵导弹发射器的安保员工们，嘴角含着嗜血的冷笑，等待着一同扣动扳机，把不明危险分子炸上天。

    抬头看着三架用探照灯不断扫视，来回盘旋等待攻击命令的武装直升机，此次带队来威逼对方交出‘东西’的美国陆军中校霍普芬加德纳脸都绿了。

    听着对方基地中传出的喊话，霍普芬知道这次他们这群人算是踢到了带尖刺的铁板上了。

    去tm的不明武装势力！

    难道你们全是瞎子吗？看不到悍马上的美国国旗和陆军标志吗？FXXK！什么恐怖分子会打扮成美军，拿着美军制式武器，开着这么多的悍马和运兵车。。。

    基地的音箱中再次重复了一遍由西方联盟驻伊LA克临时权力机构的头儿布莱默，也就是传说中的美驻伊LA克第一任总督颁布的一项法令——规定在伊la克的外国承包商们不必承担法律责任!

    因此也造成了在伊la克的安全承包商比美军士兵还要强横。军事承包商枪击美军哨卡的事情也不是发生了一次两次了。

    由于一般情况下，安全承包商只相当于保安，因此他们是不会主动出击的，而是守候在被保护对象身边等待袭击。

    但现在在伊拉克的环境中，你很难分辨哪些是暗藏武器的人，哪些是没有武装的平民，因此许多安全承包商都采用防范措施就是，有潜在危险的对象接近就开枪，反正你死总比我死要好。

    所以才会出现之前还气势汹汹大有要包围自由之鹰基地的美军士兵们，听到对方的喊话以及做出的战斗姿态后，就吓得躲在掩体后，不敢越过警戒线的怂样。

    尼玛，地面有坦克，天上有武装直升机，他们一群陆军，简直就是一群靶子，完全是来找死的！

    该死的，到底谁才是正规军？！

    脸色漆黑如墨，额头冒着冷汗的陆军中校霍普芬加德纳也在心中问着同样的问题，说实话，他来之前没想过对方的反应会如此的激烈和不讲道理，毕竟他们可是代表着美军军方，你一个跟着军方混饭吃的军事承包商，怎么敢这么跟衣食父母硬钢！还他喵的假装不认识，给他们按上了一个不明武装势力。。。

    “我FXXK你们这群混蛋家里的所有女性！”

    已经上了贼船的中校霍普芬加德纳黑着脸咬牙切齿的低声咒骂着，他知道目前双方陷入的短暂对峙，绝不会长久，如果他不向这群秃鹫表明身份，对方未必不敢真的把他们当成一群不明恐怖分子给全歼了，他不敢冒这个险，毕竟这次的行动虽然上报了过，但是行动目的可不是包围军事承包商的基地，到时候一旦闹大，上面查下来，不用联邦调查人员用贪污的罪名抓他了，直接就要上军事法庭了。

    然而，得罪了这群秃鹫，自己再失去权力，他可以想象，能够安全回到美国本土的机会将变得极其渺茫，这里毕竟是伊拉克！

    想到自己汇回家的巨额回扣，大肆装修的豪宅，增建的热水游泳池还没来得及享受过，购买的巨额股票和一辆超豪华的凯迪拉克轿车，霍普芬加德纳双眼通红的咬牙对自己的联络官说道：“你去，向他们表明我们的身份，告诉他们，我们是为了搜查一名偷走军方机密的间谍，希望他们配合我们的工作！”

    这几年跟着自己的主官捞了不少好处的联络官，脸色惨白，瞪大了双眼，面露惊恐的张了张嘴，艰难的咽了口唾沫，用祈求忐忑的眼神看着自己的主子，不过被霍普芬中校那狠厉的目光一瞪，也只能举起双手从装甲车后走了出来，看到额头上和心脏位置微微晃动的十几个红点，联络官差点吓尿了，他对这些红点可一点都不陌生，被十几把枪瞄准了，双腿有点微颤的走到警戒线前停下，微微举着双手晃了晃，表示自己是无害的。

    很快，一身黑色作战服，外面防弹衣上挂满武器，带着战术手套拎着一支手枪的安保人员走了出来，赫然是此次事件的当事人威廉队长，目光冰冷的看着对面面色惨白的联络官，冷声说道：“你们是什么人？为什么全副武装包围我们的基地？”

    联络官先是深呼吸一口气，压下心中的慌乱，先敬了个礼后，语气还算镇定的说道：“美国陆军第9步兵团第2营，奉命搜查窃取军事机密的间谍，有情报显示，这名间谍在附近出现过。。。”

    “哈~”威廉冷笑一声，直接打断了对方的说辞，目光森寒的说道：“搜查令！”

    “啊？”联络官有些发懵的啊了一声后，急忙手忙脚乱的冲口袋里拿出一张文件递给威廉。

    威廉冷笑着接过，单手一甩，展开文件看了一眼，直接嗤笑出声：“呵呵，你没搞错吧？你用一张联军临时管理当局上校签字的搜查令就想搜查我们的基地？是我们疯了，还是你们疯了？”

    联络官看着威廉那副蔑视的模样，已经表明身份，知道自己不会在被打黑枪的他，有些恼羞的说道：“这是军方的秘密行动，希望贵方配合！”

    “呵呵，抱歉，你拿出的搜查令级别不够，你没权力让我们配合，请你们立刻离开我们公司基地的警戒范围！”威廉冷笑着直接拒绝道，双眼冷漠的注视着对方，充满了不容置疑的语气。