    “我先将这些事情告诉剑宗高层。”

    “如果魔修这事情没有处理好，接下来，四洲之地，我们也别想安稳玩游戏了。”

    林枫轻声说道。

    月晨闻言，微微颔首，随后道：

    “那你先去忙吧！”

    “我就不打扰你了。”

    林枫闻言，点了点头，随后便直接离开了千绝山。

    不过……

    在回剑宗之前，他还要先去见一个人！

    想到这里，林枫御剑速度也是再度加快了几分。

    与此同时……

    苍玄洲，北域……

    覆云山脉之中。

    某座高山之上，一名绝色女子正沉浸在修炼之中。

    不过……

    某一刻，陡然之间一股强横而又霸道的威压直接朝着他席卷而来！

    女子眉头紧蹙，接着便是冷汗直冒。

    她猛地睁开双眼，只见远处一道身影正朝着自己这边疾驰而来！

    不多时，那还远在天边的年轻人便已经落在了她的面前。

    女子看着面前的年轻人，犹豫了一会儿，很是恭敬地行礼道：

    “姬怜月，拜见圣子！”

    年轻人微微颔首，淡漠道：

    “三大皇朝那边，渗透得如何了？”

    姬怜月闻言，犹豫了一会儿，道：

    “三大皇朝都有渗透，尤其是天元皇朝，我们已经打入到了皇室内部。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    年轻人看着姬怜月，冷神问道。

    “只是玄夜皇朝这边……至今为止，没有取得什么进展。”

    姬怜月有些惶恐地说道。

    她缓缓抬头，有些惊恐地朝着面前这年轻人看去，只见此时的后者，满脸冰冷，眼神之中，不带有半点感情。

    看到这一幕，姬怜月心中顿时咯噔了一下。

    此时此刻的他，已经是一句话都不管说了。

    正当她茫然而不知所措的时候，却见面前的年轻人淡漠道：

    “再给你三天时间，若是三天之内玄夜皇朝那边还没有动静，你也就没有必要留下了。”

    话音一落，这年轻人便直接消失在了原地。

    姬怜月见年轻人已经彻底离开，也是长长松了一口气。

    不过……

    年轻人离开前那最后的通牒，却也是让她一阵心惊。

    三天内彻底渗透玄夜皇朝，这难度不是一般的大啊……

    不过……

    正当姬怜月沉思这三天该怎么渗透玄夜皇朝的时候。

    她的魂海之中陡然之间传来了一股刺痛。

    与此同时，在她魂海之中还响起了一道冰冷而又清朗的声音。

    “限你一炷香内赶来阴冥崖，否则……死！”

    听到这声音之后，姬怜月脸色刷的一下瞬间惨白。

    本以为过去这么久了，对方早已经把自己忘了，甚至……自己落在他那边的神魂也已经摆脱控制。

    可没有想到，他竟然会在这个时候找上自己！

    想到这里，姬怜月甚至没有半点犹豫，直接朝着阴冥崖的方向疾驰而去。

    或许是因为自己的性命受到了胁迫，姬怜月只是用了不到半柱香的时间，就直接来到了阴冥崖。

    此时，在阴冥崖之巅，一位身穿白衣，宛若仙人般的年轻人，正负手而立！

    相比于之前的圣子，面前这位不仅容貌惊为天人，身上更是有一股说不清也道不明的仙气！

    “怜月见过主人。”

    看到这年轻人之后，姬怜月眼中多出了几分复杂的神色，犹豫了一会儿，便对着林枫敛衽一礼。

    态度比对之前的圣子还要恭敬，还要低微！

    林枫微微颔首，随后便转身朝着姬怜月看过去。

    由于姬怜月赶过来的时候消耗实在是太大，此时此刻的她身上元力也是一阵乱窜。

    气息更是一阵起伏不定。

    尤其是那巍峨挺拔的雄峰，看得林枫也是一阵心弦乱颤。

    似乎是注意到了林枫的目光。

    姬怜月心中暗喜，只不过……

    还不待他搔首弄姿，便见林枫淡漠问道：

    “你们最近是又有什么动作么？”

    姬怜月闻言，脸色刷的一下惨白。

    她没有想到，自己这边刚有动作，林枫便已经有所察觉。

    犹豫了一会儿之后，姬怜月最终还是选择了一五一十，将这段时间魔族这边的计划和盘托出。

    魔族的千秋大业，那是魔族的事情。

    小命是自己的。

    什么千秋大业，在自己小命之前，根本就是不值一提。

    听到姬怜月将所有计划都和盘托出之后，林枫也是一阵心惊！

    没想到，这一次魔族竟然直接对三大皇朝出手！

    其中天元皇朝的皇室，竟然都已经沦陷！

    直到这一刻，林枫似乎突然明白了，为什么第一次神魔大战的时候，天元皇朝为什么唯一那个能够独善其身的皇朝了。

    他深深吸了一口气，随后继续问道：

    “具体内幕你知道么？”

    “比如……现在天元皇朝的皇室，究竟谁是你们的内应？”

    姬怜月闻言，面露难色，犹豫了好一会儿才吞吞吐吐地说道：

    “回禀主人，奴婢这边只有进度，至于三大皇朝当中，谁成了我们的线人，奴婢也不知道……”

    林枫闻言，不禁蹙眉，犹豫了一会儿之后，沉声说道：

    “你能想办法打听到么？”

    姬怜月闻言，脸上瞬间露出了一抹为难之色，犹豫了好一会儿，才有些不情愿地说道：

    “奴婢尽量打听，能够知道的，奴婢绝对不会隐瞒。”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “免得你糊弄我，这样吧，给你个时间限制，两天之内，我要你们在三大皇朝当中所有的线人！”

    “否则的话，你那另一半神魂就别想要了。”

    听到林枫这么说之后，姬怜月甚至想死的心都有了。

    之前那圣子给自己三天时间，这会儿怎么林枫这边又给自己两天的时间……

    这不是存心想让自己死么？

    正当姬怜月心中苦闷不已的时候，却见林枫继续说道：

    “另外，玄夜皇朝这边你不是说没有动静么？”

    “这样吧，为了让你能够复命，也是为了我们之间合作双赢，我可以帮你找一个线人！”

    姬怜月闻言，双眼顿时一亮，如果是这样的话，自己三日之后岂不是不用死了？

    不过……

