
　　如果换做是其他时候的话，毒斗罗倒也不用担心剑斗罗的来意，就算他打不过剑斗罗，想要自保还是很容易的。

　　可是现在朱竹清正在吸收万年魂环，万一剑斗罗来意不善跟毒斗罗产生了冲突，两大封号斗罗战斗产生的余波，将会直接导致朱竹清吸收魂环失败。

　　“咻！”

　　伴随着一声清脆的剑鸣，在毒斗罗戒备的神色中，剑斗罗带着宁荣荣从天而降，落在了距离他十米开外的地方。

　　“第四魂环，万年魂环？”

　　当剑斗罗注意到朱竹清身边躺着的万年鬼虎的尸体，以及被她正在吸收的第四魂环时，瞳孔猛地一缩，心中不禁暗自感慨道：“现在的小怪物这么多吗？”

　　毒斗罗见到剑斗罗看向朱竹清的目光，上前一步挡住剑斗罗的目光，毫不示弱的说道：“剑道尘心，不知你有何贵干？我这徒儿正在吸收魂环，如果有事的话，还请等我徒儿吸收完魂环再谈。”

　　剑斗罗摸了摸宁荣荣的小脑袋，笑着说道：“独孤博，可不是我有事找你，而是我家荣荣，有事找你的徒儿。”

　　宁荣荣闻言，俏脸上露出乖巧可爱的笑容，向毒斗罗拱手行了一礼道：“独孤前辈，我叫宁荣荣，是竹清的好姐妹。”

　　“是吗？”

　　毒斗罗看着宁荣荣不似作伪的表情，再加上她一口道破了朱竹清的名字，心中的戒备之色倒是消减了几分，不过还是板着脸说道：“竹清现在正处于吸收魂环的紧要关头，有什么事情还是等她吸收完魂环再说吧！”

　　“嗖！”

　　毒斗罗话落没多久，万年鬼虎魂环也终于被朱竹清彻底吸收，黑色的魂环静静的环绕在她的娇躯周围，最终与武魂一起被她收进了体内。

　　“竹清！”

　　刚刚睁开双眼的朱竹清见到宁荣荣后，露出一抹开心的笑容问道：“荣荣，你怎么在这里啊？”

　　“我跟剑爷爷来寻找适合我的第四魂环，这不是正好见到你和独孤前辈了吗？”

　　“剑爷爷？”

　　朱竹清闻言，下意识的目光将转移到了剑斗罗的身上，美眸中闪过一丝好奇之色，朝他行了一礼道：“晚辈朱竹清，见过剑斗罗前辈。”

　　剑斗罗一脸温和的笑道：“不必多礼，既然你与荣荣是好朋友，以后叫我剑爷爷便可以了。”

　　如果换做是其他人，剑斗罗可不会表现的这么和善，不过朱竹清小小年纪就吸收了第四魂环，表现出了极大的潜力，而且又是宁荣荣的好姐妹，所以剑斗罗自然会对她和善许多。

　　“竹清，既然你已经吸收完了第四魂环，要不你就陪我一起寻找适合我的第四魂环呗？正好还可以实验一下你的第四魂技。”

　　“嗯……好吧！等我先把这具万年鬼虎的尸体收起来，然后就陪你去寻找适合你的万年魂兽。”

　　自从朱竹清和宁荣荣修炼了《食魂炼体法》后，她们都养成了收走魂兽尸体的好习惯，这头万年鬼虎的体重足有数万斤，足够朱竹清食用很长一段时间了。

　　“咦？这是什么东西啊？”

　　当朱竹清将万年鬼虎的尸体收进储物戒指后，她这才发现原地还掉落了一块骨头，骨头闪烁着黑色的光泽。

　　毒斗罗和剑斗罗见状，脸色猛然剧变，异口同声的叫道：“万年魂骨！”

　　“嗖！”

　　毒斗罗从惊讶中回过神来后，身形好似瞬移一般出现在了朱竹清的身旁，同时还有意无意的挡住了剑斗罗的目光，防止剑斗罗会出手抢夺。

　　倒也不能怪毒斗罗太警惕，而是万年魂骨的价值实在是太高了，就算是对封号斗罗来说，那都是可遇而不可求的宝物。

　　要不是因为毒斗罗已经收朱竹清为徒，对自己这个乖徒儿又非常的满意，恐怕就算是他都会生出杀人夺宝的心思，所以他不得不防备剑斗罗出手抢夺。

　　“……”

　　剑斗罗见状，心中暗自沉思了一会儿，最终还是打消了抢夺这块万年魂骨的念头。

　　宁荣荣倒是没有毒斗罗和剑斗罗那样的心思，她见到朱竹清从万年鬼虎身上爆出魂骨后，小跑到她的身旁，一脸羡慕的说道：“竹清，你的运气也太好了吧？竟然爆出了一块万年魂骨！”

　　“还好吧~你在吸收第三魂环的时候，不是还爆出了外附魂骨吗？而且你不是还没有吸收第四魂环吗？说不定你待会在吸收第四魂环的时候，也能爆出一块万年魂骨呢！”

　　“嘻嘻，这话说的倒也不错，我的运气向来是很好的。”

　　“(￣ー￣)”

　　毒斗罗听到宁荣荣和朱竹清的对话，只觉得一阵牙疼，怎么在这两个丫头的嘴里，魂骨就像是大白菜一样廉价啊？

　　要是魂骨真的那么容易弄到手的话，毒斗罗也就不会只有两块魂骨了，早就凑齐一整套的魂骨了。

　　在毒斗罗和剑斗罗有些复杂的目光中，朱竹清直接将万年鬼虎右腿骨融入到了自己的右腿中，然后跟着宁荣荣一起去寻找万年魂兽了。

　　……

　　金乌西落，皎兔东升，在清幽的月色下，刚刚在天斗城大斗魂场进行完斗魂比试的项雨，也不紧不慢的回到了项府。

　　“小雨哥哥~”

　　项雨刚刚走进项府，两道悦耳的声音便忽然响起，宁荣荣和朱竹清笑盈盈的迎了上来，分别抱住了他的双臂。

　　项雨享受着手臂上传来的奇妙触感，有些疑惑道：“荣荣，竹清，你们两个怎么一起回来了？”

　　宁荣荣道：“因为我跟剑爷爷去猎杀万年魂兽的时候，正好碰到了竹清，所以我们两个就一起回来了。”M.23sk.com

　　项雨好奇道：“这么说你们都已经吸收了第四魂环，你们吸收的是什么样的万年魂环？魂力达到多少级了？魂技怎么样？”

　　项雨话音刚落，宁荣荣便一脸自豪的说道：“小雨哥哥，我吸收的第四魂环，出自于一只万年雷光兽，魂力已经达到四十二级了。

　　魂技叫做《雷光护体》，可以增幅目标百分之六十的防御，同时还会在目标的身上附着一层雷电护罩。

　　凡是攻击目标的人都会遭受雷电反击，陷入一定时间的麻痹状态，技能持续时间十分钟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十一章 万年鬼虎右腿骨免费阅读。https://xs.23sk.com 