    肖爸爸略有些惊诧，却不好全归功在女儿身上。

    “……多半是环境所迫吧。你一个人在外，毫无背景，没任何人脉人力支撑，什么都靠自己，自然得多忍气吞声。”

    袁博爽朗笑了，道：“叔，咱不说这些了。咱们往前看，凡事往好的地方想。”

    肖爸爸低笑：“对，人往前看，才是真正的心胸阔达。等我们从南方回来，我们一家子一块儿去拜祭你爸妈。告诉他们……我们终于团聚了。”

    “好。”袁博爽快答应了。

    两人很快到了老宅外侧。

    袁博跟往常一般，将货车停在大树下。

    他奔了过来，搀扶肖淡名下车。

    “叔，货车都偏高一些。你年纪大了，不能自个跳上跳下。等我来搀一把，这样比较保险些。”

    肖爸爸笑眯了眼睛，温声：“好好。”

    年纪大了，身旁有晚辈孝顺体贴——再幸运不过。

    两人一边聊着话，一边往小巷里走。

    远远地，就瞧见柳青青站在隔壁刘叔家的大门前，探头探脑喊着话。

    “小芳，得收拾一些衣物和一些日常用品。”

    肖爸爸快步上前，喊：“青儿！我和阿博回来了。”

    老伴扭过头，转而欢喜笑了。

    “回来了！太好了！刘叔和刘婶没事吧？”

    这时，刘小芳从屋里奔出来，看到肖淡名和袁博后，脚步顿了顿。

    “那个……肖伯父，我爸妈都还好吧？我刚刚到家。”

    肖淡名微微一笑，淡声将事情始末简单解释一遍。

    “你三哥留在医院照顾你爸妈，小颖在帮忙。你哥让你带点儿老人家的换洗衣服，还有一些日常用品过去。对了，他们在人民医院的急症室里头……三四病房。”

    “哦哦，好的。”刘小芳扶了扶烫卷的发尾，低声：“我已经在收拾了。”

    柳青青提醒：“快些收拾吧。老人家所幸没什么大事，这是不幸中的大幸。”

    刘小芳点头“嗯”一声，没其他反应。

    肖淡名牵住老伴的手，道：“那你忙去吧，我们回家准备过节。”

    随后，两人手牵手进屋，袁博在后方关上门。

    刘小芳眼神闪烁，脸色有些难看。

    十几年没见着肖伯父和伯母，本以为他们会在南方海滨老死不再回来，却不想他们临老了，竟还能调去帝都那样的好地方！

    前天她下班的时候，爸妈将这件事告诉她的时候，她起初压根不敢相信。

    以前没在单位上过班，她根本不了解体制内的一些晋升和调动是怎么一回事。直到她去中心医院上班，才知道在体制内的调动，尤其晋升是有多难！

    像肖淡名夫妻这样能从小地方晋升去大地方，而且还是帝都，全国最好的城市——简直就是凤毛麟角！可能性小得可怜！

    有些人奋斗大半辈子，还不能挤进大城市的一个小角落。

    可他们不仅能轻松调动去帝都，而且还是连续跳了两级的晋升！

    不仅如此，他们的户口也要一并挪进帝都，甚至打算以后要在那边养老。

    肖颖那家伙幸运得要死，只需等着实习和毕业，就能在爸妈的庇护下直接奔去帝都工作。

    老天爷怎么那么偏心肖颖那个死丫头！

    小时候在山尾村那样的旮旯小山沟里出生，还以为一辈子只能窝在小山沟里爬不出来，谁知没过几年肖伯父就调回惠城，重新住进老宅。

    长得可爱，还有一张甜甜的小嘴，附近的孩子都喜欢跟她玩，甚至连大人们也都很喜欢她。

    当年她就气得要命，偷偷找了好几个机会欺负肖颖，甚至巴不得求神拜佛见她撵走。

    神灵听到她的祷告，很快将他们一家子撵去了南方海滨，一去就是十几年，让她暗自欢喜不已。

    本来附近老城区就她刘小芳读书多，成绩好，一大堆家长羡慕连连，总夸她是女才子，还说她是老刘家的唯一希望，爸妈更是疼她如珍似宝，比几个哥哥都要疼许多。

    原以为这样的荣耀好日子会继续延续下去，直到她进入好单位工作，嫁给好人家。

    谁知消失了十几年的肖颖竟回来了！

    她没在南方海边成了一个捕鱼女，反而回惠城进入刚建成不久的信息学院，就读新颖的通讯专业。

    四周的人很快热闹哄哄赞起肖颖来，说她不愧是根正苗红的肖家人，一个个都是读书好料子，未来必定跟祖辈们一样有出息！

    本来聚焦在她身上的光芒，转瞬被肖颖轻而易举给抢了过去。

    老天爷怎么就那么偏爱她？！

    为什么？！

    为什么？！

    凭什么她就能出生在名门清流的肖家？！

    凭什么她的爸妈就那么有出息，能去他们帝都那样的好地方，给她铺路给她找好的单位？

    自己的爹妈就一个普通工人，普通的家庭妇女，三个哥哥也都普通得要命，一个比一个没出息。

    自己要找实习单位，又是托人又是讨好送礼，费了九牛二虎才总算进了中心医院。

    为了能在医院留下来，她没少费心思讨好领导，拼命表现自己，努力工作。

    如此费劲又辛苦，却只是一个普通县城的医院，根本没人看在眼里。

    肖颖却单单只是因为出身好，父母能力高，一下子帮她把所有的路都铺好了。

    那家伙除了会投胎，哪一点能比得上自个？！

    忒不公平！气死人！

    刘小芳看着凌乱的院子和厨房，心情愈发烦躁。

    她怎么就那么倒霉！摊上了这样的穷家庭和没出息家人！

    今晚本来和同事们约好去江边赏月，看样子是去不成了。

    据说省里来的几个专家医生也会去赏月，还有两三个主任。

    她本打算趁这个机会好好接近那个最年轻的龚医师，头发烫好了，裙子和鞋子也买好了，还有崭新的自行车——谁知关键时刻却去不得！

    那龚医生长得不错，人也礼貌风趣，是一众专家中最年轻最受欢迎的一个。

    这么好的机会，其他女人肯定蜂拥挤上去，而她却连去到现场的机会都没有。

    哼！

    家里人除了会拖累她，他们还会干些什么？！真是讨厌！

    刘小芳心情非常差，胡乱给爸妈收拾一套衣服，转身拿了日用品，一一弄上自行车，推着车子往外走。

    倏地，隔壁的门打开了。

    袁博踏步出门，淡淡瞥她一眼，快速挪开视线，大跨步走出小巷。

    刘小芳看着他的虎腰熊背，笔直大长腿，忍不住暗自嘀咕。

    “除了长得好，又高又壮，有啥可取的！还不是一个乡下来的土小子！”

    回念一想，肖颖就算再好，再幸运，也只能配一个乡下小子，她就忍不住偷着乐。

    她推着自行车出了小巷，车头摇晃几下，总算骑上车座。

    就在这时，停在树下的一辆货车逆向开过来。

    在老城区，像这样的大货车少见得很，她忍不住瞄多几眼。

    ——竟是袁博那个乡下小子！

