    一觉醒来，是在自家的沙发上，岳峰头疼的厉害，抽着气起身，在旁边的台子上看到洁瑜留的字条，说是这两天要走亲戚，初三晚上得空，让他到时候去家里吃饭。

    岳峰也没多想，字条揉了揉扔垃圾桶里，起身去冰箱里找吃的，冷藏三层冷冻三层，让他翻出袋速冻饺子来，想死了想不起来什么时候买的，翻来覆去找不到保质期，索性也不讲究了，下饺子的时候也不知跟谁发狠：不信就吃死老子了。

    水沸了之后，正凉水点汤，旁边的手机响了，岳峰这头撂不下，索性脑袋一偏，把手机架在耳朵和肩膀之间接电话：“哪位？”

    那头凶神恶煞的：“孙子，你知道我谁吗？”

    声音听着耳熟，但一时半会想不起来，两只手都有活，又没法拿下来看来电显：“谁啊？”

    那头大恸：“你妹的啊岳峰，你不要这么绝情好不好？我跟你睡过的啊……”

    岳峰一呛，肩膀没夹稳，手机险些掉饺子锅里去，他关了煤气的火，腾出手来拿电话，咬牙切齿吼那一头：“陈二胖，说人话！”

    陈二胖在另一头比他还气：“该，换号不告诉老子，老子费了多少周折才又找到你个龟儿孙子！”

    这被骂的，还真不亏，当时带着季棠棠离开古城之后，岳峰怕沿用原先的手机号会被秦家设法定位，仓促间换号，只留了毛哥、光头和洁瑜几个的号码，后来出了太多的事情，身心俱疲，也就再也没想着把起先的号给用回来，反正那些要跟他联系的，周周转转也都联系上了，可联系可不联系的，失了联络也不痛不痒。

    陈二胖这种，还真属于漏网之鱼，岳峰也不怎么给他面子：“也没怎么费心找我吧，不然也不至于等到今天。”

    陈二胖有点尴尬，嘿嘿干笑几声：“后来秀儿不是生了吗，当爹的人了，精力有限，嘿嘿，精力有限。”

    岳峰离开敦煌之后，陈二胖和他联系过一次，知道没起什么波折也就心安了，后来关秀生孩子，迎来角色大转换，这奶爸当的真是飙血三升，洗衣服做饭换尿布，睡觉满鼻子里都是奶腥味，很多亲近的朋友都联系的少了，何况是岳峰这样离得远的？再后来慢慢腾出空来，给岳峰发过几次短信，总不见回，打了两次电话也提示关机，还以为他是忘了充电了，直到这次有事笃定了要找他，左找不到右找不到，朋友托朋友的一问，鼻子都快气歪了，感情是换了号了。

    岳峰在沙发上坐下来：“也怪我这段时间太忙，当初离开的时候嫂子就快生了，该打个电话问问的。男的女的？”

    陈二胖声音里透着几分得意：“带把儿的，一生下来足八斤，块头忒吓人。”

    岳峰笑起来，陈二胖兴致勃勃问他：“你呢，峰子，进展怎么样了？跟当时那姑娘，是分了还是更进一步了？”

    岳峰愣了一下，沉默了一会才含糊说了句没在一起了，陈二胖也没多想，还给他打气：“那得加油了峰子，你看我都升级了，你连婚还没结呢，忒落后了这也。”

    岳峰笑笑，强打起精神问他：“找我什么事啊？”

    陈二胖激动的很，叽里呱啦说开了没完没了：“我告诉你啊峰子，这一年可把我给憋死啦，纯家庭妇男啊，洗衣服做饭换尿布，tmd那天在家里熨衣服，镜子里一瞅，我兰花指都翘起来了――峰子，再不做点爷们的事，我就彻头彻尾成娘么了，我跟秀儿说了，这一年含辛茹苦一把屎一把尿的，也该放我出去透个气了。”

    岳峰嗯一声：“怎么说？”

    “我和几个有车的朋友一合计，寻思着出去自驾一把，你也知道，自驾游东头没意思，都是往西边去。我这趟得有个二十来天，从新疆跑到西藏没问题。秀儿担心呢，说那边路不好走，我就想到你了，怎么样，有兴趣么，包吃包住，你给当个向导领队什么的，带我们这些个菜鸟出去跑一把？”

    阖着是为这事找他，岳峰回的干脆：“没兴趣。”

    陈二胖始料未及，失望之至：“怎么了啊，我寻思着你肯定没问题，你是自己干，又不需要请假什么的，再说了，你不是挺喜欢在路上跑的么，峰子，你可得卖兄弟个面子，秀儿可是听说有了你才松口的，不然她又要嘀嘀咕咕不让我去了……”

    岳峰打断他：“没事儿，你们到了地儿可以请当地的司机作向导，价钱也不贵，新藏线没川藏险，注意点开就行。我……最近真忙，抽不开身。”

    话说到这份上，也不好强人所难，陈二胖做最后的争取：“那……峰子，我把路线发给你看看，哪些地方要注意的，你给提个醒。这路线真不错，景美，没准你看了就变主意了。”

    ――――――――――――――――――――

    接完电话，锅里的饺子也成汤糊糊了，看了真心没食欲，岳峰索性出门觅食，再加上被陈二胖的电话提醒，他决定去一趟移动营业厅销号。

    营业厅里人满为患，正赶上过节促销，都是充话费送手机送金龙油什么的，岳峰这样过来销号的还的确是寥寥无几，帮岳峰领号的工作人员极力向他推荐：“销什么号呢，有两个号方便啊，一个工作用一个生活用，分的清楚啊。现在话费又不贵，你看看这过年优惠，充满6个月话费就送一部智能手机，合算！”

    岳峰随口问了一句：“送什么机子啊？”

    悔就悔在多问了这么一句，那个工作人员拽着岳峰就不放了，以极其高亢的热情给他把这款山寨版智能手机介绍了个通透，从垫板到卡到充电器到抗摔外壳，从功能到软件到升级到通讯，什么只充一点点电都能□□个两三天，总之这就是一款绝世手机，乔布斯早知道有这款手机都能抡把锤子把苹果给砸了。

    从头这么听下来，岳峰倒是没怎么心动，但他不好意思说那个“不”字了，不然也太对不起这人滔滔不绝唾沫星子四溅的推销热情了。

    反正……6个月的话费，也就是小几百块钱的事儿。

    ――――――――――――――――――――

    回到家，岳峰开电脑，顺手把新手机用usb线充电开机，陈二胖的邮件已经进来了，攻略做的似模似样的，但是路线不那么合适，按照他们的安排，从乌鲁木齐到南疆喀什，经叶城、大红柳滩到狮泉河之后，居然往革吉、盐湖，经382道班往双湖方向走了，这里大片的藏北无人区，尤其双湖，前两年还发生过自驾陷车无救援死亡事件，陈二胖他们属于自驾的半吊子，最好还是不要走这样的线路。

    岳峰给回了邮件，建议狮泉河之后，他们一直往南，过萨嘎、拉孜，去喜马拉雅看珠峰，毕竟世界最高峰，看一趟也算不虚此行了。

    回完邮件，新手机忽然震了两下，拿起来一看，是移动来电提醒，都是陈二胖的，可见前两天陈二胖找他找的厉害，往原号码打了不少电话――刚在营业厅时岳峰问过，这种来电提醒，最多保留48小时，也就是说就算岳峰的原号码一直没有欠费停机，他也无从知晓过去到底有谁拨了他的电话。

    岳峰把老的通讯录打开，一页页翻着看当时联系的人，翻着翻着，忽然顿了一下。

    他看到了季棠棠的号码。

    那还是在尕奈的时候，两人互换过一次手机号，但是季棠棠离开尕奈时，sim卡都扔垃圾桶了，全然是个废号，当时不知道出于什么心理，没删号。

    岳峰看了很久，揿下了拨号键。

    揿下的一刹那，他突然特别紧张，明知道不该有期待，还是幻想着，会不会突然间，那头就接听了。

    “您好，您所拨打的号码是空号，请核对后再拨……”

    岳峰笑起来，笑着笑着，心里头涌上一股酸涩，他拔下usb线，抽开电脑旁边的抽屉，把手机扔到了最里头，然后狠狠关上。

    ――――――――――――――――――――

    初三晚上在洁瑜家的用餐极其不愉快，岳峰开车过去的，车上就接到方程式的电话：“哥，你担待点儿，洁瑜要做了什么惹你不高兴的事，你别往心里去，她孕妇。”

    岳峰当时还笑来着：“那是我妹子，你担待点才是。出什么事儿了？”

    方程式支支吾吾的不愿讲，只是说到了就知道了。

    一进洁瑜家的客厅，岳峰就大致猜到发生什么事了，洁瑜和一个年轻漂亮的女孩子正坐沙发上聊天，看到岳峰进来，那个女孩儿有点脸红，倒是洁瑜落落大方的介绍：“这是我哥，哥，这是我好姐妹，乔萌。”

    岳峰脸上笑着，心里头那个堵啊，还给他留字条说初三吃饭，阖着除夕晚上就策划这事儿了。

    几个人围桌坐下后，他掏手机给洁瑜发短信：“你有病啊。”

    洁瑜坐桌子另一边，神色自若地拿起手机看了看，也不说给他回，没事人一样又把手机盖回去了。

    方程式在厨房掌勺，洁瑜张罗岳峰和乔萌吃饭，吃到一半时，方程式借口咖喱虾的火候问题，又把洁瑜给叫进去了，算是给两人留场子。

    既然没别人，乔萌也直入主题，她说：“你别怪我问的直接啊，我是觉得吧，有些东西先问明白了比较踏实，省得后面一点点知道了麻烦，相亲嘛，也就是一项项的做比较，是吧。”

    岳峰克制住想把洁瑜捏死的冲动：“嗯。”

    “洁瑜说你有套别墅，是全款还是按揭啊，尾款付清了吗？”

    “别墅啊？借的，借亲戚的住的。”

    乔萌愣了一下：“不是说是你的吗？”

    岳峰很是无所谓地笑笑：“还不就好面子嘛，逢人就吹是自己的。你说了要直接，那我也就坦白，人要诚实嘛，对吧。”

    乔萌的脸色有点不好看，顿了顿又问他：“听说你妈不和你一起住？”

    岳峰坏笑：“暂时是这样，不过我这人孝顺，过去不把我妈接来是因为我忙，又没有媳妇儿照顾我妈，不方便。如果以后结婚了，我妈是一定要跟我一块住的，所以我未来的老婆一定要跟我一样孝顺，端茶倒水洗衣捶背什么的，那都得亲力亲为。”

    乔萌勉强挤出一个微笑，开始一筷子一筷子地夹菜，顿了顿又跟他客气：“我觉着……你条件不错啊，怎么会没女朋友呢？”

    岳峰叹了口气：“分手了。”

    乔萌好奇：“因为什么分手啊？”

    岳峰想了想：“其实没什么大事，我跟她感情挺好的，她就是……爱财，买了个金戒指吧，还要金项链，不买就不让，我一气之下打了她，其实打的也不重，就肿了个眼圈，她家里面不依不饶的，非叫她跟我分……”

    ……

    洁瑜送走了脸阴的能滴下水来的乔萌，回来对着岳峰就忍不住了：“哥，你就作死吧，你就一辈子念着个死人出不来吧，把人家对你的好当成屁都不是吧。”

    岳峰让她说的冒火：“我念着谁是我自己的事，没妨着你碍着你，你有什么资格说三道四的！”

    两人这里开火，把方程式急的汗流浃背，大舅子和老婆，都是开罪不得的角色，他慌得恨不得两头下跪了：“都消消气，消消气行么？”

    洁瑜痛哭：“我为了谁啊，还不是为你好，那天晚上接到保安电话过去找你，看到你那样躺地上，我眼泪当时就收不住了。我不想你再这样，就想你能走出来，找个好女孩儿重新开始，我是事先没跟你讲，讲了你会来嘛，啊？”

    “我是为我自己吗，找到女朋友还不是你的，我又不会多块肉！”

    “乔萌也是我朋友，你跟她那样胡说八道一气，你考虑过我的面子没有？人家还以为我介绍多不靠谱的人给她呢，我以后还要跟人家见面的！”

    洁瑜一哭，岳峰就没辙了，想想又觉得洁瑜说的也在理，自己这么一胡闹，她是挺难下台的，方程式过去安慰洁瑜，一边低声安慰她一边拼命向岳峰挥手使眼色，那意思是：走吧，你赶紧走吧。

    ――――――――――――――――――――

    岳峰不知道是怎么把车子开回家的，路上，他给洁瑜发了道歉的短信，洁瑜一直没回，回到家里之后，岳峰胡乱擦了把脸，一头栽倒在床上。

    他一直盯着天花板看，眼角不知不觉就湿了，想着短短几天不到，在金梅凤那里碰壁，跟九条翻脸，朝毛哥发怒，现在，居然连洁瑜这里都让他给搅和了。

    真正的孤家寡人，死在这空洞洞的房子里，估计都没人知道。

    岳峰笑出声来，笑着笑着，他把整条被子都拉过来，死死抱进怀里去。

    棠棠为什么那么喜欢抱被子，他那时候不十分明白，现在终于明白了。

    有一种痛苦，让人觉得骨头和骨头之间，脏器和脏器之间都是空的，迫不及待地想找东西去填，填进去了，即便虚假，也有虚假的充实和温暖。

    ――――――――――――――――――――

    岳峰做了一个荒诞的梦。

    他梦见自己和乔萌结婚了，还很快有了孩子，他像陈二胖一样，每天忙得团团转，洗衣服煮饭换尿布，然后场景忽然变换，乔萌在前头高傲而悠闲地遛狗，他穿着保姆的围兜，抱着孩子在后头一溜小跑的跟着。

    跑着跑着，忽然就看到季棠棠的，她站在路边，脚边放着大包，死死地盯着他看，眼泪几乎都要出来了。

    岳峰觉得自己要疯了，他大声跟她解释：“棠棠，我没结婚，我不知道这孩子是谁的，棠棠，我真没结婚，我不知道我怎么结婚的！”

    他歇斯底里的大声解释，汗流浃背，然后惊醒。

    醒来的那一刻，岳峰长长舒了一口气，真是噩梦，即便这么难得梦见了棠棠，也是彻头彻尾的噩梦。

    他下床起夜，路过楼梯口的时候，忽然听到楼下传来一线微弱的音乐响铃声。

    极其微弱，如果不是正好醒了，如果不是正好经过这里，一定听不到。

    岳峰有点纳闷，他循着响铃声不确定地下楼，铃声很飘忽，闷闷的，他走到电脑桌前时都还很奇怪，然后突然反应过来，弯下*身子抽开靠下的抽屉。

    那个充话费赠来的山寨手机，果然如同工作人员吹嘘的一样超强待电，当时只充了那么一小会，居然两三天了还没关机――屏幕上是个很生僻的座机号，与此同时，电量告罄的红色警示格一跳一跳的。

    说不清为什么，岳峰没有立刻去接手机，好像屏了一口气，想看看那头打电话的人能坚持多久，夜半两点多了，接近一年没有使用的手机号码，到底是谁，在这个时候给他打电话？甚至不因为长时间的无人接听而放弃？推销电话？骚扰电话？或者仅仅是个……拨错了的电话？

    红色警示格跳的更厉害了，岳峰拿起手机，揿下了接听键。

    信号不好，沙沙的声音，很大的风，像是旷野里席天幕地着卷过，剧烈的喘息声，然后是颤抖着的沙哑问话。

    “岳峰？”

    轰的一声，岳峰觉得有什么东西把他的大脑轰的粉碎，有那么一瞬间，他完全不能思考，身体一寸寸的发烫发热，四周的一切突然都不存在了，家具、房子、乃至城市，他觉得自己好像站在云团翻滚的荒野之上，狂风肆虐着呼啸，但是卷不走他耳畔那一线极其熟悉的魂牵梦绕的声音。

    “棠棠？”

