    几乎在化乾大夫话音落地的时候，一道更加犀利的声音回击道：“你这装模作样的虚伪面孔，还是一如既往的叫人作呕！”

    化乾大夫下颚的胡须一个抽动，双眸倏然发亮，抬头看向某个地方。

    皇后面色冷肃，眼中冒着绿光一般，冷笑道：“你终于来了，本宫还以为你一辈子要当缩头乌龟！”

    “我来了，你又如何能耐？”这人的口吻相当嚣张，从半空中落下来，仿佛落雪，簌簌而下。

    “洛王，当年事已成糊涂账，既然过去这么多年，你能过来解决，自然再好不过。”化乾大夫道。

    “我说过，除非你们把我妻子还回来，否则你女儿一辈子只能躺在这里。”来人站在门口的某块石头之上，身处阴影中，只依稀看得见一个模糊的轮廓。

    容若扶着旁边的石头站起来，头重脚轻有些站不稳，靠着后壁喘了几口，脑袋里已经不是针扎，而是无数的线在互相拉扯，好像不比出个谁胜谁负就不会停下来一样，令她全身出了一身冷汗，像是要虚脱。

    “她早就死了，你要本宫拿什么来还！”皇后冷嗤一声。

    被叫洛王的人同样回一个淡淡的讽刺：“那你继续等着吧。”

    “你！”

    化乾大夫看了皇后一眼，示意她稍安勿躁，同时回头看向门口那边：“洛王，稚子无辜，你何必让大人们之间的恩怨牵累她，就算是惩罚皇后，二十年也够了吧。”口气里透着无限的无奈。

    容若脑袋钝痛的想着，这要是在大义方面来说，化乾大夫说的也不错，不管皇后做错了什么，没道理让她还未经人事的无辜幼儿受累。

    毕竟从皇后的女儿‘失踪’到现在，差不多也二十来年了，这对于皇后来说，比让她死了估计还难受。

    容若不得不佩服这位洛王的手段，惩罚一个人算什么，真正让她痛苦的就是眼看着失去亲人，财富，地位，以及一切一切她所关心在乎的。

    吊着一口气，又不让她彻底死去，就好像在你笼子外吊了块肉，你永远够不着，又不甘心。

    不过那边只是轻呵一声，语气淡淡的回复道：“车乙，你有资格说这个话吗？”

    容若眼眸一挑，化乾化乾，车乙化为乾，原来是这个意思。

    化乾大夫两条眉毛往眉心一挤，开口道：“洛王，做人何必咄咄逼人，你当初说的条件，我们都做到了，也遵守了二十年之约，从那天开始，我们孤鹜山庄的人就再也没有出世过，皇后也没有为难过与你相关的人，现在该你履行承诺了。”

    “一个破山庄而已，我没有多在意，只是不想看你在外面跳来跳去恶心人。”化乾大夫的保证在洛王眼里仿佛就是个笑话。

    就算化乾大夫心性再稳，也难免脸色有些难看了，“洛王，你过分了。”

    “怎么？终于有皇帝老丈人的自觉了？”洛王冷嗤的声音凉凉的，带着毫不留情的讽笑，就好像专门是在扯你最不欲别人碰触的地方。

    容若心底再次诧异，原来如此，这位什么化乾大夫居然就是孤鹜山庄老庄主，还是皇后的亲爹！

    难怪皇后对他如此信任，且两人眉宇间三四分相像。

    “赫连即，你就不怕本宫把你没死的消息传出去，到时候皇上未必有本宫这么好说话。”皇后冷着脸威胁道。

    洛王身形一动，人从角落里飘出来，不知道动了什么，皇后脸色一白，化乾大夫迅速出手一挡。

    “易静，别以为我不敢对你动手。”洛王道。

    容若看着洛王的背影，这人单手背在身后，身形洒脱，全身落拓，说不出的潇洒，身前的手不知在摆弄什么，她却是瞧不见。

    “那你到底想要怎么样？”皇后有些歇斯底里的大吼出来，眼底猩红，面色布满了阴郁，像是被逼疯的边缘，“二十年了，整整二十年，你把我女儿害成这样，你还想要怎样？有本事你冲着本宫来啊！”

    容若看不见洛王的神色，只听得他口吻疏淡道：“这还不够。”

    化乾大夫拉住皇后想要扑过去的手，脸上也瞬间沧桑了几分，无力道：“洛王，你想要一条命的话，取老夫的就是，放我那可怜的外孙女一条活路吧，就算她现在醒来，也失去了二十年的年华。”

    就连不知情的容若上一刻还在揣测皇后和化乾大夫的用意，这会儿也不免产生了一丝丝的同情。

    只不过洛王始终平淡，根本激发不起他一点内心的歉疚：“你死了，我的妻子能活过来吗？”

    沉默，死一般的沉默萦绕在众人之间，连容若都感觉到了这沉默里随时会爆发的狂风大雨。

    “车乙，你想要解决当年的事很简单，把所有相关的人全都找过来，一并解决。”沉默过后，洛王搁下这句话。

    皇后却突然开口道：“赫连即，你难道不好奇本宫带了谁过来吗？”

    洛王抬了抬眸子，见皇后从疯狂的眼神中露出一抹冷峭的阴险笑容，这个笑叫看到的容若感觉非常不适，就连之前的同情也烟消云散了。

    “难道你不打算看看她的脸？”皇后说着，手一指容若的方向。

    洛王的背好像不可见的僵了一下，他一只脚往后退了一步，才以缓慢的姿势慢慢转过身来。

    容若处于混沌之中的脑袋在骤然接触到那双黝黑深邃的眸子时，像是突然一道天光破开脑袋，犹如被斧头狠狠砸出了一个缺口，一下子光芒大盛，闪的她双眼无法睁开。

    皇后在旁注视着洛王的举动：“怎么样，不会让你失望吧？”

    洛王手里握着的白色笛子差点掉落，他五指一扣，紧的连下颚线同时绷紧了，可是容若看不到他的脸，因为他的脸上罩了一张青铜面具，上面雕刻着狰狞的鬼像。

    但是那双眼睛，那么深刻，好像能看入人的灵魂深处，令容若不自觉的感觉神魂颠倒，好像无法承受这眼神之重。

    “水……水儿……”洛王唇一动，声音有些颤音，令他从来到这里之后出现了第一次巨大的震动，太过不可思议导致洛王伸出去的脚又缩了回去。

    “本宫看到她的脸时，就知道绝对没有找错人。”皇后几乎有些洋洋得意的在旁宣告道：“本宫花了这么大的心思，洛王是否要感激本宫一二呢？”

    洛王在皇后说话的声音中渐渐冷静下来，只是双眼始终没有离开容若的方向，“你对她做了什么？”

    皇后眸色一厉，有些歇斯底里道：“一报还一报，你能让我女儿躺二十年不死不活，我就回报在你女儿身上，有什么不同！”

    容若的脑子里再次劈了一道雷，她愣愣的目光在皇后和洛王之间轮转，她？女儿？

    所以……

    她不是皇后的女儿，而是这个洛王赫连即的？

    可是她从未听过洛王是谁……

    不对……

    容若双手捧住自己的脑袋，她是谁？她到底是谁？为什么在这里，她的记忆呢？

    皇后看着容若的痛苦完全无动于衷，而洛王想要上前，却叫化乾大夫挡住了，“她现在记忆错乱，你最好别动她。”

    “车乙，你还是一如既往的下作！”洛王眼神凛冽，像是凝聚着一股黑暗的力量，即将狂卷而来。

    化乾大夫没有丝毫愧色：“老夫为了外孙女也是没办法了，洛王还是快交出解药来吧，老夫保证你只要给媛儿解了身上的毒，老夫也马上替你女儿解毒，一人一次，公平交易。”

    “公平？”洛王倒呵一声，目色极为锐利道：“易庄主当年有这个觉悟，就不会给一个尚在襁褓中的女婴下毒。”

    化乾大夫面色一变：“你说什么？老夫不明白。”

    “简府，我说的够清楚了？”

    化乾大夫老眼一颤，“你，是你……”

    “易车乙，易静，我一向不喜欢和不知恬耻的小人物纠缠，可是你们非要跟我夫妇过不去，事到如今，威胁我女儿，你们当真以为我是这么好说话的人？”

    说着，洛王偏头，看了眼容若暂时无事，口气冰冷道：“要不是当年我夫妇本就叫人追杀，才让你们两个奸佞小人抓了空隙，否则，我能让你们恶心这么久？”

    “让你女儿受罚不过是惩罚你们两人，若不是你后来陷害无辜幼女，你女儿也不用躺二十年，说不定我就不耐烦把你们两先解决了。”

    “还有雀藏蛊的事，易车乙，你是如何跟乌金天谈判的，需要我帮你从头回忆？”

    化乾大夫面色铁青，嘴角控制不住的微微发抖，有一种潜心隐瞒以为无人能知，到头来却发现自己一举一动根本就在别人眼皮底下，如今还完全没有心理准备之下被戳破的难堪。

    “所以……”洛王负手而立，下巴微抬，视线从上而下，带着不怒自威的天然威慑力，说道：“你们凭什么以为可以威胁我。”

    皇后不甘，咬着牙根道：“你真的不在乎你的女儿了？她已经让父亲种了悬丝毒，今天是毒发的最后一日。”

