    福威镖局，此时已是一片肃杀。

    大门口的两根旗杆已经被人齐根斩断，镖局大厅的桌椅全部移开，里面横七竖八的堆着十多具镖师的尸体。

    镖局前门后门，画着一道宽约寸许的血线，旁边鲜血淋漓的写着“出门十步者死”。

    有人不信邪，越过了那道血线，便不明不白的死了，旁人只能接回他的尸体。

    福威镖局要完了！虽然没有人说出口，但所有人心中都明白这个道理。

    沉重的气氛，仿佛想硬生生的把所有人逼疯。

    “哈哈哈，这狗屁镖局看起来家大业大，很是厉害。结果师父亲自出手，不费吹灰之力就弄的他们彻底完蛋了。”

    “咱们青城派毕竟是川蜀之地数一数二的宗门，他们区区一个镖局，算是什么玩意？也敢跟咱们比？”

    “格老子的，说起来也恼火，这次我们再威风，余师弟毕竟死了。就算灭了这镖局满门，也少不了师父的责罚。”

    “哎，贾师弟也是个瓜皮，跟着余师弟出去都能让余师弟把命送了。这次我们几个要格外卖力，多杀一个镖头，师父的怒气就少上一分。”

    小巷深处，两道人影在轻声交谈着。

    二人不时扫一眼血线，仿佛是站岗一样。

    事实上，余沧海交给他们的任务就四个字“过线者死”！

    考虑到掌门大人刚刚痛失爱子，心情极度不好，两个人也丝毫不敢去多嘴。

    “听起来你们烦心事也不少啊。”一名俊逸男子在院子边的高墙上轻轻一点，飘落在二人身边。

    “你是谁？”两人一怔，同时退开两步。

    一人出长刀，一人握长剑，神色紧张。

    “不要担心，我是来帮你们的。”天宇微微一笑，面色和蔼。

    虽然没有内力的存在，但是凭借他自身超强的身体素质，想要跳个墙轻轻松松。

    用“御风而行”来形容，当然有些夸张，但说“身轻如燕”的话，已经问题不大了。

    哪怕天宇没学过这个世界上的轻功，但依靠高人一等的身体素质，已经达成了差不多的效果。

    “帮我们？我们有什么需要你帮的？你又能怎么帮？”两名青城弟子对视了一眼，用刀的男子冷笑道。

    天宇刚刚说的话，带着些挑衅的味道，不过他这一手身法，表现的实力太强，两个人觉得联手也没多少把握取胜。

    犹豫了下，决定按照先礼后兵来。

    “你们不是担心余沧海责罚么？带我过去，我把余沧海杀了，他就不会责罚你们了。”天宇一幅和气生财的样子。

    “你说什么？”两名青城弟子几乎以为自己听错了。

    “我昨天不小心把你们掌门的宝贝儿子给杀了，估计跟他也算结了仇。”

    “古人说，冤家宜解不宜结，这话有道理，干脆把他也杀了，省得麻烦。”天宇淡淡道。

    “你......你是这镖局的少镖头林平之？”

    “冤家宜解不宜结”这话，还能这么理解的？两名青城弟子都听蒙了。

    “是的。”

    “格老子的，日你仙人板板，居然敢消遣老子？”用剑的弟子大怒，长剑抖动，一式“苍松迎客”随之而出。

    长剑在空中晃出几个剑花，猛然刺在天宇的小腹上，发出清脆的撞击声。

    男子神色一变，连忙催动内力，长剑的剑身弯了起来，仿佛随时会断开一样，但却丝毫刺不进去。

    男子沉默下来，怔怔望向天宇。他身为青城弟子，确实对林平之有些轻视。

    但对方刚刚露出的一手轻功，也极为了得，如果对方武功了得，自己不是对手，也不是什么不能接受的事情。

    但现在就有点离谱了！

    自己一剑刺在对方的肚子上，如同刺在钢铁上一样，自己手腕生疼，对方却一副行若无事的样子。

    这......就完全接受不了！

    辟邪剑法居然可以练的刀枪不入，这谁顶得住啊？

    “久闻贵派松风剑法刚劲轻灵，兼而有之。今日一见，除了杀不死人，别的都不错。”天宇伸手一探，抓住对方的手腕猛然一扭。

    骨骼碎裂的声音响起。

    惨叫声中，男子手中长剑随之落地，发出清脆的声音。

    “吵死了。”天宇伸手一点，手指如剑，刺在对方的心口。

    男子瞪大眼睛，喷出一口鲜血，便倒在地上一命呜呼。

    “现在，你可以带我去找余沧海了么？”天宇弯下腰，捡起长剑，挂在腰上。

    虽然这剑确实一般般，但杀杀余沧海，应该也绰绰有余了。

    “大侠请随我来。”剩下那名持刀的男子，见到天宇弯腰拾剑的样子，脸上露出纠结无比的表情。

    似乎很想用长刀对着天宇脖子来一刀，但犹豫再三，还是选择放弃了。

    ..........

    “福威镖局那边有什么事情么？”

    不远处的一间宅院里，余沧海坐在大厅主位上，手捧着一个茶杯，脸色阴沉。

    “禀师尊，那镖局晚上一共有二十二名镖头和趟子手，被林震南派出去求援。”

    “我们师兄弟兵分四路，已将这些人尽数击杀。”侯人英十分恭敬的说道。

    侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰，江湖人称“英雄豪杰，青城四秀”，是青城派最为杰出的四名弟子。

    “嗯，没有漏网之鱼么？”

    余沧海点了点头，喝了一口茶。

    “这......林平之那小狗也趁乱冲了出去，我们未曾想到他如此狗胆包天，又得到师尊吩咐，不得伤他性命......”于人豪硬着头皮道。

    “所以呢？”

    “所以，我们一时失察，让那小狗溜了出去。还请师尊责罚。”

    “废物！”余沧海大怒，将茶杯猛然一甩。

    热水飞溅出来，落了于人豪一脸。

    于人豪闷哼一声，强行忍住疼痛，脸上皮肤已经被烫的发红。

    “留在这里干嘛？还不快去找！”余沧海咆哮道。

    原本他算计好了，用林平之来要挟林震南就范。

    现在事情倒是准备的差不多了，结果林平之消失的无影无踪。

    旁人也罢了，林平之跟他还有杀子之仇，实在让余沧海火冒三丈。

    “是！”于人豪也知道师父心情不好，最好避之为妙。

    连忙取下放在一旁的长剑，行了个礼，便走了出去。

    走出大厅门，于人豪猛然一呆，停下了脚步。

    一名俊逸少年，正安然的站在大门前的院子里，神色淡然。

    在少年身旁，横七竖八的躺着十来具尸体，看服饰都是在留在院子里候命的青城弟子。

    “阁下是谁？”于人豪心中一紧，长剑出鞘。

    “我叫林平之啊，你们不是找我么？”天宇笑了笑，伸手握住剑柄。

    剑光一闪，于人豪尚未来得及说话，便如同木桩一样倒在地上，瞬间便失去了所有的生机。

    以气御刀虽然好，但临时的辟邪剑谱天宇也想用用看，那可是两倍的速度加成。

    以他现在54点的速度，使用辟邪剑谱之后便是108点。

    全力爆发之下可以做到百米每秒的程度，丝毫不必江湖侠客弱小！

    虽然身上在福威镖局里找到的金丝软甲有点重，但影响不大。

