    

    其实凌炎冥是想知道楚云接下来的计划，虽说楚云之前写了很多的东西，可他还是想知道她心里此时的想法。

    只是，凌炎冥以为楚云知道他问什么，可没想到，楚云根本就意会不了。

    只是听到他的问话之后，楚云突然就红了脸，把头低下：“没，没想什么。”

    她真是够了，现在八字才只一撇，她竟然就想到了后代的问题了。

    她这是，恨嫁了？

    凌炎冥看着她羞红的脸，虽没有得到想要的答案，但却是笑了。

    这样的反应，小丫头怕是想到了关于他们的事。无论是想到什么，这都是一件值得令他开心的事情。

    ……

    成功的制出玻璃坨子，楚云那个心情舒畅啊！当天便没有再做了，而是熄了炉子外出溜达。

    买菜。

    晚上又是亲自做了一桌子的美味佳肴，简直是堪比御膳标准。

    虽然大家也不知道御膳是什么样的，但是不妨碍他们这么想。

    “姐姐，可是你的试验成功了？”楚丫边吃边问。

    她现在已经不像之前那么咋咋呼呼了，似乎是念了这段时间的书，让她的性子更沉稳了一些。

    前几天楚云都是一副心不在焉，神情蔫蔫的样子。今天突然就特别开心，那眉眼间的笑，是止都止不住。

    最近她最关心的事就是那试验，楚丫自然是一猜一个准。

    “对！算是初步成功了，你们可要加油，说不准，没多长时间，我就需要你们的帮助了。”楚云又是笑笑，半是认真，半是玩笑地说。

    但她未必就是真的开玩笑。

    预计给他们一年的时间，若是真的开始运营，这一年的时间怕是又要打折扣了，到时说不准就要他们边学边用了。

    “嗯！等到姐姐要用到我们的时候尽管说。”楚丫拍拍胸脯说到。

    虽说她的算学才学了不久，但但是夫子说她学得非常快，是可造之才，用不了多久就能够参加第一次算学考试了。

    到时候得到算学认证，她就能够真的帮上云姐姐了。

    “好！到时候一定会第一时间把你给揪过来，想逃也逃不掉。”楚云装得特别严肃。

    “好！我等着姐姐！”楚丫给楚云夹了个鸡腿，笑得娇俏。

    “大哥，墨梅，你们这边如何了？”和楚丫说完，楚云便问两人。

    她今天是为了成功制成玻璃高兴，但是也没忘了香铺的事。

    “我这边已经制出了七种香，如果只是按姑娘之前说的只上几种，应该是没有问题了。”施墨梅回答。

    找了铺子之后，她就安心的在地下室里制香，除了跟楚柳固定的玩耍时间和睡觉时间，其他时候都呆在地下室。

    “嗯！等会儿吃完饭我跟你过去看看。”楚云点点头。

    她总要了解一下，施墨梅制的香，是不是真的能够走上尖端路线。在这之前，她一直没有去看过。

    倒不是她不负责，而是施墨梅的那些花都是空间出品，只要施墨梅能够制出来，那就肯定不会差到哪去。

    但她还是要提前了解一下，这样她才能给这香定一个合理的位置出售。

    “好的，姑娘！”她娘的制香方法是家传的独门方法，不是外面寻常的香能够比的。

    因此，她是一点都不怕楚云去看。

    “铺子这边已经装璜好了，但是有一个问题，就是之前我们说过的，苏玉荷的铺子，跟我们的铺子格局一模一样，而且似乎用料上看起来就比我们的要好得多，怕是真的要和我们一争高下。”楚大皱眉。

    同样的装璜，若是用的东西要好一些的话，客人一眼就能够看出来，这时候可能就会有先入为主的想法，他们在源头上就已经输了一截。

    “这个没关系，先不用去管她，这件事我会想办法解决。铺子定在什么时候开业？”楚云是一点都不担心这件事。

    “定在十天后，十月初一，因为我们的一些普通香品还没有回来，推了几天，以免到时候货品不全。”

    楚云点点头。

    原本是考虑着这普通的香就在这漳州附近批发香品的地方进货，可后来这一查，竟然全是苏家的产业。得，这要是进回来，顾客敢用，她还不敢卖呢！

    因此，这货源就决定到稍远的武平县去了。

    这武平县在漳州的西南方，是个专门制香的县城。那里虽也有苏家的窝点，但是，同样的，那里也有影楼的分堂。

    这有熟人，做事自然就方便得多。

    楚云和凌炎冥对看一眼，皆在对方眼底看到了笑意。

    这些事若是说出去，人家肯定就会说她什么都靠凌炎冥，根本就是一点用都没有。

    可是她并不这么觉得。

    既然两人已经决定彼此的一生都是对方的，那么，这一路的相互扶持，必是不可缺少的。

    况且，能够有捷径，何必要去为了证明那些莫须有的能力，而去浪费宝贵的时间。

    有那么多事去纠结，还不如想着怎么多赚些银子。凌炎冥身后可是一整支军队，万一哪天朝廷真的暂时没银子养了，她不得捐捐款之类。

    嗯！她为自己心安理得享受福利寻了个非常正当的理由。

    “还有十天时间？”楚云想了想，觉得应该是够筹划了，“嗯，十天时间够了，到时候一定会让苏玉荷没有那用武之地的。”

    想要把她压下去，也要看她同不同意。

    “好，那到时就交给你了。”楚大对楚云的信任是无条件的，她说没问题，那肯定就是没有问题了。

    话题就此结束，楚云又问了几个小的在书院里发生了什么事之后，这一顿晚饭也都吃饱了。

    楚云跟这施墨梅来到之前的那个地下室，依旧是那张桌子上一堆的瓶瓶罐罐，只不过现在的香气，比上次进来浓郁了多。

    “姑娘，这些是我制的香，这些是现在外面的那些同等品级的香。”施墨梅分别拿了两份香出来，就是为了能让楚云辨别。

    楚云并没有说话，只是拿起市面上的香闻了闻，随后又拿了施墨梅制的香嗅了嗅，眼里闪过惊讶，心里盛了惊喜。

    施墨梅制的香那档次可是比市面上的那些香要好了不知多少倍。

    她原本以为，就算是好，也好不了多少。虽然她不知道这些是什么香，可现在这一看，还真就是意外之喜了，这香完全可以走最尖端的上流路线。

