    

    “你们这.......”看着架势，周小炜一脸错愕，“你昨晚才到，就能惹一个麻烦？”

    “说来话长，并非我本意。”冷枫无奈一笑

    “算了算了，别管他了，先过去落座。”

    不过这可将孟消更是气得不轻。

    若是海州本土企业家这么嚣张，那也就不说啥了，但你一个外来者，竟然一点儿面子都不给。

    那这可比跑到人家门口拉一坨翔还气人。

    虽然生气，但现在不能随便把冷枫怎样。

    毕竟这里可是由州政府主持的大会，事情闹太大，对谁都不好。

    而在孟消身边，几个人问道：“那谁啊，比个三是什么意思？”

    “那就是个神经病！”孟消只能骂骂咧咧的。

    他自然也是明白那个“三”的意思。

    虽然知道就是满口胡言吓唬人的，但越想越来气。

    毕竟也是，突然那么一天，一个人上来就跟你说，三个月后你的尸体会从江里打捞起来。

    这搁谁？谁能不闹心？

    说话间，他们看到冷枫径直走到了回力鞋业的区域。

    其中一人问道：“这人是回力的新人？怎么以前没见过？”

    “应该是吧。”孟消含糊其辞地说道。

    虽然他知道冷枫的身份和出身，但不能说出来。

    昨晚跟冷枫发生了冲突后，一个自称江州集美集团董事长的人，也就是汪晓枫，跑出来投诚。

    两人聊了一个晚上，可以说，是把冷枫从头骂到脚，从里骂到外，从前骂到后。

    虽然这是汪晓枫的计谋，不过他也成功了。

    现在的孟消巴不得冷枫出门就被车撞死。

    都说敌人的敌人就是朋友，这句话一点儿没假。

    再知道冷枫与彼此的仇恨后，他就与汪晓枫成了无话不谈的“朋友”，不过谈论的全是怎么弄死冷枫的话。

    经过一夜长叹，两人也达成协议，决定让冷枫在海州铩羽而归，会好能死在这里。

    海州不是江州。

    在这里可没有“黑脸”沈明枫，以及州长文明旭罩着。

    出了什么事，那也是.......

    意外！

    看着冷枫的背影，孟消双拳紧握，脸色阴沉，嘴角露出一抹阴狠。

    “我倒要看看，是谁，被沉到江低！”

    在冷枫这边，刚一落座，立马就感受到明显的敌意以及好奇的目光。

    毕竟今天这里的，基本都是海洲本土的企业，而自己是个外来户。

    而且海州的商业圈就那么小，大家彼此都认识。

    突然出现一个新玩意，自然忍不住多瞧俩眼。

    注意到有目光集中到自己身上，冷枫也收敛了一下嚣张，努力让自己表现的人畜无害。

    自己初来乍到，万一被这些任务以为自己是来抢生意，抢地盘的，那可就不好办了。

    毕竟自己现在的确没有多大的精力，再在海州市场扩张商业版图。

    强龙也怕地头蛇。

    所以只能回头礼貌的点头微笑。

    这时，周小炜拉了他一把，向一旁几个人介绍着。

    “这位就是江州好衣服饰好料纺织的总负责人，冷枫。”

    “各位好，我是冷枫，有幸与各位一见。”

    一边礼貌打招呼，一边打量这些人。

    在他们的一侧，坐着几个男女老少，看样子就是回力集团的人了。

    这些人有人笑，有人拉这个驴脸，有人面无表情。

    不用介绍，大概也能猜得出来这些人的态度。

    礼貌微笑这回应他的，应该就是创新派的，都是支持他的建议与想法的。

    不过这些人都是年轻人，手中应该都没多少股权。

    “冷总，今天也算是见到你了，年轻有为，年轻有为。”

    “的确，年轻有为，小炜说你才二十四岁，我们还不相信。”

    “今天一见果真是年少英才。”

    这些人友好地打着招呼。

    看着这些人的笑容，冷枫总觉得不太舒服。

    感觉这些人的笑容里，完全藏着阴谋。

    倒也不是说他是个阴谋论者，因为........

    “当初把文清骗到公司时，用的就是这种人畜无害的表情。”

    所以他隐隐猜测到，这些个年轻人，绝对在后面藏着什么阴招。

    不过一想到周小炜是站在自己这边的，也就没太过担心。

    而且大人的世界都是因为利益才走到一起，这些人心里有点儿小九九，也不是什么无可厚非的事。

    所以也就释然了。

    “这个.......”

    不等周小炜介绍完，冷枫立马伸出手。

    “冯总，久仰久仰。”

    不用猜这个全车拉这个驴脸的中老年男人，一定就是冯永军。

    也正如在楼下预测的那样，冯永军压根一点儿好脸色都没给。

    “哼！”

    冯永军上下瞥了他一眼，冷哼一声，嘴里鼓囊了一句。

    虽然没听清，但从嘴型来看，应该是“杂碎”。

    “这.......”这把周小炜弄得有些尴尬，一时间有些手足无措。

    不过冷枫反而很是大方，不怒不气，依旧一脸笑呵呵。

    “我们可能有误会，我也相信，在明天的谈判中，会将误会解开。”

    即便他再大度，冯永军依旧那样，鸟都不鸟他。

    不过这也让他证实了一点.......

    汪晓枫这个老龟孙一定没少说我坏话！

    其他年轻人也一脸尴尬，刚一见面，气氛就变得紧张起来。

    或许是察觉出气氛变得尴尬，周小炜连忙把视线转向其他人。

    “这个是我们公司的大股东兼董事长，杜生。”

    听言，冷枫也将悬着的手转向一片。

    这杜生，看样子和周小炜差不多一般大的年纪，三十岁左右。

    和年纪较大的冯永军坐在一起，就显得有些稚嫩。

    跟冯永军说话时，时而会有低头哈腰的意思，明显气场不足。

    虽然看起来很挫，但冷枫还是很礼貌的打招呼。

    “杜总，果真年轻有为，是我辈榜样。”

    毕竟三十岁左右，能成为回力集团的大股东兼董事长，显然不是什么简单货色。

    虽然表面很挫，但内心一定很强大。

    而这个杜生，并没有向冯永军那般不领情，但也没有像那几个年轻人那样，一脸热情好客。

    只是握了一下手，轻描淡写地说了句“先开会，开完会再说”，就没了下文。

    “杜.......”

    冷枫还想多说几句，但人家就是不理他，也不多说什么。

    永远只有那句，“先开会，先开会，开完会咱们再说。”

    然而现在距离正式开会时间还早，就连州政府主持会议的人都还没上台。

    不过冯永军一说话，这个杜生立马又喜笑颜开，连连搭话。

    俩人有说有笑，不过一旁的周小炜脸色可不太好。

    现在换人拉这个驴脸了。        

