    哼，只是自己的钱财凭什么给王冬生用，而自己好不容易回来一次，竟然还要和他一个男孩子住一个屋，这要是被唐成知道了，那自己还如何去喜欢他啊，那他会不会多想，会不会不喜欢自己啊，王春花脑海中有什么在快速的旋转着。

    想到唐成，王春花的眼睛都开始闪着耀眼的星星，甚至是连刚刚对王冬生的怨恨都压下去了不少，所以当王老头回来的时候，王春花正将王冬生的东西从房间里面丢出来，一个鞋子还差点砸到自己身上，对，就是丢出来，所以原本就不大的屋子里面，现在到处都是王冬生的东西。

    老头子脸色顿时就不好了起来，对着里面就喊，“花儿啊，你这是做什么呢，怎么将你哥哥的东西都扔出来了，你这个孩子，还不快点将东西收起来，等你哥回来还不和你生气啊，冬生的脾气你应该是晓得的吧，别怪阿爷到时候不帮你啊。”

    听到老天的话，尤其是那句别怪阿爷不帮你，王春花蹭的就从屋子里面冲了出来，一双眼睛冒着愤怒的小火苗，看着老爷子半点都没有察觉到老爷子有哪里不对劲，就直接开口道“他脾气不好，我就是好欺负的了，哼，这些东西哪里来的，没有数吗？对我不好，不帮我，行啊，来打断我的腿啊，这以后你让他去找钱养家啊，他敢对我吼一句，我以后就不去阿娘和舅舅那边给你们找一分钱回来，我倒要看看他现在的这个高中要如何读下去。”

    别以为她不知道，就王冬生那个脑壳，估计还要给他准备钱，买一个什么学校才行，真的当自己傻啊，想要自己弄钱，还不对自己好，想的美。

    听到王春花的话，老头子心理一个咯噔，这个蠢丫头什么时候竟然开窍了啊，于是老头子也不和她扯这些，开口道“哈哈哈，是阿爷的错，阿爷说出了行了吧，你扔，你继续扔，你随便扔，扔高兴就行，只是你现在要是再不去镇政府一趟的话，我想你以后估计也拿不到钱了，毕竟你阿娘都改嫁了，等你有了新的弟弟妹妹，你觉得你阿娘是养活你还是养活你未来的弟弟妹妹？”

    “你说什么？”王春花不可置信的看着自己家阿爷，厉声询问到，很显然她不想接受自己刚刚听到的消息，尤其是那一句等你有了新的弟弟妹妹，你觉得你阿娘是养活你还是养活你未来的弟弟妹妹？刺痛了王春花的耳朵，也钻入了她的心。

    是的，她一直都害怕阿娘改嫁，那样她就真的要成为小白菜地里黄了，很显然老头子的目的也是如此，只要让孙女有危机感，等会她才会尽力去阻拦，看到自己孙女果然如此表情，他悬着的反倒是放松了下来，是的，他轻松了，有人替着急他还急什么呢，这个事情只有有人急那他就可以不急了啊。

    毕竟利益关系涟他算是末端了，于是他一边揉着自己摔痛的腿，一边轻松的开口“刚刚我和你阿奶出去买米面，准备回来给你煮饭吃的，你猜怎么着了，你阿奶刚好看到你阿娘和一个男人，啧啧啧，我还以为看错了呢，我们跟了他们一路，好家伙，那叫一个伤风败俗啊，居然搂搂抱抱的过大街啊，你都不知道啊，你阿娘那看似老实木讷的外表下，真的如何都想不到，居然还有可躁动撩骚的心啊。”

    老头子也不管面前的是不是孙女，也不管孙女会不会羞愧的受不受得了，做出一些什么过激的行为来，就怎么不管不顾的将自己的话给说了出来，嗯，是的，就这么不管不顾的说了出来，也算是将他自己要表达的意思给表达清楚。

    反正他的目的肯定就是要点燃他们母女之间的战争火焰才行，如此他才能坐收渔人之利啊，果然的随着他的话，王春花的眼睛都红了，最后都不需要他多提什么，王春花就浑身怒气的直接就冲出了家门，朝着镇政府的方向直奔而去。

    只是王老头不知道的是，就在他摔倒地面起不来的时候，盛月琴已经和薛贵领着结婚证走了出来，而在镇政府前坐等不来王春花的老太太，终于是看到人出来，也没有办法了，忍不住了冲了出来立刻就要去抓盛月琴，好让这个女人给她留下来。

    并且嘴巴还不干净的开口叫骂到“你个不知廉耻的烂女人，没有男人你就活不下去了是不是啊，怎么的，你这是要造反啊，我家大庆才离开几天啊，你就找野了男人了，你这样的女人就不是个好点，这要放在古时候就该浸猪笼。”

    “唉吆喂，我还以为是谁呢，原来是前婆婆啊，这叫唤的是啥啊，不知道的还以为是--你男人偷夫人被你抓当场了呢，怎么的，这是过不了现代社会了，这还搬出来古时候了，古时候还没有离婚一说也没有婚姻里面出轨这档子事情呢。

    老太太你如此高调出场，要不要再给你儿子整一个皇帝当当啊，然后再来给三宫六院七十二妃什么的，什么叫没有男人活不下去啊，什么叫不知廉耻，你家的儿子才是不知廉耻，被妇女办看过眼协助单位，给办理了离婚的。

    老太太怕是不知道吧，咯，这里面我可是刚刚看到了哦。哪里竟然还有档案保存呢，啧啧啧，你说这里面的同志要知道你在这里给他们抹黑，他们会不会答应啊，毕竟刚刚在里面，那些同志可都在鼓励月琴，快点走出那段悲催阴暗的过去，快步跨入光明的新生活，老太太你这是要阻挡人家进步的脚步啊，还是你要传扬旧社会好过新社会呢。”不等盛月琴开口，胖婶子就噼里啪啦的说了这好大一顿。

    听到胖婶子的话，老太太额头上头出汗了，这到底是如何扯的啊，她其实就是想骂骂那个死女人出口气的，怎么就扯上新社会和旧社会上面了，他们这个经历过旧社会的人，哪里敢提那档子事情啊，难道真的不怕被人用思想觉悟整顿一番啊。