    “啊！！救命啊，杀人了！楚楚救我、豪哥救我，这批婆娘疯了！”

    竹屋里传来杀猪般凄厉的惨叫声，外面的楚楚却是跪在父亲坟边，一个劲流着眼泪。

    名为“豪哥”的轮回者听着这般动静，下意识缩了缩脖子，假装没听到。

    豪哥甚至回想起来，楚月暗中下毒，让一个敌对轮回者中了“七情六欲散”，愣是忍不住和马……。

    黄毛把那家伙头都砍下来了，身体居然还下意识地动着……

    那个时候豪哥都暗自发誓，说什么也不能得罪这个名为“秋月与梧桐”的姑奶奶！

    太恐怖了！

    豪哥宁愿死，也不愿意像那个轮回者一样，他娘的连马都不放过！

    楚月当真有点女中豪杰的气魄，愣是嘴里叼着手术刀，给黄毛先针灸大幅减缓局部的血液循环，而后抽出一把和她等高的夸张大刀，直接劈了下去！

    “噗——”

    黄毛的左臂当场被整根砍断，让他痛得眼珠子都快瞪了出来，浑身青筋暴起，发出响声云霄的惨叫声。

    听得外面的豪哥心头一颤，咽了口唾沫，心里为这货默哀了两秒。

    听着都疼。

    黄毛涕泗横流，又哭又闹又骂，鼻子里还吹出了鼻涕泡泡，又惨又滑稽，让人啼笑皆非。

    他的断臂出血量并不大，但也有一小股鲜血飙溅而出，随后更有血液滴滴哒哒地淌落在床板上，只怕晕血症患者看一眼当场就能窒息。

    但楚月却紧蹙秀眉，眼皮子都没眨一下，立即开始为他进行精密至极的换臂手术。

    原剧情里都有所谓的不知名“神医”，连个名字都没有出现，却能替步惊云接上麒麟臂。

    对于楚月而言，这样的手术更是没有什么挑战性。

    黄毛嗓子都叫得沙哑了，后来更是两眼一翻白，彻底昏死过去。

    数分钟后，楚月长吐出一口浊气，得意地拍了拍手掌：“搞定！”

    ……

    蒹葭那边的情况极为凶险。

    作为能够进行远程致命打击的轮回者，单论远程杀伤力，她半点也不逊色于楚枫，甚至在没有水源等条件的常规情况下犹有过之。

    但问题在于，和她“对线”的B级2等轮回者，是个杀手。

    炼狱军团的精锐杀手！

    射手能克制强力的战士，在远程将其狙杀，但同样的也被杀手克制得死死的。

    一来难以发现目标，进行远程毁灭性打击；二来自身体质属性低、防御薄弱，一旦被杀手近身，几乎只有被瞬间秒杀的下场。

    因此在龙王小队中，就算蒹葭的四项属性高于安安，可真要决一死战的话，安安可以笃信自己有七成胜算！

    酷暑烈日之下，阳光毒辣无比，让天地间就像是个烤箱一般。

    一条清澈的河流静静流淌着，河岸绿草如茵，视野尽头还有一座河畔竹屋。

    蒹葭拖着疲惫沉重的身子，跌跌撞撞地走在河岸上。

    她的头发都在发烫，在烈日照射下就像是要燃烧起来一般。

    蒹葭的衣物早已湿透，满是汗水与血水，黏在身上很不舒服。一双绣有梅花的白色绣花鞋也早已磨破，干脆扔了鞋子，赤脚踩在滚烫的草地上行走。

    她的衣衫残破至极，后背更有深深的伤口，再偏两三寸就能刺入心脏，直接要她一条命。

    尽管伤口早已上了药，但依旧溃烂流脓了，并且毒性难以清除，这才让蒹葭的状态奇差无比。

    无论蒹葭如何强迫自己要坚强，但她终究是个女人，也有感性与脆弱的一面。

    “要是楚枫在……”

    想到这里，蒹葭红了眼眶，眸中甚至有了泪光。

    可紧跟着，她就想抽自己一个耳光。

    蒹葭不想成为楚枫的累赘，更无法接受一个处处都让自家爷们担心的女人。但是想到那种情况，她的心就像刀割一般作疼。

    这世上有的人对自己没什么要求，混吃等死；但有的人却断然无法接受一个差劲的自己，便是拼了命也要让自己变得更加优秀。

    蒹葭便是后者。

    她纤秀的左手紧握流淌紫色华光的长弓，右手则死死攥着一枚破甲箭，一秒也不愿松开。

    蒹葭面容憔悴，觉得自己快要脱水了，甚至要在烈日下被晒成人肉干。

    她很想扔下弓箭，不顾一切地到河边喝个饱。

    但蒹葭知道自己不能放下弓箭，哪怕是短短几秒钟的时间。

    其实她的收益已经颇为丰厚。

    五百米开外，射杀天下会分舵龙头——“独眼金龙”万步晨！

    那一身雄厚的金钟罩修为、常年不离身的寒铁甲胄，却在那辉煌霸烈的一箭之下，宛如纸糊的一般被撕开！

    一箭秒杀，干脆果决，让分舵上下一百多号人恐惧到极点。

    紧跟着更是数箭如闪电般连发，以极速在一座座屋檐上飞驰，“梨花”之箭散射，射杀近百天下会成员。

    就连万步晨麾下的四大护法，也在追杀她的过程中先后喋血饮恨。

    或者更准确来说，开始是四大护法追杀她，但后来就变成了她反过来追杀两大护法……

    但就在蒹葭射杀最后一人的瞬间，一柄漆黑利刃乍现，险些取走了她的性命。

    蒹葭觉得自己的神智有些涣散了，只得咬破舌尖，以疼痛刺激自己清醒一点。

    感受着口腔中充斥的血腥味，她突然面色一动。

    对了，水！

    不管杀手的潜行本领如何了得，只要沾到水，就不可能没有半点波澜！

    “哗啦——”

    蒹葭涉水来到中心位置，一个猛子扎了下去，屏息蜷缩成一团，并大口吞咽着河水，让干燥得像是在灼烧般的喉咙舒服了许多。

    远处，一个完全透明不可见的人正半蹲在地，眯眼看着这一幕，眸中满是BT扭曲的兴奋之色。

    电影里的变态犯人与杀人狂，也大概就这个表情了。

    他单是想到蒹葭在水下衣服被浸透、若隐若现的绝美景象，便兴奋到浑身都在颤栗。

    这个名为“裙下之臣”的轮回者，竟然拿出了一件物事。

    一件蒹葭做梦都想不到的物事。

    她脱下的鞋袜。

    杀手捧着绣花鞋，竟然死死将脸埋入其中，陶醉地深吸了一口。

    随后他便有了强烈的反应……

