
随着头顶的阳光越过正空向着西方靠去，散发的光芒也不像先前那般灿烂，不过撒在人们身上，倒还有那么丝丝的温暖之意，行军接近半天的张礼也下令让大军临时歇息了，同时，张礼发布了一个让所有人都感到迷茫的军令：“就地造饭！申时继续出发，向潼关挺进！”

尽管大军很是疑惑，但是后勤辅兵还是很快的按照军令所说的去做了，当张礼将大小将领召集起来之后，再一个让所有人都大吃一惊的命令从张礼口中下达了：“随行的俘虏，不管是谁！一律斩杀！暂充军粮！用以裹腹！”

在这毫无人性的命令后面，张礼还为众人作出了许多绞尽脑汁想出来的借口，即便他自己说起来都觉得很是蹩脚，但眼下的情形，他也不得不硬着头皮向众人解释。其实，在场的不少人都已经尝过了人肉，只是一直以来，并没有像即将所做的一般，冠冕堂皇的杀人而吃，而且还是如此大规模的一场。

张礼的大军从长安城内带出来的百姓足足有七八千人，就算是其中还有不少老人和孩子，但是也足够张礼的大军吃上两顿饱餐了，而且还是肉食为主，管够管饱。

经过最初的犹豫之后，在张礼那些所谓的各种理由解释下，所有人都抛开了内心的芥蒂，在几名张礼的心腹将领带头下，大小将领开始跟着上前，准备领取各自部队的‘粮草’。

望着离开的众将，张礼的目光也黯淡了些许，沉默良久之后，耳边已经开始能够听到百姓的哭喊声，即便是铁石心肠般的张礼，也不禁狠狠的皱起了眉头，转过身子，一言不发的冲着刚刚给自己临时搭建起的营帐走去了。

曾休并没有跟着张礼一同回头，而是继续站在原地愣神了片刻，也不知道是怎么了，脚步竟然换换的迈了出去，而且是朝着愈来愈大的哭喊声的源头走去了。

“求求你们！放过我吧，我肚子里还有四个月的孩子，你们行行好，行行好！”被伪齐叛军包围着的百姓人群边上，一名衣着极为单薄的女子蓬头垢面的跪在雪地之中，满是污秽的脸上被两行热泪冲刷出两道浅浅的沟壑，满脸恳求的望着眼前的几名将领，但是一直挣扎着想要上前的身子却被几名满脸铁青甚至有些狰狞的普通士卒用两杆长枪死死的架在那里。

“行行好？放了你？谁来放过我们？唐军能够放过我们吗？”僵持片刻之后，在场的一名高级将领皱着眉头沉声开口了，语气之中没有丝毫商量的余地，面色也愈加冷酷起来，随即，侧头瞥了一眼旁边跟随自己前来领取‘军粮’的军官，冷声喝道：“还愣着干什么？难道要本将军给你送过去吗？你的人都是死人吗？自己动手！”

“是，是！”被呵斥的军官赶忙退后一步，转过身子练练拱手行礼，即便是挨了骂，但依旧不停的致歉道谢：“将军息怒，息怒！末将这就来！”

“还愣着干什么？你们还想不想吃饭了？站在这里，能把肚子看饱了吗？”说着，军官冲着跟着后边的手下士卒厉声呵斥，最后还不忘冲着路过自己身边的士卒低声补充道：“这娘们看起来还不错，记得先别动手，还能让兄弟们乐呵乐呵！”

说完之后，军官知道自己有些失态了，赶忙抬头冲着刚才呵斥自己的将领讪讪的笑了笑，准备开口解释一番，却见对方已经厌烦的别过了脑袋，倒也乐得轻松，嘿嘿一笑，转身退后几步，给自己的手下又让出了些许位置。

“你们怎么这么没人性！连一个手无缚鸡之力的女子都不肯放过！她肚子里还有未出生的孩子啊！”刚刚上前准备带走分到自己部队中的食物，上前的士卒就遭到了附近一名男子的咒骂，几人先是一愣，随即目露凶光，毫不犹豫的拔出了腰间的战刀指了过去，威胁的意思不言而喻。

“哈哈哈！哈哈哈！”让众人感到诧异的是那名男子并没有像平时所见到的普通百姓那般赶忙缩着脖子躲开，而是异常疯狂的仰头大笑起来，随即指着周围的伪齐将领以及士卒厉声诅咒起来：“你们这群丧尽天良的畜生！日后一定会遭到应有的报应的！老人孩子你们都不肯放过！你们这是在作孽！作孽！老天爷会惩罚你们的！唐军也一定不会放过你们的！你们等着吧！”

“杀了他！杀了他！！”刚才那名军官顿时气急败坏的冲上前去，一把夺过士卒手中的战刀，恶狠狠的劈向了男子。

“噗嗤！”

血花四溅，在苍凉的半空中随着凛冽的寒风飘洒着，而男子的面孔上却充满了笑意，似乎眼下死去的不是自己，而是站在自己对面的凶手，伴随着男子缓缓的倒地，温热的鲜血迅速流出，在地面上的积雪中冲刷出一条细长的沟壑。

“愣着干什么？！拖走，拖走！”躺在血泊之中的男子并没有合上双眼，甚至是依旧散发着微笑的光彩，直勾勾的盯着动手的军官，似乎是在嘲笑对方的愤怒，又似乎是在悲哀对方的举动，不禁使得军官更加羞恼成怒。

“放过我和我的孩子吧，求求你们了，放过我们把。。”

耳边，再次响起了刚才那名妇女的哀求声，但是已经显得有气无力，似乎奄奄一息一般，但是却更加惹恼了军官，猛的一转身，将手中那把刀面上挂着鲜血的战刀高高的举了起来。

“住手！！”

伴随着一声沉喝，面色铁青的曾休迈着沉重的脚步分开人群走到了那名军官面前，看着依旧高举战刀愣在原地的军官，狠狠的提了一口气，怒气冲冲的断然喝道：“我他娘的让你住手！你听不到吗？！放了她！”

“是，是。。”这下，军官见是曾休亲自出面开口了，即便内心有再大的怒火也不得不强行压到肚子里，讪讪的收回战刀，冲着曾休拱手行礼之后，迅速的退到了一旁。

“曾将军，这，这。。”负责在此处分发‘粮食’的将领眉头略微一皱，上前拱手行了一礼，随后看了一眼低上的女子，结结巴巴的低声提醒道：“就算是放了她，这荒郊野外的，她也活不了啊，就算是回了长安城，那，那也是死路一条。。”

“我说放了她！！”突然间，曾休猛然转头冲着那名将领厉声暴喝，随即，双眸表面已经浮上一层白蒙蒙的水雾，喊完之后，曾休突然转身向着来时的道路走去，深吸一口气，狠狠的咽了一口，沉声下令：“放了她！其他人，充作军粮！立即执行！不得有误！”

随着离开的曾休丢下的命令，在场的几名将领也终于松了口气，放掉眼前一个女子对他们来说的确是轻而易举，只要曾休不是要求全部放掉，他们完全可以答应。随即，在轰然响起的一片哭喊声中，一场轰轰烈烈的分粮行动就展开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001344"  chaptername="第六百二十八章  两脚羊的悲剧">加入书签</a>
</div>
