    

    楚翘在原地站了会儿，那爷仨已经进门诊楼了，看样子是小男孩拉肚子了，还挺严重的，这俩男孩是亲兄弟，父亲是顾野的战友，牺牲了，母亲的情况楚翘不清楚，她猜测应该是生病没了。

    否则哪个母亲会舍下亲生儿子，顾自潇洒快活呢？

    兄弟俩的大名楚翘也不清楚，小名很好记，小的叫周小宝，大的则是周大宝，长大后都挺有出息的，周大宝上大学时就创立了互联网公司，是泸城的新晋富豪，周小宝相貌很漂亮，唱歌跳舞都很有天赋，成了红得发紫的影帝，流量实力都是顶流。

    前世楚翘就特别喜欢看周小宝演的电影，对了，周小宝的艺名叫顾诺，楚翘记得很清楚，好歹也是这孩子的妈妈粉来着，要相貌有相貌，要演技有演技，身材也好，看着就心生怜爱，想当儿子疼。

    兄弟俩对养父顾野也很孝顺，哪怕再忙都会抽时间回家陪顾野，还替顾野找老伴儿，但都被顾野拒绝了，顾家人私下都说顾野还对前妻徐碧莲念念不忘，徐碧莲也是这样认为的，特洋洋得意。

    楚翘不知道是不是这个原因，反正前世她死的时候，顾野还是个光棍，也没啥绯闻，是泸城排行第一位的钻石王老五。

    耳边仿佛出现了火爆急躁的声音，楚翘唇角上扬，现在的顾野狼狈不堪，哪有后世的半丝风采，而且脾气好像更急躁些，但这个男人却一如既往地有担当，只为了一个承诺，就辛苦养育并无血缘关系的两个孩子。

    他一个大男人，养两个孩子可不是件容易事儿，尤其是周大宝兄弟俩的身体并不好，打小就体弱多病，去医院是掌事，长大后身体也不是太强壮，否则兄弟俩也不会放弃从军了。

    她听顾家人说过，顾野想让兄弟俩从军，兄弟俩也是同样的想法，但体检不过关，周大宝有咳疾，周小宝肠胃不好，都是慢性病，甚至长大后都还在吃药调理，所以楚翘前世见到的兄弟俩，都挺单薄的，比起顾建设的俩儿子，这哥俩单薄多了。

    想到她含辛茹苦养大的俩白眼狼，楚翘冷笑了声，老大和周大宝同年，也是八岁，小的才八个月，还不会走路，前世她嫁过去时，这俩白眼狼在爷爷奶奶那儿，养得跟瘦猴似的，她接手过后，精心照顾，一日三餐都保证色香味俱全，营养丰富，才半年不到，这爷仨就长了不少肉。

    尤其是那俩白眼狼，瘦猴变成了牛犊子，打架斗狠挺厉害，为此她操碎了心，生怕他们走邪道，顾建设从来没管过俩儿子，他说男主外女主内，对她百分百的信任，她听了后还特别窝心，觉得自己嫁了个好男人。

    呵……那个时候她怎么就那么蠢，心甘情愿地替顾建设爷仨当保姆，吃力不讨好了二十年，结果死在了这爷仨手上，什么都没落着。

    楚翘又冷笑了声，不再想前世的糟心事了，这一世她肯定要重新做人的，今天的相亲必须想办法破坏掉。

    路边是服装店，玻璃橱窗照得很清楚，楚翘取下了夹子，厚厚的刘海耷拉了下来，遮住了上半张脸，美貌立刻遁形，再配上这一身肥大土气的衣服，确实当得起一声‘大婶’。

    楚翘不由笑了，那个憨憨居然叫她大婶，她当时就应该应下的，白得个大侄子。

    对自己的形象非常满意，楚翘又龇了龇嘴，露出白森森的牙，她的牙齿还算整齐，就是有两颗虎牙，不露嘴时娇媚冷艳，一咧嘴笑就有点憨了，楚翘不知道，后世把她这样的，形容为又纯又欲，宅男直男骚男都爱的款。

    不过现在她这副贞子的形象，一咧嘴笑显得更阴森了，楚翘在橱窗前演习了几遍，嘴角上扬的弧度，露出几颗牙齿，都得有讲究，力求达到最丑，让顾建设一看就心生退意，主动退婚。

    服装店里有挂钟，已经八点四十了，楚翘笑了笑，顾建设时间观念挺强，最讨厌别人迟到，她就偏偏要迟到。

    清泉茶楼离医院不远，五分钟就能走到，顾建设已经坐十来分钟了，他八点半准时到了茶楼，不早不晚，可茶都喝一壶了，相亲对象还没到。

    顾建设皱紧了眉，心里有了意见，他堂堂副书记都准时到了，一个拖油瓶继女居然还迟到十几分钟，一点时间观念都没有，太不像话了。

    要是这个楚翘相貌太普通，他肯定不会同意这门亲事的，虽然他是二婚，还有两个儿子，年纪也不小了，但他是机床厂的副书记，前程似锦，他爷爷还是老干部，家世在全泸城都排得上头一份，条件一般的姑娘肯定配不上他，也带不出手。

    顾建设想到了徐碧莲，这段时间和他打得火热，心里不禁有些遗憾，可惜前妻死的时候不对，偏偏是徐碧莲结婚后才出事，否则他现在也用不着相亲了，直接娶了徐碧莲便是。

    徐碧莲相貌虽不是特别漂亮，但也过得去，家世也不错，勉强能配得上他，想到昨晚上徐碧莲在床上的热情如火，顾建设心里更得意了。

    其实维持现在这样挺好，每次和徐碧莲在一起，他就想到了顾野那家伙的脑袋，上面的绿光，都是他给点亮的。

    哼，从小顾野就争不过他，长大后更不如他，现在媳妇都让他睡了，顾野那蠢货还蒙在鼓里呢。

    顾建设心情好了不少，抬起腕看时间，已经八点五十了，离约定的时间过去了二十分钟，他的好心情一下子便没了，足足浪费了他二十分钟，这楚翘的架子还挺大嘛。

    一个拖油瓶而已，一点自知之明都没有。

    顾建设冷笑了声，决定再等五分钟，如果楚翘还不到，这门亲事也就罢了，他顾建设相貌堂堂，前途无量，什么样的对象找不到？

    楚翘其实早到了，她站在茶楼外面好一会儿，这才慢悠悠地进去了，果然看到了坐在大堂一脸不耐烦的顾建设，便走得更慢了，十来米的距离，她生生走了五分钟，这才蜗牛一般走到顾建设面前。

    “你好，我是楚翘。”

    楚翘有意压低了声音，听起来嘶哑暗沉，不同于平常娇糯的娃娃音。        

