    哪都通总部。

    董事长办公室。

    叶言捧杯热茶，坐在赵方旭对面，饮了两口后，才开口道：“赵总，您找我这是有什么事？”

    电话来的突然，哪怕是已经到了哪都通总部，叶言还是没搞清楚, 自己被拉过来到底要做些什么。

    原本，电话里徐四是说，见了面之后在告诉他，到底要做什么。

    可一下车，他就被赵方旭给拉过来，甚至徐四都没来的急说话。

    所以, 到现在, 叶言也不知道到底发生了什么, 自己为什么要来哪都通总部……总之，稀里糊涂的。

    “好，那我就直说了。”

    赵方旭笑呵呵道：“老天师下山的事情，不知叶小友知不知道？”

    “老天师下山了？”

    叶言一愣：“这是什么时候的事情？”

    “就在你来京都没多久，老天师就带着自己的四弟子‘赵焕金’，从龙虎山下山，并在短短半天之内将鹰覃内藏匿的全性都杀个干净。”

    “好家伙……”

    明明自己下山前，老天师还露了一面，叮嘱自己注意些。

    可现在，才半天过去，老天师竟然下山了，还把龙虎山下几个藏匿点内的全性都给全部打掉了。

    这也太雷厉风行了吧。

    看来，对待下山这件事情，老天师估计也已经是预谋了很久。

    眼见叶言沉默。

    赵方旭缓缓道：“老天师的身份以及对于异人圈的重要性，小友应该也很清楚，所以……对于老天师这次下山，公司这边还是很重视的。”

    “重视？”

    叶言玩味一笑：“那公司打算怎么个重视法？”

    “老天师下山, 也算是龙虎山的家事吧，全性杀人，天师寻仇，天经地义，就算是公司恐怕也法对老天师的行径限制什么吧？”

    “话是这么说……”

    赵方旭一脸犹豫：“但小友也是圈内数一数二的强者，自然应该也能清楚，像老天师这种量级，一位绝顶高手会对异人圈造成多大的动荡。”

    “况且还是在这个风波骤起的节骨眼上，这对于圈子维稳很不利。”

    作为异人圈扛把子、哪都通的董事长，赵方旭又怎么会不清楚，天师下山的真正内幕是什么？

    公司其实本不该插手、更不应该阻拦老天师下山。

    但问题是，他们是执法者，同时也是圈子的维护者。

    所以，他们看待问题要从大局，以及各个方面去考量。

    而不是个人恩怨。

    “所以，公司是什么打算？”

    既然已经被带到这里，叶言可不会相信，对方就只是单纯想要告诉他一个消息，那也没太大必要的。

    所以, 叶言觉得赵方旭可能是有什么打算了, 并且这个打算很可能还会用到他, 才会这么大动干戈。

    叶言已经把话题点到这儿, 那么掖着藏着也就没什么必要了。

    赵方旭也索性直白起来：“这次喊小友来，还是想要看看小友是个什么看法。”

    “我？”

    叶言淡然一笑：“我一个普普通通的公司一员工，能有什么想法，当然是赵董怎么差遣，怎么走呗。”

    叶言的话很标准，听起来就像是公司优秀好员工的发言。要不是这货一个人把王家给打没了，赵方旭也就信了叶言的这一副鬼话了。

    “小友也不必太拘束，公司是不会限制每个员工的发言权力。”

    “你可以畅所欲言。”

    赵方旭推了推眼镜，笑容很是温和，乍一看下给人中好老板感觉，

    叶言却摇了摇头。

    “我都行。”

    对于这种事情，叶言向来是不想搞什么发言权。不过，他毕竟还是公司员工，场面话总还是要说的。

    “模棱两可。”

    对于叶言的答案，赵方旭也显得有些哭笑不得，但他也没有强迫叶言什么。

    “那既然如此，我就说说公司这边的打算吧。”

    “之前高层会议已经敲定，先看看老天师具体想要做些什么，如果他的动作真的会对异人圈造成什么太大影响，到时公司会出面阻拦。”

    “……”

    “那公司现在的意思是，想让我也也参与到这个其中？”

    赵方旭的话，叶言也是大致听懂了，无非想要拉他上战车罢了。

    “对。”

    赵方旭点了点头：“原本，公司的打算是由十佬出面，既防止异人圈的平衡打破，又能保护老天师。”

    “但因为王家的那档子事，王蔼现在已经不在……”

    “所以，再三思考过后，董事会还是决定让你参与进来，让你填补王蔼加入进来的那个空缺。”

    “你觉得如何？”

    赵方旭的话音刚落，叶言的回答也就跟着上来，“没问题啊。”

    这回答干脆利落，没有半点的犹豫，让一旁的赵方旭不由自主的懵逼了一下，他属实是没想到叶言竟然会答应的这么痛快。

    可还没等他想通，叶言会答应这么快的理由是什么，叶言的下一句却让他再度哭笑不得了起来，

    “当然，我想以赵董和公司的英明程度，应该不至于让我这个普通小员工，打白工吧？”

    赵方旭：“……”

    “奖励肯定是有的，公司不会亏待每一位奋斗过的员工，如果你肯来填补这次空缺，那么这一次出现的十佬空位，我可以将你提入候选名额之中……怎么样，有吸引力吗？”

    “十佬？”

    叶言也没想到赵方旭竟然会这么大方。

    十佬，就算仅仅只是个候选，可对于混迹在异人圈的人来，也绝对是圈子内，权力巅峰的象征。

    可现在，叶言只要参与到这组阻拦天师的行动之中，他就可以获得候选名额，甚至能够竞选十佬。

    “对，只要你参与到这次行动中来，那么我保证，一定许给你一个竞争名额，你考虑一下吧……”

    话音录下，赵方旭不急不缓的端起茶杯，滋溜溜的吸了口茶水，润了润喉咙，也并没有急着催促叶言，而是给了他足够长的时间去考虑。

    ……

    ……

    鹰覃！

    某高级酒店内。

    一个手腕上印有猩红狼头纹身的男人，百无聊赖的趴在床上打滚。

    谷穥

    忽然，床头柜上的黑色智能机突然亮起，低沉的铃声响彻房间。

    男人伸手拿起手机，扫了一眼屏幕，懒洋洋的接起，放在耳边，

    “喂，什么事？”

    “梦魇栽了，侵入计划暂且停止，你跟鬼鸟转入潜伏状态，回头我把资料发你们，你们换个身份。”

    电话内的声音沙哑简短，听着就让人提不起干劲儿。

    可却依旧是让接电话的人精神起来，“梦魇栽了？怎么回事？”

    “资料上的信息有误，任务目标叶言可能拥有大君级别的实力。”

    “大君级别，不可能吧？龙国这种弹丸小圈怎么可能连续出现两位这种级别的强者……你肯定搞错了。”

    “绝不可能。”

    对于电话内那人的话，这端，正在接电话的鬼眼显然并不相信。

    在鬼眼看来，像异人圈这种才兴起短短几十年的小圈子，怎么可能同时拥有两位大君级的人物。

    这简直就难以置信。

    要知道，就连他们炼狱，这种海纳百川、收容四方的组织，目前也就只有七位大君……可饶是如此，炼狱依旧是灵能圈内，拥有大君数量最多的一个组织，始终不可撼动。

    可龙国，又凭什么？这一点上，鬼眼无论如何都想不通这问题。

    鬼眼想着，可电话那端的说话的人却好似看穿他的想法，警告道，

    “鬼眼，组织上的指令，是让你们两兄弟在龙国境内潜伏待命。”

    “还有……作为你的接应人，我应该给你个忠告，千万不要小瞧龙国这种传承了几千年前的国度。”

    “难道二十年前发生，险些导致组织覆灭的事情你忘记了吗？”

    “我当然没忘。”

    提及到这些过往，鬼眼的脸色也渐渐的严肃了起来。对于二十年前发生的那件事、血淋淋的教训，炼狱之内几乎是无人不知，无人不晓。

    而事情的始作俑者。

    则是个叫张之维的人，一个藉藉无名的龙虎山天师。

    可就是一个人，却凭借着一己之力，硬生生的重创两位大君，硬生生的遏制住炼狱侵入异人圈的步伐。

    “既然没忘，那就做好自己的事，资料我回头会发给你。”

    “就这样……”

    扔下这么一个忠告后，接应人便挂掉电话，只留下一阵嘟嘟嘟声。

    “一如既往的性急啊。”

    放下电话，鬼眼不由自主的叹了口气，他倒不是很恼火，对于接应人的冷漠态度，他早就已经习惯。

    可饶是如此，鬼眼对于此次任务目标，那个叫做的叶言的人，依旧抱着强烈的好奇心。

    他很想看看，一个能让梦魇都栽掉的家伙，是个什么样的人物。

    要知道，在炼狱之内，论起实力和战斗力，梦魇或许排不上号。

    可要论起阴人、保命，梦魇这家伙也绝对是数一数二。

    而且这家伙很少在人前露面，鲜少有人知道，梦魇的真实身份是什么人。

    每次出现，他都会用不同的身体出现……也自然就没踪迹。

    可听接应人刚刚的口吻，梦魇这一次似乎是彻底的栽掉了，应该不是指肉身栽掉，而且彻彻底底的从这个世界上消失掉了……这就让鬼眼对于叶言的存在更加好奇了。

    “算了，反正都要在龙国内潜伏下来，以后总有机会看到。”

    鬼眼嘟囔着，又顺手接收了一个未知来源发送来的文档。

    文档内的东西不多，只有短短几页，大多是一些信息资料。

    一共七八份。

    这些资料上人高矮胖瘦不同，唯一的共同点就是清一色都姓王，都是这一次覆灭的王家幸存者，或许是一些和王家有些关系的人。

    “这不行……”

    “这个太丑。”

    “这个竟然不吃甜，异端。”

    “……”

    鬼眼的手飞快在屏幕上滑动，浏览起了这些资料信息，还顺带着做出了一些评价。

    “这个看着还不错。”

    滑着滑着，他的目光被一份资料吸引，认真仔细的观察起来。

    [王生，王家旁支子弟，前王家管事，体型偏瘦，噬甜……]

    “不错。”

    将王生的资料仔细翻看一遍，鬼眼满意的点头，虽然照片上的分头看着挺油，但这个长相还不错，起码在一堆歪瓜裂枣里还能看过眼。

    矮子里面把高个吧。

    鬼眼自我安慰。

    虽然长相是原因之一，但真正让鬼眼选择替代王生的，却是另外有其他条件，因为王生除了自己之外，还有一个瞎眼弟弟……

    而他也刚巧有个弟弟。

    这就比较合适了。

    ……

    ……

    成为十佬候选，对于叶言而言，当然是个无法决绝的条件了。

    所以，叶言最终还是同意了赵方旭的提议，如果情况真的走到哪一步时，就和他们去阻拦老天师。

    接下来几天，叶言也都在赵方旭的安排下，在哪都通住下来，静静等待着公司这边做出最后决定。

    天师下山，绝顶高手出手这种事情，自然也是无法隐瞒的住的。

    那怕哪都通有意压下，可这消息最终却也也还是不胫而走。

    在京都这几天里，叶言的手机资讯已经被刷爆，全是这些。

    老天师全国各地砸场子，而有的时候，他甚至能在一天之内，能同时出现在相隔的城市，而且出手也是干脆利落，只要是全性就全干翻。

    那一手霸道的雷法，和赶尽杀绝的气势，也让天师下山的话题热度不由的更加劲爆，叶言也是吃瓜吃的贼过瘾。

    反正闲着也是闲着，他每天就守在手机前，看着今天又是那个地方的倒霉蛋，被老天师翻了牌。

    对于叶言来说，天师下山是个喜闻乐见的劲爆大瓜。

    可对于，当下正处在风口浪尖上的全性而言，他们的日子，每天都像在做噩梦，说不定啥时候，就有天雷从天而降，随机劈死一个小可爱。

    日子属实是挺难熬的。

    一觉睡醒，神清气爽。

    叶言站在窗边，点了支烟，正当他拿过手机，想看看今天老天师又弄死了几个小兲时，酒店的门忽然被人从外面敲响，说话的是个男音，

    “叶言先生，打扰了，我们赵董想请您过去一趟……”

