    对西夏的经略最好不过不战则屈人之兵，所以这件事事关重大，夏竦亲自带队绕过了西夏使节把伪造的诸贵族谋反的证据带去了西夏。

    这里歌舞升平，底下却是暗流涌动。

    不过宋北云自然没有那么天真，不可能觉得仅凭这点东西就能让西夏皇帝乖乖变成西夏王。

    他需要的恰恰就是打草惊蛇，需要西夏乱起来，然后以长安和西夏的距离优势，快刀斩乱麻把这事解决。然后嘛，其实也很简单了，不过就是把西夏皇帝变成西夏王，而且要让他自己心甘情愿。

    如果这个想法说出来，一定会有人觉得不可能，因为那毕竟是一个国家。但说这种话的人只要胆敢站在晚上的长安城城墙上往下看一眼，他就知道什么叫一切皆有可能！

    长安、万年自归于宋辽之后，城郭大小扩建十五次，三年时间已超过了盛唐时候的规模，拆除了坊墙、摒弃了宵禁，夜晚时灯火直透天际！治安、经济、军事都达到了有史以来的绝对顶峰，城墙上的大炮闪烁着金属光芒、手持火枪的士兵威风凛凛。

    真以为如今这万族之城是靠金银财宝才能安宁祥和的吗？去问问那些来这里做生意的外族人，不管是草原上的鹰还是大西北的狼，都是吃肉的，他们究竟为什么只是能歌善舞！

    是因为他们蛰伏在巨龙的阴影之下！

    当他们温顺时，巨龙便是他们挡风避雨的山，当他们凶恶时，巨龙便是他们望而生畏的山。和平的前提永远不是热情的笑容、美味的食物，而是锃亮的铠甲、轰鸣的巨炮。

    有而不用和没有，是两个完全不同的概念。

    长安是好客的，中原也是好客的。但谁想看看长安的尖牙和利爪吗？

    昨日在第二轮商务谈判之后，宋国与西域、西夏签订了多项进出口贸易协定，而对草原而言他们得到的好处无疑是最大的，因为宋辽不光与他们签订了商贸合作协议，还单独给他们最惠国待遇。

    也就是说宋、辽两国对草原完全敞开了怀抱，而草原作为对等签订国，也对宋辽敞开了怀抱。宋北云当着所有使团的面对金帐汗国做出承诺，明年不会再让草原饿死任何一个人。

    那种属于顶级上位国家的气度和自信，即便是对金帐汗国的使者来说，也是一种近乎碾压的气场。他们很多时候甚至连提条件的机会都没有。

    其他的小国更是几乎放弃了争取更多权益的机会，因为本身长安给出的条件就已经比较公平了，还有一个他们其实是害怕的，害怕触怒上国的威严。

    这里还有个小插曲，那就是金国和高丽的使者在会谈第二天加入了旁听席，然后偷偷摸摸的找上了宋北云，也想加入丝绸之路。

    朝鲜使者说，如果宋北云愿意，他们能送个公主给他……

    宋北云碰到这种事只能一笑而过，然后说等下次海上丝绸之路的时候，不会少了高丽的。

    这一番话说者无心听者有意，转手高丽使者就已经将飞鸽传书送出，上头说“宋国要开海，高丽需提前准备”。

    而金国则是直接希望能绕开金陵和长安进行贸易，但他们却被宋北云直接给否掉了，宋北云说的也很直接，就是他们金国没诚意，等他们拿出诚意之后再谈这件事。

    可以说在外交战线上，宋狗真的是很狗的，他给所有人的承诺都是模棱两可且对方挑不出毛病的，就像对金国说的内容里的诚意，这个诚意……到底多少才算是有诚意？他并没有明说。

    昨日的洽谈告一段落，三日后开启第三阶段，而第三阶段主要是对未来几年整个西北地区的发展展望内容，这里包括教育、宗教、文化等软实力的谈判。特别是教育问题，汉化这一条到底应该怎样施展等等。

    而在这三日之中，长安还会在朱雀广场上举行一次阅兵，这次阅兵大概会有十万人参与，算是开创了先河，虽然宋、辽两国皇帝来不了，但会给他们竖个名牌代表他们来了。

    “几个意思？”宋北云拿着通报抬头看着汝南王世子：“辽国皇帝明日亲来参加阅兵？还要加入辽国军队？”

    “嗯……”

    汝南王世子刚要说话，身后突然一个声音传来。

    “朕来了有何问题？”

    转过头看到一个人正从门口走了进来：“这等盛事，我岂有不参加的道理？”

    宋北云啪的一声拍在自己的额头上，他是万万没想到佛宝奴会从辽新都赶来这里，也难怪……情报部给他递的条子他已经十几天没看过了，因为最近特别忙，算算时间她来这里也差不多了。

    “我牌子都给你做好了。”宋北云从旁边的凳子上拿起镶金的木牌，指着上头的字：“大辽皇帝耶律佛宝奴，你看。”

    “给我做牌位！让你给我做牌位！”佛宝奴走上前踢着宋北云的小腿：“想我死是不是？”

    “不是那回事，你看这里，大宋皇帝赵性。”宋北云笑着把另外一块板子竖了起来：“多好……”

    汝南王世子噗的一声笑了出来，但他很快就反应了过来，连忙咳嗽了起来：“陛下，臣先行告退了。”

    “去吧。”

    世子快步离开了万年宫，他宁可跟宋北云打交道也不要跟家姐打交道，佛宝奴还是很可怕的。

    “你不知道提皇帝名讳是要用避讳字的吗？”

    “那我给你划三个叉，耶律XXX。”宋北云拍了拍木板：“这样你看怎么样？”

    佛宝奴咬着牙低头看着坐在那的宋北云：“你要是辽臣，你死一百次了。”

    “哈哈哈哈，老子不是。”宋北云起身：“既然辽国皇帝陛下来了，那我便不多打扰了，告辞！”

    “给我回来！”佛宝奴揪着宋北云的领口：“一年未见，看到我就跑？”

    “耶律大兄真会开玩笑，我五月才从新都回来，这才十一月，不过半年。”小宋转过身，掰开了佛宝奴的手：“耶律大兄这么急的吗？我过些日子就过去看儿子了。”

    “只有儿子？”

    “还有你还有你。”宋北云叹气：“你连自己儿子的醋都要吃上两口吗？”

    “不用了。”佛宝奴轻笑起来：“我带来了。”

    宋北云瞪大眼睛用力按住佛宝奴的脸蛋，把她的脸都给挤得变形了：“天寒地冻，你带着老子儿子跋涉一千二百里？我跟你讲，我儿子有个三长两短，老子直接炮轰辽新都，你且试试。”

    “儿子重要我重要？”佛宝奴甩开他的手，愤恨的喊道：“就为了他你要炮轰辽新都？”

    “操……”宋北云叉着腰来回走动了起来：“不是，你是不是有病？那不是你儿子是吧？”

    “唉？”佛宝奴突然似乎想通了，然后哈哈一笑，摆了摆手：“没事的啦，我契丹的狼崽子，哪里那般娇弱。”

    “你是不是不知道长安刚发了瘟疫没多久？”

    佛宝奴听完顿时脸色苍白，她显然是知道这件事的，但她给忘了……

    “你他妈是真行。”宋北云冷哼一声，作势要走，但走到一半：“我崽呢？”

    “在隔壁……”

    虽然因为佛宝奴而一肚子气，但看到儿子的时候，那股气还是掉下去一大半，自己这二儿子非常可爱，虎头虎脑的，而且特别爱笑，而且只要被宋北云抱起来便会笑得咯咯响。

    “喜欢不喜欢？”佛宝奴抱着胳膊在旁边冷着脸问道。

    “喜欢！”宋狗抱着儿子又亲又蹭的：“这谁能不喜欢呢？”

    “那你凶我！”

    “不是我凶你，是你真有病。”宋北云侧过头上下打量她：“你跑来干什么？你怎么总偷偷摸摸的。”

    “丝绸之路，我辽国怎么能少一份？”

    “你别拆我台，我这边都谈的差不多了。”

    佛宝奴朝宋北云伸出手：“合约给我瞧瞧。”

    “不给。”

    宋北云抱着孩子就往外跑，佛宝奴一着急差点就喊出抓刺客了，但好在她终究是没有喊出来，只是跟着宋北云一路跑出了宫门外，然后看着他上了马车。

    “宋北云！我跟你没完！”

    佛宝奴在后头大骂起来，但随后她索性拽来一匹马，翻身上马一路追赶了上去。

    等追到了公主府，佛宝奴顾不得那许多，侍卫更不敢拦，毕竟她可是在公主府坐月子的……

    她一手推门进去，气冲冲的直接杀到了大堂之中，而大堂之中并没有宋北云的影子，只有几个姑娘在那嘻嘻哈哈的，除了金铃儿和俏俏之外，还有正把枕头塞进衣裳中装孕妇新婚燕尔的观音奴。

    “妈呀！”观音奴一看来的人，当时脸就白了，她连忙把枕头从衣服里拿出来，低着头唯唯诺诺道：“陛下……”

    “你在这作甚？”佛宝奴左顾右盼一番之后：“宋北云呢！？”

    “没见啊。”金铃儿好奇的看着佛宝奴：“你几时候来的？怎么这副样子。”

    “那狗东西！”佛宝奴一着急一委屈，眼泪都快下来了：“他把我儿子抢走了！”

    金铃儿一摊手：“他把我儿子也带走了。”

    俏俏点点头：“还有我干儿子呢。”

    而此刻抢走儿子的宋北云，正一只手牵着狗蛋，脖子上骑着钢蛋，手里抱着铁蛋，站在城门上。

    “看好啊，老子让你们见识一下天下无双的大烟花。”

