    在几轮火力的较量之下，阿瑞斯那边的火力已经将神殿这边的火力给压制了下来。

    这十九个组织的人都放肆大笑了起来。

    “哈哈哈，大家都看到了吗？”

    阿瑞斯狂笑着，大声道：“神殿也不过如此！今日，我们必胜！！”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    战舰上的所有人都振臂高呼了起来。

    第一轮的胜利，彻底打消了他们的顾虑，让他们信心倍增。

    这一场大战，他们必胜！

    由于没有再进行火力的攻防战，阿瑞斯等人的六十八艘战舰劈波斩浪，已经靠近了遗失之岛！

    密密麻麻的钢铁战舰，将整个遗失之岛都给包围了，密不透风，连一只苍蝇都飞不出去！

    十九个组织，每个组织至少来了两百人，加起来足足有三四千多人！

    关键是，这三四千人并不是普通人，而是常年混迹地下世界，实力强大，杀人如麻的战士！

    “哈哈哈……神殿的蝼蚁们！投降吧！你们完蛋了！！”

    “你们神殿威风了这么多年，今日，你们将会从这个世界上除名！！”

    “伏诛吧，恶魔们！！”

    这些人站在战舰的甲板上，疯狂地大笑着，呐喊着，耀武扬威。

    看到阿瑞斯等人赤果果的挑衅，岛屿周围，各艘战舰上的炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵们都震怒了！

    他们身为神殿的一员，骨子里就有着属于他们的骄傲！

    如今，大敌来犯，他们不但不害怕，反倒激起了他们心中无穷的战意！

    即使他们只有六七百人，与敌人差距悬殊，但他们却无所畏惧！

    就算人数和力量差距悬殊，他们也无惧一战！

    他们对神殿，对炼狱君王有着绝对的忠诚，即使是付出性命，他们也在所不惜！

    “兄弟们！誓死保卫神殿！跟我一起，上阵杀敌！”

    “消灭他们！绝对不能让他们登岛！！”

    “挑衅神殿者，杀无赦！！”

    “杀！杀！杀！！”

    炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵的各个战舰上的分队长都下达了命令。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    所有炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵都拿起手中的武器，朝着三角洲部队、暗龙杀手组织、黑军佣兵组织、地狱组织和红日武馆等十九个组织的人冲杀了过去！

    “杀光他们！一个不留！！”

    早已穿上了一套最为先进，而且还经过改良的黑色战争铠甲的阿瑞斯率先抬起机械手臂，“噗嗤”一声射穿了一个炼狱骑士的心脏。

    “跟我一起，杀！！”

    “杀掉这群恶魔！！”

    血手、雷龙和其他组织的领导者也纷纷带领着自己的人，迎上了炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵。

    一场恶战彻底打响！

    由于是近身交战，所以大家都没有使用枪支弹药，而是手持刀剑匕首，展开了最原始的交战！

    有的则是直接用拳脚进行攻击！

    锵锵锵！！

    砰砰砰！！

    啪啪啪！！

    一道道清脆的撞击声和沉闷的击打声响起！

    整个遗失之岛的四面八方都展开了残酷的较量！

    战斗仅仅持续了几分钟，沙滩上、战舰上和海中就已经多了许多战死的尸体！

    猩红的鲜血到处都是，刺鼻刺眼！

    在这些组织的人当中，只有三角洲部队的人战斗力最为恐怖。

    三角洲部队一共只来了一百人左右，但却有接近半数的人都穿上了战争铠甲。

    一套战争铠甲的价值超过了千万美元，五十套战争铠甲，其价值不可估量。

    可想而知，为了这一次大战，三角洲部队投入的财力可是巨大的。

    “去死吧！都给我去死吧！”

    “垃圾！蝼蚁！”

    三角洲部队的弗洛伊德、哈里森和琼斯等人抬起机械手臂，不断地朝着炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵的战士们发射高温射线、电磁炮等杀伤力恐怖的攻击。

    咻咻咻！！

    嘭嘭嘭！！

    凡是被高温射线击中的人，身体直接被洞穿！

    而被电磁炮击中的人，则是直接被上千伏的电流给电成了焦炭！

    他们死状惨烈，基本上都是被一击必杀！

    有一些神殿的战士避开了这些钢铁战士的高温射线和电磁炮，试图近身交战。

    可是，等到交战时才发现，这些家伙身上所穿的战争铠甲实在是太过于坚固，无论如何轰砸，都无法将其砸穿。

    反倒是这些钢铁战士，每一拳每一脚都重达千斤，直接轰碎了这些战士的脑袋，砸碎了这些战士的骨骼。

    激战还在继续，很快就过去了二十多分钟。

    因为双方人数差距太大，基本上每一个神殿的战士就要应付还好几个人的轮番攻击。

    就算神殿的战士们实力再强，也承受不住多人的同时进攻。

    所以，根本没坚持多久，神殿的战士们便一个个倒在了血泊里。

    有些断胳膊断腿的神殿战士依旧顽强拼杀，即使是最后一刻，他们都要拉上一个垫背的。

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    一阵阵惨叫声不断响起。

    原本七百多名炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵，经过二十几分钟的激战，已经只剩三百多人了，少了足足一半。

    反观十九个组织的人，才死了一百多人不到。

    可是，即使是人数差距还在扩大，但剩下的神殿战士依旧没有一个人选择退缩，而是继续顽强进攻。

    此时，阿瑞斯见胜负已分，也不想再跟这些蝼蚁们纠缠。

    而是立马将黑军佣兵组织的领导者血手、暗龙杀手组织的雷龙、地狱组织的地狱暴君、红日武馆的浪人和破晓赏金猎人的上帝五人都给召集了起来。

    “各位都是响当当的高手，让大家继续留在这里杀蝼蚁也没什么意思。

    现在，请各位随我一起去古堡捉拿艾琳娜！要知道，或许艾莉娜手里就有米诺娃和‘void’的下落哦！”阿瑞斯笑眯眯地说道。

    “那还等什么，走吧，一定要在炼狱君王和那些魔王赶到前控制住艾琳娜！”血手说道。

    雷龙和地狱暴君等人也都点了点头。

    “好，那事不宜迟，我们走！”

    阿瑞斯点了点头。

    不过，在临走前，阿瑞斯向其他十三个组织的首领交代了一下，让这十三个组织的首领继续带人守在这里。

    而后，阿瑞斯便带领着血手和雷龙等人朝着古堡的方向狂奔而去。

    一路狂奔，很快，阿瑞斯等人便来到了岛上的集镇。

    “怎么回事，怎么这里一个人都没有？”

    血手四处张望了一下，却没有再集镇中发现任何人影。

    他们今日的目标很简单，那就是杀光岛上的所有人，将整个岛彻底占有。

    “岛上的人肯定是藏起来……这些人不是很会躲么，老子倒要看看他们能躲到哪里去……”

    阿瑞斯恶狠狠一笑，而后打开战争铠甲的电子眼，在集镇的四处扫描了一下。

    很快，他的电子眼便锁定了防空领地。

    “走，在距离集镇南部一千多米远的地方有一栋建筑，我感觉那里有人活动，走，我们赶紧过去看看！”

    阿瑞斯挥了挥手，而后带着血手和雷龙等人，朝着南面方向直奔而去。

    也就过了几分钟，

    阿瑞斯六人便抵达了防空领地。

    看着这栋三层圆柱形金属建筑，阿瑞斯眯了眯眼，道：“看来，这栋建筑应该是米诺娃教授研究发明的类似于防御堡垒的建筑，而集镇上的人肯定就藏在里面……”

    “呵呵，这个铁疙瘩有什么用，我来把它打开！”

    血手不屑一笑，而后猛地朝着建筑奔去，随后直接一拳轰向了建筑的大门……

