    “不知道他怎么跑我后边了，帮我挡了一些爆炸的冲击。”

    安盼楠说着，将阮博轩放在路钧延旁边，白光从手心浮现，不断朝着阮博轩输送过去。

    “岑诺，你们还好吗？”

    荣叔和萧阅他们也急匆匆地跑了过来，紧张地看着地上的两人。

    耿娅抓紧秦严飞的手，心里满是后怕，强撑着看着岑诺他们。

    “我没事，就是路钧延跟阮博轩的伤可能有些严重了。”

    岑诺摇摇头，目光再一次落在皱着眉的路钧延身上，深吸一口气说道。

    “是我太着急了，没想到窃取了实验室的核心数据会引发实验室的自毁程序。”

    眼下还没有天亮，四周一片漆黑，什么都看不真切，岑诺抓紧自己的手，低头看着受伤的路钧延。

    明明知道实验室那些人都是一群疯子，她应该更加谨慎才对，如果小心点告诉了路钧延让他们做好准备，说不定这一切就不会发生了。

    安盼楠手上的白光渐渐消失，她看着已经恢复了大半的阮博轩，再一次使用异能给路钧延疗伤。

    “姐姐就算没有窃取实验室的核心数据，实验室的自毁程序也会被启动。”

    “我在实验间发现了半个小时打卡的程序，一旦没有及时打卡，实验室就会直接自毁，根本不会留下时间。”

    卢西锋越听越不对劲，这个做法怎么这么像他之前认识的一个人呢？

    “你们还真是命大呢？”

    微弱的声音满含嘲讽的意味，大家循着声音看去，发现是被安盼楠拖出来的实验员，原本的小区已经成了一片废墟，大洞里满是各种石块砖头，丝丝缕缕的白烟飘荡在废墟上空，已然是一副爆炸之后的残局模样。

    卢西锋有些奇怪，直接上前一把扒掉了实验员的实验服，出现的是一张布满伤痕的脸，乱七八糟的伤疤一路延伸到了脖颈处，在黑暗之中恍如索命的厉鬼一般。

    “哟，还真是你呢？”

    卢西锋嘲讽地看着像只落水狗的实验员，站在一边鄙夷地说道。

    “我说呢，这种阴毒的计划怎么我听着这么耳熟，怎么，实现自己的愿望很开心吧！”

    被认出的实验员却没有投给卢西锋多余的眼神，目光阴毒地看着不远处的岑诺和安盼楠，嘶哑难听的声音像是经由砂纸磨过的。

    “没想到，还能在这里看到你们两个呢。”

    卢西锋觉得有些不对劲，蹲下身子抓住实验员的衣领，怪异地问道。

    “你说的两个人，是谁？”

    被提住衣领的实验员不带半分惧怕，之前阮博轩看到的那个怯弱胆小的实验员似乎是错觉一般，安盼楠没有吭声，路钧延身上的伤被缓慢地治愈着。

    “呵。”

    实验员嘲讽地一笑，冷眼看着面前的卢西锋，嘶哑的嗓音被刻意拉长，愈发显得恐怖。

    “怎么，你连这些都忘了？”

    “难怪会被下放到那些实验室，你就不应该加入实验室。”

    卢西锋莫名有些不悦，他还没有开口，岑诺便支起身子，一步步走到了实验员面前。

    “你是谁？”

    刚刚那些话，可不像是一般的实验员会说出口的，岑诺紧紧盯着实验员，试图从他脸上抓到一丝线索。

    “我是谁并不重要，你迟早会知道的。”

    实验员被爆炸重伤，眼下已经是出气多进气少了，他慢慢转移目光，看着正在用光系异能的安盼楠，嘲讽地说道。

    “她忘了，难道你也会忘记这一切吗？”

    “辛辛苦苦跑出来，却没想到会遇上意外之喜，还真是不错呢。”

    岑诺脸色一冷，抬手冰刃对准满脸伤疤的实验员，逼问道。

    “不好好说话别别怪我动手了，核心实验室在哪里？”

    看不惯实验员的卢西锋在一边煽风点火：“岑诺，我可跟你说，这个人可是核心实验室的重点实验员。”

    “你下手狠点，肯定能够逼出核心实验室的位置。”

    “核心实验室的位置你也知道不是吗？”

    实验员并不在意自己的性命，一双阴翳的双眼上被划了几道浅浅的伤痕，直勾勾地看着卢西锋。

    “但是你不适合保管核心实验室的位置，所以你被抛弃了。”

    没头没脑的话让易素云他们听着一头雾水，太多的疑问想要得到解答，可是又一时间问不出口，只能憋在心里等着结果。

    “什么被抛弃？那是我自己自愿的！”

    卢西锋像是被戳中了什么一样，第一次毫不掩饰自己的愤怒，冲着实验员大声喊道，直勾勾地瞪着实验员。

    “你们这些人什么都不懂！”

