    混沌圣人！

    这是什么境界？！

    众生望着孙小圣，耳中听到了一个极其陌生的名字。

    虽然是头一次听说，但众生却知道，这混沌圣人乃是超越力之大道圣人的境界。

    其实力肯定远超力之大道圣人。

    只不过，圣人之间也存在极大的差别。

    比如力之大道圣人拥有无限潜力，可将万物纳为修为，不断提升力量。

    天道圣人则是超脱万物之上，不死不灭的存在。

    至于这混沌圣人，尚不得而知。

    只是听名字，似乎很强的样子。

    “混沌圣人吗？”

    盘古眉头拧成一团。

    以他的认知，对着一境界竟没有丝毫概念。

    更别说理解了。

    就在众人疑惑不解的时候。

    孙小圣却给出了一部分答案。

    此时的他，正端望着双手。

    似是在感受自己刚刚获得的新力量。

    不可否认，混沌圣人的力量要远超力之大道渗人太多太多。

    其概念已经无法用数字来衡量了。

    总之就是很强。

    倘若非要有个对比。

    以他现在的实力，放眼整个域外，无论多么强大的大道圣人，皆为蝼蚁。

    就是这么嚣张，这么自信！

    但同时，也让孙小圣更为担忧。

    倘若真理世界之外的世界，存在着众多与他一样的存在。

    那这片世界就真的危险了。

    “先试试手段吧。”

    孙小圣轻叹一声，缓缓抬起一根手指，就这么对着虚空轻轻一划。

    “滋啦！”

    刺耳的响声传来。

    而他身前的虚空却直接被划开了一条长达千里的口子。

    与他那份轻描淡写的动作相比。

    就更显得震撼了！

    “这！”

    众生傻了眼。

    之前他们对混沌圣人的实力没有任何概念。

    却通过孙小圣这一指头解开了心结。

    可知晓混沌圣人的强大后，恐惧却不可抑制的产生了。

    一根指头划开千里虚空。

    这尼玛是人能做到的吗？

    “咕噜！”

    元始天尊狠狠地咽了口唾沫。

    他不禁怀疑自己，究竟是哪根弦搭错了，竟然有妄图找孙小圣报仇。

    就这差距，他凭什么报仇？！

    “呵呵！”

    “师弟，这下不用师兄再劝你了吧。”

    老子苦笑道。

    看到混沌圣人的实力之后，若元始天尊还是一意孤行。

    那他可就是真的死有余辜了。

    不过，元始天尊应该不会那么傻。

    毕竟，混沌圣人已经是他们无法逾越的鸿沟了！

    傻子才会去找孙小圣的麻烦。

    就在众人还处于被孙小圣那一指头震惊的状态时。

    孙小圣却又有了下一步动作。

    他缓缓抬头，望向洪荒。

    而后慢慢地抬起了手掌，对着洪荒遥遥一抓。

    “他要做什么！”

    众生慌张不已。

    大圣一根指头就令虚空破碎千里。

    这一掌下来还不打的洪荒烟消云散啊！

    这是多大的仇，用得着这么凶残吗？

    就在众生惊恐慌乱之际。

    一股无法形容的无上力量猛的注入洪荒当中。

    雄浑的灵气遍布洪荒之中。

    其浓郁程度竟给人一种窒息感。

    众生一下子体会到了什么叫做从地狱飞上天庭的爽快。

    可以说，整个洪荒都被孙小圣轻描淡写地创造成了琅嬛福地。

    这可是天大的福泽啊！

    “大圣圣恩！”

    无数生灵跪地膜拜，虔诚的不能再虔诚了。

    刚刚还在担忧的他们，那变脸速度，都快赶上川剧了。

    不过，孙小圣似是完全没听到一般。

    他依旧一脸的平静。

    但同时，他伸出来的手掌也没有收回去的意思。

    反而又加了一只手，对着洪荒猛地撑开！

    “轰隆隆！”

    八方各地随处传来的隆隆巨响震惊了众生。

    眼前的星辰世界正以不可思议地速度远去。

    洪荒世界竟然在扩张！

    而且是以极其不可思议的速度，向外扩张出去！

    倘若之前孙小圣扩张洪荒的速度是循序渐进。

    那这一次便是疯狂！

    身在虚空当中的盘古和鸿钧老祖以肉眼可见的速度看到，眨眼的功夫，洪荒世界便比之前大了十倍不止。

    更要命的是，扩张的速度非但没有丝毫减弱。

    整个洪荒竟然还在疯狂扩张。

    “快看，洪荒已经扩张到混沌世界了！”

    哪吒指着远处，激动地喊叫起来。

    众生当中很少有人听说过混沌世界。

    他们更不知，这混沌世界出自孙小圣之手。

    是由他和荒古女帝一同创造出来的崭新世界。

    “原来如此！”

    盘古一脸恍然大悟的样子，他看了一眼荒古女帝。

    又看了一眼混沌世界。

    他这才明白为何他与荒古女帝会有似曾相识的感觉。

    因为，他们二人都是出开天辟地时所诞生的第一个生灵。

    只是他所经历的过往，与荒古女帝完全不同。

    因为孙小圣的存在，荒古女帝并未成为天道的牺牲品。

    甚至还在孙小圣的帮助下成功以力证道，成为力之道大圣人。

    相比之下，盘古的过往就凄惨的多。

    真是人比人气死人啊！

    “大圣要将混沌世界一同吞噬了吗？”

    “那其中的生灵怎么办？”

    鸿钧老祖眉头一皱，不免担心起来。

    很显然，他的担心是多余的。

    混沌世界再不济，也是孙小圣和荒古女帝一同创造的世界。

    怎可能随意抹杀。

    不过，这方世界的存在的确妨碍了洪荒世界扩张。

    若不吞噬，恐怕洪荒也无法继续扩张了。

    “那是什么？”

    “竟然是洪荒世界？”

    “它怎么会在这里，还变得这么大！”

    真真惊呼声从混沌世界中传来。

    两个世界的生灵都是一脸震惊。

    只有孙小圣带回来的那一亿洪荒强者没有任何感觉。

    他们本就知道更多洪荒强者还留在混沌世界。

    但他们无论如何也想不到。

    洪荒世界竟然会扩张到这里来。

    而且孙小圣也超越了力之大道圣人，成为了更为强大的混沌圣人。

    “天呐！”

    “一方世界竟然会变得这么大！”

    一个稚嫩的声音传来。

    此时，混沌世界里冒出一个小孩子来。

    小孩子的气息一经散出。

    盘古和鸿钧老祖的脸色都凝重起来。

    “天道！”

    盘古咬牙切齿，一双本就巨大的眼睛瞪的更大了。?

