    不是故意的又如何，鲜血流出的那一瞬，尹若兮抬头便看到了卓君御阴狠的眸。

    她想着，死定了……

    启荣也不懂，就算没有尹若兮，牡丹肚子里的孩子本也留不住。这本来就是卓君御玩玩而已的后果，像牡丹这样卑贱的人，是没有资格生下卓君御的孩子，太后那头也不会允许。

    青楼女子，那是怎样的污名？

    卓君御抱着牡丹离开的时候，狠狠的撞了尹若兮一下。却在尹若兮险些摔倒的那一瞬，又禁不住瞳仁一缩。

    所幸云心搀扶得及时，“小姐？”

    “我没事！”尹若兮神情略显呆滞，看着地上那一滩血，整颗心都揪了起来，“云心，我这算不算是杀人？”

    云心一愣，“不算不算，还没生出来就不算！”

    “云心，我真的而不是故意的，你信我。”尹若兮红了眼眶。

    云心连连点头，“奴婢信！小姐心地善良，从不会……”

    启荣轻叹，“夫人别担心，终究您才是侯府夫人，侯爷再生气也不会拿你怎样。但有一样，还望夫人谨记。切莫再跟那林家公子有所联系，那是侯爷的底线，还望夫人……莫要触犯。”

    语罢，启荣行礼离开。

    “林靖安。”尹若兮苦笑两声，“我与他能有什么联系，不过是一桶水罢了，犯得着把我往死里折腾吗？那么恨我，为何不直接杀了我呢？这般折辱，真的那么痛快？”

    “小姐，咱们早晚要教他后悔的。”云心抹着泪。

    “去看看吧！”尹若兮回过神来，提着裙摆就往主院方向去了。

    牡丹流产了，大夫说孩子已经保不住，脸盆里都是水，只能把胚胎取出来，否则留在母体内会变成隐患。

    尹若兮站在门口，看着丫鬟手里的血水，再看着卓君御走出门口时，递来的冷戾，“满意了？”

    “我不是故意的，是她先侮辱的我姐姐，是她先惹我的。”尹若兮有些底气不足，毕竟是自己动了手，“还有，若不是她拽着我，我已经走了，根本不可能受她挑衅而出手。”

    “这么说，还是她自己找死？”下一刻，卓君御猛地掐住她纤细的脖颈，直接将她抵在了廊柱处，“尹若兮，我看你在找死！”

    “侯爷！”云心呼喊着上去，却被卓君御抬脚踹飞了出去。

    启荣急急忙忙的过来，瞧了一眼这仗势，心下一惊，慌忙道，“侯爷，来客了。”

    永定侯府不参与朝政，平素根本没有客人，怎么今儿……

    卓君御松了手，尹若兮脚下一软，当即跌坐在地上。

    云心哭着爬起，重新跑了过来，“小姐？小姐你没事吧？”

    “谁来了？”卓君御问。

    “是、是……”启荣吞吞吐吐的，有些犹豫。

    卓君御眯了眯眼眸，看到尹若兮便如同明白了少许一般，“是林靖安？”他尾音拖长，让尹若兮骇然抬头，不敢置信的瞪大眼眸。

    “真好，都找上门来了，还敢说你们没有关系！”卓君御咬牙切齿。

    “我没有！我真的……”

    哗的一声，装着血水的脸盆被卓君御倾翻而下，劈头盖脸的浇了尹若兮一身。浓郁的血腥味，让她止不住的作呕，那一刻是她这辈子最狼狈的时候。

    也是他第一次在她的眼睛里，看到了冰凉的笑意。

    她在笑，笑得有些决然。

    卓君御拂袖而去，云心哭着搀起她，赶紧送回房间去洗一洗。

    全侯府的人都在看尹若兮的笑话，她染着从牡丹的血，那是牡丹身下的血水，如同耻辱的烙印，大概一辈子都不会忘记了。

    原以为能在这府中安安生生的活下去，却没想到……他总有本事把她逼上绝路。

    而他呢？

    便是卓太后，都不能让卓君御暴跳如雷，而尹若兮却轻易的做到了，且……乱了他的一颗心。当他知道林靖安上门时，那种愤怒几乎让他疯狂。

    林靖安坐在花厅内，见着卓君御出来，赶紧起身作揖。

    卓君御是侯爷，而林靖安什么职位都没有，只是个草头百姓，仗着祖荫庇佑罢了。

    “林公子这一大早的过来，是想做什么呢？我这侯府可是冷清很久了，还从未见过几个像样的客人。”卓君御皮笑肉不笑。

    林靖安想了想，毕恭毕敬道，“其实是小生今儿清晨的时候一不小心撞了一位姑娘，那姑娘拎着水却教小生给撞翻了，为此小生觉得心里内疚，想着登门致歉。还望侯爷不要追究那位姑娘，这一切都是小生的过错。”

    连启荣都听得出来只是托词罢了！

    若真的想致歉，根本不必这么明目张胆的过来，本来可以消停的事儿经过这么一说，不是更被掀出来了吗？

    这，约莫就是个借口。

    林靖安，想见尹若兮。

    这念头冒出来的那一瞬，卓君御再也坐不住了，一张脸黑得不能再黑，果真是郎有情……也不知那女人是否也跟着动了心思。

    想起尹若兮如果站在这林靖安跟前，那便是郎才女貌的一对，卓君御觉得心里有一团火要炸。可怎么炸呢？当着林靖安的面，又不能当下发作。

    卓君御一言不发的往外走，“我今儿还有事，启荣，送送林公子。”

    “是！”启荣行礼。

    林靖安还没来得及说什么就已经被下了逐客令，可见侯爷是真的生气了。

    启荣倒是有些高兴，生气证明侯爷是有些在乎了。

    侯爷，很少有在乎的时候。

    “林公子回去吧！那丫鬟是府中的没错，不过新来的丫鬟本就该训一训才是，就不劳林公子费心了。侯府的事情，侯府自己会处置。”启荣笑了笑，“林公子今儿过来，令尊知道吗？”

    林靖安面色微微一紧，心知这是再拿他爹来压他，便也没敢久留。

    既然人家都下了逐客令，他碰了一鼻子灰只能先行离开。

    但他这一来一去，反倒连累了尹若兮。

    尹若兮被卓君御从浴桶里捞出来，直接丢在了床上。身子被摔得生疼，还来不及惊叫，那人便压了上来。没有任何前戏，只是生理上的发泄。

