    “遇到这种事情在所难免，你也看到了阿赓的处理方式，你有没有想过和他一样，学一些可以傍身的本领。

    如果你愿意学的话，我可以代师父教你，财叔也可以指导你一些。”

    郑耀成脸上带着和煦的笑容，说到一半，恭敬的抬手指向财叔。

    随着在一起时间长了，苏泽也明白…财叔的功夫绝对是不低的。

    不单单是做菜的功夫，还有打人防身的功夫，身手还是很厉害的。

    听到郑耀成的话，见财叔点头…说实话苏泽心里是比较震惊的。

    震惊的并不是教自己习武，而是主动提出来这个的，是郑耀成。

    对方身为大师兄，对于武馆众人来说，其的评价也是非常之高的。

    他的为人苏泽也明白，并不坏…只是可能有一种若有若无的傲气。

    但偏偏，他的那么一点傲气…在面对苏泽时，会直接无限的放大。

    这也就导致，苏泽可以十分的感受到，郑耀成对他并不是很待见。

    一个不待见自己的人，只是考虑武馆考虑师父而保持着刻意压制。

    这样的人…怎么会好心教自己，虽心里有疑惑，不过经过昨天一劫，苏泽心里对于功夫还是很渴望的。

    梅记赓几乎是砍鱼一般，几乎不到一分钟的时间便解决掉几人。

    这不单单是帅…而且还是一种安全感，反正他也不准备重新找工作，留在武馆学一些东西也是比较好的。

    昨晚虽然感慨好人难做，但日后再发生在眼前…他还是会出手。

    那么有一身功夫傍身，就显的比较重要了，关键时是可以保命。

    最起码拳法和腿脚功夫他可以不学，只要学好闪躲的技巧就行。

    凭借着他的天生神力和耐力，除了远程武器，他将不再怕任何人。

    被几人注视着，苏泽轻呼一口气，决定为了小命，忍一忍又怎样。

    每天那么累他都扛过来了，就算郑耀成故意针对，他也是不怕的。

    大不了…就告状嘛！

    谭世仲当初可说过，不准同门相争，也说过被欺负可以找他。

    想到此，苏泽很快目光重新对上郑耀成，轻轻点头拱手道：

    “谢谢大师兄，我愿意学。”

    “好！”

    苏泽话落，郑耀成脸上更和煦了些，都不禁拍手叫好表示满意。

    梅记赓在这时抬起了头，双眸闪动着，似乎也非常想听这句话。

    温常玉也露出些爽利的笑容，就连财叔都抚起了他的山羊胡须。

    对于他们这种表现，苏泽心里又感觉暖心，又感觉到了一丝忐忑。

    太突然了…

    想学武这件事…他没跟温常玉说过，实际上之前的想法也不大。

    关键是温常玉期待让他学武的想法，也没听他之前有过暗示啊。

    很快，在苏泽怀着各异的心情时，郑耀成很快靠近他说道：

    “阿泽，我可以用心的教你，不过我这里有一个非常小的条件。”

    走到苏泽面前，郑耀成脸上的表情认真了些，看向苏泽继续道：

    “只要你答应我这个条件，我可以24小时…把全部都教给你。”

    闻言，苏泽就算是和郑耀成对视，他的双眸还是忍不住的动了下。

    果然是黄鼠狼给鸡拜年…

    想是这么想，苏泽虽然不相信郑耀成，但对于其他人…还算相信。

    苏泽觉得，郑耀成当着他们的面，应该不会提什么太过分的要求。

    除非…

    正想着，郑耀成的脸庞已经贴近了苏泽的耳边，发出的声音很小。

    不过听在苏泽耳中，却犹如晴天霹雳…把他的大脑震出丝空白。

    “只要你把萧师妹让给我，我可以履行我刚才所说的一切…

    另外你还要出手帮我…等过些天我们一起去燕京，去上门提亲。”

    “不可能！！”

    苏泽目视着郑耀成，除了震惊外便是不可抑制的愤怒，怫然道：

    “如果你打的是这个鬼主意，趁早可以死心，我不会答应你的。”

    苏泽的猛然转变和愤怒，郑耀成并不意外，可着实吓了别人一跳。

    温常玉原本的笑容慢慢降下来，想走过去问个明白，只是又忍住…

    相较于之前小院内温馨的气氛，在苏泽这一吼之后，变的紧张起来。

    郑耀成得到了一个答案，不在意苏泽冰冷的眼神，他露出笑容。

    转身走到苏泽的前面，他抬起手做着尽收于掌的动作，淡笑道：

    “不管你同不同意，我都要去的…用得到你，不代表必须要用你。”

    说着，他背手慢慢附身看着目光依旧冷冽的苏泽，邪魅一笑道：

    “到时候我娶她为妻…一定会对她好，有可能我还会蹂躏她…”

    …

    “爸爸，你快点啊！”

    谭小白站在正堂中央，抿嘴看着有了动作…但十分缓慢的谭世仲。

    最终，在谭小白的不断催促下，谭世仲无奈的看着自己的女儿。

    “这种事情有什么好看的，你想看你就自己过去嘛，你这丫头…”

    “不一样的。”

    谭小白脸上带笑，拉着谭世仲往小院走去，脸上认真的欢声道：

    “阿泽哥可是很聪明的，将来一定会将拳法发扬光大，这么重要的时刻，您作为师父怎么能缺席呢。”

    一边往小院走着，谭小白有些欣喜，她起初对大师兄准备教苏泽学拳也很震惊，但更多的是喜悦。

    这样苏泽就不用每天早出晚归，能和她的生活产生两条平行线。

    谭世仲被女儿拉着走，见她神情…不由故作严肃的提醒道：

    “你不是让爸爸不再教拳嘛，那我去…岂不是反而让阿成多想。”

    “没关系的，其实是阿玉师兄让我喊您过去的，不然我早在那里了。”

    “你呀…”

    见女儿古灵精怪的拆着他的话，谭世仲不由露出无奈的表情。

    “阿泽哥学东西很快的，爸爸虽然不用教拳，但也可以指导他啊。”

    “小白…”

    听着女儿一口一个阿泽哥，谭世仲脸上慢慢消失，心里叹口气。

    谭小白抬起头看向谭世仲，见他脸上流露出犹豫，不由好奇道：

    “怎么了爸爸？”

    谭世仲脚步放缓了一些，静静的看着喜悦之情溢于言表的女儿…

    心里做着犹豫，想到亡故的妻子…他终究是忍不住，轻声道：

    “阿泽应该是有心上人…他在武馆待不了多久，迟早要离开的。”

    “我知道啊！”

    谭小白脸上笑容僵硬了下，随即又如花朵一般，完全的盛开如艳。

    她扭过头不再去看谭世仲，只看向前面的小院，笑靥如花道：

    “阿泽哥可是很优秀的，有人喜欢他，不是一件特别正常的事嘛。”

    谭小白回头看向微微蹙眉的谭世仲，笑容定格在脸上反问道：

    “你说对不对，爸爸！”

    听着女儿答非所问的话，谭世仲目光里透出的柔情，还有丝不忍。

    只是还未等他继续明言，谭小白便扶住了他的胳膊，继续往前走…

