

    江歆然从小被培养的很好，琴棋书画样样精通。

    她的那双手，于贞玲还给她上了保险。

    听闻她去看江歆然练琴，将老爷子看了她一眼，也没说什么，他“嗯”了一声，然后笑眯眯的同身侧的护士说话，“小李啊，你们不是也追《最佳偶像》吗，我带你看看我孙女。”

    老爷子住院的这段时间，小李已经不止一次挺他提起自己的孙女孟拂了。

    她在网上刷到过不少关于《最佳偶像》的视频，大半是叶疏宁的，也有孟拂的，不过都是吐槽孟拂的，网络上不少人认为第四名是带资进组。

    “江老先生，我这里还有工作……”小李对江老爷子说的看孟拂有些兴致缺缺。

    江老爷子大手一挥，“没事，今天老爷子给你放半天假，一起看，记得给我孙女多多投票。”

    护士无奈的笑笑，“那将老先生，我先把这些检查需要的东西给护士长送过去。

    于贞玲手搭在门上，听到这里，嘴角忍不住抽了一下。

    那护士明显也不想看孟拂，不过于贞玲没说话，直接开门出去了。

    也不知道老爷子究竟是怎么了。

    她微不可见的摇摇头。

    护士小李把东西送回去，看着护士长，有些无奈道：“江老先生让我陪他看他孙女的综艺。”

    “去吧，”护士长大概也就三十来岁的样子，人有些温和，温声细语的：“就算不看他孙女，就多看看叶疏宁，也夸夸老爷子的孙女，不用夸别的，夸长得好看就行。”

    小李叹了口气，去跟江老先生一起看今天12点播放的节目了。

    因为要等小李一起看，江老爷子多等了半个小时，小李帮他把手机上的视频投影到电视上，因为是网络播放，小李征询了江老爷子的意见，开了一半弹幕。

    《最佳偶像》这一期足足有三个半小时，从分组到练习，再到公演一气呵成，十分有质量。

    节目一开始就是以叶疏宁、南秋为首的镜头。

    孟拂镜头不多，大部分都是脸。

    【啊啊啊疏宁疏宁！】

    【路人，有一说一，叶疏宁跳舞带劲，长得好看还努力，粉了粉了。】

    【孟拂你可滚吧！呕！什么《最佳偶像》，我看叫《内定偶像》得了。】

    【……】

    护士看得有些尴尬，她一般看剪辑视频，没想到弹幕上对孟拂恶意这么大，难怪于贞玲不看节目，她看了眼江老爷子，江老爷子依旧气定神闲的看着，让她不由佩服。

    因为镜头有限，导师评级的时候，只留下了叶疏宁跟南秋那些比较火的选手镜头。

    到孟拂这里，只有唐泽给了她“C”的镜头。

    【C？假的吧？】

    【看到席老师被气走，太解气了！整个节目组只有席老师表现得真实。】

    【C？唐老师你娱乐圈的一股清流怎么变成了这样？】

    【宁配C吗？】

    若赵繁在这里，一定知道这是节目组故意在搞事情博取话题。

    评级之后就是分组。

    【哈哈哈哈xswl，看来各位小姐姐们都知道孟拂是个坑。】

    【太真实了！】

    【跟叶疏宁那组躺赢了吧2333】

    【楚玥她疯了吧？我记得魏锦名次很靠后，有孟拂在，她肯定拿不到加的人气票，要被淘汰了，心疼魏锦小姐姐。】

    偶尔夹杂着一两句看过现场的——

    【孟拂小姐姐很好的，她们赢了。】

    【wtf？孟拂都有实力粉了？那我是不是可以C位出道了？】

    【她们能赢，直播吃键盘（微笑）】

    【……】

    节目确实设定的一波三折，还没放完，微博上就有了个热搜——

    《内定偶像孟拂》。

    到各位女生公演的时候，节奏才慢下来，弹幕跟观众都是舔屏的人。

    倒数第二个节目是叶疏宁那一组的，压轴节目。

    下一个节目就是孟拂楚玥这些人，看节目的人又开始发弹幕了——

    【围观公开处刑现场。】

    【公开处刑。】

    【节目组太会安排了，竟然把孟拂跟叶疏宁前后一起对比，看吊打。】

    【又是孟拂，看她僵硬的四肢吗？恶心。】

    【就是那个连高中都没读的练习生吗？现在真的什么三六九等的人都能当明星了。】

    【不看了不看了，我溜了。】

    【……】

    偶尔夹杂的一两句帮孟拂说话的全被黑子掩盖。

    小李有些看不下去了，她再次瞄了江老爷子一眼，江老爷子坐得十分认真，眼珠子一转不转的看着屏幕。

    小李尴尬的笑了笑，又继续看下去了。

    屏幕上，忽然黑屏——

    只剩下弹幕。

    “砰——”

    中间的几道灯光倏然亮起，所有的女孩都在镜头跟灯光下。

    孟拂穿着黑T，紧身裤，棒球帽沿压得低，办张冷眼的侧颜。

    【日？？？】

    【竟、竟然有点帅？】

    网上说的对，任何黑子，到孟拂这里，对她的颜值黑不起来。

    弹幕上还有人说她没实力的，等到孟拂手压着帽子，起了开场舞。

    最后end，孟拂压着帽子，抬头收尾，依旧是那张脸，泛着雾气又带着妖治的桃花眼，冲破骨子的那种漫不经心的“邪”与“魅”。

    气势已经起了。

    整个舞台，莫非王土。

    整个屏幕像是被人清洗了，空了一片，片刻后，响起了尖。叫

    有人骂骂咧咧的截了图。

    【卧槽，完全黑不起来，】

    【下次再黑。】

    【emmm黑转路了？】

    所有公演完，就是公布排名了。

    孟拂这一组前面几个人排名公布，依旧是吊车尾。

    【有一说一，这次孟拂没问题，主要是跟叶疏宁差距太大了，689票，难以超越。】

    【可惜了魏锦小姐姐，我粉上她了。】

    江老爷子看完，笑眯眯看向小李：“我孙女怎么样？”

    小李看的过程中，已经默默给孟拂投了一票，她捂着心脏，看了江老爷子一眼，极力克制自己，“孟小姐也太帅了！她那组魏锦有些可惜，她也很可爱。”

    弹幕上一群人的话，小李也赞同，魏锦是除了孟拂外，她发现的另一个小宝藏。

    在节目快结束的时候。

    忽然间弹幕上画风突变。

    【来了来了前方核能！！】

    【前方王炸！！！】

    【名场面集合！打卡！】

    超级VIP的红色弹幕刷了整个屏幕：【啊啊啊啊炸街的来了！！超级核能预警！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    拂哥的屠粉之路开启，明天见明天见呀~