
　　就在寂醒离开之后，楚齐光立刻叫来了娇娇。

　　在娇娇的指引下，他带着皇天之子、密思日还有烬女远远跟在对方身后。

　　皇天之子、密思日需要随时带在身边，烬女则是为了保持沟通以及寻找佛火。

　　楚齐光开口问道：“你以前就没记得怎么去他们那吗？”

　　周玉娇哼了一声道：“这地下一片黑乎乎的，还有各种岔道，各种歪七扭八的路线，我怎么可能记得住嘛！”

　　寂醒和尚，还有过去出现在蜀州的无色、法光这两位入道武神，全都属于金刚寺这一支传承。

　　只不过他们这一脉在当初佛界魔变之后，便一直留在佛界之中收集佛火、封印佛火、对抗魔佛。

　　此刻寂醒沿着一片深坑钻入地下，一路上左转右，能够看到无数开裂的地缝和人造的甬道。

　　佛界的地下，是一片非常复杂的结构，其中有大量自然和非自然的溶洞、地窟和通道。

　　其中有些地下空间甚至比一座城池还要广大。

　　有些地方还能看到巨大的地下河流、地下湖泊乃至地下瀑布。

　　而据说其中的某些遗迹，甚至比佛门还要古老。23sk.Com

　　在这几乎是一片黑暗的地下世界中，寂醒手持一块夜光石在前面走着。

　　楚齐光一行则在娇娇的指引下，远远跟在后面。

　　因为地形复杂，寂醒也并非是入道强者，所有他们前进的速度并不快，一路上楚齐光还有时间抓着烬女联系外界办公、开会，指挥各方的工作。

　　就这么深入地下大约两天的时间后，眼前的岩层陡然间一空。

　　楚齐光一行人踏出甬道，便看见了一片一望无际的‘星空’。

　　密思日看着这一幕也是微微震惊：“地下竟然有这么大的空间？”

　　皇天之子却是一脸平静，他去的星球很多，再古怪的环境也不是没见过。

　　楚齐光望着那片‘星空’好奇道：“那是什么东西？”

　　娇娇早已经观察过了，此刻得意道：“是跟寂醒手里拿着的夜光石一样的石头，只不过大了很多，密密麻麻地聚集在一起，远看就像是星星。”

　　楚齐光点点头，又向远处的‘平原’扫去，便看到‘星光’的照耀之下，整片大地像是披上了一层银纱。

　　虽然说仍旧不像是现世的白天那么透亮，却也能让凡人正常视物了。

　　而在大地的中央，一座巨大的寺庙拔地而起。

　　这座寺庙几乎相当于一座城池，能看到星星点点的火光照亮了寺庙的里里外外。

　　寺庙的外侧甚至还有人在耕田，一道道小型的佛火悬浮在数十米的高空上，如同一颗颗小太阳般照射着田野。

　　楚齐光心道：‘和之前金海龙报告的一样，地下的封印派并非只有佛门子弟，还带了许多信徒。’

　　一旁的皇天之子跃跃欲试道：“楚齐光？能出手了吗？”

　　“我一个就行了，保证全部吃光……”

　　楚齐光一脚踹飞了皇天之子的脑袋。

　　看着这猫慌慌张张地将脑袋装回去，他冷冷说道：“我说过多少次了，想多活点时间，就别在我面前提吃人。”

　　皇天之子将脑袋装了回去，脸上闪过一丝恨意。

　　“你知不知道我饿了多久！”

　　“让我不吃人，就和你们人不吃肉一样……”

　　皇天之子很想这么大声朝楚齐光呵斥一番。

　　但是想想坚持偷懒、摸鱼，然后已经失踪许久的张心晦，他突然又觉得也不是那么饿了，不禁感叹身体的神奇之处。

　　皇天之子想了想又开口说道：“那我们直接动手吧，他们这么嚣张，敢向你出手，我们一定要狠狠报复！”

　　楚齐光扫了对方一眼，知道皇天之子是想要找机会吃人。

　　对于这来自外星的怪物，楚齐光从未掉以轻心过，因为他知道一旦所在对方身上的链子不够紧了，那皇天之子随时都有可能逃走或者反噬。

　　楚齐光看着远处的寺庙，笑了笑说道：“对面的实力，我们一无所知，为什么要正面战斗。”

　　“先找找有没有偷袭的机会吧。”

　　“不强的话，就装逼然后降服。”

　　密思日深深地看了楚齐光一眼：‘这家伙……明明实力强得匪夷所思，还这么卑鄙无耻又不择手段。如果当初圣子也这样的话，也许我们就不会输了。’

　　‘又或者，他这么小心谨慎的原因是那口断剑不能多用？甚至是……已经用不了了？’

　　这半年多来，密思日再也没有见到过楚齐光使用人皇剑，心中不免得有各种怀疑升腾而起。

　　将烬女留在了原地，楚齐光便和皇天之子、密思日潜向了寺庙的方向。

　　他们三个全都是入道强者，不论行动速度还是技巧全都远超凡人，很快就在娇娇的指引下来到了寺庙后方的一处厨房里。

　　看了看厨房里正在忙活的几个沙弥，楚齐光手指轻弹，便发出一道道罡气震晕了对方。

　　接着他拎着皇天之子走上前去，双手一撕，便将手里的猫给撕成了两半，然后开口说道：“把我和密思日变成他们的样子。”

　　皇天之子无奈道：“你说就行了，不用直接撕了我……”

　　楚齐光不耐烦道：“快点。”

　　只见皇天之子被撕成两半的身体一阵变化，如同成了两滩软泥，直接覆盖在了楚齐光和密思日的身上。

　　随着楚齐光和密思日收缩筋肉骨骼，皇天之子则变化形象，他们两个很快就变成了两个小沙弥的模样。

　　楚齐光扭动了一下脖子，朝着一旁的密思日使了个眼色，便带着对方窜出了厨房。

　　不过离开厨房不久，就有一名胖和尚叫住了他们：“圆顿！圆缺！还愣着干什么呢？不是叫你们来帮忙的吗！”

　　密思日眉头一皱，正想要动手。

　　一旁的楚齐光却是微微一笑，拉住了对方。

　　那胖和尚看到他们愣着，不由分说就拉着两人向外走去：“住持正在招待几位贵客，身边没人伺候，你们两个还算机灵，就跟我一起去吧。”

　　楚齐光目光一动，好奇问道：“是什么贵客？”

　　胖和尚说道：“摩诃寺的天雾禅师，还有圣火宗的段护法，这两位你们都知道了，今天据说还有大夏太子也来了，都是帮我们抵御魔佛的，可得好好招待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第570章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 