    “整个仙界不像当初的灵界，几大天庭一家独大，天庭之外的势力与天庭在不断的征战中或是远遁，或是被天庭吞并。这下等仙域中仙民，甚至一部分没有根基的真仙也是换了一茬又一茬。”

    陆小天劝道，莫雨嫣他再清楚不过了，无论资质还是心智都是顶尖的。在灵界能修炼到这般境界，成功飞升仙界的动则数百上千亿生灵中，才能出多少大乘，渡劫强者，而这些强者中又能有几个飞升仙界的。

    但凡能飞升到仙界的，甚至如同火云怪，通天魔君一般随仔起偷渡到此地来的，又或者陆小天此前遇到的那紫鳄鬼君，没有一个易与之辈，心智早已经被无数困难挫折磨砺的坚毅无比。这些人不缺历练，缺的只是机会，项倾城得到了那些遗藏之后，大多数时间都处在闭关，或者是镇妖塔内与其他真仙级狼人厮杀比试。修为亦是提升得极快。

    单纯在杀伐，心计上，云霞仙子，林方，胡小凤，朱颜，成三通这些人虽然也是真仙，可比起项倾城，或者说莫雨嫣，火云怪是差远了。

    “你的历练已经足够了，留在龟灵仙域打拼也能出头，只是这个漫长的过程对于你而言，起不到多少历练的作用，纵然实力提升上来了，也只是磋陀了许多年月。”

    “这么说我还没有什么理由拒绝你了，只不过你让我跟着你又算怎么回事？”莫雨嫣秀眉微皱道。

    “我比你先到仙界，在龟灵仙域我也算是能说得上几句话，算是尽一尽地主之谊吧。”陆小天笑道。

    “也好，既然你这么诚心，我便勉为其难的答应你吧。不过修炼到玄仙境，或者真仙后期，我可能要离开寻找我需要的传承。”莫雨嫣伸了个懒腰后道。

    “镇妖塔内也有不少功法典藉，你自己可以去看。其他需要什么的时候跟我说一声。”陆小天点头，对于莫雨嫣所需要的传承也没有多问。

    “我得到的这一脉在仙界应该是紫云仙宫的传承，你若是知道一些关于紫云仙宫的信息不妨告诉我，或者利用你的人脉帮我打听一下便再好不过了。”莫雨嫣笑道，并不跟陆小天客气。

    “紫云仙宫？”陆小天脸上不由浮起几分怪异。

    “怎么，你知道紫云仙宫？”莫雨嫣看到陆小天的神情不由面色一振道。

    “紫云仙宫我倒不是特别熟悉，不过紫清，紫霄仙宫倒是知道一些，说起来，我还刚从紫清仙宫云霞殿留下的遗藏中出来。倾城得到的是紫霄仙宫的传承，看起来三大仙宫之间的关系怕是比外人眼中的还要紧密一些。”

    对于莫雨嫣陆小天也并未隐瞒，事实上他早就留心三大仙宫的消息，而从紫清仙宫得来的遗藏中，也有一些蛛丝马迹，陆小天没有多去研究，便直接交给了项倾城。

    “是吗？紫清，和紫霄？太好了，倾城姐竟然还得到了紫霄仙宫的传承。”莫雨嫣一脸振奋地道，“三大仙宫确实根出同源，说起来倾城姐估计能算得了我的师姐。”

    “这，还真是有些复杂。”饶是陆小天经历颇多，听到莫雨嫣的话之后，也是面色一滞，不免有些失神。

    “当年三大仙宫接连遭逢大难，一部分传承失落灵界，我与倾城姐各得一部分，这又有什么好奇怪的。只不过我们得到的只是仙宫的细枝末流，想要更进一步，还需要阅览更多的仙宫典藉。快让我去看看。”莫雨嫣显得有些迫不及待地道。

    “也好。”陆小天点头，原本还担心莫雨嫣会推辞一二，没想到转了一大圈，莫雨嫣跟项倾城还有这般渊缘。

    这样再好不过了，陆小天左掌一托，已经如同一粒微尘大小的镇妖塔在手心间放大至尺许高，一道银光照映在莫雨嫣身，莫雨嫣便感到自己被一股玄妙莫名的力道托住，身体一轻，便进入到了一片莫名的空间内。

    “我将你送到紫清仙宫藏匿的典藉处，你在里面随便看。”

    “你这镇妖塔委实神异，竟然另有一番乾坤。宛若另外一片天地。”莫雨嫣啧啧称奇地道。

    “对了，我在这里还有两个新结识的朋友叫武昭明和陈薇薇，在明风镇。为人还不错，不过处境不太好，你帮我解决一下他们的麻烦。”

    “可以。”陆小天点头，他虽然连这个地方什么情况都不清楚，也不清楚对方的麻烦是什么，不过只要是在龟灵仙域，便不会有太大的问题。莫雨嫣正是知道陆小天的能力，只是说了两个名字和明风镇后，便没有再提到其他的。

    莫雨嫣的注意力很快投入到陆小天从紫清仙宫得来的那些典藉之中。

    陆小天神识外放出去，不说现在他们所在的位置便是明风小镇，只要不是在那种气息波动极大，雷域或者其他气息交错之地，在这龟灵仙域数万里内，陆小天神识外放出去，便很少有什么能瞒过他的神识，便是一些禁制不怎么森严的真仙洞府，陆小天的神识花费番功夫也不是不能进入。

    很快陆小天便从这些修士，仙人，或者真仙的对话中锁定了大概的位置。一对年轻男女此时正坐在清流的小溪边发愁。仅管两人沉默了好一阵没有说话，陆小天也大致推断莫雨嫣所说的是这两人了。

    此时陆小天依旧在酒楼内品着的杯中的仙桑酒。

    “真是让人发愁呢，我父亲不同意咱们两个的事情。嫣姐又要去险地，后面咱们两个想要提升实力一时间怕也是没太好的办法了。”那鹅蛋脸的少女陈薇薇一脸愁容地道。

    旁边一个相貌稍显普通，面黑的青年武昭明也是一副愁眉不展的样子，然后又站起来道，“我再去一趟玄霜谷，看有没有机会进入谷内拜师修炼。”

    “算了吧，你找的那个人还想上我们家提亲，直接撬你墙角了。”陈薇薇翻了记白眼道。

    “不是还有黑魇潭试炼吗？”武昭明一咬牙道。

    “黑魇潭试炼，你疯了，以你的实力，在报名的那两百多号人里面，连前一百都排不进，里面死伤超过三分之一，一个不好就会送命的。”陈薇薇面色一变。

