    徐若影带着封林，来到山下。

    “徐总，这里是手续，全都已经办完了。”

    运货的司机，拿出一个透明的档案袋。

    “没你的事了，回去忙吧。”

    徐若影打开档案袋，将钥匙递给封林。

    封林看着蓝色的超跑，围着转了一圈，轻轻点头，“还不错，花了不少吧？”

    毕竟是纯进口，而且是从国外空运过来。

    “没事，反正用的，是你存在我这里的钱。”徐若影笑着说道。

    “卧槽？我原本还挺感动。”

    封林将车门打开，摆摆手道，“走了。”

    轰隆隆！

    强大的声浪，在这里咆哮。

    下一刻，他就离开这里。

    ……

    一路赶往临城。

    在市区的公路上，封林还是比较低调的。

    这里不是高速，人多车多。

    他当然能避开车辆和行人，就怕别的车，因为他的变道，出现交通事故。

    不过，跑车就是跑车。

    即便是比较低调的福特，路边也有不少人观看。

    终于，封林来到了郊区外的车站。

    记得不远处，就是项思思的家。

    不过，这次来是办大事的，他并没有绕过去。

    封林把车开到一条小胡同，迅速下车，将其塞进空间戒指。

    他戴了个鸭舌帽，给无间的客服，拨打电话。

    将这辆跑车的牌照报上去，让他们拉入白名单。

    今后超速的记录，会自动消除。

    来到目的地的山脚下，封林感受到，上面有非常多的波动。

    他戴上口罩，双手插着裤兜，快步走过去。

    这座小庙内部，聚集了足足四十多个人。

    实力最低都是淬炼境界。

    其中，有将近一半的人，都穿着黑袍，遮住了面容。

    但，还是有一些人，正大光明的站在这里。

    其中就包括郑文章。

    最近姬广陵特意吩咐他，今后不用在基地，看守超级计算器了。

    他平时除了任务外，就是配合封林。

    郑文章求之不得，封林这小子出手比国家大气多了。

    跟着人家有肉吃。

    “诸位，我说一句。”

    郑文章拍了下手，示意这里的其他人看过来。

    大家都知道，郑文章是国家的人，面子自然要给。

    这时，封林也踏入小庙。

    他一眼就看到，远处那个黑袍下，银色的长发。

    这种行头，肯定是蚩惊鸿。

    “诸位，眼前的遗迹，是我们无间成员找到的，可我们无间中，有其他组织的眼线，导致消息泄露。”

    郑文章已经从姬广陵那边，知道封林的计划。

    这些都是之前想好的台词。

    “虽然多数人，不是我们国家成员，但也相敬如宾，比如云平先生，我总不能赶他走。”

    郑文章的眼睛，看向一旁满面佛光的老者。

    这个人是个秃头，圆脸，看着非常和气。

    不过他身边的中年人，封林认识。

    云顶的云翔。

    “哈哈！老郑，你可别吹我，今天我就是带着儿子，来见见世面。”

    云平笑着拍了下云翔的肩膀。

    封林暗自咂舌，原来这个老头，就是云知画的爷爷。

    从身上的气息来看，已经大成五阶。

    “呵呵，我想说的很简单，在遗迹里抢宝贝，是各位的权利，但在外界，还请诸位给国家一个面子。”

    郑文章说完，便先进入遗迹中。

    这里众人见状，全都一股脑的跟上去。

    片刻，这里只剩下封林一人。

    他跳到小庙后面，从一块石头下，找到一个转移令牌。

    “澹台家的人来了。”

    封林将令牌装进空间戒指。

    不知是澹台远，还是梦魇的人。

    如果是澹台远就好了。

    应该能看到那个女人的真面目。

    封林进入遗迹后。

    发现众人都围在巨大金字塔周围。

    轰！

    一位黑袍大成境界，一击砸上去。

    金字塔坚若磐石，稳稳的矗立在这里。

    “这阵法果然不一般。”

    “不错！看来陵墓主人是曾经的超级强者。”

    ……

    就在这时，几个黑影，跳到高塔的顶端。

    他们研究一会儿，身影便消失在这里。

    其他人见状，纷纷跟上。

    其中也包括封林。

    进入阵法中，不少人都被眼前的景象惊住了。

    一条土路通向远处，道路两旁是两排柳树。

    封林之间去过三王墓，也算见过世面。

    不过，这里有不少人，还是第一次见到这种场景。

    封林偷偷从空间戒指里，拿出一株五十年份的天材地宝。

    而且还是新鲜的。

    演戏开始。

    他和众人一样，快步往深处走去。

    突然，封林独自一人前往不远处的草地。

    嗖！

    突然，一道恐怖的气息，落在封林面前。

    此人虽然披着黑袍，但从拖在地面的银色长发来看，是个人都知道是谁。

    “拿来！”

    蚩惊鸿淡漠的伸出手。

    “姐姐，是我。”

    封林摘下口罩笑道。

    四周众人全都侧目看来，不少黑袍人，双眼都露出凶相。

    现在封林可是名人。

    当然，也有很多人知道，封林和蚩惊鸿关系很好。

    “是你怎么了？我们的合作关系结束了。”

    蚩惊鸿黑袍扯下，面无表情的说道。

    “好，给你总行了吧？”

    封林伸出手。

    远处众人见状，全都惊讶不已。

    “这个灵气和形态，至少五十年份的灼阳草！”

    “好家伙！难怪女帝翻脸不认人。”

    “不对啊，刚才女帝说合作？”

    ……

    就在众人疑惑之际，封林迅速将灼阳草装进空间接戒指，消失在这里。

    “想跑？”

    蚩惊鸿力量全都爆发，一击轰在封林背后。

    嗖！

    封林如同炮弹般倒飞出去。

    在远处的郑文章看到这里，迅速冲过来，向蚩惊鸿袭去。

    轰隆！

    大成五阶和大成六阶炁劲冲撞。

    恐怖的气浪形成实质的涟漪，向四面八方扩散。

    不少在近处围观的人，都被掀飞出去，震得双耳冒血。

    郑文章也跟着飞出，口中都喷出鲜血。

    他心中暗惊，这特么什么情况？

    不是说演戏吗？

    “蚩惊鸿！封林对你那么好，你这么对他？”郑文章怒吼道。

    “你误会了，我和他只是合作关系，他告诉我灵韵之地的地点，在此期间，我负责保护他。”

    蚩惊鸿刹那间出现在封林身边，“现在灵韵之地关闭，我们合作结束了。”

    嗖！

    封林突然化成一道黑影，向蚩惊鸿背后砍去。

    “蝼蚁！看来你是不打算给了！”

    蚩惊鸿银色的长发逐渐闪出金光，四周的空气也都出现点点金色。

    “灵爆！快跑！”

    云平立即抓住云翔肩膀，往深处跑去。

