    第471章经脉堵塞

    年疏桐的问题，让火二爷的信心更加了一层，他也没有个椅子，干脆蹲在了地上，开始跟年疏桐说话。

    “大师，您说的真对，青儿他之前马上就要冲击S级别了,他从小天赋就好，现如今才二十一岁，正是大好的年龄，可都因为这个病给耽误了。”

    “我不求他多厉害，我就想让他活着，活着就好。活着就好。”

    活着就好，火二爷说了好几遍,他真就是如此希望的,什么光宗耀祖，天才不天才的，他都不在乎了。

    “恩，你不用如此激动，我说能治好，便真的能治好。”

    年疏桐浅浅的笑了一下说：“所以我们现在便治疗一下吧。”

    她站起身，对着连青道：“不用动。”

    “你的身体已经油尽灯枯，不要在乱动了。”

    年疏桐走到了连青的背后，开始给他解释，他的身体为什么会这样。

    “你的经脉，也就是你身体里的脉络，与别人不同。”

    “但你按照了星际的修炼方法修炼，积累的晶石能量太多。”

    “虽然一开始可以让你突飞猛进，但是并没有被你自己的身体完全吸收接纳，慢慢的堆积在了一部分经脉之中，造成了你经脉堵塞。”

    “这种堵塞不仅不会让你修炼有所进益,反而其他没有堵塞的部位，每一天都会耗尽一部分你的能量,当你储存的能量不够之时，便会消耗你本身的能量。”

    “这种耗费不会因为你的进补而有所减缓，这也是你越来越虚弱的原因。”

    年疏桐解释过后，没给连青问问题的时间，只是说道：“闭上眼睛，不要抗拒。”

    她左手掌心，覆在了连青的后背之上，一缕灵力开始冲击连青堵塞的经脉。

    连青自己，一开始确实不太相信，但是当年疏桐的手掌覆上之后，他便感知到了不同。

    一股舒服的能量，在他的身体里游走，每走一段距离，他便轻快几分。

    是真的轻快了几分，这是前所未有的。

    连青的眼里，迸发出无限的光芒，他真的能好？

    连青的母亲，一直看着连青，她清晰的捕捉到了连青的表情变化,有用？

    连青的母亲，忙退了几步，两只手捂住了自己的嘴巴，不敢发出声音。

    火二爷更是亲自的守在了门口，眼睛不敢转动的盯着年疏桐这边的动作。

    他儿，有救了。

    连青的经脉，和傅云河的相比，实在是轻松的很多。

    所以年疏桐没有非要分几次治疗，显得自己多重要，她一鼓作气，将连青经脉里的沉疴，全部冲散。

    完事之后，她还要去找晶石的。

    半个小时之后，年疏桐收回自己的手掌，头发丝都没乱一根的说道：“经脉暂时无事了，只要后续进补一下，人会慢慢的养回来的。”

    “不过……”

    一句不过，让连青，还有连青的父母，刚要放下去的心，又提了起来。

    不过什么？

    “不过连青暂时不能修炼了，至于以后，也许会有他的缘法吧。”

    年疏桐说完，就要抬脚离去。

    火二爷在门口，噗通一声就给年疏桐跪下了。

    “大师，我谢谢您。”

    “咚咚咚”

    三个响头，火二爷磕的真心实意，毫不作假。

    不仅火二爷，还有连青的母亲，也几步走了过来，看那动作也是要跪下。

    “不必如此。”

    年疏桐拦下了连青母亲的动作，又对着连青说：“你经脉虽好了，但是身体的虚弱确实是不争的事实，不要过来了。”

    “若是没有别的事情，我便准备离开了。”

    年疏桐着急走，可火二爷哪肯。

    “大师，不知道您要去哪里，我可以给你当向导，这塔塔木星，没有我不知道的地方。”

    “您有地方住吗？要不暂时住在我们府上，房间您随便挑。”

    “您给了我们天大的恩，总要我做点什么，要不我心里不安。”

    火二爷的话，让年疏桐思考了一下，留下一晚也行，她确实对这里一点都不熟悉。

    “好，那你给我们安排一个房间吧。”

    “哎！”火二爷打开了门，对着连青说：“我一会就回来。”

    “爸你忙，我在这等你。”

    连青的脸上有着几分生机，再也不是那种死活都跟他无关的表情了。

    此时的火二爷，已经带着年疏桐走出了院子，傅云河带着豆豆，时刻关注着房间的门。

    当门打开的时候，一大一小，连忙从凉亭中走了出来。

    凉亭的外面，一直站着的那位管家，也跟了上来。

    “管家，安排咱们最好的房间，告诉厨房，最好的美酒佳肴，全部拿出来。”

    火二爷的声音都透着高兴透亮，知道内情的管家，立即大喜。

    少爷有救了！

    ”老爷，我这就去。“

    管家转身，步伐都快乐许多的小跑起来，可以看的出来，也是一位真心关心连青的人。

    傅云河带着豆豆，站在了年疏桐的旁边，只听年疏桐说：“我们留一晚，明天再出去逛上一逛。“

    主要是她也没有目的地，她准备接借着逛街的由头，让小白鼠找一下晶石矿到底在哪里。

    最好，是无主之物。

    要不然，不好办啊。

    年疏桐三个人，跟上了带路的火二爷，走的没有多远，到了一处很大的院子。

    亭台楼阁，水榭楼台，样样不缺。

    “大师，您就安心的住下，先休息一下，稍后我来叫您吃晚饭。“

    “晚饭我们就不用一起吃了，你们三口人应该有很多话讲，我也不喜欢人多，送过来我们自己吃就好。”

    “行。”火二爷没有勉强，痛快的答应了。

    火二爷送三个人进了房间之后，他便离开了。

    步履匆忙，恨不得长着翅膀飞过去，一看便知道是去了连青的院子。

    此时房间内，就剩下了年疏桐三个人，豆豆撇着小嘴，喊了一句：“奶奶，乖乖饿了。”

    “好，知道了。”

    年疏桐挥手间布下一道屏障，开始往外拿着东西，不过拿的不多。

    “先吃一点垫垫肚子，万一人家做的好吃呢？我们还是要尝一尝的。”

    “奶奶放心，豆豆不会浪费粮食的。”

    “乖。”

    年疏桐夸了一句豆豆，旁边也幽幽的响起一道声音。

    “我也不浪费的。”

    (本章完)

