    

    肖劲松有第五境巅峰的修为，身形几个闪动，便抱着凌无双退出去数十丈远。

    放下她道：“凌师侄赶快回县衙，火速给季大人送信，我来断后。”

    “肖大人小心。”

    凌无双整理衣衫，身形飘荡，放出绢帕法器，急速向桃园县衙飞去。

    五位手下聚拢过来，不解地道：“大人，发生了何事？”

    肖劲松怒视远处已经被刨开的两座坟墓，没好气地道：“楚琒出事了！”

    这时几个人才发现，楚琒不在这里，而且没人知道他去了哪，甚至都不知道他什么时候动过，以他们的修为，有人走动或飞行，怎么可能没有任何察觉？

    “大人……到底出了什么事？”

    “不知道……”

    肖劲松示意钟县尉带大汉们赶紧离开，“这里你们帮不上忙，留下反而添乱，赶紧有多快跑多快！”

    然后示意五个手下，“我们监视这里，等待季大人支援，大家各自戒备，千万不要分开！”

    ……

    宋家坟茔，地下深处。

    有一间宽敞的石室，室内点着数盏油灯，光线昏暗朦胧。

    一个窈窕身影伫立在石室中央，银白长发遮掩了半边杨柳纤腰，她的双手在身前轻轻摩挲着，那是一个男人的脑袋。

    荡魔校尉楚琒跪在她的身前，双臂抬起呈虚抱状，双目上翻，舌头吐得长长的，神情要多陶醉有多陶醉。

    良久之后，女子手臂轻推，楚琒无力的仰面躺倒，口眼歪斜，喘息粗重，已然神志不清了。

    梳理了下搜魂得到的信息，那女子咯咯笑道：“想不到宋家竟然气数已尽，看来此处的阵法是保不住了，也罢，算算时日，距离采摘灵果的时间愈来愈近了，就此出关也罢。“

    她看了看躺倒在脚下的楚琒，叹了口气，“可惜了，此人修为太低，除了跑跑腿，当做炮灰，也没什么大用处，干脆用你来血祭一番。”

    她法指轻点，楚琒的身体轻轻飘起，缓慢向石室的深处飘去，不大一会，黑暗处便传来野兽般的嘶吼声，以及肌肉撕裂，骨骼破碎的声响。

    女子满意的点点头，转向另一边轻声道：“孩儿们，你们生前位极人臣，享尽富贵，死后荫庇子孙，又能与我在一起，成就不死真身，如今时机已到，我们就要离开这阴暗的地下世界了！“

    她话音刚落，从黑暗角落里走出数十人来，各个修为不弱，却无一不是男子，年纪最轻的也已经中年，最年长的则是耄耋老者。

    诡异的是，他们每个人都头戴寿帽、身着寿衣，脚踏寿鞋，几乎把大乾朝所有款式的入殓服饰都凑全了。

    居中的一位无须中年人躬身道：“主母大人当年以仙狐之身，下嫁我宋家，不仅延续宋家香火三百年，更护佑宋家人才辈出，光耀门楣，成为大乾显赫世家。

    甚至在我等子孙阳寿将近之时，以太阴炼形之法，助我辈回骸起死，成就不死法身。

    今日主母大人有令，我等悉听安排，不知该如何行动？”

    太阴炼形之法乃道门秘术，修炼此法需先死过，灵魂遨游太阴，获得修为而后返回肉身，法力反哺遗骸，获得重生，故而修为越高者体态越年轻。

    银发女子打量一番说话的中年人，他的修为在众人中最高，已经迈入第七境，道：“此番出关，尔等需助我全力拿到灵果。”

    “是！”中年人躬身领命，然后试探道：“那灵果传说竟是真的？以主母的修为，为何甘愿隐藏黑暗的地下世界三百年，此前就足以参与争夺了吧？”

    “那传说自然是真的，而且我可以告诉你们，从我三百年前得到的消息看，此果与蟠桃同源，三百年一成熟，修行之人吃了，不仅延年益寿，寿享千年，更能改善体质，成就金仙。”

    她顿了顿，“至于此桃如何会降临到人界，就不好说了，之前的传言亦不足信。”

    中年人喜道：“只要灵果是真的存在就好，我等定全力为主母抢夺！”

    “嗯，”银发女子点了点头，“不过有一件事，你们要事先知情，刚刚对那小军官搜魂得知，宋家的嫡系子弟五十七口，已于前些时日被朝廷满门抄斩了。”

    “这是为何？”

    “怎么可能，我宋家历代忠良，对大乾朝皇室忠心耿耿，岂会遭此横祸？”

    “主母，到底是何原因？”

    这次不光是中年人，连他身后的众人也忍不住窃窃私语，他们都是宋玉叔和宋玉山兄弟的爷爷、祖爷爷及以上的八辈祖宗，哪有不着急了。

    “事已至此，已经无法挽回，毕竟天下难寻死起回生之术，你们还是节哀吧，至少宋家的香火没断，况且就算断了，你们之中修为高的几人，已返还到中年状态，生个一男半女的还不容易？”

    银发女子似乎并不把此时放在心上，安慰他们几句，便把搜魂得来的宋家之事讲述了一遍。

    听罢讲述，那中年人眯缝起眼睛，“许然？长清方丈？古姓女子？这么说害我宋家灭门之人，就是这几人了……”

    “主母大人，”他躬身请命道：“在不影响主母大人计划的前提下，我等要为子孙报仇，还请主母恩允。”

    宋氏子孙毕竟也是自己的子孙，银发女子叹了口气，道：“事情的始作俑者是那个许然，此人修为低微，要除之不难。

    他此时已去华山剑宗，你安排几个人在华山脚下关注他的动向，待他离开剑宗以后，找机会截杀便是。

    至于那个长清方丈，我劝你们还是算了，此人我原本认识，三百年前便踏入第五境，如今更掌控长清寺，以他们的实力，就算我们全部一起对上，胜算也未必很大，你们就此死心吧。

    古姓女子是何许人也，我并不清楚，但竟然是她坐在车里，长清方丈与车夫同坐外面，又让荡魔司的将军异常忌惮，你们动辄举人甚至状元出身，脑子远比修为好使，此人实力如何，就不需要我过多描述了吧？“

    中年人再度躬身，郑重道：“晚辈明白，谨遵主母之命！”

    然后他转身点指几人，“二爷、大伯、重孙，你们三人前往华山脚下，隐藏在下山要道上，一旦发现许然离开华山，立即汇合一处杀之。”

    “是！”

    三个看起来六十余岁的老者立即领命。        

