
再是无所谓，不在乎，可他都这样给她没脸了，她还能坐得住，还能装的下去吗？

呵，今日他一定要，狠狠的撕开君云绵那张伪装的面具。

所以，龙瀛没有任何犹豫，抱着舞姬便大跨步的朝着楼梯而去。

白雪薇完全惊呆了，她一脸不可置信的看着龙瀛。

太子这是要干什么？

他从前，可从来都没有这么荒唐过。

如今居然堂而皇之的抱着一个人女人宠幸，他这是疯了吗？

他可是，刚和长宁公主成婚啊。

他这是，将长宁公主的脸面，狠狠的摁在地上羞辱吗？

白雪薇当即便咬猛然起身，趋步上前，阻拦住了龙瀛的去路。

“太子殿下，如今你已有太子妃，怎么能当着太子妃的面，和其他女人卿卿我我？”

“请太子殿下三思，这事要是传出去，你让太子妃以后在北楚，如何立足？况且，你这样的行为，也会严重影响，北楚与大越国的两国关系的。”

太子如今这样明目张胆的，当着君云绵的面，便要宠幸其他女人。

这岂不是，一点也不给君云绵面子？

君云绵估计还没到北楚，她这个太子妃不得太子宠爱的消息，就会在北楚传扬开来了。

一旦流言传开，那么对于君云绵来说，不亚于是一场灭顶之灾。

试问，不得太子喜爱的太子妃，谁人会放在眼里？

纵使，君云绵是大越国公主，也无法改变身为女人，失了自己丈夫喜爱的悲剧。

龙瀛挑眉，对着白雪薇淡淡一笑。

“雪薇，长宁公主都不介意孤的行为，你跳出来瞎掺和什么？管好你自己就行了，别再管孤的闲事……”

龙瀛直接无视白雪薇，抱着怀中的美人，缓缓的拾阶而上。

白雪薇有些无措的看向君云绵：“长宁公主……”

君云绵眼底，掠过几分晦暗。

她淡淡勾唇，冲着白雪薇柔和一笑。

“没事，他爱闹，便随他闹去……”

白雪薇哑然，她这才后知后觉的发现，自己又控制不住，去多管闲事了。

说到底，龙瀛与君云绵之间，还真的轮不到她来掺和。

白雪薇有些尴尬的，勾唇笑了笑。

她掩去眼底，那一闪而过的痛楚与落寞，缓缓的回了自己的位置。

君云绵用完了膳食，便让人安排着，进了一个房间休息。

好几天，没舒舒服服的洗个澡，所以第一时间，她便让人给她备了热水沐浴。

何芸在一旁伺候着君云绵沐浴，她越想越觉得，替公主觉得委屈。

“公主，这北楚太子也太过分了。你和他如今新婚燕尔的，他居然能抛下你，转头找了个舞姬。他这不但是不给公主你面子，更是将大越国不放在眼里啊。”

“公主，这口气，奴婢是觉得，真的咽不下去。身为堂堂一国太子，行事却如此荒唐奢靡……”

君云绵叹息一声，有些无奈的看着何芸道。

“姑姑，我和龙瀛的婚姻，是因为政治才结合在一起的。他不喜欢我，我也不喜欢他，所以，他喜欢干什么，爱宠幸什么人，和我一点关系也没有。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960583"  chaptername="番：随他闹去">加入书签</a>
</div>
