    第812章 道字   

    天罡火兽也识得人语，听闻洛承诗的话，也是瞩目而看，可盯着洛承诗看了一会儿，便摇了摇头，表示自己不认识。

    

    这天罡火兽虽然识得人语，可好像并不会人言。

    

    洛承诗那边微微一笑道：“既然你不认得我，那我便打到你认识我为止。”

    

    说罢，洛承诗转身看向台下问道：“敢问那位道友可借我长剑一用。”

    

    张竞之立刻说：“小师叔，我的给你。”

    

    说罢，张竞之将自己手中长剑扔上擂台。

    

    洛承诗单手伸出，一道气浪缠住剑柄，而后猛的一拽，便把长剑抽出剑鞘，而且一下拉入了自己的手中，至于剑鞘，则是被气浪推了回去，回到了张竞之的手中。

    

    见状，欧阳震悳惊骇道：“御物之术，这手段比起荣吉天字列的陶家，有过之而无不及啊。”

    

    洛承诗手提长剑迅速前踏一步，手中长剑再次脱手而出，气浪环绕之下，那长剑漂浮不定，犹如蝴蝶飞舞，又如落叶轻飘，它以完全不规则的轨迹直刺天罡火兽的赤目。

    

    天罡火兽也是被洛承诗的举动惹怒，大嘴张开一道烈焰喷出，直接将洛承诗祭出的长剑挡开，同时天罡火兽高高跃起，前蹄上符文灵动，瞬间也是燃起火焰，对着洛承诗直接践踏而去。

    

    洛承诗左手拍出气浪，借助气浪反弹向侧面飘出一段，那飞出的长剑也是重新回到洛承诗的手中。

    

    洛承诗长剑在地上一刺，借着这股力道，让自己站稳，然后右手轻轻一甩，长剑斜指地面，剑身抖动“嗡嗡”作响。

    

    再看天罡火兽，四个蹄子上符文全部燃起了火焰，它的火焰蹄子踩在擂台上，还在擂台上留下了火苗，每个火苗要燃烧三四十秒才熄灭。

    

    凡是染过火焰的地方，都会留下一个黑糊糊的烧焦的蹄子印记。

    

    能在石头上烧出印记来，这天罡火兽的火焰，也不普通啊。

    

    洛承诗看了看那些黑蹄子印记，就又说了一句：“我看你越来越顺眼了。”

    

    说罢，他右手猛的一甩，长剑再次脱手而出，长剑如游蛇，在空中化为一道气体的残影，便再次对着天罡火兽的赤目而去。

    

    天罡火兽这次没有喷出火焰，而是脑袋微微一摆，用头上的犄角将洛承诗的这一剑给顶开了。

    

    洛承诗也已经快步来到了天罡火兽的面前，他猛的跳起，一掌对着天罡火兽的面门拍去。

    

    天罡火兽这才张嘴，一口火焰喷出。

    

    洛承诗没有躲避，竟然用气息护住自己的身体，直接穿过火焰，将这一掌劈在了天罡火兽的面门上。

    

    “嘭！”

    

    天罡火兽挨了一掌，可洛承诗身上好几处也是燃起了火焰。

    

    天罡火兽“吼”的叫了一声，向后趔趄了几步。

    

    洛承诗的身体也是倒飞出去七八米，他落地之后，立刻行气灭火，可他的头发、眉毛还是被烧没了，脖子、手臂上也有了十分严重的烧伤。

    

    那些伤口，皮肤被烧没了，只留下里面有些泛着红血的肉层。

    

    偶尔还能看到肌肉的跳动。

    

    看到洛承诗的模样，庆绥大声道了一句：“小师爷，您没事儿吧？”

    

    洛承诗看着自己的伤口，一副满不在乎的样子说了一句：“能伤我道体，你这天罡之火还真是不错，我给你一个机会，留下来做我的坐骑吧，我施道法，控制你体内的祸端，你和我一起，守护这龙虎山之气运。”

    

    天罡火兽脑袋被拍的不轻，现在它也有点懵，它摇晃了一下自己的身体，然后对着洛承诗怒吼一声：“吼！”

    

    这一声充满了愤怒，很显然，它不领情。

    

    洛承诗冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”

    

    说罢，他右手再伸出，那落地的长剑顺便被气浪环绕，然后“嗖”的一声飞到洛承诗的手中。

    

    洛承诗这次没有把剑扔出去，而是身体在气浪的环绕之下，自己变成了游蛇，变成了落叶，飘忽不定地冲向了天罡火兽。

    

    天罡火兽，喷火，用犄角顶，用蹄子踩。

    

    可却无法捕捉到洛承诗的动作。

    

    最后洛承诗翻身一跃，直接跳到了天罡火兽的后背上。

    

    天罡火兽大怒，奋力跳跃，想要把洛承诗摔下来，可洛承诗此时好像是一个斗牛士一样，压根不想下来，他抬手一剑便对着天罡火兽的背后刺下一剑。

    

    “嗤！”

    

    只是洛承诗这一刺，只刺进了一寸不到，根本伤及不到天罡火兽的要害。

    

    天罡火兽“吼”的大叫，接着浑身上下都燃起了火焰，整个天罡火兽，真的变成了一头火兽。

    

    洛承诗也是瞬间被火焰包裹了起来，成了一个火人。

    

    无奈洛承诗只好猛地跳下天罡火兽的背后，在擂台上滚了一圈，同时通过运转气息，让自己身上的火焰熄灭。

    

    此时洛承诗的后背衣服被烧没了，一些皮肉也是被烧焦了。

    

    我甚至还闻到了烤肉的味道……   

    洛承诗的身体此时也开始有些抖了。

    

    那天罡火兽也好不到那里去，背上那把被插的剑还留在它的身体里，鲜血从伤口处慢慢地流出。

    

    火焰一直在烧那把剑，可却没有办法将剑烧毁。

    

    难不成是那剑不普通。

    

    我深吸一口气用天目去看，就发现那把剑的周围缠绕着一股气浪，燃烧的只是气浪，根本烧不到那把剑本身，而那气浪正是洛承诗控制的。

    

    隔着天罡火兽的火焰，洛承诗还能以气御物，这御物神通，俨然已经在陶家之上了。

    

    而我也发现，洛承诗控制长剑，还在不断往天罡火兽的身体里面刺。

    

    刚才只刺进了一寸，现在已经两寸有余。

    

    天罡火兽痛苦嘶吼，在擂台上对着洛承诗冲撞，而洛承诗利用气浪的御物之术，来控制自己，以极快的身形一次又一次躲避着天罡火兽的撞击。

    

    擂台上，那凸起一部分，已经出现龟裂的祭台，被天罡火兽撞了几下，接着便“哗啦”一声彻底的崩塌了。

    

    整个擂台上，到处都是火焰蹄子的印记。

    

    就这样，两个人在台子上追逐了将近半个小时，洛承诗也好，天罡火兽也罢，都显得有些气不够用了。

    

    天罡火兽后背上那把剑，此时已经没入了半尺有余，再刺下去，就要伤到天罡火兽的内脏了。

    

    此时洛承诗大声说：“我再问你一遍，可愿做我的坐骑，如果你肯屈服，我便饶你一命，如若不然，我这就用我一口道气送那长剑入你脏腑，取你性命！”

    

    再看天罡火兽，身上的火焰开始减弱了。

    

    它蹄子上的火焰率先灭掉，接着那怪异的符文慢慢多了几笔。

    

    每个蹄子上迅速出现一个“道”字符文，接着天罡火兽竟然在众目睽睽之下对着洛承诗跪了下去。

    

    随着道字的出现，天罡火兽身上的戾气也是减轻了不少。

    

    此时张承一慢慢地说了一句：“天结道字印，这是天意啊。”

    

    赵青焕那边却是皱了皱眉头说：“你是昆仑仙城中的某位大能转世，这天罡火兽曾经就是你的坐骑？”

    

    洛承诗没有理会赵青焕的话，而是走到已经灭了火的天罡火兽旁边，纵身一跃，上了其后背之上。

    

    之后他单手握剑，将长剑从天罡火兽的身体里面拔出。

    

    鲜血飘溅，天罡火兽也是“吼”的叫了一声，仰头站立，而后前蹄又重重地砸了擂台上。

    

    “嘭！”

    

    擂台迅速被砸出一个小坑来。

    

    擂台表面落蹄的位置，也是出现了小范围的龟裂。

    

    洛承诗将长剑还给了张竞之，然后拍了拍天罡火兽说：“走，带我去养伤！”

    

    天罡火兽纵身一跃，出了人群，然后向着龙虎山深处去了。

    

    众人有些惶恐。

    

    可张承一却说了一句：“大家不用惊慌，我那小师弟赢了，他虽然身负重伤，可那天罡火兽，已被他降服，我终于知道师父仙游之后为什么还要托梦给我，让我替他老人家收下小师弟了，原来小师弟是仙人转世，身体里藏着仙人道法。”

    

    “虽然降服了天罡火兽，可也苦了我那小师弟了，没有十年，他是出不了关了。”

    

    “否则性命难保。”

    

    天罡之火更为强悍，被烧了几次，能保住命，就已经不错了。

    

    看着洛承诗消失的方向，我深深吸了一口气。

    

    赵青焕那边也是缓缓开口说道：“仙人转世，昆仑那些战死的仙人也已经开始入轮回了，我就说最近人间的天象有些不稳，原来他们要回来了。”

    

    张承一说：“我小师弟已经长大，更多的人，或许也已经转世长大，他们不是开始回来了，是已经回来了。”

    

    赵青焕笑道：“听你这么说，我觉得我更有必要灭了这人间江湖了。”

    

    “顺带着，让普通人的生活，也乱一乱吧。”

    

    说着赵青焕再次张开右手，这次直接飞出了两道黑影来……   

    

    

