    墨伊被鲨贝给问得迷糊，脑中疯狂回想刚才断片时的画面。

    之前和宁芙大战时，脑海中就有克苏鲁之眼的画面，像是一个危险预警。打败史莱姆之王的时候，会得到史莱姆王的回忆。

    而现在，有点不一样，自己什么都没做就遇到了荒漠灾虫的画面！这很不对劲，说不定荒漠灾虫就要暴动出现了，而他们现在可是深处洞穴的！

    “我们得走了，有危险。”墨伊说道，顺着路上的火把一路返回。

    “诶，真的要走吗？”鲨贝还有点犹豫，似乎被墨伊的强迫症给感染，说是这样说，但鲨贝还是很听墨伊的话的。

    原路返回，路上干净的很。没有任何怪物，此时安静地可怕。

    就连鲨贝也感觉到了不对劲。

    “你的意思是？荒漠灾虫？”鲨贝问出最关键的一句。

    “差不……”没等墨伊说完，那道熟悉的声音似乎从天上传来。

    “你们怎么来了？”温柔的声音，“快点出去，这条虫子马上又要暴动了。”

    墨伊听着这温柔的声音，心中不自觉地想起各种各样的故事。虽然都是脑中瞎编的，但都带有脑补出来的悲情。

    这么温柔的人怎么会和荒漠灾虫牵扯上关系？

    墨伊想起脑海中的画面：“你是阿米迪亚斯吗？”

    “我是，你们快点逃离这里，你们有回忆药剂吧？快点逃离这里。”阿米迪亚斯的语气明显带点乞求。

    墨伊两人已经到了那片大洞口，此时就差登门一脚就能逃离这个世界蚁巢，但两人是走还是留就不清楚。

    墨伊用一个粘性炸弹往垂直的砂壁上一扔，然后把黏鞍交给了鲨贝。等炸弹炸开松散的沙堆，鲨贝也能配上了黏鞍登到那块炸弹处。

    有个足够的落脚点，鲨贝便能继续利用黏鞍的强大弹跳性一跃至沙地。

    墨伊不用担心，手段多着的，等鲨贝逃出这片蚁巢的时候，墨伊也紧随其后上来。

    两人轻松上岸，一时间扫视周围的环境，饥荒沙漠尽显死寂。甚至都感觉风中的沙子都倔强起来，不愿有丝毫动静。

    阿米迪亚斯不说话了，就连鲨贝想找他谈话都得不到回复了。

    “真的来了？”鲨贝紧张道。

    墨伊已经换好了装备，那个头戴小天线的头盔再度出现，身上冒出一个酷炫的科技护罩，忽闪忽闪的看起来很酷。

    要说用近战和这些世界怪物斗的话，纯属扯淡！只有那种史莱姆王没有贴身伤害的才能用近战。

    你看见墨伊当时和克苏鲁对抗的时候用过近战吗？不可能的！而这个荒漠灾虫更不用说了，看过那个大白虫的模样就估计能猜出来荒漠灾虫的情况。

    绝对全身都是防御的鳞片，或者还有可怕的倒刺，几乎全身都是武器，这种情况下用近战只能是自讨苦吃。

    墨伊现在不好用近战，只好暂时选择现在最实用的史莱姆召唤。

    墨伊此时心里是复杂的，正常人面对这种世界怪物都提不起勇气，面对体型大到离谱的怪物，面对随便就能碾死人类的怪物，没有谁是不怕的。

    就算是墨伊也是。

    要说和史莱姆王对抗的时候，墨伊没怕过吗？墨伊当时怕。害怕史莱姆王当时的气势，害怕史莱姆王的巨大威武。

    和克苏鲁之眼对抗的时候不怕吗？墨伊很怕。害怕克苏鲁之眼的残暴，害怕巨大的眼球，发自本能的害怕。

    害怕亲人死在传承千年威名的邪神手里，尤其当鲨贝和丘比被打成濒死的时候，当时几乎是绝望的。

    害怕，但也要站出来，为了活下去，为了身边的人能活下去。

    墨伊注意一下鲨贝，紧张的氛围似乎也能从鲨贝身上扩散开来，墨伊笑问：“你怕吗？”

    鲨贝没有犹豫，苦笑：“怕。”

    墨伊用法杖挥舞六次：“那你为什么不嗑药回去？”

    鲨贝用力拉起蚁狮硬弓笑：“那你为什么还要召唤出史莱姆？”

    两人皆笑，不说话了。

    “到时别尿裤子，你那是布料的，难洗。”

    “你也是，你别到时堆积起来，泡久了。”

    地面传来了剧烈的震动，强大的震感完全不是那只小白虫能掀起的程度。来了，荒漠灾虫来了。

    砰的一声巨响，远处爆开一处登天沙暴。从黄沙中飞出一只棕黑的巨虫，远远看去，能看到无数密集的灰色倒刺遍布全身。整条的虫子没有节段之分，甚至看不到头的模样。

    可怕，一条足以吞下整个车队的巨虫，一条足以打穿世界蚁巢的恐怖存在。

    带着冲天的气势，荒漠灾虫发出一声嘶吼。和克苏鲁一般长啸，多了一丝嘶哑的味道。

    得有多大的力量能载动如此庞大的躯体飞至半空，刚才让墨伊惊讶的沙暴却在整条还未露全的灾虫面前显得多么渺小。

    仿佛时间变得缓慢，荒漠灾虫在空中做起慢动作一般，弯曲、下垂、落地，再次爆开一次沙暴。好一会，那条几乎全身长一样的尾巴终于露出地面来。

    沙漠中疯狂掀起沙堆，这是往墨伊这边来了！

    变态般的速度，让人难以想象在沙子里游泳还有如此变态的速度！方向直指墨伊二人，移动的沙堆随时都可以吞下呆在上面的傻蛋。

    两人快速避开移动沙堆的直线方向，攻击别想多了，躲避攻击才是正道。

    荒漠灾虫在两人刚才的位置爆出，这次没有之前的猛烈，如海豚在水面上嬉戏的程度，只是这只“海豚”的嬉戏可是致命级的。

    鲨贝对准露出来的身体，一箭射过去，虽然伤害堪忧，但有就行不贪！

    墨伊的史莱姆宝宝也敏锐地上前，在弓成桥状的荒漠灾虫上面踩踏。一秒一两下的伤害还是稳稳打出来了。

    可是，鲨贝的脚下突然垮掉，心脏在这一瞬间停了下来。

    鲨贝心理大喊不妙，居然忘记了。墨伊注意到鲨贝的猛地凸起的沙丘，心中也瞬间凉了半截。

    沙暴在鲨贝脚边暴起，整个人被冲到天上，诡异的翻滚一时间让人觉得像是那只惨死的小白虫。

    “鲨贝！”墨伊大喊，用赫尔墨斯靴加速跑去准备接住。

    “没事的，大哥。”空中的鲨贝用尽了全力喊出一句话来，但声音明显还是小的可怜。

    只见空中突然冒出一张红色的飞毯，墨伊才放下心来确认鲨贝还活着。

    只是荒漠灾虫却又要冲下来了。

