    第42章 暗魔邪神虎（一）

    宁远看着满目疮痍的地面，以及远处成片倒下，像是被巨力冲撞而拦腰断裂的树木，不禁问道：“骨爷爷，这是……”

    古榕面色凝重。

    “看来，在我离开去寻找你的这段时间里，土砂地龙与另一头魂兽发生了战斗。”

    他走上去，蹲下身仔细观察着地面留下的脚印，两头魂兽的战斗似乎十分激烈，这些残留的脚印格外明显。

    脚印一共有两种，第一种是尖锐的三趾型脚印，明显是土砂地龙留下的。

    而另一种，则是有些类似于猫的脚印，但却极为巨大，因此古榕猜测，与土砂地龙战斗的，很可能是一头虎类魂兽。

    两种脚印一前一后，朝着远处蔓延而去，明显这两头魂兽是处于一种追逐状态。

    而土砂地龙的脚印在前，虎类魂兽的脚印在后，显然土砂地龙是被追杀的一方。

    古榕眉头微皱，站在原地思考。

    土砂地龙在魂兽中也是属于稀有品种，以破坏力和防御力见长，很多同级别魂兽都不是其对手。

    更何况这一头土砂地龙的年限将近五万年，哪怕在星斗大森林中也是佼佼者，究竟是什么虎类魂兽，能够追着它跑？

    想到这，古榕按耐下心中好奇，带着宁远沿着树木倒下的方向一路前进。

    “骨爷爷，您发现什么了吗？”宁远忍不住问道。

    “土砂地龙很大概率是溃败逃跑了。”古榕说道：“另一头魂兽似乎远比它要强大，不过这并非坏事，或许你的第二魂环因此会有更好的选择。”

    两人继续前进，一路上的战斗痕迹越来越严重，似乎是土砂地龙被中途追上，又进行了一场战斗，而这一次，留下了一滩触目惊心的血迹。

    古榕来到血迹边上，用指尖涨起一丝轻撵，发现尚有余温。

    “看来就在前面不远了。”古榕心想着，足尖在地面一点，便跃上到了一旁的树冠上。

    借由树冠高而开阔的视野，他终于寻找到了两头魂兽踪迹，只见倒下的树木赫然止步于千米外。

    “小远，走。”他落到地面，拉起宁远便以最快速度朝着前方赶去。

    他必须要在战斗结束前赶到，否则另一头魂兽很可能逃走，到时想再寻找就难了。

    “吼——”

    就在这时，一声低沉的咆哮声响起。

    古榕带着宁远，也终于来到了这里。

    只见周围成片的树木倒塌，土砂地龙躺在地上早已没了生息，汩汩鲜血从身下冒了出来。

    而在其身侧，一头体长八米有余，通体纯黑的虎类魂兽正低下头咬向土砂地龙，随着嘶啦一声，坚硬的鳞甲被直接咬穿，大片血肉被撕扯了下来。

    血腥之味顿时弥漫四周，令人作呕。

    那头纯黑虎类魂兽，长相极其怪异，有着一双阴森邪恶的血色双瞳，背生如同蝙蝠一般的漆黑双翼，身后还有一条如同蝎尾的尾巴。

    “这是……”古榕此时心中十分震撼，压低声音，“暗魔邪神虎！”

    这种魂兽，他也是因为巧合才在古籍中看到过相关资料，相传暗魔邪神虎是邪恶之神降临到白虎身上后的变异产物，拥有最纯粹的至邪属性。

    古籍之中还记载着，这种超级魂兽的实力极强，不能以普通魂兽的眼光的去看待。

    哪怕只是万年级别的暗魔邪神虎，也足以媲美十万年级别的魂兽。

    想到这，古榕不禁脸色凝重起来。

    要知道十万年魂兽可是堪比封号斗罗的存在，而眼前这头暗魔邪神虎少说也有六万年……

    也就是说，这头暗魔邪神虎甚至可以威胁到自己。

    现在的古榕已经不再去考虑让宁远抓捕的事情了，而是担心这头暗魔邪神虎若发起狂来，宁远很可能会有危险。

    “小远，慢慢后退，不要发出响动。”古榕几乎是用口语在对宁远说，一丝声响也不敢发出。

    宁远看了眼远处正在享用土砂地龙的暗魔邪神虎，也是忍不住咽了咽口水，听话的开始后退。

    那头暗魔邪神虎身上散发的气息，仅仅只是靠近，就已经让宁远极度不舒服，浑身汗毛竖立。

    相对于思考变强问题，显然眼下保全小命更为重要。

    宁远一路退出了百米远。

    古榕忍不住回头去确认宁远是否已经到达了安全距离，可也就是这一回头，四周毫无征兆的刮起狂烈的大风，呼啸间，便有一股可怕的气息瞬间逼近。

    在强大的战斗本能驱使下，古榕第一时间召唤出了武魂附体，只见其身体上赫然出现无数森森白骨。

    面对袭来的黑影，这些白骨宛如铠甲一般守护着他。

    即便是匆促防御，但以防御力著名的古榕还是轻而易举地挡下了攻击。

    只见暗魔邪神虎的身影出现在了身前，身后那条如蝎尾般邪神钩暗沉无光的晃动着，想要伺机再次进攻。

    古榕当即做出判断，一战在所难免，他必须拖住暗魔邪神虎，否则宁远肯定会有危险。

    “第四魂技，骨狱。”

    面对古榕身上散发出的强大气息，暗魔邪神虎的眼中闪过一丝睿智之色，接着便扇动翅膀想要迅速避开。

    它能感觉到，眼前这个男人拥有能够伤害到自己的实力。

    在暗魔邪神虎升入空中之际，地面震动起来，无数灰色的尖锐骨头破土而出，长达数米，以极快的速度封住它所有退路。

    不过虎类魂兽大多以力见长，暗魔邪神虎见自己被骨狱形成的牢笼封锁，抬起宽厚的虎掌，怒吼一声拍向了骨刺。

    顷刻间，暗魔邪神虎所过之处，骨刺尽数断裂，而它也落回到了数米之外，一双暗红双眼又重新审视起了古榕。

    而也就是这么一眼，他发现了古榕身后，还有一道飞速远去的身影。

    “吼吼吼——”暗魔邪神虎仰头，发出了响震苍穹的怒吼。

    奔跑中的宁远猝不及防，被这吼声波及，只觉得心脏仿佛快要炸裂一般的狂跳起来，双腿止不住的颤抖。

    接着暗魔邪神虎抓住古榕同样被吼声影响的空档，直接掠过他，袭向了宁远。

    “小远！”古榕大吼，目眦欲裂。

    (本章完)

