
　　风哥？

　　张奔居然叫林风……叫风哥？

　　所有人都傻眼了……

　　如果说刚才林风出手，暴打昔日班霸罗大勇让他们吃惊不小，那么此刻张奔这一声“风哥”，就真的是可怕了！

　　众人大眼瞪小眼，全都呆呆地看着林风。

　　他们想不通，林风离开学校后，不是去苏家当上门女婿的吗？

　　而且还因为调戏小姨子，被赶出了苏家。

　　这样的窝囊废，凭什么让张奔如此毕恭毕敬？

　　不光是这些老同学，木子秋也很惊讶。

　　她记得上次同学聚会，张奔对林风的态度还很趾高气扬，怎么现在一下子这么好，连风哥都叫出来了？

　　这些，只有林风心知肚明。

　　他走过去拍了拍张奔的肩膀，笑着说道：“嗯，不错，很乖。”

　　很乖？

　　这一下大家都要炸了！

　　这个屌丝，居然说出这种话？

　　按照张奔的脾气，不翻脸？

　　但事实是，张奔不但没有翻脸，反而露出几分受宠若惊之色，点头哈腰道：“谢谢风哥夸奖。”

　　自从上次在疯读TV总公司，得知了林风的身份后，张奔是吃不好睡不好，生怕林风哪天心情不好，就把自己给开了。

　　好在，几个月过去，一直风平浪静，张奔还在这主管的一亩三分地上混着日子。

　　他心里是感激林风的。

　　赶紧他不计前嫌，没有因为自己曾经的无礼，而去报复他。

　　不过后来张奔想明白了。

　　这就是上位者的心态啊。

　　对于自己这种蝼蚁的生死，他们哪里会在乎？

　　这一次宋雪儿请客，张奔以为以林风的身份，是绝不会来参加的，没先到他还是来了……这种千载难逢的巴结的机会，他怎么能错过。

　　别说当着这些老同学的面叫林风风哥，就是叫爸爸他也一万个愿意。

　　“风哥，这边坐。”

　　“嫂子，这边坐。”

　　张奔很狗腿地招呼起了林风和木子秋，然后对旁边的老同学不耐烦地呵斥道：“你们看个屁啊，我风哥来了，也不知道好好招待一下，赶紧的，叫服务员上菜。”

　　有个同学怯生生地说：“可是，宋雪儿他们还没来呢。”

　　“宋雪儿算个JB，管她做什么？赶紧上菜上酒，怠慢了我风哥，你们担当的起吗？”张奔不耐烦道。

　　“咳咳。”

　　林风干咳了两声：“低调，低调。”

　　“好……好的。”

　　张奔连连点头。

　　原来总裁喜欢低调啊，难怪当时，他不让自己说出他的身份呢。

　　不然这些狗眼看人低的傻逼知道总裁的身份，还不得跪下来给他舔鞋子？

　　张奔并没有意识到，其实他以前……也和这些人一样狗眼看人低。

　　“张奔，你说谁算个JB呢？”

　　宋雪儿突然推门而入，一脸冰冷。

　　张奔也不慌，淡淡一笑道：“你觉得说谁，就说谁吧。”

　　“你区区一个疯读TV肖主管，真不知道你在得瑟什么。”宋雪儿双手抱胸，一脸不屑道，“知道我身旁这位是谁吗？”

　　“他可是唐氏集团的策划部的马科长！”

　　“他现在，是我男朋友！”

　　此话一说，全场哗然！

　　一个科长，也许在公司里算不得什么超级大官。

　　但是，如果实在世界五百强的企业，那就另说了。

　　而唐氏集团，是金花市属一属二的龙头企业，资金接近千亿，背后更是有第一世家唐家，稳稳坐镇。

　　可以说，无论是势力还是财力，唐氏集团在金花市都能算得上名列前茅！

　　在这个圈子里曾流传一句话“只要能进入唐氏总公司，哪怕是进入当保洁员，扫厕所，那也是大大的前途无量”。

　　而宋雪儿身旁的这位男朋友，居然是唐氏集团的科长！

　　这含金量，可想而知，远不是一个十几亿的疯读公司可比的！

　　而张奔这个主管职位，更是不用说。

　　“唐氏集团科长？”

　　张奔脸色顿时青一阵白一阵，再也没胆量去怼宋雪儿。

　　“呵，张奔你个穷B，我再告诉你一件事！”

　　“来的时候，看到了楼下那辆法拉利·暗夜吗？”

　　“那辆车，就是我男朋友的！”

　　宋雪儿得意地笑道，然后小鸟依人般，依偎在马科长的怀中。

　　马科长脸色一阵尴尬，他虽然年薪数百万，但这辆法拉利·暗夜，他是想都不敢想的。

　　不过宋雪儿这个时候明显是为了虚荣心，自己就满足她吧。

　　反正那辆车的主人，总不可能在这个包厢里出现吧？

　　想到这，马科长顿时挺直了胸脯，语气傲然道：“不错，那辆法拉利·暗夜，就是我买的！”

　　听到这话，所有人都大吃一惊！

　　“卧槽，原来法拉利·暗夜就是马科长的啊，太牛了！”

　　“那辆车我刚才在窗外就看到了，妈的，好多人拍照呢，最少也得过亿吧！”

　　“雪儿，我真羡慕你，找了一个这么有钱的男朋友！”

　　“唉，这份财力，一百个张奔也比不了啊。”

　　“马科长，待会吃完饭，我能上车拍几张照吗？”

　　听说法拉利·暗夜是马科长的，大家的表情都变了，变得特别恭敬。

　　一个个恨不得凑到马科长面前，给他当奴才。

　　更是觉得这位头发谢顶的老男人，充满了魅力，简直秒杀所有小鲜肉！

　　“哈哈，要拍照啊？今天不太方便，以后吧。”

　　“不过有一说一，这辆车价格可不便宜，我在唐氏集团上了十来年的班，才勉强买上。”

　　马科长乐坏了。

　　宋雪儿更是心花怒放，觉得这一次请客吃饭，真是赚足了面子！

　　以后在朋友圈，在微信同学群，这些同学还不得像孙子一样巴结自己？

　　说真的，张奔这个时候都有些想去讨好一下马科长，但毕竟自家公司总裁就在这，他当然不敢过去。

　　张奔心里面，实在羡慕死了宋雪儿。

　　不过，他也挺奇怪。

　　唐氏集团就算真的这么厉害。

　　但区区一个科长，都能买上过亿的豪车了？

　　“这位马科长，你的脸皮还真是挺厚啊。”

　　这时候，林风忽然悠悠地开口道。

　　宋雪儿脸色顿时一变，怒目相视：“林风，你什么意思啊？”

　　“我什么意思你心里难道不清楚吗？”天籁小说网

　　“外面那辆车，根本不是你们的。”

　　林风冷哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第127章 那辆车，根本不是你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 