    苗家兴的话，让陈昂不由停下了脚步，转而道：“啥事儿？”

    “ 陈哥，复县第一电器制造厂你知道吧？”

    “那怎么能不知道？咱们国宁卖的第一个品牌就是他们家的！”

    “嗯，最近他们效益越来越差，已经对外放出话，准备被兼并了。昨天的时候，人家老总特意找过我，问咱们有没有这个想法。”

    “兼并？”陈昂怎么都没想到，这个工厂，也会走到今天这一步。

    不过现在看来，这实际上也是大势所趋。

    随着国家对票据的慢慢解禁，再加上张良的带动下，物流行业越来越发达，更是因为国宁已经往多样性品牌上面做转型，省外的大品牌都纷纷入驻了国宁电器商铺。

    一样的东西，一样的质量，那人家肯定会选择名声在外的大牌子，甚至多花钱也在所不惜，这也导致他们的产品销售量与日俱减。

    复县的蛋糕就这么大，他们自己不争气，品牌打不响，又不舍得钱投放广告，老在自己的一个县城转悠，产品自然而然得不到外面的认可。

    这也导致了，他们小心守护的一亩三分地儿，也一点点被蚕食干净，才会面对现在这个糟糕的近况。

    略作沉思，陈昂开口道：“既然这样了，那就兼并吧！咱们背靠国宁电器，现在铺子已经摊开了，有了一定的名气，这也导致了时机成熟。”

    “直接接手这家电器工厂，咱们就做自己的电器品牌，没准儿也能在这个领域掀起水花儿！”

    “我也是这个想法，那咱们现在过去谈一谈？”苗家兴问道。

    “我看行，现在就去谈谈！”

    这之后，张良去忙自己的那摊事儿，陈昂则是把苗家兴弄到车里，他们一行四人，准备奔着第一电器制造厂而去。

    可车子还没等起步，苗家兴像是想起了什么，要求等一下，他回办公楼打了电话。

    几分钟后，他一脸牛气的从办公楼走出来，在上了车的时候，从自己的裤腰带上面，拿出来了一个黑色的长方形小机器。

    “咳咳，我刚才打电话呼了一下一厂的老板，让他提前做个准备。别咱去的太仓促，给人家的感觉太莽撞了。”话落，苗家兴开始显摆着手里的小机器，像是生怕别人没看到似的。

    “大少，这……这是啥啊？”刘忠诚就跟看到了新大陆似的盯着他手里的东西，就连平时很稳重的唐振中，也好奇的伸过了脑袋。

    “不懂了吧？没见过吧？告诉你们，这叫BB机，也叫传呼机，我刚买的，花了我两千多块钱咧！”苗家兴兴奋的介绍道。

    “传呼机？还真没听过，话说这玩意儿有啥用途？”刘忠诚小心询问。

    “这东西可好了，无论你在什么地方，通过它都可以及时接收重要的联系信息，非常方便！”

    “这么好？具体怎么用？”刘忠诚眼睛直不楞登的看着这个小东西。

    “首先咱们要给传呼台打个电话，告诉对方咱们需要联系的对方BB机号码，然后输入数字。”

    “一厂的老板BB机号码我是知道的，刚才让传呼台编辑了数字，估计已经发送给对方，同样拥有BB机的他看到就知道啥意思了！”

    这个年代，还没有汉显BB机，打不了字。像是苗家兴这种，只能发数字。

    实际上，汉显BB机，要到91年才正式上市的。

    现在最高级别的，就只有这种发数字。

    而且就是这种发数字的，也是今年，摩托罗拉刚刚才推出来的。

    在那个年代，数字成了神奇的沟通媒介。

    每一窜数字，都代表着不一样的意思。

    到了八十年代末期，九十年代初期，BB机有所普及，更是促成了很多对儿情侣。

    就像著名歌手范晓萱唱的那首《数字恋爱》里写的。

    3155530，都是都是我想你

    520是我爱你

    000是要kissing

    ……

    就在苗家兴科普的时候，他的BB机亮了，屏显上，来自一厂老板回复一个数字‘1’。

    “这个1是啥意思啊？”刘忠诚着急的问道。

    把BB机潇洒的别到腰间，苗家兴得意洋洋道：“我刚才打电话，让传呼台发了‘571’三个数字过去，表示，我要去他那里。他回我1的意思，就是好的，知道了！”

    “这么牛逼吗？这玩意儿好啊！你刚才说多少钱来的？”刘忠诚搓手问道。

    “两千多，没到三千，咱们县城就有的卖，不过这东西每个月需要交一定的服务费的。”

    “草！咱兄弟是差服务费的人吗？一会儿我也高低弄一台。”

    “我也弄一个！”唐振中咽了咽口水，说实话，这东西深深震撼了唐振中的心灵。

    看到这个BB机，陈昂也是百感交集。

    这东西，可是一代人的回忆。

    BB机83年引进国内，86年，也就是今天，推出了这款数字显屏。

    91年，研究出了汉字显屏，直接将它推上了绝对的巅峰。

    在这个只有固话的年代，BB机就是最牛逼的移动通讯神器！

    据陈昂所知道，BB机到了98年，达到了国内巅峰，有用户六千多万。

    六千多万，在那个讯息技术及不发达的年代，这个规模，已经恐怖到了极致！

    不过另所有人都没想到的是，这场巅峰，实际上是最后的疯狂！

    巅峰之后，消亡而至！

    随着移动手机遍地开花的出现，再到快速的普及，这样老旧却用起来很不方便的设备，必然会沦为历史里的尘埃……

    在陈昂脑子里陷入这样思绪里的时候，刘忠诚对他喊道。

    “陈哥，咋还发呆了？你说这东西这么好，一看就是前景一片大好啊！不然回头我学一学这方面修理的本事，要是学好了，未来绝对可以大赚！”

    “啥？你想学修BB机？”陈昂挑眉。

    “对啊！我有眼光吧？跟你说，这行当绝对前景一片大好！”刘忠诚自以为是的沾沾自喜。

    “可别，等你学会了，这玩意儿就淘汰了，然后手机就出来了，到那个时候你就会发现，你特么还没开业，就已经失业了！”陈昂笑道。

    “这么先进的玩意能淘汰？不至于吧？还有你刚才说手机？手机是个什么东西？”

