    晚餐过后，兽娘和女仆们都早早睡了，她们身上都散发着进化之光，便是沉睡的小蝶也如此，明日一早醒来，生命层次将大大不同。

    夜晚八点，洛宇独自一人靠在浴池中，开始消化所得。

    首先就是双修碎片，他翻手间取出了三枚碎片，点击操作之后，只见三枚亮晶晶的碎片在浴池上空互相交缠盘旋。

    这个过程持续了几秒钟，三枚碎片合一，化为了一枚闪耀的双修碎片，涌入了洛宇的小腹之中。

    【提示：您请选择您想修炼的第二流派】

    “魔法。”洛宇毫不犹豫的按下确定。

    【选择成功，正在对您的灵根进行附加能力】

    洛宇全身光芒闪烁，体内灵根变得更加的神妙，不仅是灵气盎然，还有元素符文缠绕。

    【改造完毕，您的灵根同样可作用于元素操控，灵根越多，魔法师天赋越强】

    【提示：您只需通过一次超凡试炼，便可同时拥有两种流派的全部威能】

    “这么好吗？我还以为要去魔法学院再进修一遍，这一来倒是省了不少功夫。”

    “不过魔法学院是魔法师心中的圣地，日后若有机会，也可以前往游历一番。”

    洛宇心中暗暗点头：“以后花一千万天道币购买一道灵根，就可以提升两种天赋，这样一看，我虽然花了钱，但却赚了，天道亏了。”

    这个念头一闪而过，接着消化奖励。

    身前光芒一闪，三张无限制技能卷轴飞了出来，散发着幽幽光芒。

    洛宇之前用无限制技能卷轴升级过大本源术，证明此物是诸天罕见的，可以对规律类技能有效的东西，不知道能不能升级更加伟大的大造化术。

    “试一试就知道了！”

    “第一张卷轴，我点大造化术！”

    在确定之际，他心中默念了一句。

    【提示：百倍暴击成功，因大造化术极为特殊，您的本次暴击效果轻微】

    “咦？我还以为会失败呢？竟然成功了？”

    “能暴击就好，轻微总比没有强。”

    “呼！”

    卷轴打开，浴室内卷起微风，仿佛有古老的神祇在叹息，又似乎是规则的律动发出荡漾之声。

    【提示：您的大造化术升级】

    这一刻，无穷的知识涌入了洛宇的脑海，从前很多不懂的地方豁然开朗，这是对造物的理解，对物质本源的剖析。

    他眼中有智慧的光芒在闪动，周围各种分子翻涌，时而形成雷电，时而形成龙卷风，时而变成石砖铁矿，时而又化为刀枪剑戟，最后竟然变成了机枪火箭筒，漂浮盘旋。

    他心有所感，原本大造化术制作出的物品只能存在1小时，现在提升后，能存在24小时，质的飞跃。

    “原来造化之术如此神奇，天下间从未有任何存在，彻底掌控造化之奥妙。”

    “我有百倍暴击，是唯一有可能将造化之术掌控到极致的人，若是成功，未来我就是造化之神，天上地下，唯我独尊！”

    洛宇心潮澎湃，这一刻，仿佛是打开了新世界的大门。

    定了定神，他接着看奖励。

    正要打开第二张卷轴，突然，又有提示出现。

    【您积累足够，在大造化术的影响下，学会炼金术】

    “什么！竟然学会炼金术了！”

    洛宇吃了一惊，心中大喜。

    他与可儿在一起很长时间，之前就对炼金术有些了解，奈何一直没有正式学会，没想到大造化术升级之后，竟然顺理成章的学习到了炼金术，而且与可儿一样，顶级天赋！

    急忙点开炼金术相关界面，确定之后，眼前出现了元素环。

    每一个元素环都需要放置对应属性的材料，大造化术让洛宇掌控了极为专业的知识，一看就懂，只要有炼金罐，立刻就能开始炼金。

    “副职业会加季度结算的奖励，有空去收个炼金罐来玩玩，不过现在，先把这次奖励全部消化。”

    “不过贪多嚼不烂，我的目标还是成神，一切技能都是手段，不是目的。”

    “嗯，想要成神就必须要有雄厚的底蕴，横断万古的天赋能力，光一般的修炼速度！”

    “第二张无限卷轴，给我使用大本源术！”

    “呼……”

    卷轴打开，眼前空间宛如湖边泛起的涟漪，轻轻荡漾，那是规则的律动。

    大本源术同样属于顶尖的规则，洛宇再度心中默念。

    【提示：大本源术将扩充您的丹田，若选择暴击，您将会有爆体而亡的风险】

    “果然如此，大造化术之所以能成功，那是因为我掌控的知识，不会直接改变我的身体，与大本源术截然不同。”

    “暴击用在这个地方就像是赌博，赌狗是不会有好下场的，我必须稳扎稳打才行。”

    洛宇眉头一挑，果断选择了不暴击。

    【提示：您的大本源术升级，当前您拥有四片丹田气海】

    洛宇清晰的感受到，体内气海化为了四片，他可以容纳40条灵根！

    “很好，丹田越多，法力越雄厚，不出一天，我新生成的丹田内，魔力值就将蓄满，不说未来如何，我现在的魔法蓝条已经是从前的四倍了。”

    “一秒三十道法术，法力取之不尽用之不竭，何人能与我争雄？”

    洛宇自信心爆棚，但从小养成的性格让他立刻冷静下来，摇头低语道：“戒骄戒躁，不可目中无人，弱小不是生存的障碍，傲慢才是。”

    这般想着，他吐出了一口气，心平气和，取出了第三枚卷轴。

    “机械族是我立足之本，第三枚卷轴，给我升级机械神印！”

    同一时间，他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，机械神印属于特殊技能，您的本次强化效果轻微】

    “呼……”

    卷轴打开，技能升级，周围出现了无数了公式，前后翻飞围绕。

    除了公示之外，还有各类电子机械之声不断响起，就像是无数的数学老师、物理老师在耳边念咒，视觉冲击加上音波轰炸，让洛宇头大无比。

    值得庆幸的是，洛宇手背上的机械神印光芒大方，各种知识涌入脑海，升级的过程很顺利。

