    表面功夫做完后，那接下来就该做点实际的了。

    比如给孔圣他老人家修个大房子，文宣王庙。

    这个属于政绩工程，所以李老板要求做到尽善尽美。

    毕竟后世读书人前来瞻仰孔圣他老人家的时候，势必要问一句，这文宣王庙是谁修的？

    导游小姐姐就会说，天可汗陛下李世民啊！

    嗯，这不就相当于他李世民也跟着一起名传千古了吗？

    所以，这也是为什么辣么多一把手都热衷于建政绩工程的原因。

    为了尽量的使政绩工程得以完善保留，那工艺和材料势必就要高端些。

    而纵观整个大唐，能做到如此水平的，除了李牧的衡大集团，还有谁？

    所以，这事顺理成章的就被李牧给承包了。

    房地产开发嘛，李牧表示，这个我熟。

    只要钱给到位就行。

    但李世民表示：钱，没有。

    没有？没有你说个吉尔。

    李世民：先建，过段时间就有了。

    李牧本来是不干的，但李世民表示，不干？不干把你四门博士的职称给撸了，设立学堂的事也别想了。

    卧槽，老李你不能这样！

    李世民：干不干，一句话？

    李牧：干干干！

    老子干你妹哦！

    李牧骂骂咧咧的走后，该干的还是得干，毕竟为了长远计划，这大房子还是得盖，至于质量什么的，他就不甚在意了，反正他又不需要名传千古。

    随便意思意思一下就行，盖个豆腐渣工程完事。

    给老孔他家祖宗盖房子，又不是给自家老祖宗盖房子，无所谓盖的好不好。

    但让他意想不到的是，李世民怕他偷工减料，居然派了魏徵过来验收。

    特么的，李牧当场就风中凌乱了。

    老魏的为人整个大唐都知道，这货做事认真到没朋友，谁敢在他面前含糊？

    李牧也不是没尝试着跟老魏讲交情。

    但！

    老魏表示，一码归一码，下班后我们可以一起去平康坊大保健，但工作的时候坚决六亲不认，皇帝来了都没用。

    李牧当时就麻了。

    看来还是得按章办事，谁叫咱遇上一个铁面无私的家伙。

    不过既然要盖房子，那首先自然是要圈地啦。

    长安城的地虽然贵，但也分三六九等。

    城南的地便宜些，因为是平民区。

    城西的地就明显贵多了，因为那里住的都是有钱人。

    但还有更贵的，那就是城东位置。

    因为那里住的都是权贵，而且地理位置也好。

    位于龙首原，地势较高，下雨的时候不会被淹成池塘。

    还有最关键的一点，就是那里离皇帝的狗窝近，跟皇帝住一个区，想想都刺激吧！

    至于城北，那就别想了，那里是皇城，大唐公务员们打卡上班的地方。

    李牧从一开始就没想跟李世民客气，直接把地址选在最好的地方，也就是城东位置，龙首原东南方向。

    至于材料费什么的，李牧能加两个零就绝对不会只加一个零。

    虽然现在还没要到工程款，但没关系，先记着，不怕李世民不还。

    他要敢不还，李牧就敢在太极殿上撒泼打滚。

    在原上建房子，那势必得要修台阶吧。

    来来来，用最贵得青石板。

    铺石板得用麻绳吧。

    来来来，四川火麻用上，不用心疼。

    然后建房子得用木料吧。

    来来来，辽东木料用上，用最贵得。

    地基？

    钢筋混凝土什么的，老子有的是。

    ......

    以上原材料费用统统加个零。

    然后过了一段时间后，李牧去找李世民要钱，本来没打算能这么快讨到钱的。

    结果李世民居然二话不说就把钱给拨了过来。

    李牧震惊了，特么这像是老李的作风吗？

    不科学啊！

    简直不要太豪爽了，一点也不像是李世民的为人。

    后来一打听，卧槽！特么这钱根本就不用李世民自己出，全是五门七望那些大地主们出的。

    卧了个大槽！

    李牧突然意识到自己好像错过了什么？

    于是赶紧找孔颖达打听一下。

    这是他家老祖宗的房子，没道理他会不知情的。

    孔颖达倒是没有瞒他，一五一十的都说了。

    原来老孔打算借着他老祖宗建房子这事，顺势出一本书。

    也就是之前提到的《论语：我家老祖宗曾今曰过！》。

    然后再找李世民写个序、提个匾什么的。

    证明这事跟贞观皇帝有关系，然后以此来吸引天下人的目光。

    大家来看看，都来看看啊。

    我们皇帝老大多么支持文教事业，不单出钱出力，还对孔圣如此尊崇，大房子说盖就盖。

    我们是不是应该站在皇帝老大这边，为大唐鞠躬尽瘁死而后已啊！

    有了粉丝的支持后，接下来就是对孔圣曾今曰过的话进行重新解读了。

    孔圣说要讲礼，什么是礼？

    尊敬皇帝老大就是礼。

    拥护皇帝老大就是礼。

    皇帝老大全身都是礼。

    ......

    孔颖达这么一搞，以五门七望为首的世家豪门门瞬间就不淡定了。

    特么老孔你几个意思？想釜底抽薪？想剥夺我们一直以来对子曰的解释权？

    照这么下去，你下本书岂不是，《论语：孔子的意思其实是这样的》。

    特么你这么搞，我们还怎么玩智力垄断事业？

    于是五门七望的人赶紧派人来找孔颖达聊天。

    五门七望：老孔啊，你不能这样做，这样做不厚道。

    孔颖达：为什么不能，陛下为教育事业出钱出力，还帮我家老祖宗盖大房子，你们呢？

    五门七望：盖大房子是吗？行！我们出，多少钱我们都出，只要别剥夺了我们对子曰的解释权就行。

    孔颖达：行，先看看你们的诚意再说。

    李牧听完后，整个人都懵逼了，特么你们读书人都坏透了，玩的这么阴！

    然而老孔表示，这都是小意思，拔河比赛才刚刚开始，孔圣语录的翻译权该怎么分配，还得看谁有诚意。

    李牧瞬间就明白了，特么老孔你这是在贩卖知识产权啊。

    也不知道孔圣他老人家知道后，会不会半夜从祠堂里爬出来给他一拳？

    要知道，孔夫子当年除了讲礼外，还讲拳头呢！

    一米九几的孔夫子，砂包一样大的拳头。

    他老人家要是不想和你讲礼的时候，一拳下去，分分钟教你做人！

