    第二天清晨，林天盘膝坐在石室内。

    在他旁边，是一堆被吸收完元气化成飞灰的元石。

    此时，他身上散发着一股如有若无的凌厉气势，那股气势将他全身笼罩，却又不往旁边散逸分毫。

    他双眼微闭，眉宇间散发着一股坚定。

    他正在修炼剑意。

    经过一个晚上的修炼和感悟，他的剑意比昨天强上了许多，也凝实了不少。

    剑意不过是将一个人的意志和气势融合在一起，然后再和剑气相融。

    虽然说起来很简单，但是想要做到却是无比的艰难。

    而做到了，想要让它不断变强，也绝非意识。

    修炼者没有一股坚定的信念，就算是领悟了剑意，也无法让其越来越强。

    而林天现在便是在打磨自己的剑意，让它变得更加坚定强大！

    清晨的金辉通过小洞口照射进来，林天缓缓睁开眼睛。

    他感觉到了旁边有些许动静。

    他的感觉没错，此时雷欣缓缓睁开眼睛，有些茫然的坐了起来。

    将那疗伤符纹的能量完全吸收之后，她身上的伤势已经完全痊愈，只剩下一些伤疤。

    坐起来的雷欣目光落在林天的身上，先是愣了愣，随后扑过来紧紧的抱住林天。

    “我还以为要死了！”

    雷欣声音哽咽的说道，身体都在微微颤抖。

    “没事了，我这不是好好的吗？”

    林天轻抚着她的后背，安慰道。

    许久之后，雷欣的心情才缓过来。

    “我昏迷多久了，我受了那么重的上，怎么现在都已经痊愈了？”

    雷欣问道。

    那一道剑气的威力毋庸置疑，那一刻雷欣都以为自己快要死了，身体好像都被那道剑气斩碎了。

    但是现在，身上除了那些血迹，伤势全都消失不见了。

    闻言，林天将那天的情况大概和雷欣说了一下。

    当然，包括自己领悟剑意。

    对于这个为了救自己可以不顾自己生命的女子，林天没有什么好隐瞒的。

    “这还真是因祸得福，不过五品高级元药如此珍贵，你就这样给我用了岂不是有些浪费。”

    知道林天领悟了剑意，雷欣很是高兴，不过又有些惋惜的说道。

    “怎么会是浪费呢，一株五品元药而已，怎么能和你的生命相提并论。”

    林天摇摇头道。

    听到林天的话，雷欣显然很是高兴，脸上弥漫着幸福的微笑。

    “以后，你只能站在我的身后，要是你受伤了，我会很心疼的！”

    林天看着傻笑的雷欣，凝视着她清亮的眸子说道。

    “你比我强，我肯定躲你后面！”

    雷欣脸颊上浮现起一片红云，随后嘻嘻笑道。

    “将这枚符纹服下，将状态调整好。”

    林天笑着摸了摸雷欣的脑袋，随即翻手取出一枚符纹递给雷欣。

    看到雷欣拿着符纹有些犹豫的样子，林天有道：

    “哥可是纹师，你还用得着担心符纹的问题吗？”

    “以后跟着哥混，符纹少不了你的！”

    说着，林天霸气的挥了挥手。

    “好嘞天哥哥，以后小女子就跟着您混了。”

    雷欣很是配合的抱了抱拳，满脸崇拜的模样。

    ...

    轰！

    随着一道轰响声响起，远处好几棵并排而立的大树被砸得轰然倒地。

    一头身形高大威猛的妖兽躺在地上，口中不断吐出血沫。

    在它身上，有着不下数百道的剑痕，有许多深可见骨，皮肉翻卷。

    而导致它撞倒那几棵并排而立的大树的，是那威力巨大的一拳。

    林天来到那头妖兽身前，将手中的空玉剑收入鞘中，身上散发出的凌厉气势也缓缓收敛起来。

    那妖兽此时已经奄奄一息，完全没有了任何的威胁。

    林天朝着它的脑袋轻飘飘的打出一拳，彻底结束了它的生命。

    “林天你也太厉害了，这可是一头驭气境八层初期的妖兽，你竟然毫发无损的就将它斩杀了！”

    雷欣跑过来，俏脸之上满是激动，看向林天的目光中满是闪烁的光芒。

    “还好，也不看看站在你面前的是谁，不要太崇拜我了。”

    林天风轻云淡的道，熟练的将那妖兽的尸体分解开来。

    看着林天的样子，雷欣脸上的笑容越发的浓郁了。

    从两人的关系有了进一步的进展之后，雷欣每天就像吃了蜜一样。

    很快，那头妖兽身上有用的东西都被林天收了起来。

    看了看从雷欣那里拿来的地图。

    “距离地图上标记的地点已经不远了，而且也越来越危险了，我们一定要小心行事。”

    林天找寻了一下方向，将手中的地图收起来道。

    雷欣点点头，随着他们距离地图上标记的七络花的地点越来越近，她心中却没有之前那般担心。

    只要和林天在一起，她心中就有一种安定感。

    “我们得加快速度了，队长他们已经赶过去了，要是耽误了队长的大事，我们都吃不了兜着走!”

    就在林天二人准备朝着地图上的方向出发的时候，后方却是传来一阵急促的催促声。

    接着，一个八人队伍便从后面的林间跑了出来。

    “咦？这里竟然还有两个人！”

    队伍中，一人有些惊讶的说道。

    “队长，这两人不会是别的狩猎队的吧？不然的话他们怎么会出现在这里？”

    那人接着道。

    “你们两人在这里干嘛，从哪里来的？”

    那个被叫做队长的男子走出来，他身形匀称，一双眼睛中散发着锐利的光芒。

    “我们并不是狩猎队的人，至于我们从哪里来，在这里干什么，我想你们应该管不了那么宽吧。”

    林天看着那名男子淡淡的说道。

    “队长你看，这是一头驭气境八层初期妖兽的尸体！”

    “我看这两人绝对是别的狩猎队留下来处理这妖兽尸体的，不然的话，仅凭这两人，怎么可能杀死驭气境八层初期的妖兽？”

    这时，队伍中有人注意到了旁边妖兽的尸体。

    “我看也是，这妖兽身上所有值钱的东西全都没了，一定在他们身上。”

    “队长，让他们将东西交出来，这可是一头驭气境八层妖兽啊，身上的东西可值钱了！”

    队伍中的人一个个兴奋了起来。

    驭气境八层初期妖兽身上的东西，对他们有着很大的诱惑。

