    中野五月跑回家时，已经接近崩溃，打开公寓门的一瞬间，大声往里面喊：“一花！二乃！三玖！四叶！”

    公寓里没有任何回应，只有她的响声在回荡。

    中野五月冲进公寓，心急得忘记脱掉脚上的鞋子，在阳台见到高杉原。

    高杉原一见到中野五月小脸流汗、气冲冲的模样，连忙把双手摆出辱法姿势。

    “是四叶给我钥匙的，我今晚给你们补习。”

    中野五月直接疾走到高杉原面前，双眼瞪大地凝视高杉原，小嘴欲言又止，高杉原只听一些喉咽声。

    “你这是见到死人了？”

    高杉原开玩笑道。

    没想到这句话刚好击中中野五月的心，中野五月拼命点头。

    “高君！我见到我妈妈了！”

    高杉原根本不知道中野五月刚才的遭遇，他和零奈最后一次见面也是一年前的事情，一时间没反应中野五月话中意，以为中野五月刚才只是去墓地扫墓去了。

    “你去看她了？”

    “是她来看了我了！”

    中野五月双手捏住高杉原的手腕，眼眸不断颤抖，细看之下，那漂亮的眸子似乎都要下雨了。

    高杉原心里咯噔一下。

    零奈复活了？

    “你慢慢说。”

    他搀扶中野五月回到客厅，中野五月在他的安慰下，慢慢把刚才遇到乃琳的事情说出来。

    “高君，你相信吗？”

    中野五月一说完，心切地望向高杉原。

    她也知道自己说的东西很离谱。

    什么一个从未谋面的女人知道自己、一花、二乃、三玖、四叶的名字，还让自己当一个老师，说什么二十二岁再见……

    只有脑子有问题的人才能编出来这种故事吧！

    “我信啊。”

    但高杉原目光肯定地点头。

    中野五月愣了愣，像得到依靠一般抿起小嘴，双唇嗫嚅动起来，心里萌生想抱过去的冲动，但克制住了。

    “谢谢你…”

    两人安静下来，这种时候需要给中野五月一些时间休调整状态，足足过了半个小时，高杉原才再次出声。

    “那你是怎么想的？”

    “我不知道，我不相信人死了还能复活，但我……”

    中野五月眼眸复杂，朝高杉原露出一个期待的表情。

    高杉原立刻猜到中野五月心里还在期待和“乃琳”再次见面。

    至于这个“乃琳”究竟是不是复活了的零奈，高杉原一时间也说不清楚。

    他只记得自己离开里世界时，零奈对他承诺过的话，她对他说来日再见。

    “你确定要当一个老师吗？”高杉原转一个话题，问。

    中野五月点点头。

    “我本来不知道志愿要填些什么，但乃琳的话提醒了我，我是一个做老师的料。”

    中野五月眼眸底浮现五姐妹一起补习的日子，她成为四人的指导、帮助四人快速理解知识内容，四姐妹对她报以肯定目光的光景。

    “其中也有你的影响吧。遇到你之后，我对老师这个职位有了新的理解，说不定我能成为像你这样的老师。”

    中野五月抬头看向高杉原，漂亮的双眼如丝温柔。

    一回过神，她小脸红了起来。

    自己在说什么呢。

    “我看好你。”

    高杉原朝中野五月伸出拳头。

    中野五月愣在原地。

    “碰一下啊。”

    “啊哦。”

    中野五月伸出小拳，轻轻和高杉原击拳。

    “你呢，你会继续深造下去吗？”

    “看情况吧。”

    “东京大学？”

    “看情况吧。”

    高杉原还是用同一句话回答。

    这把中野五月搞迷糊了，傻乎乎地直望高杉原。

    他究竟想怎么样？

    不久后，中野二乃、中野三玖和中野四叶从外边回来。

    补习正式开始，这次补习针对的是高三第一学期学期末的考试，中野一花仍在休学期，不需要考试。

    高杉原发现四人的成绩都在稳步上涨，已经从高二的年级吊车尾来到中游水平。

    在补习进行到一半时，中野五月把今天在外边遇到的事情告诉三个姐妹。

    “不可能吧？”

    听完后，中野二乃第一个皱起眉头，中野三玖和中野四叶也纷纷表示怀疑。

    中野五月想要解释，但嘴巴支支吾吾的，一时间什么也说不清楚。

    “高君，你说句话呀~”

    情急之下，中野五月只能把解释清楚的希望寄托给高杉原。

    高杉原在四人中还是有很大信服力的，只要他开口的话，三人肯定会认真思考这件事情。

    但高杉原并没有如中野五月之意，而是耸了耸肩膀。

    “既然大家都不相信，我们就等到二十二岁时再看看。”

    中野二乃柳眉微颦，玩味地撑起右手。

    “小杉该不会是想和我们过二十二岁生日，才这样说的吧？”

    “别打岔了，快做题吧！”

    ···

    次日。

    高杉原来到中野五月话里的那个咖啡店，想来个刻舟求剑，看看能不能找到中野五月口中的那个女人。

    显然是不行的。

    高杉原在四周逛了许久，都没发现动静。

    买上一束花进入附近的陵园，在里面找到零奈的墓后，把鲜艳的花束放到墓碑前。

    刚想离去，他被人像猫一样揪住了头发。

    “我*！痛！”

    “还知道痛啊！”

    身边传来熟悉的声音，高杉原睁眼往后望去，发现声音的主人真是中野五月描述的那个女人。

    “零奈？”

    零奈放下高杉原，拍拍手，翻出一个白眼。

    “怎么，白天撞鬼不害怕？”

    高杉原把头发整理好，仔细打量零奈，甚至伸手碰了碰零奈，发现她是实体，并非灵魂。

    “少来这套了，我也是在里世界待过的人。”

    零奈瞪高杉原一眼，“我只有十分钟的时间，然后就要回到里世界去了。”

    “你不是复活了吗？”

    “还差得远呢，我才走了这个世界的三分之一。”零奈摇摇头，“刚好来到霓虹里世界，就拜托龙让我回表世界一段时间，见见我的女儿们。”

    高杉原大概听明白零奈的意思。

    “你还要继续走下去？”

    “嗯，可能还要五六年时间吧。”

    零奈的表情十分愉悦，可能是昨天见到中野五月，整个脸一直挂着笑容。

    高杉原顿时明白零奈说的等中野五月二十二岁再见面是什么意思了。

    “在这个期间我会好好照顾她们的。”

    高杉原主动承担责任。

    零奈反而露出不悦的表情。

    “怎么了嘛？”

    “为什么我五个女儿都喜欢上了你？”

    零奈向高杉原逼问。

    高杉原脸也不害臊。

    “可能是我长得正好戳在她们的心癖上？”

    “你能付得起五份彩礼吗？”

    零奈直击心门地问。

    高杉原摇摇头。

    “没关系。我还等着她们五个养我呢。”

    “小杉，没见你一段时间，皮变痒了不少哈！”

    零奈哭笑不得，最后努力在眼睛里汇集起一团怒气，瞪向高杉原。

    “现在害羞的男生都讨不到女孩喜欢。”

    高杉原耸耸肩。

    零奈的见识其实已经比百分之九十活在世上的人要透彻，现实人生的生老病死、里世界的孑然独活，她对这方面早就看开了，没再追究这种问题。

    “那我希望你能承担得起五倍的责任。”

    “养五个大小姐太难了。”

    高杉原坦诚实说。

    然后他找到零奈话里的别意。

    “等等，五月也喜欢我？”

    “这傻女孩到现在还不知道喜欢是什么东西。但无疑她最信任的男性是你。”零奈说。

    “如果你没法给五人幸福的话，你还是作出选择吧。爱都是有限的，被分成五份后更加残缺。有时候残缺地爱多个人，还不如专心爱一个人。”

    “……”

    “我得走了。”

    “这么快？”

    “你气得我命都短了不少。”

    零奈摇摇头，望了望自己的墓碑，说一句“原来看自己的坟是这种感觉”后，消失在原地。

    ···

    这次志愿只是初步的，并非最终决定，但也能体现学生的意愿，在第一学期末要提交给学校，学习根据这些志愿进行细化排课。

    高杉原借自己家庭教师的职位，让一花、二乃、三玖、四叶、五月把志愿给自己复查一遍。

    图书馆。

    “怎么，要和我报同一间学校吗？”

    中野二乃正在一个人看书，见高杉原来找自己，小脸马上雀喜起来，但很快便被假冷的态度隐藏住，翘起桌下的白丝性感细腿，轻轻盈动。

    高杉原一边在中野二乃对面坐下，一边心想：真难得，能看到中野二乃在看书。

    “嗯，如果我不考两科的话，应该能和你去到同一间学校。”

    “你！哼！我……”

    中野二乃被这句话气得鼻尖冒红，但又不知道该如何反驳。

    高杉原朝她招招手，中野二乃把放在桌面的志愿表压到书本下。

    “不给。”

    中野二乃挑衅地说，然后桃花眼柔柔地望向高杉原，“亲我一下，我就给你。”

    高杉原咳嗽一声，“其他几人已经给了。你不给就算了，那我的单独针对性辅导工作量就少一份呗。”

    中野二乃咬咬贝齿，属于是被拿捏了，嗔视高杉原几眼后，不情愿地把志愿表递出去。

    高杉原接过她的志愿表，顺势捉住她玉腻般的小手，轻轻在她小手手背一亲。

    “好好复习，不会的找我。”

    中野二乃一下子蒙住了。

    高杉原趁机离开图书馆。

    回过神时，中野二乃小脸浮上一缕绯红，桃花眼羞答答地凝视那只被拿捏的小手。

    明明只是亲个手背，但这种该死的甜蜜感是怎么回事？

    中野二乃想再次进入看书状态，但显然已经心不在焉了，满脑子都是刚才高杉原亲自己的模样，合上书本。

    在没人看见的角度，她小脸羞答答地呢喃。

    “这还让人怎么好好复习嘛……”

