
　　她……？

　　是她买了《我是传奇》的副本秘籍……？

　　难不成说……

　　她就是小雪？

　　楚天满脸的不可思议，呆滞的回过头，看着宁素柔。

　　仔细想想，这宁素柔冰冷冷的态度，和小雪倒是并不想象。

　　没看出来啊，宁素柔在现实中一副冷冰冰的样子，可在无限空间内却是另一幅面孔。

　　而且，自己好像还调戏过她来着？

　　“你看什么看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁素柔打完电话后发现楚天的眼神一直在自己身上乱瞟，她不禁怒喝道。

　　“楚天，我以前没发现你，你竟然还是一个流氓！”

　　“宁老师，我……”

　　未等楚天将话说完，宁素柔头都不回的就离开了。

　　楚天苦笑不已，好家伙，竟然你现实中这么对我，那就别怪我去无限空间……嘿嘿！

　　不过……

　　楚天想了想，他听说宁素柔最近刚晋升为国家成立的天庭部门的领导级人物。

　　她这个实力，昨天才跟自己刷了恶魔之地的第一层副本，就是领导了？

　　不应该啊……

　　楚天想了半天，也没想同，不知不觉间，已经走到了教室内。

　　然而，楚天并不知道的是，宁素柔并不是小雪，只是小雪的姐姐罢了。

　　来到了教室内。

　　楚天就听见那些同学们在背后议论着自己帅……

　　准确的说，是在议论‘皇帝’这个轮回者身份很帅！

　　“这个‘皇帝’太屌了啊，连续两个SSS级评价了！”

　　“是啊，我还听说现在国家部门已经对他很重视，打算再观察一段时间，就想办法联系他，我估计啊以‘皇帝’的天赋，当个天庭部门的高层领导是没问题！”

　　“羡慕死了，不像我们现在还在安全区混着，哎……”

　　“哈哈，你们不知道吧，昨天晚上我和‘皇帝’大佬见面了，我俩还去无限空间的娱乐城花了几千积分点玩了好久！”

　　正当楚天还想要继续听下去的时候，忽然一道得意洋洋的声音响起，差点让他一个踉跄。

　　他扭头看去，是班里的班长，张标！

　　他此刻正满脸得意的享受着众人那羡慕的眼神。

　　“哇，张标，真的假的，你跟‘皇帝’见面了？”

　　有人羡慕的问道。

　　张标得意道：“那当然了，‘皇帝’大佬还请我去泡脚来着，我也是第一次去无限空间的娱乐城，那些妹子别提有多水灵了！”

　　无限空间就相当于是一个小城镇似的。

　　什么设施都会存在。

　　只要有足够的积分点，哪怕是女人也能轻易的搞到手。

　　当然，无限空间所提供的这方面的服务，都是虚拟人物，现实中不存在的那种。

　　张标话音一落，顿时引起了众人一阵羡慕。

　　楚天嘴角抽搐了两下，这牛吹的……我就是皇帝，我怎么不知道啊？

　　这时候，一个胖子将手搭在了楚天的肩膀上：“嘿嘿，楚天，你愣什么呢？”

　　这胖子是楚天在大学里的好哥们，赵祖安！

　　祖安……祖安狂人……？是你么！！！

　　楚天忽然想到这个胖子的名字，不禁有些凌乱。

　　这个世界上没有《英雄联盟》这款游戏，自然也不知道有祖安这个名字。

　　但……

　　让楚天没想到的是，这特么都能撞名？

　　楚天摇头道：“没事，有点走神了。”

　　“楚天，昨天晚上的事情你知道不，‘皇帝’这家伙简直就是小母牛开火箭，牛逼哄哄啊，一夜之间，全球轮回者们都知道了他的名字！”

　　楚天摇头道：“不知道，我昨天晚上没去无限空间，只是一路上听其他人说起过。”

　　“这你都不知道……”赵祖安惊讶的看着楚天：“看来我得好好跟你聊聊这个家伙了，太屌了！”

　　赵祖安噼里啪啦的跟楚天说着‘皇帝’的事情，说的眉飞色舞的，那场面仿佛他自己就在现场似的。

　　末了，赵祖安有些垂头丧气的道：“哎，真让人羡慕啊，不像我们，现在还在安全区混，对了我还听说了，今年咱们大学现在毕业还有一个前置条件……”

　　“什么条件？”楚天漫不经心的问了一句。

　　赵祖安道：“毕业必须要通关三个安全区副本，要求有一个B级评价，两个C级评价才允许毕业，否则的话只给发肄业证……”

　　“我刷安全区的副本也刷了十几次了，每次最好的评价也才D级，这可真让人头疼……”

　　赵祖安抱怨的说着，忽然问道：“对了楚天，你的评价最高多少啊？不会还是F吧？”

　　楚天笑了笑道：“没有，前几天又刷了一个E级评价，还算不错，反正我们距离毕业还有好几年呢，不着急，慢慢来吧。”

　　“你真是佛系……”赵祖安嘀嘀咕咕了一句。

　　毕业对于楚天而言不算回事儿，只要他愿意自爆身份，将会有无数势力争抢着要他。

　　只不过，这样一来，弊大于利了！

　　在学校里待了一会儿，听着老师在上面讲课，也觉得有些无聊，索性直接逃课回家去了。

　　之前小雪还说要帮自己找一找副本冷却刷新卡，也不知道找到没，上线问问！

　　回到家里，看了一眼楚国川。

　　忙碌了一晚上的楚父，已经酣然入睡。

　　他回到了自己的卧室，呼唤登录无限空间！

　　随着一道白光闪过。

　　当楚天再次睁开眼的时候，已经来到了无限空间的广场上。

　　刚上线没一会儿，就听见耳边忽然响起一道提示音。

　　“叮！轮回者'小雪'请求与您通话！”

　　接受！

　　“皇帝，你可算上线了！”

　　小雪嘟着嘴，抱怨道：“你知不知道我等了你一天了，你可得好好补偿我！”

　　“等了一天了？我读书少，你可别骗我啊。”

　　楚天似笑非笑的看着眼前小雪的虚拟形象。

　　心中暗道，你之前可是还在学校门口和我相遇来着，这怎么就等了一天了。

　　看着楚天那似笑非笑的眼神，小雪只好道：“好吧，我承认，我之前上线看你没在，就去睡觉去了，这才刚上线没一会儿就看见列表里，你的名字亮了起来。”

　　切……

　　又在糊弄鬼呢……

　　不过，楚天倒也不打算揭穿她。

　　他问道：“你这次找我来，有什么事儿吗？”

　　“当然有了，副本冷却刷新卡，我已经帮你找到了，咱们现在去交易大厅交易吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十九章 原来是她……？免费阅读。https://xs.23sk.com 