    陈凌看到龙在天与战锋互相推脱，咧嘴一笑，道：“竟然都不想打，就走吧。”

    一听到这话，龙在天马上拍大腿喊道：“这个主意不错，这样我们都算平手。”

    龙在天知道自己反正打不过对方，放弃是不错的选择。

    战锋沉默了一下，其实，他看得出来，就算是在积极与龙在天同时联手，都不一定打得过那个小子。

    无论是比格斗，还是比狙击，都不够看，因为在刚刚搏斗中，他看出了那个家伙实力，根本不只是表面上的那一丢丢。

    一起出去，倒也不算那么丢人。

    战锋想了想，跟着点头道：“好，就一起出去。”

    不到5分钟时间，陈凌三人，走到了外面，来到司令员面前敬礼。

    “首长，丛林对抗任务已经完成，请指示。”

    陈凌对着叶司令与戴司令，大声说道。

    叶老看着陈凌，一脸欣赏的神色，连连称赞道：“干得不错。”

    说着，他第一个带头鼓掌。

    顿时，戴老与其他都纷纷跟着鼓掌。

    哗啦……

    顿时，指挥中心响起雷鸣般掌声。

    这是给强者的掌声，正如叶司令所说，陈凌表现很不错。

    可以说，经过一天一夜的较量，让他们真正见识到强者的博弈是如何精彩，哪怕是落入陷阱，一样轻松逃出，又是如何轻松干掉对方的狙击手，还有丛林搜索……

    总之，陈凌的表现让在场的人都大开眼界。

    在掌声逐渐停下来时，龙在天突然走到叶司令面前敬礼，说道：“报告，我的人还有没有全部阵亡的，是他主动放弃了，输的人应该是他。”

    陈凌闻言，看着龙在天，眉头微微一皱。

    没想到这家伙，挺无耻的，出来之前都说是平局，来到首长面前就立刻变卦。

    这么厚的脸皮，都可以去当演员了。

    陈凌闷哼一声，走到叶司令面前，敬礼道：“首长，请给我一张纸与一支笔。”

    要纸和笔？

    叶老听到陈凌突然提出这样的要求，满脸疑惑，根本不知道这个家伙的葫芦里卖的是什么药。

    其实在这样的情况下，陈凌更应该是辩解，结果他二话不说要纸和笔，难道是要写什么？

    叶老没看懂陈凌，不过怀着一份好奇心，转头看着身后的参谋，道：“把他要的东西给他。”

    “是。”

    那个参谋立刻走到一个抽屉前，拿过纸张和笔，递给了陈凌。

    陈凌接过纸和笔，马上走到一张桌子面前，将白纸往桌面一放，然后迅速书写起来。

    沙沙……

    看到陈凌奇怪的举动，众人都憋着一口气，纷纷伸长脖子，拼命往白纸上瞄，都想知道这个实力恐怖的年轻人，在玩什么把戏。

    众目睽睽之下，不到2分钟时间，一张标注了四周环境的草图出现在纸张上。

    啪！

    陈凌完成描绘后，将笔往桌上重重一放，接着将桌子上图纸拿起来，交给龙在天。

    “龙队长，你剩下人的位置都被标注在图纸上，根据图纸进去带他们出来吧。”

    “这……”

    龙在天接着对方递过来的图纸，手都在抖。

    什么？这是自己人的位置图？他怎么知道他们的位置？

    满脑子疑惑的龙在天，看起了图纸来。

    但下一秒，他眼珠子一瞪，呼吸都变得急促起来。

    没错，图纸上确实详细标注出自己每个手下的具体位置。

    这么说，他已经干掉龙牙所有的队员了？

    龙在天脑海里闪过一丝不好的念头，内心一阵堵。

    废话，人家都掌握了自己所有人的位置，还有可能没干掉他们吗？

    特么，这是搬起石头砸自己的脚，丢人丢大发了。

    龙在天干咳一声，低声道：“还有带他们出来？老子直接叫他们出来，不行吗？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“不能，因为这几个位置，都是狙击手，我打晕了，估计还在睡觉。”

    卧槽……

    陈凌这句话如同一道利剑，直击龙在天的胸口，龙在天只觉得胸口处气血强烈翻腾，差点没忍住就要开喷。

    本来还以为，自己有机会阴了人家一把，结果，对方早已经神不知鬼不觉，全都干晕了自己的人。

    什么叫做，把脸凑过去被别人抽？

    这就是！

    龙在天一脸无光，对早已阵亡的副队低吼道：“还愣着干什么，还不去把人都带回来。”

    “是。”

    副队带着2人，重新进入山林，不久，剩下4个人，全部带出来。

    被带出来的队员来到龙在天面前干站着，一个个耷拉着脑袋，完全找不着北的样子。

    龙在天看着那些家伙勃然大怒，大吼：“还没睡醒吗？怎么回事？”

    一个狙击手一脸憋屈，小声道：“我们本来都一直坚守在原地，但是到了夜里，都莫名其妙被人干晕了。”

    作为一个狙击手竟然被人干晕都不知道，这多大的耻辱？

    龙在天气得都骂不出口，眉头皱起。

    他们是夜里被人干晕？那个时间不正是自己带人在追赶那个小子的时候么？

    边上的战锋似乎突然意识到什么，眉头一皱，向陈凌问道：“你是被我追赶的时候，打晕他们的？”

    陈凌淡淡一笑，点头道：“反正闲着没事，就玩玩。”

    玩玩？

    “玩玩”本来就是两个字而已，并没有什么杀伤力，但战锋听了如同万箭穿心一般，特难受。

    特么，我们战刀一群人一夜没睡，都快被你这小子拖虚了，结果你跑得这么轻松，还说只是玩玩。

    还有什么比这个更伤人的么？

    战锋一脸无语，这一次，他真的服气了，能不服吗？

    自己一队人，跟在这个家伙的身后折腾了整整一夜，不说休息，就是气都缓不过来，而人家却如此轻松，还有时间去干掉龙牙的人。

    特么，这家伙就不是一个正常人，跟他没法比。

    战锋深吸一口气，问道：“你为什么要用毒对付我的战友。”

    用毒？

    陈凌淡淡一笑，道：“那是你们运气好，刚好遇到很少见到的红箭青蛙，我想试试效果。”

    实验白老鼠啊……

    战锋胸口气血翻腾，差点一口老血就要喷了出来。

    在魔都赫赫有名，排名前三的战刀突击队，就这样被你拿来试毒？

    这事要是传出去，战刀以后还有脸面走出去吗？

    你怎么这么毒？

    这小子比红箭蛙还毒，专毒人心的。

    战锋双眼燃起一股熊熊的烈火，对陈凌恨得咬牙切齿。

    特么，这小子肯定是故意的。

