    昏黄的油灯照耀着破旧的连部，冯锷聚精会神的讲着，在这过程中肯定少不了战场上的实战经历，以及德国教材中各种经典战例。

    对于这些老兵来说，穿插着战场经历的讲解总是容易让人接受的，他们不知不觉的把自己代入进去，或者是在检讨淞沪战场上的失利原因。

    “人才啊！这货还是当教官的人才啊！”

    尹作干就站在门外，破旧的木门不能阻挡他的目光，里面很安静，老兵并不敢在这里捣乱，所以他也能听的很清楚。

    “应该让六十二团所有的班排长都来听一下！”

    尹作干暗暗决定，然后准备转身离开。

    “我操，正事忘了。”

    尹作干拍着额头，他来这里是来看冯锷为什么没有督促夜训的，没想到看到这一幕，直接让他有了别的念头。

    “算了，这个时候估计他也没心思教别人，还是别折磨他了，以后有时间的吧!”

    尹作干苦笑着，他记起来了，冯锷现在首先要解决的是三连的班排长问题，这才是这个连上战场最急迫的，而其他的步兵连，多多少少还有几个以前的班排长。

    “刺、砸、左防、右防、下防！”

    ……

    训练场上，冯锷大声的呼喊着，下面的两百多个弟兄手里握着已经被汗水改变眼色的木棍子，随同做出动作，刚刚两天，就进入了拼刺动作合练阶段，说实话，进度还是有点快的，可是冯锷也没办法。

    “你、你……”

    “给我出来，单独练砸，三十遍；其余人，原地休息五分钟！”

    只要在队列中动作不协调的，全都被冯锷拎了出来，有的人练刺，有的人练砸，更多的是练防。

    “今天，练习单人对刺和团体对刺，回去把你们的破衣服、烂裤子、臭袜子什么的全都给我绑在木棍的两端，越厚实越好。”

    又是几天过去了，冯锷在晨训之后，让弟兄们准备，刺杀的动作练的再好，还是要在实战中检验的，当然，团体拼刺的技法也必须依靠实战才能更好的练习。

    训练场，冬日的太阳还没出现，冯锷站在队列的前面，手里拿着一根两端捆上了厚厚布条的木棍。

    “跟鬼子拼刺刀，白刀子进红刀子出，战场上密密麻麻都是冲过来的鬼子，没有拼刺过的，都会胆颤，都会害怕；而训练，就是让你们的动作固定，不至于在恐惧的时候动作变形，只要你们能在第一场白刃战中活下来，以后就简单多了。”

    “下面，我就给大家演示一下怎么拼刺，怎么合理的利用我们学到的几个动作。”

    “闵飞，出列！”

    冯锷大声的呼喊着。

    “连长，说好了，不带急眼的，我万一弄伤你了，你别怪我！”

    闵大个子知道，他就是那个配手，不过他没打算当挨揍的配手，他想让自己变成主角。

    “行，只要你有本事。”

    冯锷点点头，表示自己不在乎。

    “连长，你说的，你今天只用教我们的这几个动作，你不能用其他的。”

    闵大个子陡然想起了，在战场上那个沐浴着敌人鲜血的冯锷，在杂乱的战场上，各种动作击杀着鬼子。

    “那肯定，你准备好没有？”

    冯锷脚下不丁不八的站着，单手拎着木棍。

    “好了！”

    闵大个子活动了下身体，然后走进场中，周围是围着观看的士兵。

    两个人开始绕着场地，盯着对方的身形兜着圈子，闵飞是老兵，他在寻求机会一击必杀。

    “拼刺刀，是面对面的本事，是肉体的冲撞，是勇气的较量，更是军人悍勇的体现。”

    一边绕圈，冯锷一边大声的呼喊着，给弟兄们强调勇气在拼刺中重要性。

    “呀!”

    “当！咚！”

    趁着冯锷大声说话的空隙，闵大个子冲了上来，冯锷一个左防，然后顺势一砸，木棍的底部让闵大个子直接弯着腰蹲在了地上。

    其实冯锷已经收手了，他要是全力砸下去，恐怕闵大个子直接就站不住。

    “看到没有，其实鬼子跟他一样，总是吱呀乱叫的冲过来，这个时候，不要慌，脚下站住，瞅准机会，一刀就可以让鬼子躺下。”

    “呀！”

    闵大个子很快反应过来，重新站起来之后，又冲了上来，只不过这次他用的东北军的刀法了，把棍子当刀用。

    “当！咚！”

    冯锷左上格挡之后，又是一砸，这次力量更轻，基本上就是点到为止了。

    “在拼刺刀的时候，有可能的情况下，一定要注意自己的位置，背对太阳，尽量让太阳光帮助我们，因为阳光会晃瞎你的双眼，只要失去目标一瞬间，就足够你们死上几次。”

    ……

    一边演示动作，冯锷一边述说着拼刺中的小细节，而闵大个子经过几个回合之后，已经成了一个泥人，脸上满是痛苦，因为他已经挨了好几下，尽管冯锷力量不大，可是棍子击打在肉体上，那也疼。

    “该我了！”

    冯锷大声的提醒着，然后踏步上千，一个突刺。

    “当！当！”

    闵大个子全神贯注，格挡的同时，自然使用出了这几天练的招式，在这种反应中，他是下意识的反应，因为这个动作需要的时间最少，只不过他的砸击被冯锷顺势挡开了。

    “呀！”

    闵大个子没想到刚学了几天的动作这么好使，明显一个愣神。

    “咚！”

    冯锷的木棍子准确的捅在他的胸膛，沉闷的响声直接让他倒了下去。

    “看到没有，在战场上，永远不要发愣或者眨眼，这个时候就是你的敌人对你进行致命一击的时候；同样的，在这个时候突刺，杀死敌人的概率会成倍的增加。”

    指着躺在地上的闵大个子，冯锷大声的提醒着弟兄们。

    “再来！”

    冯锷打着手势，让闵大个子起来，继续。

    “连长，我不行了，你换个人吧！”

    闵大个子很痛苦，刚刚这一下挨了一记重的，这也是冯锷想让他涨涨记性，在拼刺中发愣，那就是自己找死。

    “把他抬一边去，高玉荣，你来！”

    冯锷让几个弟兄把闵大个子抬到一边，让高玉荣出列。

    “连长，下手轻点啊！”

    高玉荣一脸的苦色，刚刚的拼刺他一直在观察，他估计他上去跟闵大个子一个水平，可是他还没有闵大个子的力量和耐力，估计会挨的更惨，所以只有提前讨饶了。

    “当！”

    “咚！”

    高玉荣的第一个突刺，就让冯锷格挡开了，接下来他格挡挡冯锷的木棍时，木棍脱手而出。

    “你死了！”

    冯锷的木棍里高玉荣的额头只有几厘米，冯锷冰冷的眼神提醒着高玉荣，他这是给气的，这货这么一个回合就变成这样，太不把训练当回事了！

