    第79章“废柴”女配（23）

    不出意外，花茶中午外出的时候还是见到了简景言。

    “你没回去吗？！在这里做什么！”花茶一出学校门就看到了简景言，没办法，这人在人群中还是很打眼的，至少花茶一眼就看到了。

    “茶茶，我饿了。”干啥？当然是等她啊，他在这边的时间不多，走了之后还怎么联络感情？

    “！行了，跟我来。”不用问了，一定是在这里傻等着呗。

    “嗯嗯。”他对象心太软了，还好心软的对象是他。

    “你傻啊？！没事站那里干嘛？如果不回去那就找个地方坐啊，还有，你怎么就知道中午我一定会出来呐？万一我没出来你是打算等一天吗？！”花茶一边走一边问旁边这人。

    “我就想见你啊，我不知道你中午会不会出来，也不知道放学你会不会直接回宿舍，但万一呐？我就想，万一你出来的话，至少让你第一眼就能见到我。”这是他的真实想法。

    “！”这人是这个年代的？她怎么感觉更像后世的人追女孩子呢。

    简景言见花茶没出声，很自然地拉起了花茶小手。

    花茶：“！”哎哟我去，这人不会也是穿越来的吧！

    “你放开，让人看到不好！”人家夫妻都不会在大庭广众之下拉手的好嘛，这人咋回事啊！

    “哦，好。”反正拉到了，她也没生气，只是觉得不好而已，那是不是说明她又有点喜欢他了？！嘿嘿。

    花茶带着某个人去了国营饭店，在物资紧缺“按计划”年代，“吃不饱”是最让人难受的，想自己买点什么吃，是非常不容易的，除非你有钱票。

    一斤大肉6毛5分钱一斤，鸡蛋4分、5分钱一个，又大又圆又好吃的烧饼8分钱一个，一斤小麦的价格才1毛2分钱，青菜才几分钱一斤。试想，以这样低的物价，花茶拿着5块钱怎么就不能大吃一顿？

    “想吃啥？！”她还是很大方的，当然也要看人，至少这人是她第一个请吃饭的外人。

    “你吃啥我就吃啥，我不挑的。”茶茶要请他吃饭吗？没关系，以后他的钱票都给茶茶就是，嗯，回去再整理一下身上带的，留下坐车回去的，其他的都给茶茶好了。

    花茶：“？！”这人，算了。

    然后花茶和简景言开始了人生中第一次单独吃饭，有一就有二，随后晚饭第二天早中晚，连着几天某个人都准时出现在学校门口。

    “茶茶，我明天就要走了。”他不想走啊，可是没办法。

    这几天除了第一天他回去花家说了之后就一直住在这边的国营旅店，不然他怕错过与茶茶的早饭时间啊。

    但时间总是过得很快，他不得不走了。

    花茶也反应过来了，是了，这人是部队的，该回去了。

    突然的不舍是怎么回事？

    “哦，那祝你一路顺风。”

    “就这样？！茶茶，我会给你写信的，到时候你一定要记得回我信哦。还有，这些你拿着，以后我会把工资都给你的，嘿嘿。”媳妇必须是家里掌财政收入的啊。

    “你，你干嘛给我钱啊，我不要！我自己有钱。”这人什么意思？难道几顿饭钱她没有吗？真是的。

    “你是我对象，给你钱花天经地义！别不舍得花，嗷。”他怎么舍得媳妇吃苦，他还要把自己这些年攒的都给她。

    “我，什么时候承认是你对象了？！”要点脸行嘛！

    “不是，我们亲了抱了拉小手了，你们学校的人也都知道了，怎么就不是对象？我喜欢你，你也不讨厌我不是吗？！茶茶，你就是我对象，你之前也承认了的，你不能抛弃我～”

    “我说了那是借口，只是借口。你…”我去，做还是什么表情，搞的像她调戏了他然后再抛弃他一样，她还要怎么说？

    “行了，别这个表情了，那什么，先谈对象也不是不行，但如果，”花茶话还没说完，某人就急着表衷心了。

    “嗯嗯，我听话！什么都听你的！太好了，茶茶是我对象了，哈哈～～～”简景言激动的抱着花茶转了起了，别注意到围观者的表情和语气，当然看到了也不会在意，什么都没有对象重要。

    花茶：这人都不听人把话说完的吗？！还有，没看到周围的人在议论他们嘛。

    “你放我下来！好多人在看呐！”花茶哪怕是后世的人，也不经红了脸。

    “你是我对象，抱一下咋啦！”说归说，不过简景言还是将花茶放了下来。

    “你都不听我把话说完的吗？！”这人只听自己想要听到的是什么意思？！

    “哦，好好，你说，我听。”对象说啥都对就是。

    “我是同意先处着，但如果你有其他喜欢的人或者处的过程觉得我们不合适，那我们可以分开的。”分手对于她而言没什么，两条腿的蛤蟆不好找，男人嘛遍地都是。

    只是这时的花茶没发现，自己两世初恋就这么栽了，这人哪里会让她“逃出”他的攻心战术的。

    “不会！我发誓永远只会喜欢茶茶一人，什么都听你的。”分开是不可能的！想都不要想！

    “先这么着，反正这些话我必须先说出来的。”

    “嗯嗯，我知道。”但不会有这么一天就是。

    “茶茶，以后你离简景宴远点，还有只可以想着念着我一个男人，不然我会伤心的。”他不在这边真不放心啊！简景宴可不是会轻言放弃的人。

    今天必须和茶茶多相处会，那只好写信警告简景宴了别打他媳妇主意了，哼！

    远在知青院的简景宴完全不知道，自己上一世的媳妇被自己的弟弟截胡了，自己花了几个月的时间没得到同意，简景言却只花了几天的时间久多了个对象。

    “我一直远离着他好嘛。”她可不想和“别人”的男人有什么瓜葛，尤其这人是男主。

    “嗯，我相信你。媳妇，我，”

    “等等！什么媳妇？别得寸进尺啊！”才同意处对象的好嘛，怎么就成媳妇了？！

    (本章完)

