
    因为这个时候，一个保镖手里拿着一把刀，已经抵在了顾茜茜的脖子上。

    戴着口罩的保镖，瓮声瓮气的命令道，“你们退后，否则，我马上杀了她。”

    此时的顾乔乔已经迅速的下了车。

    她悔的肠子都青了。

    她因为跑得太匆忙，她的挎包还在学校放着呢。

    那把弹弓手枪就在里面。

    她朝着四周看了看。

    然后蹲下身子，将几个稍微大一些的石子捡了起来。

    而对面的男子依然喊道，“你们不要再往前走，如果再往前走，我肯定会杀了她的。”

    说着，那把匕首就往前按了按。

    然后，刀尖儿就划破了顾茜茜的脖子上的肌肤，鲜血流了下来，顾清风的脚步站住了。

    真的不敢往前走了。

    他咬着牙，平复了暴怒的心，沉声的问道，“你们想要什么我都给你们，将我的曾孙女给放了，我用我顾清风的名义发誓，保证不再追究”

    顾雅兰忽然掐尖着嗓子喊道，“放屁，都给我们，就算是给我们，我们又怎么敢要，我现在不会要她的命，我们只是想离开这里，放心，你们只要不追赶，我会将她放在京郊的马路边的。”

    此时的顾雅兰已经知道，他们不可能将顾茜茜带走了。

    为了避免被一锅端，只能想这个办法了。

    如今唯一之计，他们都安全的逃出去。

    而顾茜茜肯定不会带去京郊的据点了，她会将她放在路边，不过不是活的，是死的。

    因为她不会让顾茜茜活着的。

    而这个时候，那个司机竟然从车的后备箱，拿出来几个黑色的好像盾牌一样的东西。

    将这东西挡在面前，顾雅兰尖利着嗓子喊道，“顾乔乔，我知道你厉害，箭无虚发不是吗？来，朝这里打，这可是金刚所制。”

    顾巧巧咬着牙，喊道，“顾雅兰，你找死。”

    顾雅兰也不在意，她没想到顾乔乔能认出她。

    认出又怎么样？

    到时死不承认，谁又能知道。

    他们这次计划，虽然实施的很快，但是计划的很周密，所有的可能性都考虑到了。

    而顾乔乔几次的表现让他们也知道了，这是一个手法很准的女人。

    不得不防着这一手。

    没想到今天倒是用上了。

    顾乔乔此时的皱着眉头，看着妹妹脖子上的血渍，真的是心痛如绞。

    她还曾经发誓，让妹妹过上最快乐的生活。

    可是这刚几天呢，妹妹就被人绑架了。

    而且还用的她平常坐的那台车和车牌号。

    想来如果不是这熟悉的车和车牌号，聪明的顾茜茜是不会上当的。

    顾乔乔握了握手里的石子。

    而此时，顾茜茜是被挡在前面的。

    他们的角度，挡得也很好。

    顾乔乔狠狠的咬着牙，眼眸猩红。

    她知道，就算她的手法再准。

    但是，有顾茜茜挡在前面，她还真不能出手。

    所谓的投鼠忌器就是眼前的情况。

    顾雅兰得意的看着顾清风和顾乔乔咬牙切齿，却又无可奈何的样子。

    心里畅快极了。

    但是却知道不能再拖了，一定要速战速决。
