    不过地底的寒泉为什么会突然冒出地面，到是有些奇怪。

    唐劫挥了下手，那些石块已纷纷飞开，露出下方一块乌黑巨石。

    泉水就是从这巨石下流出来的。

    唐劫看了看身旁皇甫梦，皇甫梦已道：“寒水从这巨石下流出，冻死了阴影苔藓。村民们也曾想办法不让泉水出来。我们刀砍斧劈，想破坏这石头，又堆上泥土，可都没有用。石头很硬，锤子落上去，连个白印子都没有。盖上土，却会自己分开。不管怎么挖，都挖不动这里……”

    “不奇怪，这是地心母石，不是你们能够对付的。”看到这黑色大石，唐劫回答了一句。

    皇甫梦看向唐劫：“地心母石？”

    “对。地心石是一种常见的运用大地能量精华的石头，而地心母石则是石中之王，更加难得罕见。它有一种特性，就是可以吸纳大地之力，所以只要还在土里，就坚硬无比，难以摧毁。同样的道理，你无法为它增减泥土，地心母石有自己的需求喜好，所有与土有关之物，都影响不了它，只会为它所用。不过这么大的地心母石，我也是头回见到。”唐劫说道。

    本以为这趟过来是要得份神水，却没想到竟是神石，而且还是这么大一块神石——利用神念，唐劫已经知道了这块地心母石的大小。

    地心母石乃大地精华所成，虽然比一般的天地神物大一些，但象眼前这块这么大的却是不多，简直不是母石而是祖母石了。

    以区区无冬村村民要对付这么一块神石，也的确是力有未逮。实力不够，好东西就算放在哪里你都拿不了。

    不过对唐劫来说，这就完全没有难度可言了。

    神念转动下，一股无形的力量已沿着母石渗透下去，不断向下眼神，直至包裹住整块巨石，神念结成胎衣裹住大石，彻底切断了母石与大地的联系，然后唐劫轻轻一拉扯，这块巨石便已从土中拔地而起，浮向空中。

    看着全村人都拿它没办法的那块大石头就这么被人连手都≌∽≌∽，不抬一下的弄出来，皇甫梦也看得呆了。

    巨石高达四十八丈，宽三十二丈，重逾万钧，却轻若鸿毛的飘于空中。而随着这巨石浮空，下方出现一个巨大坑洞，洞中一股泉水飞起，竟是追着巨石而去。

    唐劫发出一声轻咦：“竟然已内孕神物，怪不得精华内敛，地泉相冲。”

    母石在成型期间若是遇到一些特殊情况，可能会包裹一些特殊的物体甚至生命进入，并随着天长日久不断加深这种包裹，最终有一定几率孕育出特殊神物来，就象是珍珠的成形一般。

    不过这种事实在太少，地心母石本身就是罕见之物，再要受孕，培育神物就更难了。除非有修者人为如此做法，到是有可能造就一些特殊的母石。不过由于耗时良久，很多人未必有这份心情。更多的时候是前任栽树，后人乘凉。

    眼前这块地心母石就是如此，应当是在成型过程中有异物进入，最后形成胚胎。胚胎不灭，反而吸收地心母石的精华长大，日趋成熟，终成神物。

    如此神物若是取出来，定是与黄泉之精，三味真火一样级别的土系精华。

    这刻心念一动，神力已凝结如刀，对着那母石落下，一刀一刀地切割着这巨石。就见那地心母石已大块大块的被切落。高近五十丈的地心母石在唐劫的切削下不断缩小，很快就变得只有三十丈左右的高度。

    此时母石的色泽已变得微微有些透明，通过那石体，隐约竟能看到里面似是有什么东西。

    唐劫以神念探入，“看”得更加清楚。

    原来那母石里面，赫然是一个人形存在。最令人骇异的是，这人形存在竟还散发着生命的能量。

    “通灵石胎！”唐劫已脱口而出。

    见到此物他哪里还不明白，这根本不是什么天生神物，而是有人故意培育而成的通灵石胎，而且是最高级别的石人胎！

    只是要培育这样一个石人胎，就得首先取一个正在腹中的胎儿做种，这也就意味着要杀死一个胎儿。别看这通灵石胎看起来还有生命，其实那早就不是胎儿的命，而是在万年孕育中逐渐形成的元素生命，看似人形，其实早非人类！

    到底是谁这么残忍，竟然以人为种，培育灵石胎，唐劫的脸色也变了。

    他不知道那当年种下这通灵石胎的存在还在不在，但既然自己见了，自然不会留给对方。这刻看着那空中石胎，唐劫已道：“此宝与我有缘，今既见之，自当取之。”

    说着张口吐出一团火焰。

    那火焰一出，整个地底空间都为之亮了一亮，无尽热力向着四面八方散开，同时唐劫长袖一挥，一股气罩已将皇甫梦护住。

    接着那火焰已飞到石母上，缭绕其上，却不焚烧，只是不断的散发着光与热。在这过程中，就见那地心石母的皮竟开始渐渐通透起来，变得宛如一块大翡翠，而那里面的石胎则显得越发清晰，就连皇甫梦都看得清楚，那是一个蜷缩着的仿佛婴儿般的存在。尽管这个石胎高达近三十丈，但其神情姿态却与婴儿一般无二，甚至还在吮吸着自己的手指。

    这火焰便是源天重死后，唐劫从大日宗那里取来的三味真火，算是偿还的部分利息——是堂堂镇派神物就这么作为利息被取走，连本金都还不到。

    在三味真火的煅烧下，地心母石的所有元素精华都被激发向着那通灵石胎涌去，随着母石越来越透明，石胎也逐渐成熟。老实说这种做法并不好，有点象催产，肯定不如自然孕育来得完美。但一来唐劫不可能有那么长时间等待，二来也是这通灵石胎本身也到了快要成熟的时刻。

    这就如婴儿出生一般，如果是怀孕三个月就出来，那肯定是活不成的，可若是距离正常生产前几天稍微催上一催，问题不大，完全可以在后续的照顾中弥补回来。

    这通灵石胎就是这般情况，它已孕育近万载，唐劫若是要等它自然成熟怕是还要再等一百年，但现在经三味真火一烤后，全力催发下，石胎便以肉眼可见的速度迅速成熟。

    随着大量地心精华的消失，地心母石也越来越通透，已是彻底变成了一块高达三十丈左右的大翡翠。同时石胎的生命胎动也越来越强。见此情形，唐劫已取出一个小瓶，正是那黄泉之精。

    将黄泉之精对着母石一点：“还不醒来！”

    这一滴黄泉之精落在石上，地心母石立刻爆发出惊人的强光，接着就见那石中石胎陡然动了一下。

    原本蜷缩的身体骤然舒展开来，就这么神了一个懒腰，下一刻这翡翠巨石已砰然炸烈，带着翠绿光芒飞向四面八方。

    一个赤、裸巨人从乱石纷飞中走出，仿如开天辟地的盘古一般，惟有眼神依然空洞。

    这并不奇怪，它虽是人形，却早非人类，而是真正的土元素本源，一如当年唐劫曾得到的土元素本源一样。

    只是那时他得到的土元素本源又少又不成形，现在的土元素本源却是一个整体，而且是一个吸收过一个完整人类生命的本体，从而具有少量智慧，拥有更强的可塑未来，是当之无愧的大地之子。

    只是现在的它，刚刚出生，对这世界还一无所知。

    这刻它正要向地面落去，唐劫一伸手，一股清风已托住它，竟不让它落下，同时手指一挥，一滴鲜血已飞向元素本源：“咄！”

    这一声咄震得那石胎一顿，鲜血已落入它额头，瞬间消失不见。但是唐劫的意志已借着这鲜血瞬间占据了这石胎全身，下一刻这石胎已彻底为唐劫控制。

    这时他才撤了清风，那石胎落到地面。

    就在双足接触到大地的一刹那，一股巨大的力量已腾然而起，呼的席卷八方，整片大地都为之颤摇起来，仿佛发生了大地震一般。

    那石胎仰头发出狂暴的吼声，于他人而言，这吼声震动天地，于他而言，却不顾是初降人间的第一声哭啼吧。

    只是作为从出生起就拥有无边力量的它而言，这一声哭啼足以震撼天地，就连唐劫在感受到它身上涌动的力量后都感到一阵心惊——幸好自己阻止了它先前的落地，否则一旦让这土元素本源生命与大地结合在一起，要想控制就千难万难。

    但是现在，这个通灵石胎已彻底属于自己了。

    “来吧，让我看看你有什么能耐。”唐劫道。

    那通灵石人听了，对着不远处的一座小山一指，一截手臂飞出，落在那山上，那山便如有了灵魂般竟自动活了过来，化做山岭巨人向唐劫这边走来。

    单是这一手就让唐劫大感满意，以这通灵石人的体积，就是活化上百座大山都是可以的，不愧为大地之子。

    而它显然并不止这一种手段，下一刻它停了大山，收回手臂，向着地底深处沉去，就这么消失于地下，再出现时，却已在千里之遥。土遁神通，瞬息千里，正是这通灵石胎的又一大天赋。

    就在这时，一个古老恢宏的意志突然弥漫而来，带着强大的威压，发出愤怒的咆哮：“是谁，偷走了吾的宝物！？”uw

    
