    “是真的，一切都是真的？”

    “不但是真的，而且已经开始了。”

    无夜亲自昭告天下，再无人有半点怀疑。

    “皇者无夜说，我们也可以去阻止他？而且不会杀我们？是这个意思吧？”一位海贼不确定道。

    “应该是这个意思吧？”

    “我靠，那还愣着干什么啊？去新世界啊。”

    “对啊，没有什么危险，傻子才不去新世界啊。”

    本还畏惧踌躇不敢前去的海贼们，此时疯狂的从各自的领地，出发，统一的目的地，新世界！

    “呜呜，无夜大人居然不需要我们帮助。”也有海贼痛哭流涕。

    “既然无夜大人，不需要我们帮助，那我们就不去了啊，就在家里等着，等待无夜大人登顶的那一刻。为他欢呼！”

    “不愧是皇啊，要独自面对所有海贼。”

    “如果成功了，那绝对是创造历史，连第一位海贼王罗杰都无法与之相比。”

    “恩恩，但是如果失败了，皇者无夜刚才的话，就是永远的污点。”

    世人在原地沉默，为无夜的霸气宣言而震惊着，无法醒转。

    谁都知道，一项也许会改变世界，创造历史的盛举，已经开始。

    “真够胆大的啊，自己给自己增加无数的敌人。”四皇大妈，咧嘴大笑着，站起来，就是一座高山啊，抬脚向外走去：“所有队长，跟老娘离开，老娘可不想在家等着。”

    “是！”

    数艘飘动着BIGMOM海贼团旗帜的海贼团，从蛋糕岛快速的出发。

    “妈妈，红发香克斯与白胡子都已经从各自的领地出发了！”

    “哦？那两个混蛋答应与老娘合作了吗？”四皇大妈眼中一喜，如果这样，她就有绝对的把握成功，从两年前无夜所表现出来的实力，绝对不可能是三位皇的对手，没有任何奇迹。

    哪怕两年中无夜还与以前那般变态的增加实力。

    也绝不可能。

    没有可能。

    “可惜了，太早了，如果再给我数年，我有资格跟皇者无夜争锋！”在新世界一处海面之上，一艘海贼团之中，两年前超新星最强者基德紧皱眉头。

    “基德，你的选择？”他身边的基拉询问道。

    “霍金斯与阿普到了没有？”基德没有正面回答，反而询问道。

    基拉回答道：“已经到了。”

    在基德海贼船周围海面处，两艘海贼团快速航行而来。

    基德咧嘴一笑：“肯定去啊，不管有没有危险，我必须去，海贼王我是当定了，现在哪怕没资格，但也要协助三皇，抵挡无夜称王，然后给予我继续成长的时间。”

    “快点开船，去截止皇者无夜。”一艘海贼团，传来少女有些狂暴的声音。

    她的属下，诧异的看着依旧在海吃海喝的波妮船长，弱弱道：“波妮船长，你不是一直敬重无夜大人吗？难道也要去参与抵挡他啊？”

    妮波从鸡腿撕下大块肉吃下之后，道：“本来我想去帮助，但是不要帮助，那我去看看偶像也不为过吧，兮兮。”

    “……………………”

    从香波地群岛之中，一艘普通的小船，航行而出，到达香波地群岛数十公里一座荒岛之上。

    “路飞你们先停下来。”

    从香波地群岛来到这里的冥王雷利，看着在岛屿幸苦修炼的路飞他们，道。

    两年前。

    路飞他们参与艾斯葬礼之后就离开了。

    与原著不同，他们没有被熊拍飞到各个岛屿之中去，无法在各个地方修炼，但他们依旧认清了自己的弱小，没有立即进入新世界，而是全部在冥王雷利的帮助下。

    修炼各自的实力，掌握霸气。

    “呃？雷利大叔，有什么事嘛？”

    路飞与索隆他们都停下修炼，好奇的看着雷利。

    “有大事发生了。”雷利知道这是无人的荒岛，路飞他们是无法得知外界的消息的，快速把刚才自己在香波地群岛得知到一切的消息，告诉他们。

    话落。

    路飞他们都张大着嘴巴，震惊的瞪大双眼。

    “好可怕啊，幸亏与我们无关。”乌索普惊骇道：“这段时间，我们还是继续乖乖留在这里修炼吧，现在出去，会死人的。”

    “恩恩！”乔巴很认可乌索普的回答。

    索隆与香吉士两人看着路飞，道：“路飞，你的选择？”

    而路飞紧握着拳头。

    “这么早？”路飞难以接受，太早了，海贼王他永恒不变的梦想，绝不会让给任何人，可想到大叔的实力，路飞又是一阵无力，如果再晚几年也好。

    “路飞，你们还是要留在这里修炼吗？”冥王雷利询问道，

    路飞诧异的看着冥王雷利，道：“雷利大叔，难道你要去新世界吗？”

    “不是吧？”乌索普他们眼中一喜，两年中，他们可是清楚体会到这位大叔的强大，而且还是以前海贼王罗杰海贼团的副船长啊，传说中人物啊。

    “当然。”雷利点了点头：“任何人想要继承船长的身份，没那么简单，如果不满意，我会拼命的保护船长以前的荣耀。”

    哪怕已经满头银发，皱纹如沟壑，冥王雷利此时眼中却闪烁着如鹰眼一般锐利的目光。

    衣衫猎猎作响，在乌索普他们眼中，雷利大叔，此时就是一座高山，霸气让他们胸闷，不由后退。

    路飞咧嘴道：“雷利大叔，我也去。”

    “路飞，你想好了。”索隆他们凝重道。

    “我一定要去，海贼王我不会让给任何人。”路飞坚定的大声道。

    ..

