    此时的叶辰安静的躺在地上，完全就是一副睡着了的样子。

    但是在楚楚看到他的时候，他的脸上表情异常的丰富。

    竟是一会痛苦，一会享受，有的时候居然还会呈现出力不从心的样子。

    似乎是在做着一件，他本来很喜欢，但是却被强迫着重复了无数次的事情。

    楚楚才懒得去猜测，叶辰现在正在经历什么样的梦境。

    她直接走过去，将叶辰的身体抓起来，然后就要飞起，离开梦界。

    正在这时，他看到在叶辰的不远处，躺着一个熟悉的身影。

    正是之前见过一次的洪元。

    楚楚知道这是叶辰的弟子，于是二话不说，走过去一把薅起他的头发。

    就这样，楚楚身上背着叶辰，左手薅着洪元的头发，脚尖轻点地面，纵身一跃，便朝着梦界出口的方向飞去。

    可是就在她飞起来没多久，突然感到背上传来一阵温热。

    楚楚神念一扫，随后便震惊的发现，叶辰的胸前不知何时竟然多了五个窟窿眼！

    而那股温热的感觉，正是从那五个窟窿眼中喷涌而出的鲜血所带来的！

    楚楚当时就明白，叶辰现在一定在梦境当中经历着十分危险的事情。

    “梦境照进现实！这梦界天道的能力实在是太诡异了！叶辰你要坚持住啊！我飞呀！！！”

    楚楚此时满脸的焦急之色，使出浑身解数，往七彩梦界的出口方向飞去。

    她对梦界天道的攻击手段十分了解，如果成功地让叶辰在睡梦中被杀死了，那么现实中他也会同样失去生命！

    现在唯一能够解决他的办法，就是尽快将他带出梦境。

    而想要走出梦境，首先得走出梦界的范围。

    楚楚背后的温热范围越来越大，他知道这是叶辰的血流的越来越多。

    她此时已经心急如焚，不知不觉间眼泪都流了出来。

    终于，几个呼吸之后，她就一头钻进了七彩云雾之中。

    她按照记忆中的方向，继续朝上飞去。

    很快就来到了梦界的出口。

    楚楚脸上露出喜色，当即不敢耽搁，一跃而出，终于摆脱了梦界的笼罩。

    洛云洛欣他们看到楚楚背着一个人，又提着一个人从梦界里飞了出来，顿时满脸欣喜的跑了过去。

    楚楚此时累得气喘吁吁，一把就将洪元扔在地上，然后艰难地将叶辰从背上轻轻放下。

    洛云和洛欣赶紧走过去帮忙。

    当叶辰离开了梦界的范围之后，他就摆脱了梦境的控制。

    原本他身上那满身的鲜血，此时早就已经消失无踪。

    就连他胸口那五个血淋淋的血洞，也都恢复平整，就像从来没出现过一般。

    见到这一幕，楚楚总算是松了一口气。

    她瘫坐在地上，大口的喘着气。

    洛铭和洛欣两姐妹，抱着叶辰轻轻的呼唤。

    “叶辰，你快醒醒！快醒醒啊！我是洛云（洛欣）！我们是你的妻子啊！”

    摆脱了梦界的笼罩之后，叶辰的意识总算是渐渐苏醒了。

    只见他此时缓缓地睁开双眼，但是目中却是一片茫然。

    他看了看洛云，又看了看洛欣，双目闪过一丝波动，随后逐渐恢复清明。

    “洛云洛欣？！你们怎么会在这里？！对了，我怎么会在这里？！”

    叶辰虽然恢复了之前的记忆，可是他对进入梦界之后所发生的一切，却暂时没能想起来。

    在洛云和洛欣的帮助之下，叶辰终于缓缓地回忆起了之前的那一幕。

    想想这几天在梦界当中的经历，就连叶辰都感觉到有些心有余悸。

    随后他转头看向旁边，躺在地上双目紧闭的洪元。

    见洪元的气息正常，叶辰这才松了一口气。

    其实他刚才是被一阵噼里啪啦的声音给吸引过来的。

    而这噼里啪啦的声音，正是恶元在狂扇洪元耳光所传出的。

    他一边扇还一边喊着：“洪元师弟你醒醒啊！”

    叶辰顿时别过脸去，决定不管去这两个家伙。

    随后他突然想到了什么，目光四下搜寻了起来。

    随后他的眼神中竟闪过一抹慌乱。

    叶辰赶紧走到楚楚的身边问她：“楚楚，你当时救我的时候有没有在我的身边看到一个年轻貌美的姑娘？她身着宫装，容貌倾城，而且还拥有着虚空境大圆满的修为！”

    听了叶辰的描述之后，楚楚仔细的想了想，然后一脸认真的回答道：“看到了啊！可是我又不认识她，就没把她一起给带出来了！”

    叶辰顿时不知道说什么好。

    楚楚把他和洪元都救了出来，可是钟瑶还被困在梦界之中呢！

    于是他赶紧问楚楚道：“楚楚，你还有没有别的什么办法能让我们再次进入梦界当中？那个姑娘我必须得救出来！”

    听到叶辰的话之后，洛云和洛欣的脸上纷纷露出了古怪的神色。

    同时还包含着一抹愠怒。

    他们走到叶辰的身边，一边一个揪起叶他的耳朵。

    洛云喝问道：“说！你和那个宫装美女是什么关系？是不是又是你沾花惹草的结果？！”

    叶辰心中叫苦不迭，他没想到这么快就遇到了修罗场。

    而且这还是在钟瑶没有正面现身的情况下。

    由于担心钟瑶在里面待时间长了会出现不测。

    于是叶辰只好老实交代了：“她是我在九幽狱界认识的一个姑娘，身世很可怜，这个容我以后再说！但是不可否认的是，我和她已经有了夫妻之实！所以她也算得上是你们的姐妹！现在她有难了，我们必须得把她给救出来！”

    洛云和洛欣顿时气不打一出来。

    这个家伙也实在是太喜欢拈花惹草了。

    于是两姐妹对视一眼，手上狠狠一用力，将叶辰的耳朵直接拧成了麻花。

    “啊！！！”

    叶辰一声惨叫，顺着耳朵扭转的方向，整个人在空中被抡了一圈。

    洛云和洛欣对叶辰略施薄惩之后，心中的气也就消了。

    随后便把楚楚拉过来，开始一起讨论怎样去解救钟瑶。

    可是他们最终发现，除了楚楚之外，他们在场的没有任何一个人能够免疫梦界规则的影响。

    这就表示，依然只能由楚楚一个人进去，把钟瑶给救出来。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

