
        第三十七章

    宿弊积久精图治{1}

    天都宫内诸多高手眼见轩辕齐光入得殿来，赶忙依照品级重新排好方阵，相继恭谨can bai，有些人物暗自惴惴，不由揣度起掌门会如何公断，吴俊驰嘴角轻撇，自得回入方阵当中，秦皓轩不由面现郁『色』，随后回入方阵。尉迟德开整理下凌『乱』衣衫，随即高呼道：“恭迎掌门升殿！”话音刚落，众文武闻言齐拜道：“黄帝乘龙千古流芳，天都轩辕造福万民。”

    轩辕齐光缓步踱向掌门宝座，随之环顾诸人神『色』，竟自心下暗忖：“我轩辕派从上古黄帝开创至今何止千年，为何堂堂天下武林正道之首，百十年来竟会到得如此地步，派中风气已然堕落了??????历代掌门啊，如若再这般下去，本派数千年的基业莫非要断送在我的手上了吗???????”言念及此，登感痛心疾首，思绪翻涌实难自抑，却尚需向旁人不『露』声『色』。

    但见轩辕齐光在掌门宝座前缓缓坐下，诸多高手屏气凝神，静待掌门公断，可他神『色』肃穆，并未出言相询来龙去脉，天都宫中原本乌烟瘴气，竟忽而针落有声，复现威严肃穆。

    吴俊驰正自思量言辞，只待掌门讯问，却怎料大殿里悄无声息，直教他按耐不住，当下竟自走出阵列，振振有词道：“启禀掌门，本次轩辕大试，秦皓轩妄图独揽招收大权，属下不过有些私议，秦都讲便即肆意辱骂，我着实气不过，方才与他发生争执，此事如何处置，全凭掌门公断。”

    秦皓轩正要申辩，颜信站将出来，怒斥吴俊驰道：“秦师侄依照常例，欲要亲自招收两名弟子本无过错，可你却恶语相加，随后又动手在先，打伤秦都讲，现下竟还恶人先告状，似你这等小人当真恬不知耻。”尉迟德开赶忙为外甥开脱道：“秦师侄尚未开口，哪用得着师兄『插』言，师兄此举是否有些过于偏袒。”眼见二人便要再起争执，轩辕齐光郑重接口道：“两位长老无需多言，齐光自有公断。”

    魏德韬观此情形，有心在掌门面前做个好人，便朝颜信抱拳，出言说和道：“颜师伯稍安勿躁，我师兄定会秉公处置，咱们只管领受掌门法旨便是。”言下语气极现恭敬，颜信只得暂压胸中怒火，愤懑不平地回入方阵。

    轩辕齐光目视吴俊驰，气定神闲道：“我且问你，依照本派门规，以下犯上者该当如何处置？”吴俊驰闻听此语，登时慌了，接着颤声强辩道：“属下冤枉??????属下哪敢以下犯上，我瞧着他秦皓轩一手遮天，如何能不痛心疾首，这才??????这才??????”话音未落，轩辕齐光猛拍桌案，打断吴俊驰的言语，随即断喝道：“本掌门只问你，以下犯上该当何罪！”言下凛然生威。

    吴俊驰直惊得面无血『色』，平素间的飞扬跋扈早不知抛却何处了，但瞧他扑通一下跪倒在地，随即连磕三个响头，涕泣哭求道：“掌门饶命，属下冤枉，敢请掌门饶命??????”

    轩辕齐光正『色』说道：“本派之所以能够传承数千年，至今在武林中万人拥戴，恰因派中规矩严明，有过必究。你身为秦皓轩手下副都讲，他如有徇私舞弊，你自可将其罪状告知本掌门，不过哪里轮得到你未奉号令，擅自将秦都讲打伤？即便他是本派普通弟子，本掌门也断不可容你这等肆意妄为。”说罢，便即高声招呼道：“执法弟子，速将吴俊驰拖出去，依照本派法度斩首示众！”言下斩钉截铁，字字掷地有声。

    两名执法弟子尊奉掌门号令，将吴俊驰朝外强拉，但见他杀猪般狂叫，不住惊呼讨饶，尉迟德开眼见外甥『性』命不保，登感心急如焚，随即焦促高呼道：“且慢动手！”说罢，行至吴俊驰身旁，替外甥求情道：“我这外甥着实不该打伤秦都讲，可是他当时并非以下犯上，只要比试武功，这话诸位都听到了，还望掌门明察。”话音刚落，方阵中便有十数人跪了下来，齐声求道：“还望掌门明察。”

    吴俊驰犹似抓住救命稻草，当即连连附和道：“是，是，我只说要练上一练，无甚恶意。”话到后来，不由甚感自得，泛青双唇复现歪斜，颇为招人厌烦。

    轩辕齐光时常念及迟德开毕竟是派中长辈，且又在派中位高权重，是以平素总会给对方三分金面，可现下轩辕齐光并未相询原委，便要处死尉迟德开的外甥，委实出乎众人意料。这当儿尉迟德开领着十数名高手力保外甥，其余诸人观此情形，实不知掌门会如何处置，不由敛『色』屏气，静待掌门决断。

    轩辕齐光神『色』肃穆，随后朝求情诸人扫视一番，朗声说道：“天都宫乃商榷要务之所，岂是打架私斗的擂台。”转而又向执法弟子道：“速将吴俊驰拖出去，不得有误。”

    吴俊驰赶忙抱住尉迟德开大腿，拼死也不肯撒手，嚎啕痛哭道：“外甥要是不在了，谁伺候您老人家，又有哪个给您养老送终，舅舅不能撒手不管。”

    尉迟德开唯恐外甥殒命，竟自将其紧紧搂住，凄然说道：“老夫的至亲骨肉早被魔教妖人所害，我那苦命的妹妹生下这个孩子没多久，便即撒手离去了。这些年来，只有我们甥舅俩相依为命，掌门要将他拖出去杀头，不如将你师叔也拉出去砍了，我还能陪他搭个伴儿。”正说话间，不由得老泪纵横。

    轩辕齐光摇首叹道：“师叔断不该容你外甥放肆，你既为派中长老，岂可不遵法度。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“是否宽赦吴副都讲，本掌门不可决断，毕竟秦都讲为吴俊驰所伤，要我宽赦又有何用？”

    吴俊驰闻听此语，赶忙朝秦皓轩纳头便拜，随即猛扇自己两个大耳刮子，涕泣苦求道：“适才属下不该伤及都讲，还望您饶过在下一命。”

    秦皓轩平素固然恼他，却也不欲取了同门『性』命，现下对方又忽而跪拜讨饶，秦皓轩不由得心生恻隐，便向掌门拱手道：“吴俊驰罪不至死，还望掌门宽赦。”颜信望着师弟尉迟德开惊惶模样，亦觉心中不忍，便相随求情道：“还望掌门免其死罪。”

    轩辕齐光颔首道：“既是两位替他求情，我姑且饶他一命。”吴俊驰登感喜不自胜，当即说道：“多谢掌门不杀之恩。”话音刚落，便欲磕头行礼。轩辕齐光道：“不必谢我，要是秦都讲不肯饶你，本掌门定斩不赦。”

    吴俊驰悻悻不语，轩辕齐光又道：“不过你死罪可免，活罪难逃。我要罚你半年俸钱，并且罚你七十个杀威棒，以此明示派中法度不可肆意践踏。”转而又向执法弟子道：“尔等便在大伙面前行刑，如若手下容情，本掌门定要严惩。”

    四名执法弟子口中唱诺，两名弟子将吴俊驰按于地上，另外两名举棍便打，直打得他杀猪也似的狂叫。尉迟德开登感难熬得紧，可他已求掌门法外开恩，这当儿岂能再求恩赦，只得心下暗忖：“好在天都宫乃是商议要务之所，不许闲杂人等靠近，不然吴俊驰往后该如何调教座下弟子。”言念及此，方才稍觉宽慰。

    执法弟子行刑已毕，吴俊驰直被打得皮开肉绽，再也站立不住，派中弟子尊奉掌门之命将其抬回房中休养，吴俊驰趴在担架之上不住呻『吟』，尉迟德开及其党羽观此情形，竟自惴惴不安。

    轩辕齐光正『色』说道：“本派规矩严明，不论何人均是有过必究。尉迟师叔身为本派监院长老，又是吴俊驰的舅舅，难逃管教不严之责；秦都讲身为吴副都讲的顶头上司，也有驭下不利之过。我仅罚你们一月俸钱，可有异议？”那二人听罢，相继齐声道：“属下并无异议。”

    轩辕齐光又道：“吴俊驰既然提到秦都讲以权谋私，本掌门亦会问询，今年秦都讲不可依照常例亲收两名弟子拜入总坛，而秦都讲先前所荐人选究竟如何，大试之后，便有分晓了。”

    秦皓轩闻言跪拜道：“属下着实没有寻私，还望掌门明察。那两个孩子端的甚好，只不过武功根基尚浅，还望掌门允准他们拜入总坛。”

    轩辕齐光不置可否，转而向众人说道：“想必大伙都累了，今日权且议到这儿吧。”说罢，便即起身离座，秦皓轩只得随诸人拜道：“恭送掌门。”
  