    “不喜欢和这种人打交道？”杨璐白了罗峰说道：“你以为我不知道你的那些事儿？燕京地下的龙头老大和你称兄道弟吧！”

    罗峰干咳了一声道：“我只是…觉得应该用不到他们，几个黑牌杀手出没，最多也就是个红牌！没必要去欠些人情。”

    “他们欠你姐的人情可多了，别废话，先把东西收好！”杨璐不由分说的把东西塞到了罗峰的兜里。

    罗峰哑然，只好收了下来。

    收下卡片和银行卡之后，杨璐又是笑眯眯的和罗峰聊了一阵，大概过去了半个小时左右的样子，林瑶才一脸神色苍白的推开了房间门！

    这个时候，看到罗峰坐在桌子上和杨璐有说有笑，她先是微微一愣，然后走到了桌子的边上坐了下来道：“抱歉，肚子有点不舒服，杨璐大姐久等了。”

    杨璐挥挥手，看着桌子上的菜肴说道：“吃东西吧！”

    那泻药直接把林瑶的肚子几乎给清空了，她感觉到了无比的饥饿，便坐了下来。

    罗峰几人也跟着坐下，吃过饭，杨璐就微微一笑道：“没有其他的什么事情的话，那我就先走了！”

    “我送您！”林瑶连忙起身！

    杨璐微微一笑道：“不用搞这一套这么客气，你们慢慢的回家或者回公司都行。”

    说完，她便直接起身说道：“不许送我，谁送我和谁急！”

    “果然不愧是七姐，这火急火燎的性格！”罗峰默默的摇了摇头，在心里默默的说道。

    杨璐离开之后，小妍拍了拍自己的胸口说道：“哎呀，这位杨璐大姐气场好大啊，他在的时候，我都不敢大声的呼吸！”

    “我的气场就不大了吗？”林瑶微微一笑。

    小妍吐了吐舌头说道：“不一样的气场，不一样的气场！”

    林瑶起身，看了看空空如也的门口，她摇了摇头说道：“不过我确实很爱慕她，自身强大，直来直去…”

    对于他们的说法，罗峰不置可否的笑了笑，他看向了林瑶问道：“接下来…什么安排！”

    “回公司！”林瑶说道：“这个合约签下来，爷爷肯定会对我刮目相看了。”

    三人出了酒店，罗峰开着车，朝着公司赶了过去，没有过去多久，罗峰的眼眸就微微的眯了眯，他发现在后视镜之中，有一辆车子一直尾随着他们。

    而且这伙人似乎很专业，他们隐藏在车流之中，偶尔才会冒一个泡。

    罗峰露出了一丝不露痕迹的笑容，他一路开着车，很快便抵达了公司楼下，停好车之后，他将林瑶送入到了公司楼下，然后他在门口站定了下来道：“你们先上去，我手机忘记在车上了。”

    因为签下合约，林瑶心情不错，倒也没有多问，她和小妍一起步入到了公司的大厅之中。

    罗峰则是回身，朝着不远处的一个地方走去！

    这里，是东海市最为繁华的地带，但是繁华的地带，依然有着一些没有完全开发的地方，这里有着一些小巷。

    此时在某一条小巷之中，一辆黑色的丰田轿车正停在那边，轿车边上，三个人正站在一起，他们看起来就像是普通人一样，其中两个人点着烟，正看着不远处的林氏集团总部大楼。

    另外一个人则是在打电话，声音并不是很大。

    “嗯，一直都盯着的，上午她和两个人去了一趟金厦饭店，之后驱车回到了公司，我们刚刚停下来。”

    “对，全程没有动手的机会！”

    “嗯，放心吧，头儿，我们会看好时机的，林家所找的那些保镖，应该都不是我们的对手。”

    如果注意的话，会发现这些人的身上，都有着一个同样的纹身，一个黑色的刀剑交叉的纹身。

    其中一人纹在了脖子上，一人纹在了手臂上，另外一人则是纹在了脚踝上。

    这…是杀生堂的标志，黑色的纹身，意味着是杀生堂黑牌杀手。

    他们并不知道，在巷子转角的地方，罗峰正听着他们的对话，他的眉头微微皱起。

    这群人，是负责盯着林瑶的？

    “林有云这老家伙，到底有多少信息没有透露出来啊。”罗峰摇了摇头，然后转过身，走入到了巷子之中。

    整条巷子很安静，几乎没有什么人经过！

    罗峰的出现，让得那三人的瞳孔一缩。

    他们跟踪了林瑶一天，自然也看到了罗峰开车送林瑶，而作为杀手，他们有着足够的反应，罗峰出现在他们面前，他们已经感觉到了不对劲！

    那个正在打电话的人，脸色微微一变，他还没反应过来，就感觉到面前人影一闪，罗峰已经出现在了他的面前。

    同时他的手中，挂在耳边的电话，已经落在了罗峰的手中。

    “你！”

    那人脸色一变，还没来得及反应，他只感觉到一阵天旋地转，整个人瘫软在了地上。

    另外两人脸色狂变，几乎是同时，两人的袖口之中，一个刀把浮现而出，而后刀把跳动，刀把之中，锋锐的匕首跳跃而出。

    罗峰不屑的笑了笑，他的身形如同鬼魅一般，一步上前。抓住了两人的脑袋。

    两人还没反应过来，砰的一声响彻而起，两人的脑袋撞击在了一起。

    下一瞬间，车门打开，罗峰直接将三人丢入到了车子的后排！

    三人，全部晕厥了过去。

    电话里头，那边似乎感觉到了不对劲，声音不时从电话之中传了出来道：“喂，老虎，怎么回事！说话！”

    罗峰拿起手机，放在耳边，微微一笑说道：“他们…回答不了你了。”

    电话里头，一阵的沉默，然后一个低沉的声音响了起来道：“你是什么人？我奉劝你一句，不要插手我们的事情，否则…怎么死的都不知道。”

    “哎，我好害怕啊。”罗峰撇了撇嘴说道。

    说着，他直接挂断了电话。

    将手机随手拍在了地上拍坏，他摸了摸下巴道：“不知道来的是红牌，还是金牌，或者说…是那十二张王牌？”

    然后他掏出了手机，拨通了杨璐的电话，说道：“七姐，解决了三个跟屁虫，你来处理一下，地址是…”

