    “何人递的状纸？”

    “呜呜！呜呜！是我！”丫丫哭着进场。

    此时带着一张蓝纸面具，她不愧是个小戏精，一点排练都没有，就出来了。

    “我要告我的娘，她不叫我下葬，叫我变成孤魂野鬼，不能投胎，呜呜！呜呜！”

    “我是你娘？”陈秦氏一脸疑惑：“我的儿才一个多月大，怎么会有你这样？”

    “大胆！”茱萸又排了下桌子。

    只见陈秦氏又像个鹌鹑缩了回去。

    丫丫自顾自演戏：“哇哇！可怜俺！十月怀胎来世上～～味尝甜来先吃苦～～”

    丫丫一哭诉：“俺不怪娘，只怪俺命不好，死了那么久，家里没钱把我埋，害得俺，做了孤魂野鬼，受风吹日晒，就要魂飞魄散，可怜我还没有吸男人元气，就被姥姥控制了……”

    “咳！咳！”李郸道提醒丫丫串词了。

    丫丫浑然不改：“可怜我才那么一点点大，就被派去勾引男人。”

    陈秦氏听着不知道阴间倒底什么样，但在阳间，为娼妇是十分下贱的，想到由于自己的过错，叫自己娃儿，在下面受苦，不由得眼泪汪汪往下流。

    “好了！命你快快安葬你女儿，给她立下牌位，以赎你孽业！”茱萸道。

    陈秦氏连忙点头。

    陈东石看着事情，竟然这样就解决了不由得松了口气。

    只是不管他是不是在场知情，此时竟然也信以为真，觉得这就是真的，不是演戏。

    可见丫丫演技精湛。

    和陈秦氏一起磕头谢恩了。

    陈秦氏大起大落，一下子晕了过去。

    茱萸便撒了一把米，纸人食了米上的气后，就化为了灰烬，一阵阴风后又走了。

    这招鬼，活化纸片人的本事，可以学！李郸道摸摸下巴想道。

    陈东石把陈秦氏安置好后就出来，给李郸道，茱萸，李福成几人感谢。

    “真的感谢！我就是个吃百家饭长大的，得了你们这么大的帮助，都是一点一点记在心里的，往后当牛作马，也是要报答的。”

    李福成道：“都是多年的邻居，帮衬帮衬也是应该的，逢年过节的时候，你家也是来给我家拜年进礼了。”

    茱萸也道：“我也是奉我师父的令来的，再者，阳间的公堂在衙门，阴间的公堂在庙里，我们也是守护一方安宁，我还要回去复命，就不留了。”

    李郸道也道：“你还是回去照顾你媳妇吧，往后好好过日子，平时来我家拿点药调养调养，至于钱的事情，往后日子过好了补上再是。”

    李郸道也是对他这个病人很是关心，严格意义上，是李郸道参与诊治的第一个疑难杂症，很具有研究指导意义。

    不过也是亏钱的一个。

    不过学医就不能谈钱，要不然会被口诛笔伐，打上唯利是图的标签，再严重些就是见死不救，治不好，就是庸医害人，治好了，花费高，就是天价医药费。

    这能怎么办？在唐朝搞医保？

    不过这也就这么一两家，和李宝京有些旧情，或者过命交情，可以减免医药费，该赚的还是得赚。

    李郸道和李福成，抱着丫丫回了家，天色晚了，还没吃饭。

    好在就是几步路。

    茱萸也回去禀告师父去了。

    李宝京这时在门口站着：“她媳妇的病好些了吗？刚刚有个女的在门口观望，我一开口，他就跑了。”

    “什么女的？”李郸道感觉有点凉飕飕的。

    “一个长脖子的女人，脸还挺白。”

    丫丫立马道：“哥！长脖子女人跟着我们出来了。”

    李福成道：“还是进门说吧。”

    进了门，李福德已经放学回来，李戚氏也做好了饭。

    李郸道看着门口放了杀鬼丸的小葫芦，心中祈祷，希望这东西有用。

    田巫说自己灵性变高了，容易招惹邪祟，想必是上午在桑林招来的。

    “又怎么回事？”李宝京问道。

    “今早去放牛，我想起了爷爷你说的话，一好奇，就往陈氏祖宗祭祀田产那边去了。”

    “鬼迷心窍。”李宝京道：“平常人遇了这种事情，都是避讳，怎么到了你这里，反而凑上去，这不自找的吗？”

    李郸道尴尬笑笑。

    李戚氏也骂道：“你不是人家儿孙，去人家坟干嘛？串门走亲戚？”

    “而且人家姑娘坟，未婚生子，你梦里见着的时候，穿的还是红衣服，你是吃了熊心，还是豹子胆？”

    “况且，她没名没分的，人家难倒不想找个老实人接盘？让你喜当爹？直接把你拉去把婚结了。”

    李郸道一时语塞。

    李宝京道：“明早五更天你就要起来，我监督着你练功，等你叔四门馆上完学，你也得去。”

    李郸道只得答应下来：“好的，爷爷。”

    丫丫在一旁偷笑，谁知李宝京转头对准她：“四五岁正是认字的年纪，你也得早起上蒙学，我给你报个私塾。”

    李戚氏问道：“女孩子在家学就是了，去上私塾，和男孩子玩野了，就不好了。”

    李宝京道：“读过书，没读过书自然就是不一样，读过书以后嫁人也是嫁个文人雅客，不是嫁个泥腿子。”

    李福成自顾嘀咕：“青楼里是是诗词歌赋样样精通，也没见能嫁个好人家呀。”

    “你说什么？”李宝京这两天吃了止咳丸，又被李郸道按摩祛了痰湿之气，气息长了，中气足了，中气一足，自然耳聪目明，说话更是大声了。

    吓得李福成一哆嗦。

    李宝京懒得计较。

    可怜丫丫还不知道上学意味着什么，一份留堂作业对一个小小的丫丫，幼小的心灵，得产生多大的伤害啊！

    随后就是吃饭了。

    虽然说食不言，寝不语，但老李家规矩不多，再者吃饭的时候，许多事情也可以大家一起说。

    李戚氏道：“爹，叔叔读书辛苦，我们也难照顾得到，狗蛋这孩子也是快到了上四门学的年纪了，也不可能照顾到叔叔，是不是该给他说一门亲事了？”

    李戚氏一开口，李福德就尴尬得想要找个地缝钻进去。

    转头向李郸道求救，可李郸道哪救得了他，男大当娶，女大当嫁，李郸道可知道后世多少单身狗羡慕这种父母包办婚姻呢！

    啥都不用自己管，多好。

