
　　只见人群中十来个汉子凶神恶煞的排众而出，领头一个长着胡子身着兵甲的家伙大咧咧的走到几人面前，手中大片刀往肩上一扛，直勾勾的看着凤翎和寒雨对边上手下一摆手：“去掀开她们的面纱，看看是不是通缉犯！”

　　边上两个汉子得令，立马色眯眯奸笑着分别抓向凤翎和寒雨的脸，后面的几个汉子也都急匆匆往前挤：“我来我来……”

　　“别挤啊”“放着我来”“别和我抢……”

　　噗……

　　就在当先一人即将碰到凤翎面纱之时，一道一闪即逝的细利寒光以肉眼几乎不可见的速度从这人手上闪过。随即这人只觉得手上一痛、缩回一看上面突然多了一条两寸来长的伤口，其中血液直到他看到才开始流出。

　　同一时间，抓向寒雨那人的兵甲衣服也‘刺啦’一下，就像是被人强行撕开一样四分五裂、露出里面黄白色的内衣内裤。

　　一瞬间，围观的人群一下哗然！

　　被惩治这两人呆立原地不敢再动，领头那汉子却是眼神一亮单刀朝几人一指眉飞色舞：“果然是通缉犯，大伙一起上把这些人带走，尤其是这两个女通缉犯、大爷要亲自审理审理！”

　　说着，汉子亲自上前伸手抓向凤翎的面纱，眼中全是淫渎之色！

　　凤翎脸色一寒，身为凤家女子、即使以前在家里地位不高也从来没人敢这么看着她，大怒之下藏在火红天衣下的手剑指再动就要杀之而后快。

　　萧沙抢先一步闪身拦在她面前，左手出手如电、在汉子还没反应过来的时候抓着对方的衣领一用力就把其整个人甩得飞出几丈远狠狠砸在边上房屋的墙上，力道虽然不大却已经让落地的汉子直接晕厥。

　　与此同时，已经十分不爽的董天乐和楚问心齐齐压低速度和力量出手，不过短短一两个呼吸就把眼前这些人揍趴在地。

　　躺在地上的这些人无一身亡却每个人都有不同伤势，有的脸上多了一个肿起来的大巴掌印、有的则手脚脱臼疼得龇牙咧嘴。

　　“还不快滚！就这种身手还抓通缉犯？找死啊！”

　　又一脚把面前一人踢出去一丈远，董天乐怒目而视骂了一声直接吓得这些家伙慌慌张张爬起来捡起刀剑、相互搀扶着推开人群冲了出去。

　　他们倒是识相、知道几人不好惹连场面话都懒得说一下！

　　“真是，跟个疯子一样，都不知道看看实力对比，一点眼力都没有”

　　看着远去的那些人董天乐犹自不爽的念叨一句，萧沙笑着上前拍拍他肩膀：“别管他们，在这里大开杀戒会惹来不必要的麻烦、打走就好了，到了荒野随便你怎么处理”

　　“哼，要是在外面遇见玩不死他们……”

　　董天撇撇嘴，随即转头犹豫了一下：“不过……我们真要去外面过夜？”

　　萧沙双眉一挑：“相信我，没错的！”

　　“那你得保证我们有收获，不然我可不会轻易放过你的”边上凤翎听闻用眼神剐了萧沙一眼，刚才要不是萧沙拦着这些人她都不打算放过一个。

　　萧沙自然知道她现在正不爽，急忙连连点头称是，于是一行人这才无视周围围观人群朝那家饭馆进发。

　　很不巧宁采臣居然也在这家饭馆，背后儒袍上已然多了数道鲜红的朱砂符咒印记、衣服的边角泥污已然洗尽，按照记忆中的剧情显然已经是被一群抓通缉犯的按在贩卖符咒的木板上贴了一些符篆。

　　此时的他正拿着一本账本和掌柜的说话，说话间隐隐约约就是欠钱和不欠钱的事情！

　　刚一入内，凤翎和寒雨的风姿就已经吸引了许许多多饭馆内的人的目光，对这些事情已经算是勉强习惯了的萧沙五人找了个干净的桌子坐下。

　　坐下后的萧沙扫了几眼宁采臣后背的符篆突然拉过楚问心和董天乐，用极其低微的声音在他们耳边嘀咕的一声，最后把自己手里提着的凝霜刀交给董天乐摆手让他们出去。

　　董天乐和楚问心其实也弄不懂他具体要做什么，但是出于对他的信任还是拿着刀出门分开行事。

　　两人走后，一直没有说话的寒雨看着周围乱糟糟的环境和里里外外带着各种情绪的眼神，黛眉微皱向萧沙问道：“你让他们这么做……有什么打算吗？”

　　“有，以后你会知道的。”萧沙对其神秘一笑然后对凤翎摆摆手。

　　两人一起走到饭馆一个无人的角落，他低声对凤翎问道：“凤翎你现在修为增长究竟怎么样，可有把握对付妖怪？其实我一起很好奇你们怎么对这些妖魔鬼怪的事情一点也不感觉奇怪、能说说不？还有，寒雨的气宗术法是怎么回事？那些事情和武功有关系？不弄明白这些我感觉心里没底！”

　　“还以为你能一直憋住不问呢？”

　　提起这些凤翎藏在面纱下的脸色柔和了一些：“我的武功你不用担心，其实所谓的鬼怪也不过是气的不同运用而已，大千世界光怪陆离、人类发现的东西怎么都还是太少。”

　　“所谓鬼魂就是人死后精神的遗留、因为没有形体和精气变化拥有一些神奇力量而已。生前武功强大的死后的鬼魂就强大，生前弱小的死后自然弱小，而且差不多几天时间就会消散、强大一些的可以存留时间则长不少，寿命比普通人长的也大有人……哦、鬼在。”

　　人类发现的秘密还太少……

　　萧沙怎么听都感觉这话实在太熟悉，和地球一些人说的话十分类似。不过他感觉凤翎所说其实也有几分道理，反正大离王朝的武功已经突破天际他也懒得去研究细节，直接问道：“那我们的武功能伤到他们吗？”

　　“能”

　　凤翎微微一笑、有些自得的昂起头：“武功可以伤到形体，要伤及精神方面的话可能威力会下降许多。你们对鬼魂妖怪的魂魄伤害可能要大幅度降低，但是本姑娘涅槃后内力带着凤凰烈焰的小部分力量，对它们的伤害比你们高，而且还有寒雨在，你担心什么？”

　　她……

　　萧沙悄悄看了一眼坐在那里正好奇的看着四周的寒雨：“她那术法实在太诡异，你给我说说气宗是什么样的存在如何？”

　　“气宗啊……”

　　凤翎回忆了一下：“那是七千年前到九千多年前的事情了……那时候我们神州世界的武学还没有这么强大繁盛，练武的途中一些人对武学的概念产生了分歧。”

　　“其中一部分人认为武功之道首重招式、只有招式精妙配上一定的内力才是正途。而另外一部分则注重内功修炼，认为在高深的内力面前任何招式也不过是取巧的奇技淫巧，根本不足一提。”

　　“双方吵闹不休，最后哪边都无法说服另外一边，于是各行其事，相互之间时不时就爆发争斗……可以说那两千年的争斗、气宗的人从头到尾都是处于挨打的被动地位，大部分的武宗支持者练上十来年就能一个打好几个同境界的气宗。”

　　“可气宗经过长时间的被动，很多高手前辈也创出各种利用真气的奇妙法门，这些法门诡异莫测神妙非凡，在将内力修炼到一定程度的气宗高手手中逐渐大放异彩，到了最后甚至反过来压倒武宗的人。”

　　“但是……人算不如天算，或许术法气宗一道终究不适合存在这片天下，气宗的人到了后来虽然也曾强势过一段时间，可最终因为修炼需要大量时间开始衰落。他们为了把内力真气凝练得更加凝实、消耗在修炼上的时间更长、导致高手的成长远远不及武宗多，最终逐渐被当时非常极端的武宗给击败压垮了。”

　　“而在七千两百多年前，最后一批被挤压到无法生存的气宗高手设法藏匿后，整个神州大地仅存的术法秘籍和功法就只有当时就已经露出点强势苗头的太玄教得以保存。他们在太玄数脉之外再开一脉、也就是灵门，而时至今日气武之争早已落幕，可以说灵门是当今天下气宗一道保存最完整的了。”

　　哦？

　　萧沙听着听着，突然感觉怎么这灵门气武之争和笑傲江湖的气剑之争这么相似，不同的是时间的跨度和最后的成果。

　　听凤翎这么一说，他对寒雨会术法的事情已经不存在什么奇怪的了。

　　借助古时候的一些粗糙技术、地球的科学发展才不过短短几百年就已经十分发达，神州大地万年的武学历史要是没创新些新东西出来估计都没人信。

　　弄懂了这些事情的他脑筋一转，又偷看了寒雨一眼，把声音压得更低：“其实你有没有发现，这次空间规矩……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“变了”

　　凤翎双目中灵光一闪即逝，改说话为传音：“其实看胖子和楚小弟的样子他们也发现了，你对这个有什么看法吗？”

　　“看法……”

　　萧沙顿了一下，凤翎立即传音：“笨死了你，都这等修为连传音都还不会，你这样说话声再小还是瞒不过寒雨的。你听着我传你口诀，很简单的、这不在我们家传武功之列只能算是一个聚气成音的法门，你放心学好了。”

　　“那我就多谢了”

　　萧沙一喜凝神静听起来，这玩意他早就想学了，只是血刀经上没有所以才一直只能听不能说，现在凤翎传授自然学的认真。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第322章 鬼魂论和气武之争免费阅读。https://xs.23sk.com 