    李观棋很清楚，诸葛铭神可是个真正意义上能跟陈六合那个变态争锋抗衡的至强者！

    有这样一个强者在，在这种时刻，怎么能不给他带来信心呢？

    还有很重要的一点，在诸葛铭神的表象之下，还不排除他一直都有所隐藏的因素！要知道，诸葛铭神的心机之深沉，是李观棋所见过最甚的几人之一，这样一个可怕的人物，定然也是如同陈六合一样，深不可测的！

    鬼谷斜目看了眼诸葛铭神，他道：“他的出现，的确让形势急转直下！我从他身上感受到了威胁！并且我也知道，这个家伙很不简单，是个有资格跟陈六合齐驱并架的人！没人敢小觑他，我也不敢！”

    诸葛铭神脸上浮现出了冷笑，睨视着鬼谷道：“天榜排名第八的鬼谷，早就想和你较量一下了，奈何一直没有寻到好的机会，今晚，应该可以让我过过瘾了！”

    鬼谷道：“诸葛铭神，你似乎已经乱了阵脚，你现在处境不妙，在这种时刻，还敢参与到这种斗争当中来，就不怕再为自己身上的麻烦添把火吗？”

    诸葛铭神摇了摇头：“在大的火，岂能烧坏我的金身？你也太瞧得起陈六合了！况且，你区区一个鬼谷而已，还能在炎京扑腾起多大的浪花来吗？”

    面对鬼谷，诸葛铭神仍旧保持着强大的自信，一点都不畏惧，哪怕鬼谷是成名已久的天榜强者，是一个在武道一域，站在金字塔最尖端的那一小撮人！

    可这又如何呢？他诸葛铭神没在天榜之上排名，可他自信，他有着抹杀大部分天榜所谓强者的实力！

    “老先生，认命吧！今晚我们会设下这个局在这里等你，就证明我们有绝对的把握！”李观棋淡淡的说道：“现在，你没有选择的余地了，陈六合不可能出现在这里来救你，他不敢破坏游戏规则！他也很难预料到诸葛铭神会提前入局！”

    鬼谷抬了抬眼皮，说道：“用一个诸葛铭神就想把我吓退吗？真当老夫那般不堪？”

    李观棋竖起一根手指头，在眼前摆了摆，说道：“错了，又错了，不是吓退，你今晚没有退路，我们怎么可能让你安然无恙的全身而退呢？那不在我们的计划之内！”

    顿了顿，李观棋脸上露出了自得的神情，缓缓道：“你现在，只有两个选择！第一，识时务者为俊杰，调转枪口，跟我们站在同一阵营对付陈六合。”

    没等李观棋把话说完，鬼谷就打断道：“第二条路呢？”

    “我是非常不希望你选择第二条路的。”李观棋摊了摊手掌说道，面对一个天榜排名第八的绝世强者，李观棋竟然能便显出如此镇定泰然甚至有些指点江山的姿态，这得多么的自大自负才行啊？看起来，他像是吃定了鬼谷一般！

    鬼谷凝眉，没有说话，一旁的诸葛铭神似乎有些不太耐烦了，简简单单的吐出几个字：“第二条路，死路！！！”

    听到这话，鬼谷都禁不住失笑了起来，眼神戏谑的打量着几人，道：“你们今晚要把我击杀？”

    顿了顿，鬼谷身上的气势徒然一变，宛若山洪爆发一般，气势激荡，可怖逼人：“好狂妄的两个小娃，就凭你们，想把老夫轰杀在此？简直大言不惭！”

    诸葛铭神目光森冷，表情不变，道：“你自然很强，但并非杀不得！今晚，你或许还有着一战之力，可在我不允许的情况下，你很难走出这座大楼！因为这里，由我说了算！”

    李观棋也凝声道：“老先生，看来，你是真打算永不回头了？这可不是一个聪明的选择！”

    “那今晚就让老夫看看你们到底有几分本事吧！活了这么多年，还从来没人敢妄言必杀我！”鬼谷气势绝强，身上战意激扬，他的态度已经给出了两人最好的答案！想让他这种级别的高手认输服软，未战先屈，这或许是一件比登天还难的事情！

    诸葛铭神晃了晃脖子，一副冷厉神情，他道：“在一条错误的道路上一直走下去，你已经没有必要在这个世上继续存活下去了！”

    “说实话，我早就想除掉你这个冥顽不灵的老不死！还妄想让沈清舞重新站起来，还妄想帮陈六合改变局势？你是不自量力自寻死路！”

    诸葛铭神眼中杀机凛凛，道：“这一次，是最好的机会，既然你主动来找死，我没有不让你去死的理由！”

    鬼谷毫不畏惧，风采依旧，道：“连陈六合都不敢说必杀我，就凭你一个诸葛铭神吗？你即便有着能跻身天榜前五的实力，但想要杀我这样的人，都不会有那么简单！”

    嘴上这样说着，但鬼谷的心绪却是沉到了谷底，因为诸葛铭神这个年轻人给他的感觉很不好，他从诸葛铭神的身上感受到了一股诡谲邪异且强烈的危险气息！

    他能断定，这是一个恐怖的高手，能和陈六合争强斗狠，且几次交手都立于不败之地，仅此一点，就能看出诸葛铭神的战力值到底有多么惊人！

    今晚，会是一场硬战！鬼谷都不能有分毫大意，已经打起了十二万分的精神！

    诸葛铭神扭了扭脖子，一阵“噼里啪啦”的骨鸣声炸响而起，他轻缓道：“我，再加上他们两个，杀你，绰绰有余！”他指了指护在李观棋身前的那两名龙殿强者！

    这两个强者虽然跟鬼谷比起来，还差了一大截，可好歹也是拥有天榜级别实力的高手，在加上他这个必定能稳压天榜第八一头的诸葛铭神，今晚这一战，赢面极大，唯一要争取的，就是能不能击杀鬼谷了！

    要赢一个人，和要杀一个人，是两个完全不同的概念，特别是面对鬼谷这种绝顶高手的时候！

    当然，诸葛铭神今晚会冒着风险前来插足龙殿纷争，就是已经做好了必杀准备！

    因为，杀了鬼谷，可以说，赚了个盆满钵满！

