    在袁老团队抵达大莫界后没多久。

    驻扎在赤县城内的施泽鸿便带着一枚玉简，神色匆匆的赶回了营地。

    与这枚玉简一同被带回的还有一个爆炸性的消息：

    魏府方面发现了一群双首牛的踪影！

    准确的说，是一批包含有大量双首牛的妖兽集群。

    得闻此事。

    林立当即把所有负责人召集到了一起。

    “这消息来得可真是时候，咱们正好接完袁老没来得及散会。要知道随着营地职能的增加，咱们想聚到一起可没以前那么容易了。”

    林立先是慨叹了一句相聚不易，接着对施泽鸿说道：“施主任，麻烦你介绍一下这群妖兽的情况吧。”

    施泽鸿点点头，将玉简递给了随他同来的曹毅：“曹毅同志，麻烦你往这枚玉简里输入一点灵气，这玩意没灵气打不开....”

    “好嘞。”

    曹毅小心的接过玉简，试着往内调动了些许灵气。

    在引气成功后，曹毅也逐渐开始掌握了少于灵气的运用。

    随着灵气的输入。

    刷——

    一道影像出现在了众人面前。

    画面的中心是一座山峰，植被茂密，占地很广。

    这座山峰的高度约莫五六百米，周围还连接着几座数十米高的矮峰。

    硬要说的话，可以算是个小型的山脉。

    影像的录制者离山峰的位置大约在五百米开外，影像中隐隐约约可以看到大量妖兽的身影。

    有此前众人见过的鳞甲巨蛇、双首牛和巨怪，还有一些类似羚羊、老虎的妖兽。

    视频播完，众人齐齐看向施泽鸿。

    施泽鸿轻咳一声，正了正嗓子，说道：

    “影像的拍摄者是一位筑基九层的修士，来自远方的一座城池。

    正如视频所展示的那样，这群妖兽的种类非常多。

    实际上，它们原本是另一批兽潮中的一支主力。

    那批兽潮在与一座距离我们千里之外、拥有多位结丹战力的城池拼了个两败俱伤后，又错过了回归通道的最后时间。

    于是在几头三阶妖兽的带领下，这群妖兽占据了一处山峰调养生息——根据我们的判断，它们应该是准备以此拒守，等待下一次通道的开启。”

    听完这些，一旁的闫少新忽然问道：

    “施主任，这些妖兽是怎么逃到这座山里的？周围的城池不追击或者组织力量共同围剿吗？”

    施泽鸿摇了摇头，解释道：

    “我们所在的这片地域非常偏僻，附近最大的城池便是那群妖兽攻击的天运城。

    如今天运城损失惨重，短期内基本上不可能组织人手前去合围。

    至于其他城池......你听说过马丁·尼莫拉的那篇短诗吗？”

    指挥部内陷入了沉寂。

    只听马宁缓缓道：

    “当他们来抓工会组织者的时候，我没有站出来反对......”

    等马宁将诗念完。

    施泽鸿叹了口气，继续道：

    “按魏府所说，由于妖兽中有三阶大妖的存在。

    周围的城池想要围剿这批妖兽，起码要付出三位结丹境以及十位筑基境的代价才足够。

    加之妖兽在攻城时吸收了足够的气血，短时间内应该不会骚扰其他城池。

    所以...大部分城池的领属家族都不愿意出手。”

    马宁和戴宏朝相视一眼，身为社会学家的二人都从彼此眼中看出了一抹无奈。

    大莫界的城池基本上就代表着独立的政权，乱的跟东周早期似的，有块地就能称那啥。

    这种情况下，要么是遭遇到大型兽潮的分流攻击，大家被迫需要互助。

    要么就是附近三两家靠着联姻之类的手段，搞起个小型同盟。

    所以当得知这群妖兽有足够的血食消耗时，绝大多数城池都选择了装鸵鸟。

    剩下一些有心的家族见此情形也只能无奈一耸肩，骂句猪队友然后跟着挂机了。

    这是割据政权的常态，华夏历史上类似的例子说实话其实也挺多的。

    说好听点叫眼界有限格局不足，说难听点就是鼠目寸光傻x一个。

    而与马戴二人关注的社会形态问题不同。

    林子明身为军人，他的切入点则偏向了作战角度：

    “施主任，那群妖兽距离我们有多远？所在地临近范围内是否有其他城池？还有各级妖兽的数量有多少？”

    施泽鸿闻言从身边取出一份地图，并将其铺到了桌面上。

    比起营地制作的地势地貌图。

    这幅地图所绘制的信息要简易的多，只是粗略的用图形标注了一些山川河流的信息。

    “这是魏家提供的一份地图，精确度只能勉强达到公里级，虽然精度不高，但判断大致方位还是没什么问题的。”

    施泽鸿解释了一句地图的来历，接着在地图上指了个方位：

    “山峰距离营地直线距离大概一百五十公里——也就是里三百里左右，方位东偏南。

    这座山名叫小连子山，高度大约是六百多米，周围有三四座小山坡，其他信息未知。

    小连子山的五十里内没有城池，扩大到百里范围的话有两座，最高战力大概筑基期八到九层。

    毕竟那群妖兽也处于战损恢复期，不可能找临近城池的地方做据点。

    至于数量......妖兽总数大约三万左右，双首牛的数量在六到八千。

    存活着的二阶妖兽大约十五到二十投，三阶妖兽五头，都是三阶初期。

    其中三分之一伤势较重——毕竟刚和大城那边打了一轮惨架嘛。

    不过有一点要提到的是，这群妖兽中有三百多头一阶飞禽以及数头二阶飞禽，外加一头三阶鹰类妖兽。”

    听完施泽鸿的介绍，指挥部内众人神情各异。

    “大量的二阶妖兽和三阶妖兽，看来这是个硬骨头啊......”

    林立摸着下巴，脸色阴晴不定。

    双首牛的价值自然是不必多说的。

    根据植生实验室那边的分析。

    双首牛身上各部位的肉质非常优质，是兔子们突破牛肉进口掣肘的希望所在。

    如果培育得当的话，将来甚至有希望出口，让兔子们成为肉类供应链的上游商家。

    而双首牛脖子周围的骨刺研磨后可以入药，对风湿症有着极其明显的治愈效果。

    牛心由于供血动力充足的原因，堪称心血管患者的术后恢复神器。

    除此以外。

    它的那啥具备非常强劲的壮...滋补效果。

    由于吸食地气的原因，牛粪中肥力十足，说是最高等级的化肥也毫不为过。

    牛毛还可以制作成符笔，

    就连牛骨都对儿童的生长发育有着极佳的良性作用。

    毫无疑问，这是一个堪称宝藏的物种。

    进了屠宰场一套下来，连火葬场都不用去。

    考虑到时空通道出现的频率。

    魏家所找到的这批双首牛，很可能就是短时间内能锁定到的唯一集群。

    加之小连子山所处的地段偏僻，今后想要再遇到这种机会的可能性堪称微乎其微。

    但是....

    这仅仅是外部条件合适而已。

    考虑到妖兽群体是以小连子山为守势，同时还有多尊结丹妖兽，其中甚至还有一头能够飞行的三阶鹰类.....

    这战并不好打。

    如果说只要全歼这群妖兽，那其实还真没啥问题。

    云爆弹白磷弹这类消耗空气的武器往上一丢，或者来几轮火力清洗，实在不行就拿个大家伙运到二十公里内发射——想要歼灭这群妖兽说实话并不难。

    但问题是......

    兔子们要的是活着的双首牛啊！

    兔子们又没旭东老仙那种冥土追魂的本事，一发大快递下去那死了可真就死了，这还怎么去驯化繁殖？

    而一旦选择近距离与妖兽对波的话......

    那就要好好考虑对方个体战力的问题了。

