    一个喷嚏，把刚入睡的李大根给惊醒了。

    他揉了揉迷糊的眼睛：“到家了？”

    而邵兵的眼睛，却看向了窗外。

    “恐怕你没机会回家了。”

    李大根不明觉厉：“为什么？”

    邵兵并没有回答他的话，只是淡定地看着窗外。

    路况开始颠簸，大巴车行驶进了一条极为难行的土路。

    路的两旁，尽是荒地。

    这地方，可谓是前不着村后不着店。

    但，邵兵却发现，在前方一百米处，居然有一家饭店。

    类似于农家乐的饭店，门口还停着好几辆汽车，看起来生意不错。

    此时，司机吼了一嗓子：“同志们，到饭点了，咱们吃完饭再走！”

    “放心，饭钱部队给报销！”

    这两句话一出，众人都精神了起来。

    免费吃饭，有这好事儿谁不开心？

    “好！”

    一车人齐声叫了一声。

    李大根也摸了摸自己干瘪的肚子，一脸兴奋：“终于能吃饭了，饿死俺了。”

    所有人都沉浸在能吃饭的喜悦中，但邵兵的眉头，却紧皱不开。

    奇怪，太奇怪了。

    看来，选拔提前开始了啊！

    瞥了一眼这些极其兴奋的大小伙子们，邵兵摇了摇头。

    还是太天真了，真以为部队会平白无故给你们放假？

    哗的一声，大巴车停在了农家乐的院子里。

    车门打开，一个接一个的年轻小伙子从车上跳了下来。

    从农家乐之中，走出了一位年轻的老板娘。

    老板娘身穿一身较为破旧的衣裳，腰间系着洁白的围裙。

    身材丰满，面容姣好。

    “这么多人，快请进！”

    “我们这饭店虽然不大，但啥都有！”

    一看有这么多的客人，老板娘都快乐开花了。

    笑脸盈盈地招呼着客人进屋。

    李大根深吸了一口新鲜空气，心情荡漾：“哎呀，这大山里的空气真不错。”

    邵兵白了他一眼，道：“里面还有更不错的。”

    说着，邵兵抬脚进了屋。

    屋子不大，五十个人进屋，瞬间变得拥挤起来。

    但好在桌子板凳都够，所有人都落座。

    “小伙子们，吃点儿啥？”

    老板娘拿着笔和纸，笑着问道。

    李大根刚想抬手说话，司机却抢先他一步，道：“那啥，这么多人，就别要不重样的饭了。”

    “老板娘，一人一碗蛋炒饭！尽快哈！”

    老板娘笑盈盈地答应了下来：“好嘞！”

    说罢，老板娘便进入了后厨。

    紧接着，从后厨中便传来了一阵点火烧饭的声音。

    大概过了二十分钟左右，只见一碗又一碗金灿灿的蛋炒饭便被端了上来。

    放在桌子上，一人一碗。

    当即不少人拿起筷子便扒拉了起来，吃得那是一个香。

    很快，邵兵与李大根的面前，也摆上了一碗蛋炒饭。

    李大根搓了搓手，眼睛都要放光了。

    “俺嘞个娘哎，真香！”

    说罢，他便要拿筷子去吃。

    但邵兵却一把拉住了他的手。

    “别吃。”

    李大根一愣，不明觉厉：“为啥？”

    邵兵眉头紧皱：“不想被淘汰，就别吃！”

    闻言，李大根的眼珠子转了转。

    他虽然老实，但也不傻，从淘汰这两个字中，他获得了大量的信息。

    邵兵也获得了参加集训的资格。

    很有可能，选拔已经开始了！

    想到这里，李大根乖乖地放下了手中的筷子。

    这群小伙子吃饭的速度很快，不一会儿，便吃了个精光。

    但那老板娘却一直在注意邵兵，见邵兵一口没动，她主动走上前来。

    “小伙子，你怎么不吃啊？”

    “是不是饭不对你的胃口啊？”

    邵兵一捂自己的肚子，故意露出了一副难受的表情：“那啥，老板娘，我肚子疼。”

    “你们这厕所在哪儿啊？我去方便一下。”

    闻言，那老板娘的眼底闪过了一丝不悦之色。

    但还是说道：“在后面，去吧！”

    邵兵捂着肚子，快步走进了后厨。

    厨房之内，有两个壮汉在抽烟，他们系着围裙，看起来是厨师。

    邵兵冲着他们微笑点头，直接穿过厨房，来到了厕所。

    进入厕所之后，邵兵脸上的难受之意瞬间消失。

    他闭上了眼睛。

    哗！

    从进门到入座，从厨房到厕所，整个农家乐的结构，都被邵兵记在心中。

    不久之后，邵兵睁开了眼睛。

    想要跑，只有一条路！

    不久之后，邵兵回到了屋子里。

    李大根和邵兵没动的两碗饭，也被其他人被扒拉了个精光。

    此时，那中年司机站了起来，说道：“吃完了吧？吃完咱们就出发！”

    “好嘞！”

    哗啦一声！

    几十号人同时站了起来。

    就在此时，不少人刚站起来，便感觉一阵头晕目眩，哐当一声，直接摔倒在地！

    “哎！”

    身旁的战友刚想去拉，也突然感觉到自己也有些头晕。

    哐当！哐当！

    无数人晕倒在地面。

    只是几个呼吸之间，五十个人，只有两人还能站立在原地。

    邵兵，李大根。

    李大根当时就看傻眼了。

    “俺嘞个娘哎，这么残忍的吗？”

    话音刚落，砰的一声巨响！

    房门被人一脚踹开！

    只见一个皮肤黝黑的壮汉，闯了进来！

    他手持一把AK步枪！身后跟着好几名壮汉，手里都抄着家伙。

    清一色的AK！

    足足有八人之多。

    这八人，各个身材极为魁梧。

    特别是领头之人，光着膀子，黝黑的皮肤，结实的肌肉，表情极为凶狠。

    这些人一出现，直接将所有人给包围。

    “哼！”

    “今年的菜鸟，警惕性也太差了！”

    “还真是让我失望啊！”

    领头的壮汉，冷笑一声。

    “自我介绍一下，鄙人蛟龙特战队突击手，土龙！”

    土龙二字一出，所有人全部傻眼。

    蛟龙特战队？

    土龙？

    选拔，已经开始了？

    不少人捂着一阵眩晕的脑袋，不满道：“不是说三天后选拔才开始吗？”

    “怎么今天就开始了啊？”

    话音刚落，砰的一声枪响。

    震耳欲聋！

    “愚蠢！”

    土龙冷笑一声：“战场上瞬息万变！难道什么事情都要给你们安排好吗？”

    说罢，土龙看向了唯一站立着的邵兵和李大根。

    “就你们两个，还算有点儿脑子。”

    “给我一个你们不吃饭的理由！”

