    

    “好了，这件事情你不用担心了，你放心，用不了多久，他还会回来的，现在的当务之急还是先给你重塑一下肉身吧！”

    左天王闻言，登时心中有些感动，看来，神尊并没有忘记自己！

    韩风给左天王重塑肉身，自然不必像给自己分身凝聚肉身那么讲究。

    他只是将给分身凝聚肉身之后，剩下的一些材料拿过来，简单的就给左天王重塑了一个肉身。

    “好了，你继续让神族人休养生息，还有神族的一些有天资的弟子，重点培养，不要吝啬法宝，该赏就赏！”

    左天王点了点头，这点他也是十分清楚的，毕竟一个势力的强大，并不是单纯的几个人变强了，是需要整体实力提升。

    “神尊大人，您要去哪里？”

    左天王看出来了，韩风这是准备离开的节奏啊！

    “我，自然去寻找凌天的下落！”

    韩风说完带着秋璇和小道，离开了坠神渊。

    韩风之所以放心的离开坠神渊，也是有自己的考量的，凌天此番绝对是受到了重创，不光是身体上，此刻凌天应该是万念俱灰！

    想要恢复过来，不是一朝一夕的事情，现在是那个老奸巨猾的神王在掌控凌天的身体。

    这老阴B，绝对会选择苟起来，不过苟之前，他还是需要给凌天找一下滋补神魂的东西，要不然，凌天想要苏醒本源意识，怕是需要很久。

    韩风无所谓，可以慢慢等，但是神王绝对等不起，所以现在自己只需要找一下，哪里有滋补灵魂一类的灵宝，自然就会找到凌天，至少也能找到点线索！

    “小道，你可否清楚，那里有滋补神魂的灵物？”

    突然，韩风想到，小道似乎是大道之灵，对于这些天地间的至宝，他应该比较清楚的。

    “滋补灵魂的东西？”

    小道想了下，然后手一招，顿时一个黑色的虚影出现在了小道的身前。

    “阴灵！”

    韩风瞳孔骤然一缩，这种东西一般都是极阴之地才会诞生的，而且，这些阴灵大多都聚集在蕴养魂魄的灵物附近。

    用阴灵寻找养魂之物，那是再合适不过了，但是，怕是只有小道，才能这么轻易的找来一个阴灵帮忙。

    若是其他人，估计能找来也得被这阴灵给吸尽阳气，要知道，这些阴灵可是活人的克星，除非你主修魂术，否则几乎无法抵挡。

    但是，小道招来的这个阴灵，却是十分听话，温顺的侯在小道的身边，对于一旁的韩风和秋璇那完全都不搭理。

    小道冲着那阴灵张了张嘴，但是韩风却是没有听到丝毫声音，接着那阴灵点了点头，直接化成一抹幽光朝着某个方向飞去。

    “爸爸，快跟上！”

    小道急忙催促韩风，韩风见状，一手抓着小道，一手抓着秋璇，朝着那幽光追去。

    片刻之后，那幽光停在了一株诡异的黑色花朵的旁边。

    “幽冥花！”

    韩风骇然的看着那漆黑无比的花朵，相传这朵花乃是阴界第一奇花，哪怕你的灵魂已经开始溃散，只要有这朵花，你就能被救回来！

    小道手一招，顿时那朵幽冥花直接落入的小道的手中。

    “小心！”

    韩风慌忙提醒，要知道，这种灵物周围一定会有妖兽镇守。

    但是，直到那幽冥花飞入小道手中，也没有丝毫妖兽出现。

    “不对啊，这东西能成长到如此地步，怎么可能没有妖兽镇守？难道妖兽出门了？”

    韩风眉头一皱，有些不解，片刻后，韩风突然发现，这朵幽冥花后面，一块石头下方，一对猩红的的眼眸正盯着小道。

    下一刻，一道黑影猛然窜出，韩风大惊，想也不想，抽出玄阳锏，脚下一跺，猛然朝着黑影砸了下去。

    轰！

    一声闷响，韩风直接被震得倒飞了回来，揉着有些发麻的手臂，韩风一脸骇然的看着那黑影，这才看清楚，原来这是一条漆黑无比的大蛇。

    让韩风惊讶的是，这大蛇身上竟然没有丝毫伤口，好家伙，这家伙不是蛇吧？防御力这么恐怖？

    那黑色大蛇昂起蛇头，猩红的双眸死死的盯着韩风，猩红的信子在蛇嘴中不断的进出，嘴里发着嗬嗬的威胁之音。

    “爸爸，你打它干什么，他在和我问好呢！”

    突然，小道拦住了想要继续出手的韩风，一脸责备的看着韩风。

    韩风的脑袋直接就懵了一下，然后一脸不解的看着小道。

    “你也能和他交流？”

    “能呀，只要是灵物、兽类我都能交流！”

    小道一脸理所当然的说道，这下轮到韩风惊讶了，他发现，自己远远的低估了小道的能力！

    这个大道之灵，不简单啊！

    “哼，你快和小红道歉！”

    小道拉着韩风的手，指着那黑色的大蛇说道。

    “小红？”

    韩风有些茫然的看着小道，后者则是一脸得意的点了点头。

    “这名字，我取的，好听吧！”

    韩风艰难的点了点头，然后有些不好意思的看着那黑色的大蛇。

    “小红，之前都是误会！”

    韩风说完，直接丢给那大黑蛇一枚灵果，虽然并不如这幽冥花珍贵，但是却也不是寻常灵果。

    那大黑蛇眼睛一亮，张开血盆大口，直接将那灵果吞了下去，然后冲着韩风吐了吐信子，算是讲和了。

    “好了，你快走吧，有人发现你，肯定会把你捉起来！”

    小道冲着那大黑蛇挥了挥手，那大黑蛇有些不舍的看着小道，似乎是在祈求着什么。

    “哎，又是个贪吃鬼！”

    小道嘟囔了一句，然后手一挥，顿时一股精纯的灵气没入了那黑蛇的体内。

    那黑蛇感激的看了一眼小道，然后飞快的游走了。

    “爸爸，你看，还需要么？我还可以给你找！”

    韩风楞了一下，这才意识到，小道恐怕是误会了，韩风哭笑不得的看着手中的幽冥花。

    思索了一下之后，韩风指着手中的幽冥花。

    “你能不能联系上和小红一样，守护着这一类灵物的妖兽？”

    小道想了一下，点了点头。

    “那你能不能让他们帮忙注意下，若是之前那个人出现了，让他拖住那个人，然后赶紧通知你？”

    交流了一番之后，韩风才勉强让小道理解了自己的意思。

    “爸爸，原来你是要找那个家伙啊？不用这么麻烦的！”        

