    那运土车是临机制造的双轮小车，前方加装挡板，阻挡城上箭矢的攻击，方便将士运土添沟。但当初制造未考虑到城上新增的箭楼，挡板的高度不够，被射杀的运土工不可胜数。

    见遮挡小车失去了功效，填土工作不得不中断，对车子进行改造。挡板増加了高度，这才大大减轻了伤亡，使运土的效率倍增。

    魔高一尺，道高一丈。敌军改造了运输工具，城上守军也变换了策略，引入了一个新式装备——火箭。

    顾名思义，火箭就是箭杆上加装可燃物，点燃后射向目标，引着破坏烧毁。

    火箭的突然使用，把攻方彻底打懵了，他们毫无防范，顷刻间损失了大部分车子，使运输工作再次搁浅。

    “水能克火！”当军报传到中军大帐，檀石槐又惊又怒，他拍着床榻怒叫一声。

    “父亲休要动怒，保重身体要紧！”和连流露出惊惧之色。战争拉开了序幕，两方的较量即成白热化，让这个公子哥大开眼界，他终于明白，自己是多么的无知，若少了父亲这棵参天大树，那天不是要塌下来了吗？

    “一群废物点心！”檀石槐余怒未消，他呵斥手下的同时，也横了和连一眼，这个宝贝儿子，才是货真价实的废物。

    从父亲那无奈的眼神中，和连读懂了一切，他战战兢兢的退出了大帐，把檀石槐的命令传达至两军阵前。

    木推车淋湿了，像从水中捞出来的一样，不必再怕火箭的攻击。但车子损失过半，运土速度大受影响。

    看到自己的杰作发挥出巨大的成效，李毅正在城头偷笑：想一昼夜就填平堑壕，那是白日做梦！

    “能不能出一支奇兵，袭扰一下疲乏的敌军？”李毅脑袋中浮现出一个奇妙的想法。

    “不可，我们的对手是檀石槐，他老谋深算，不可能出现大的漏动。”张英凝望着远方，她眉宇微微颤动：“出奇制胜，确是个不错的想法，待敌军麻痹大意之际，还是可以一用的。”

    经过攻守双方的激烈博弈，待时限临近，堑壕只填充一半，面临严厉的处罚，几位大帅都是心焦神急。

    可怎么办呢？四十鞭子的滋味可不好受啊，阙机卧榻不起，作为最亲密的伙伴，槐头当然一清二楚。绝不能让这等悲剧在自己说身上重演，槐头心情烦躁，他用焦虑的目光，望向身旁的将士。

    “杀马填沟！”一个奇怪的想法，在槐头的脑海中浮现，他不假思索的传达了命令。

    战马是骑兵的第二生命，骑士像爱护性命一样，呵护自己的坐骑。杀战马填壕沟，这不是开玩笑吗？槐头这等爱财如命的家伙，岂能下得去手？

    但这样想就错了，阙机不能亲临阵战，他的士卒暂归槐头辖制，杀阙机的马匹，槐头怎会心痛？他心中连一丝歉意都没有，反倒面带冷笑，自言自语道：杀了你的马，免除你一场灾祸，这买卖你不亏本！

    阙机本钱亏大了，他得知战马被宰杀大半，再顾不得躯体的伤痛，发了疯般跑出大营，但堑壕已被填平，马匹也已经毙命，再说什么都没用了。

    与虎谋皮，阙机只能打掉牙齿往肚子里吞，自认倒霉吧，谁让人家有个好靠山呢？阙机是欲哭无泪，只能默默的回营养病。

    得知槐头杀马填坑，檀石槐怕案而起：“各大帅仿效槐头，不得拖延，违者严惩不怠！”

    槐头杀的是别人的马，他当然不会犹豫，而要宰自己的坐骑，几位大帅都心痛不已。但军令难违，谁都不敢摸老虎屁股，还是老老实实，破财免灾吧！

    “敌军疯了，在大规模宰杀战马！”

    “什么？真是发疯了！”李毅大吃一惊，他这个半路出家的骑士，对黑风都十分的珍惜，那些与马相伴终生的，竟然狠得下心？

    “不好，檀石槐耐不住了，他是要速战速决。”张英凝神思索后，脸色一变惊呼道。

    “布置人马，加强城防！”于冰也立即醒悟，不过她被檀石槐的疯狂震惊了，能痛下决心，真的是疯掉了！

    早已做好了布防，但与敌人小打小闹，守军损伤不多，却给敌军造成了不小的麻烦。打了个漂漂亮亮的热身赛，将士们便有所松懈，若是敌军突然进攻，将会措手不及。

    想到这一层，李毅再不敢怠慢，他第一个冲了出去：“我去东城，你们多加小心！”送出关切的目光，李毅便迫不及待的奔到了城东。

    城头之上，弥漫着浓郁的血腥之气，令守军将士几欲作呕。李毅强忍着攀上城头，他放眼下望，堑壕旁血流成河，整个大地鲜红一片，那马血已经凝固，厚厚的一层，令人毛骨悚然。

    “兄弟们，振作起来，敌军就要进攻了，各就各位，准备迎接战斗！”李毅一声断喝，将士们才从惊愕中醒来，收起了迷茫的目光，露出惊惧的神色。

    大战降临的如此之快，这出乎守军的意料之外，他们还沉浸在戏耍敌军的快乐中，回味着如何折磨对手，正在偷着乐呢。

    李毅的话音未落，只见敌营中冲出一彪人马，为首一员大将三十挂零，生得肩宽背厚，膀大腰圆，红黑的脸膛，一脸的络腮胡子，此人正是大帅阙居。

    槐头漂亮的完成了任务，他得到首领的赞赏，有了休整一天的时间。而主攻的重任，则落到了阙居头上。

    “全体将士，箭上弦刀出鞘，准备迎敌！”李毅厉喝道，他的鼻尖已经渗出了汗珠。

    空气中弥漫着紧张，将士们的心突突狂跳，敌军在一步步逼近，这紧张和压迫感就越重。

    见将士焦躁不安，心神不宁，不鼓舞士气，恐难抵挡对手。李毅思索片刻，一字一句道：“众所周知，敌首檀石槐身患绝症，不能亲临战阵，作战效果必然大打折扣。敌军虽众，我们也不必垂头丧气，消极怠战。敌军远来一路奔波劳顿，已是强弩之末不能穿缟素；我军以逸待劳，精力旺盛，此我之一胜也！我依坚城防守，居高而临下，能采取各种有效手段打击敌人；敌军不善攻坚，器械又严重不足，必丧失战场的主动权，此我军二胜。敌军各部落恩怨纠葛颇多，短时间难于梳理，无法精诚团结；我军汉、鲜兄弟情深，同心同德，此我三胜也。敌暴虐残酷，丧失民心，人皆惧而远之；我大行仁义之道，广布恩惠于百姓，军民一心，同仇敌忾，此我军四胜。”

