    杨清源态度略显高冷，这让潘钱翁心中不喜。

    但转念一想，杨清源此时代表的是大理寺，那就是朝廷啊，肯定不能按江湖这一套规矩，也就没有多在意，便将其请入了帮中。

    众人落座后，潘钱翁便主动开口询问道。

    “不知道杨大人此次前来，有何贵干？”

    杨清源也是开门见山，“本官此次前来，主要是为了李百两一案？不知潘帮主可知道此事？”

    “略有耳闻，说起来这李百两还与我漕帮交好，还是我漕帮的客卿长老，真是可惜了一代豪商。”潘钱翁面上一副惋惜的表情。

    “本官此次前来就是来调查此案的，李百两是做船运生意的，谁人不知在这京城，要吃这碗饭，就离不开潘帮主的相助，所以本官就想来潘帮主这里打听一下，是否知道李百两曾与什么人结怨，又或者生意上有哪些对头？若是可以，最好是能本官翻阅一下漕帮之中李百两的生意往来记录。”

    “这……”潘钱翁听到杨清源如此直接地问话，犹豫了一下，看向了站在身侧的赵师爷。

    赵师爷当即领悟了潘钱翁的意思，开口说道：“杨大人，倒不是我们帮主不愿协助大理寺查案，只是李老板生意做得大，这得罪的人也就多，生意上的对头，那更是不少，这一时间，我们也难以说清！而且我们漕帮就是给这些豪商打打零工，哪有什么账本啊？！”

    以漕帮的势力，李百两的消息自然是可以查的，但是翻看账本这是不可能同意的，账本之中涉及到漕帮一些暗中的生意，可不能让杨清源看见。

    于是，赵师爷就给出了一个合情合理的回答，表面上无能为力，实则是在婉拒杨清源的要求。

    杨清源眼中开始充满玩味，没头没脑地说了一句，“监察御史姚节与本官同年，交情还不错，即将调任巡漕御史，赵师爷知否？”

    杨清源此言一出，原本还春风满面的赵师爷脸色就变了，对着主座上的潘钱翁使了个眼色。

    两人多年的默契，潘钱翁也知道了赵师爷的意思，面色一沉，故作生气。

    “赵师爷！帮里的杂务都是你在管理，难道杨大人这点小事你都办不好吗？”

    这一番操作看得一旁的杨清源都心中点赞，真是个好属下啊，主动替老板背黑锅。

    “帮主！实在不是小人不愿配合杨大人查案，实在是李老板的生意太大了。这一时之间，他的生意往来难以统计啊！”

    潘钱翁脸色一黑，“我不管你用什么方法，今日酉时之前，必须把和李百两有过大宗生意往来，和他结过仇怨的通通找出来，给杨大人送去！”

    “是！”

    潘钱翁的头转向杨清源时，又变得笑意盈盈，开始聊一下江湖上的趣事。

    潘钱翁确实是一方大佬，江湖掌故信手拈来，丝毫没有冷场的气氛，杨清源在朝廷为官五年，场面上也没有差错，不知情的人看来还以为两人相交甚欢。

    杨清源等人离开之际，潘钱翁亲自送到门口。

    “杨大人，暂且回衙等待，待赵师爷整理完一切，我就差人送到大理寺去。”

    “那就多谢潘帮主了！”

    潘钱翁打手一摆，“杨大人这是哪里话，配合朝廷查案，这都是我们这些良善百姓应该做的，更何况是您我之间呢！？”

    杨清源点头称赞，“若是每个大周百姓都能有潘帮主这番觉悟，何愁我大周不兴啊！？！”

    “杨大人，您以后有什么需要，尽管开口，您也不用亲自跑一趟了，你差个人来我这知会一声，只要是我潘某人能帮的，我绝无二话！”

    潘钱翁拍着胸膛掏心窝子似的承诺道。

    “那就多谢潘帮主了，本官告辞！”

    杨清源对着潘钱翁拱手一礼，以示告辞之意，随后便带着叶剑寒和一众捕快翻身上马。

    潘钱翁一直站在漕帮总坛的门口，目送杨清源远去，直到杨清源一行人消失在视野之中，才转身进门，脸上还露出一丝不屑的笑容。

    一进门，潘钱翁就问赵师爷道：“师爷，你何必示意我对那小子服软呢？不就是一个巡河御史吗？我们把工部上下都打点好了，来了又能如何？”

    赵师爷手中折扇一开，摇了摇头，“帮主话不是这么说的，光是巡河御史自然不足为据，但是杨清源此人简在帝心，深得圣上青睐，一旦他和巡河御史同流合污，我们就被动了，他不就是要个情报吗？咱们就给他，也算是卖个他面子，何必为了此等小事自找麻烦呢？”

    潘钱翁想了想，也是这个道理，杨清源要得情报虽然会涉及到漕帮的秘密，但确实也无关紧要，账面做干净了，也不怕杨清源来查，能少一事，便少一事吧！

    “那待会就劳烦师爷，整理好账册，将李百两的相关情报给杨清源送去，至于其他的，就不需要让姓杨的知道。”

    赵师爷点头道：“是！还请帮主放心便是！我知道该怎么办！”

    “嗯，你做事，我是放心滴！快去办吧！”潘钱翁拍了拍赵师爷的肩膀，便扬长而去。

    赵师爷回头望向杨清源离开的地方，眼中闪过一丝妒忌，随后便回到了账房之中，开始准备给杨清源的情报。

    此刻，杨清源一行也在讨论漕帮。

    “剑寒，刚才那个潘钱翁，你怎么看？”

    叶剑寒低头思索片刻后，抬起头，“此人周期气息雄浑悠长，内力不弱，应该已臻元化之境，双掌上有老茧，关节粗大，双臂粗壮，应该练得是掌上的功夫，武功应该偏刚猛。脚步沉重稳健，轻功应该一般，而且此人身材高大，应该是个炼体的，可能走得是少林一脉的外家功夫……”

    叶剑寒想了想，又补充了一句，“真动起手来，应该不是我的对手！”

    杨清源听完叶剑寒的分析，一时不知道该说些什么，虽然叶剑寒分析得很准确，很到位，但是！我问的是武功吗？？我问的是他这个人性格，和他说的话啊！！！

    这就算了，一起随行的捕快，还一脸崇敬之意，自己的手下都是些什么人啊？

    叶剑寒要是对于案件的敏锐程度有习武的一半，大理寺就能再多一个会破案的了！！

