    “老师，没钱能炼药吗？”刘哔厚着脸皮问道。

    “没钱用树叶炼吗？”药尘没好气的说道。

    “可现在问题是我没钱啊！”

    “你身上的剑应该能值不少钱！”

    “不行，剑在人在！”

    “你小子不会想让我出钱吧？呵呵，我可没有！”

    “不让您出钱，您出些力就行了！”

    “”

    随后，刘哔将他的计划给药尘说了一遍。他的计划就是先买一些便宜的药材炼丹，然后把丹药卖了，再买好一点的药材，和鸡生蛋是一个道理。

    得到药老的同意，刘哔将他全身的家当都换成了药材，又从空间里拿出一些值钱东西卖了，最后总算把筑基液需要的药材凑齐了。

    药材准备好了之后，刘哔在山上找了山洞，请药老出手将筑基灵液炼制出来。

    看着子里装着的绿色灵液，有些怀疑的问道：“这不会有毒吧？”

    “没有毒，只是因为药材不好，药力要差的很多，但拿出去卖钱一点问题都没有！”

    米特尔拍卖场是乌坦城最大的拍卖场，同时也是加玛帝国最富有的拍卖场。

    林涛径直走进米特尔拍卖场，就看到里面有一队护卫在警惕的巡逻。

    除了明面上的护卫，刘哔还感觉到二楼包间里充满寒意的眼神。

    这拍卖场里还是有不少高手坐镇的，不然米特尔拍卖场也不可能在乌坦城开这么长时间。

    经过金碧辉煌的大厅之后，刘哔直接向签宝室走去，推开门进去，里面只有一位中年人。

    “签宝吗？”中年人头都不抬的问道。

    “恩！”

    刘哔“恩”了一声之后，直接将玉盒拿出来放在桌子上。

    中年人先是随意用眼睛一扫，然后脸色大变，看向刘哔的眼睛也变的十分尊敬，问道：“大人，这是是？”

    “筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度。”

    “筑基灵液？提升修炼速度？”中年男子的脸色再次一变，连忙恭敬的说道：“大人请稍后，我需要请大师过来签定！”

    “恩！”

    刘哔点了点头，然后往旁边的椅子一坐，静静的等候。

    很快，那个中年带着一位老者从里面走了出来，衣着华贵，身上还有一个药炉的纹饰。

    “大人，这是我们拍卖场的谷尼大师，二品炼药师！”那个中年人恭敬的向刘哔介绍道。

    “恩！”

    刘哔轻轻点了点头，随意扫了对方一眼，就把眼光给收回来了，表情上没有任何的变化。仿佛对这位二品炼药师一点都不感冒一样。

    谷尼拿起白玉然后拿起来，轻轻闻了闻，接着脸色顿时变的凝重起来，然后又拿出一颗银针，仔细验了一遍，将白玉盖好，然后说道：“是真的，二品灵药的级别！”

    “大人确定要拍卖此灵液吗？”经过谷尼确认之后，中年男子向刘哔问道。

    “拍卖！”

    接着刘哔被带到贵宾室等候拍卖，他什么都不需要做，只需要等着收钱就行了。

    筑基灵液是二品灵药，又是能增加斗之气修炼的灵药，在乌坦城可是非常罕见的，刘哔一点都不担心卖不出来。

    半个时辰过去了，门外传来急促的脚步声，接着门被推开了。

    “呵呵，这位就是筑基灵液的主人？”刘哔的耳边响起酥麻娇腻的笑声。

    这个时候，刘哔也抬起来头，目光停留在红裙女人的身上，打量了一番之后，刘哔不得不承认这女的真是天生尤物。

    “是我，我的东西拍卖完了吧？”

    “已经拍卖成功了，稍等一会，马上就有人把钱送过来!请问公子是炼药师吗？”

    “你猜？”

    “小女子不敢猜测！”

    这话一出，娇态顿现，差一点让刘哔把持不住。在乌坦城想得到她的人多了去了，但却没有人成功过。除了强大的后台以外，那就是这个女人是一个非常精明的女人。

    “有的时候知道的太多，反而越危险，难道米特尔腾山没有教你吗？”

    刘哔这话一出，让雅妃的脸上顿时一变，对方竟然连米特尔家族族长的名字都知道。

    虽然米特尔家族在各地都有拍卖行，米特尔腾山这个名字可不是什么人都知道的。

    尤其是年轻一辈，知道这名字的人更是少之又少。

    冷哼一声，一股至强的威压从刘哔身上散发出来。

    刘哔的这一手，把雅非给吓坏了，连忙恭谨的说道：“小女子愚昧，请公子勿怪！”

    然后又取出一张水晶卡，恭敬的递了过去，说：“公子，这是米特尔家族的贵宾卡，只要先生持有贵宾卡到米特尔家族任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇！”

    刘哔微笑接过水晶卡片，这个时候，一名侍女从外面跑了进来，将一张绿色卡片交给雅妃。

    “公子，筑基灵液拍卖了四万金币，扣除百分之二的税金，剩下的全在这里！”

    冲雅妃微微一笑，刘哔从她手里接过卡片，然后和雅妃告别，转身离去。

    有了钱，刘哔就有了修习炼药的资本，现在他急着回去买更多的药材来学习炼药。

    出了米特尔拍卖场，刘哔直接融入了街上的人流当中。拍卖场的人是不会跟踪刘哔的，他们知道得罪一个炼药师的恐怖。

    而其他势力的人，则不知道刚刚拍卖的筑基灵液就是刘哔的。

    炼药师在加玛帝国是最吃香的职业，一般没人会得罪炼药师。

    刘哔从拍卖行出来之后，在宽敞的街道上拐了几拐，最后走进一处中型坊市。

    说这座坊市是属于萧家的，并不显眼，像这种坊市在乌坦城都有好几处。

    走进坊市，里面满是川流不息的人流，除了卖家和买家以外，坊市之中还有不少身穿萧家统一服饰的护卫，这些人除了维持秩序以外就是负责坊市的安全。

    就在这个时候，耳边传来一声清郎的笑声。

    “这不是熏儿姑娘吗？没想到竟然在这里遇见，真是有缘啊！”

    刘哔寻着声音望去，只见大街中心一堆人簇拥着一位衣着华贵青年正拦着一位亭亭玉立的少女，少女旁边正是他见过的萧炎。