    叶知秋做梦了。

    梦见了她在做梦，梦里的她竟然强吻了林楠，而且是强吻了好几十次。

    梦中，她好像是见到了林楠那苍白的嘴唇，甚至被她弄破流了一嘴的血。

    至于为什么会觉得是梦，则是因为在清醒过来之后，林楠的嘴唇被没有什么伤。

    就在叶知秋庆幸自己没有做出这种傻事的时候, 她竟然一把推倒林楠，嘴巴直接甩了上去。

    叶知秋感觉自己很熟练，甚至全程占据主动。

    这也是为何，叶知秋感觉自己做了一个梦中梦。

    “唉。”

    叶知秋挠挠头，心里愈发忧愁。

    这一忧愁，便想喝酒。

    之前白冰送来的竹叶青，已经被叶知秋喝掉了一半。

    每次喝完，叶知秋便开始做梦。

    她也很好奇, 明明自己是从未接过吻的，为何老是梦境那种场景。

    而且，还基本上都是和林楠。

    什么站着的，坐着的，躺着的；亦或是在厨房，在阳台，在客厅。

    叶知秋梦完之后，心里很是惭愧。

    她明明和林楠清清白白，一直以来都是把林楠当成自己偶像的。

    如今，在梦里亵渎了自己的偶像，竟然还有些高兴。

    这才是叶知秋这些天在林楠身旁抬不起头的原因。

    她总感觉，自己对不起偶像，竟然还因为梦见这种事沾沾自喜。

    偶像，不是应该只可远观不可亵渎的嘛？

    “咕噜。”

    心中纠结的叶知秋再次喝下酒，想用酒来浇灭心中的愁火。

    林楠才从外面回来, 便瞧见叶知秋拎起一个酒壶吨吨吨。

    他暗道不好，叶知秋又又又要开始耍酒疯了。

    怎么办呢？

    自己又不是她的对手。

    果然，叶知秋一个飞扑, 把林楠摁在地上, 开启了再一轮的强吻。

    …………

    “唉！虽然贵宾拍卖会大获成功，不过我已经十几天没有看到林公子了。”

    于文文躺在浴池里，跟旁边的白冰抱怨。

    白冰却是洋洋得意。

    “他呀，是专程躲着我呢！”

    “哦？”于文文看了过来，不解的看着白冰。“你得罪他了？”

    白冰顺手一推，将水扑到于文文身上：“滚，不是我得罪他了，而是他迷上我了！你也知道，修士一般讲究断欲绝情，林公子被我那样一弄，只怕做梦都会想到那天。”

    “呸！”

    于文文啐了她一脸：“真不要脸。”

    白冰反而引以为豪：“我就不要脸，我吃定他了！”

    说罢，还伸出舌头沿着嘴唇舔了一圈。

    “咦！”

    于文文装作要吐。

    二人一番打闹之后，便上了岸，去了一旁捏背。

    一趟贵宾拍卖会下来，二人都累够呛了。

    “真没想到，竟然还有人为了参与这个贵宾拍卖会，愿意白白交上一大笔灵石。”

    于文文跟白冰说着悄悄话。

    白冰闭着眼睛享受着技师的按摩，回道：“就是, 光是这种参与的会费，我们就收了一笔大的。听妃姨说，这叫会员费。不过，只收取一次，终身有效。”

    于文文紧接着说道：“这法子，好像也是林公子提出来的。真不知道，他脑子是怎么长得，竟然能想出这般奇思妙想的法子。”

    白冰没有回话，也似默认。

    于文文长叹一口气：“虽然这次贵宾拍卖会，卖出了一个天价，但并未能见到林公子。也不知道，他整日待在房间里作甚。”

    白冰冷哼一声：“还能作甚，他那女伴只怕他被我们抢了。估计啊，不让他出门呗。”

    “哼，小气！”于文文吐吐舌头，可一转念想，怎么白冰两句话都不一样。

    “白冰，你怎么两句话都不一样啊？到底那一句话才是真的？”

    白冰掩嘴笑道：“两句话都是我猜测的，都可以是真的。”

    于文文伸手锤了一下白冰的肩膀：“真假！”

    于文文又和白冰聊起了贵宾拍卖会的事。

    “我本以为，这次贵宾拍卖会没什么人参与。毕竟，只拍卖丝袜，哪有这么多人会买。”

    白冰当即打断她：“那不是，这么多人买下丝袜，只为跑去别座天下卖，能翻一倍的价钱。对于他们来说，就是在捡漏。”

    “哼！现在说起来一套一套的，当初你不也是觉得贵宾拍卖会会失败吗？”

    白冰无言以对，确实当初她也是同于文文一般认为的。

    不过那个时候，妃萱一排众议，独断的选择了举办。

    这才有了后面，诸多人愿意白交一份钱，也要参加贵宾拍卖会的事。

    “我真没想到，已经算是老款的白色网袜，也能拍出那种价格。两颗极品宝石诶，我们之前拍过，最后成交价也不过八百高级灵石。”于文文用手指比划着，在空中手舞足蹈。

    白冰老老实实趴着，享受着技师的按摩。

    “这次来参加的，都是有钱人中的有钱人，他们拍出高价也在合理之中。”

    白冰风轻云淡的回道。

    “切，又来了。”于文文翻了一个白眼，“一开始，你可不是这样说的。你说，这丝袜即便能拍出去，价格也不会很高，毕竟一场拍卖会里全是丝袜。”

    白冰被于文文点破，当即恼羞成怒，伸手过来抓乱了于文文的头发。

    “按照常理来说，全部都是丝袜，很容易疲劳的。谁知道，这些贵宾都抢疯了。”白冰强自解释。

    于文文也没有不给白冰留点脸面，此事就不再深究，不再打她的脸。

    “今天，看到这么多贵宾，为了抢一件蝴蝶结黑丝，竟然杀红了眼。我真的一辈子，都忘记不了。十颗十颗的极品灵石，好像都不要钱的往上加。”

    白冰同样也是心里一颤，回想起了那个画面。

    在压轴的拍品蝴蝶结黑丝出现之后，全场都喊傻了。

    尤其是部分人认出，这是市面上根本就没有出现过的样式。

    再三确定，是青云宗出品的正品之后。

    众人喊价也不再小家子气，从起拍价的五颗极品灵石起，一路被加到了五十颗极品灵石。

    本来，白冰以为这便是极限价格了。

    可没想到，竟然吊出了几位隐藏高人。

    事后，白冰询问过妃姨，才知晓其中一位，可是路过的正气天下儒家教主的徒孙。

    那可是儒家教主的徒孙，这般深厚的背景，却也不是最后的赢家。

    至于最后，以一百二十六颗极品灵石拍下蝴蝶结黑丝的贵宾，连妃姨都不敢透露其半点信息。

    由此可见，那人的背景比儒家教主徒孙更深。

    想来，很可能是某位教主的直系血亲。

    白冰也没想到，小小的高塔宝舟竟然卧虎藏龙。

    尤其这些背景深厚的高人，竟然都不是九层楼的客人。

    这让白冰心里起了小心思，若是能牢牢把握住林楠，这样一个丝袜制造者，岂不是什么地位都能唾手可得？

    只可惜，这些天白冰并未见到林楠一面。

    这让白冰心里有些着急，她自认为拿捏住了林楠，可时间一长，只怕那次魅惑就失去了效果。

    眼下，也快抵达羊角洲了。

    介时，林楠下了船，她可真就找不到人了。

    ‘一定要在船上，把他拿下！’

    白冰眼神愈发坚定，决心要为自己的前途，闯一闯。

    虽然妃姨已经警告过她，让她不要对林楠使用什么心思。

    不过，白冰并不打算听从。

    一边是低贱的拍卖行侍女，一边是高贵的丝袜制造者道侣。

    怎么想，都值得冒险。

    白冰缓缓转头，看向了于文文。

    她知道，仅凭自己一人，可能拿不下林楠。

    再加上于文文，跟林楠玩一处二凤戏龙，不怕他不上钩。

    白冰并不介意，林楠喜欢的只有她的肉体。

    即便是肉体，只要能勾搭上林楠，也是值得的。

    于文文在那头，并不知道白冰心里的小九九。

    她还沉浸在最后的成交价格上。

    “白冰，你说总价都来到了两百八十八颗极品灵石。林公子，能拿到手多少？该不会真的八二分吧？八二分的话，他一人就能分到……”

    于文文在心里打着算盘，而后忍不住惊呼。

    “我的天呀，他一人能分到近两百三十颗极品灵石！我这辈子，都没见过如此之多的极品灵石。那可是极品灵石啊，不是高级灵石，不是中级灵石，更不是低级灵石。”

    于文文心跳加快，好似拿到那笔巨额数字的人是她一般。

    “真没想到，林公子小小年纪，竟然如此年少有为。”

    于文文真是打心眼里佩服。

    白冰狠狠瞪了于文文一眼，怒道：“你能不能安静点！”

    于文文本想吵回去，可看见白冰的脸色，顿时怂了。

    她知道，自己搞拍卖行斗，可搞不过白冰。

    这个白冰，真是内斗王者。

    她也是借此，从人群中脱颖而出，被妃姨挑选中，成为了贵宾室的侍女长。

    “哦。”

    于文文把头埋进枕头里，心里怒骂，自己再也不要理会白冰了。

    白冰思来想去，觉得今晚一定要拿下林楠。

    过了今晚，她就要来月事了。

    可怎么样，才能支开林楠身边的那个女子。

    白冰不介意和于文文一起服饰林楠，可再加上一个不认识的女子，则令她有些接受不了。

    突然，白冰想到了那酿制百年的竹叶青。

    假使那位叶小姐喜欢喝酒，那百年老白干她也不会拒绝。

    先邀请她过来喝酒，把她灌醉之后关在我的房间。

    接着，我再和于文文一起潜入林公子的房间。

    之后，我不信林公子不上钩。

    天底下，哪有不吃腥的男人呢？

    想到此处，白冰自觉自己的计划天衣无缝，唯独要担心的是怎么把叶小姐邀请过来。

    不过，白冰想到叶知秋那个酒鬼模样，估计只要酒香飘出她就会自己上钩。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    白冰开始肆无忌惮的笑起来。

    于文文看着莫名其妙笑起来的白冰，心道这人是不是发病了。

    “文文。”

    白冰盯着于文文，嘴角微微上扬。

    “干嘛？”

    于文文拉开和白冰的距离，她觉得白冰这样笑，准没好事。

    白冰柔声道：“好妹妹，你说姐姐平日带你如何？”

    于文文回道：“除了欺负我，故意作弄我，做了坏事嫁祸给我之外，你还是挺好的。”

    白冰伸手要打，可手刚伸出来，又收了回去。

    “这不是要你好嘛，有好事，姐姐是不是第一个想到你？”

    于文文想起之前白冰还送了她几颗极品灵石，心中一软。

    “哼！有事直接说，我能办到就帮忙。”

    于文文也猜到了，白冰有事相求。

    白冰笑道：“放心，姐姐也是给你去占便宜的，你附耳过来，我跟你说。”

    于文文靠了过来，白冰把自己之前的计划，讲与了她听。

    于文文越听，眼睛越亮。

    “是极是极，早就该这样办了！”

    二人笑成一团，好似计划已经成功。

    …………

    夕阳缓缓落入无尽之海，西边的天空一片红晕。

    叶知秋看着连绵不绝的火烧云，心中愁意又生。

    她，又做梦了。

    这次的梦，愈发真实了。

    她仿佛都能听到，林楠低沉的声音在自己耳旁轻喘。

    可醒来之后，她又端正的躺在床上。

    而林楠则是在书桌那边看书，从他一页都没翻的样子能看出来，他看的极为认真。连一页的字，都要小心仔细的端详其意。

    而自己呢？

    自己竟然亵渎了他。

    当真是，下流至极。

    叶知秋找了一个理由出去，便来到甲板望着余晖。

    而她这般模样，被白冰看在眼中。

    “机会来了！”

    白冰也没想到，叶知秋竟然独自一人来到甲板。

    她觉得，这是上天都在帮助她。

    于是，她立即跑回去，取出一坛子百年老白干。

    整理好衣冠，处理好气息，而后再缓缓掀开了盖子。

    “嗯？”

    叶知秋竟然闻到一股子浓郁的酒香，让此刻犯愁的她，想痛饮一番。

    她顺着酒香看去，白冰正端着一坛子酒缓缓而来。

    “呀，叶小姐，我正找你呢。”

    叶知秋疑惑的看着白冰，似在询问她找自己作甚。

    白冰掩嘴一笑：“今日，我想喝点小酒。想到叶小姐你也是同道中人，便想找你一起喝酒谈天。”

    叶知秋也没多想，闻着诱人的酒香，当即答应下来。

    “好好好，我们走吧。”

    白冰带前方带路，朝着自己闺房走去，嘴角露出了得逞的笑意。

