    第46章她生气的征兆！

    她就静静等着叶璃着急，等着叶璃发狂。

    如果挨这个丫头一顿打能让这个丫头直接被扭送去少管所，鲁翠娥觉得，真是太值了！

    她是一分一秒都不想再见到这个小贱人。

    欲除之而后快！

    可叶璃板着脸，始终没动手，只是目光冷飕飕地盯着他们。

    叶长贵自认拿捏住了叶璃的软肋，冷笑了一声，用手指狠狠点了一下叶璃的脑门，“死丫头，敢跟老子斗，也不看看你现在是靠谁养？老子吃过的米比你吃过的盐巴都多！”

    叶璃眯紧了眼，口腔里的牙齿狠狠磨着。

    这是她生气的征兆！

    “你要是把那剩下的钱交出来，我就原谅你，你还是爹的好闺女，要还是不听话，那就别怪我这个做爹的不顾念情分，我不是跟你闹着玩的，以后有苦日子等着你！”

    叶长贵也知道这个大闺女不好惹，虚张声势两句就走掉了了。

    到底是虚啊！

    鲁翠娥得意洋洋地说：“着急了不？为了给我家大丫头省住院费，你爹还不就把二弟赶出了医院，是个带棒的小子又咋样，天生的贱种，贱命！”

    叶璃的目光依旧冷飕飕地盯着她。

    鲁翠娥故意挑衅着她，“咋地？又想打我？来啊，你打你打，这里是医院，人来人往的，你要是敢动我一下，我就立刻送你去少管所！你来啊，你来啊！”

    鲁翠娥有恃无恐地逼近叶璃，拿脑袋对着叶璃，她不怕叶璃打她，反而还真就怕叶璃不打！

    众目睽睽、大庭广众下，叶璃一动她，她立刻报公安，然后向警方展示她身上各处乌青。

    周围多的是人给她作证。

    叶璃磨了磨后槽牙，拳头攥得死紧。

    鲁翠娥反复拿捏住了叶璃的软肋，不断嚣张挑衅：

    “死丫头，你就算再怎么能耐，也还只是毛没长齐的黄毛丫头，你最好把钱还给我，我还能大发慈悲去给你爹求求情，要不然我就让你爹把你们姐弟三个也给卖了！”

    到时候不仅钱回来了，还赚了！

    鲁翠娥心里的如意算盘打得噼里啪啦的响。

    她本来想神不知鬼不觉弄死叶璃，但是想想，这买卖亏，不如卖了更赚！

    叶璃没注意到鲁翠娥话里的意思，只是哼笑讽刺道：“我说亲爱的后娘，趁着这里是医院，赶紧去买瓶福尔马林泡泡你那烂透的黑心肝吧！”

    鲁翠娥一秒钟气歪了嘴，“你不要以为我吓唬你，要不是我劝着，你爹早打死你了，你要是能老老实实的，我还是能大发善心赏你一口饭吃，以后给你寻一门好亲事，要不然……”

    叶璃忍无可忍，立刻喷她一脸口水，“求求你快给我闭嘴吧，就你这良心跟脐带一起被剪断的货，还能有善心？你照照镜子问问自己的那张赖皮脸，有一句话是自己能信的不？”

    “叶璃，你你你……”鲁翠娥颤着手指向叶璃，捂着心口恨不得原地去世。

    “你什么你你你……”叶璃气场全开地将鲁翠娥逼到墙角，“既然叶长贵他不仁，就别怪我不义，你去告诉他，这事我不会就这么算了，我叶璃说到做到，要不然你鲁翠娥就下地狱不得好死！”

    鲁翠娥：“！！！！！”

    叶璃一口气喷完，就气势汹汹地走了，留鲁翠娥在原地破口大骂，“你他娘的要起毒誓就起，拿老娘说什么嘴？死丫头，你给我回来！你干嘛去？”

    鲁翠娥恨得牙痒痒的，可是又一时拿这个疯魔的叶璃没办法。

    “这个死丫头到底是吃错什么药了？怎么就疯得没完没了的？”

    叶璃改变了主意，没去窗口交钱，而是去急诊办公室找叶二弟的主治医生。

    如果贸然交了钱岂不是就坐实了她的确有钱这个事实么？

    她不能这么便宜了叶长贵鲁翠娥！

    她对医生说明了来意，此时必须要有她的表演！

    她先是一把鼻涕一把泪的诉说他们姐弟的不容易，说亲爹听了后娘的枕边风，把儿子打成那样，好不容易来医院把命救回来了，现在就赶不及把儿子带走云云……

    叶璃捂着脸几近哽咽到说不出话来，急诊办公室的其他医生听了心里都不落忍。

    ?  ?中午有更新，求票票~~

    ?      今天票数超过五十张，争取晚上更新哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

