    李翔宇听完以后，立刻就明白了这话的意思，带着几分惊喜开口道：“爸，您是说，王齐山其实也是被骗了？”

    “不然呢？你以为，一个小家族的窝囊女婿，能有什么大背景？要不是傍上了宋氏，你那天又在众目睽睽之下被人抓了把柄，不然的话，宋神川那个老东西，怎么可能跟我李家翻脸？”

    李兴昌冷哼一声。

    他自以为猜中了问题的关键，教训道：“宋氏身为金陵第一豪门，最是在乎脸面！你以为当时是因为得罪了陈苍生才被宋氏为难，其实不然！那是因为你搞得宋神川没了面子，他不还手，别人就会以为宋氏软弱可欺，不如当年了！”

    这一番话，顿时就让李翔宇醒悟过来。

    当天在宋氏酒会的事情，一直都是他心里的疙瘩，让他简直是食难下咽，日夜都在思考该怎么对付陈苍生，甚至不惜纡尊降贵，跟那个苏妙妙在一起了。

    如果不是为了这件事，他堂堂李氏集团的大少，想找什么样的女人没有？一个三流小家族出身的苏妙妙，也配做他李翔宇的女朋友？

    现在被父亲一点拨，李翔宇只觉得茅塞顿开，激动道：“既然如此，那我岂不是可以随时废了这个陈苍生？”

    他到了现在，还是对陈苍生心怀怨恨，无时无刻不想把这家伙给废了，一雪前耻。

    “先不急，宋氏前脚刚警告过我们，我们后脚就去找那个废物的麻烦，未免太不顾及宋神川的老脸了。”李兴昌摇了摇头，随即道：“你不是跟那个苏家老大的女儿有来往？”

    李翔宇被问得一楞，紧接着就有点心虚道：“爸，我那是想要利用她，套一套陈苍生的底细。”

    “你慌什么？”李兴昌冷笑道：“这一步走得不错，继续跟那个女的保持往来，说不定什么时候，就能给我们带来惊喜！”

    “还有，回头关注一下王齐山那边的动作，在必要的时刻，提醒他一句，这个陈苍生压根什么背景都没有，他是被宋神川给骗了。”

    说完以后，李兴昌又补充道。

    见父亲没有怪罪自己，李翔宇松了口气，忙不迭道：“爸您放心，这事我肯定办好。如果王齐山知道了那个陈苍生只不过是狗仗人势，都不用咱们出手，他自然饶不了陈苍生！”

    李兴昌露出孺子可教的表情，点头道：“呵呵，到时候，王齐山发现自己被骗了，还赔了一套别墅一台豪车，这个自诩精明的胖子会露出什么样的表情？我可是太期待了！”

    李翔宇闻言，也是配合地跟着笑了几声。

    就在这对父子自以为看穿了真相时。

    宝如行金陵总部，王齐山同样是一脸的玩味，想起刚才那通电话，就险些笑出声来。

    王贺在旁边忍不住问道：“爸，到底发生了什么事，您还让我等会儿特意把车送到云顶山别墅去？还有，咱们家什么时候有一套云顶山的别墅了？”

    他刚才一直在旁边听着父亲跟陈苍生的对话，却是越听越糊涂。

    云顶山别墅区的房产，那可是身份与地位的象征。

    他们家确实有这个资格，在云顶山别墅区买房子，只不过，动辄好几亿的房产，王齐山认为太高调了，最后便搁置了下来。

    所以王贺才感觉非常奇怪，这怎么摇身一变，自己家就在云顶山拥有了一套豪宅，还送给了陈先生？

    “你这小子，脑子就是不灵光！”

    王齐山现在心情很好，看了王贺一眼，有意指点道：“刚才如果是你来接电话，就凭你小子的反应，怕是要坏了陈先生的大事！”

    王贺闻言，微微一楞。

    然后很快就反应了过来，说道：“这是陈先生故意要您承认下来的？”

    “不然你以为，陈先生为什么要给我们打这个电话？呵呵，你啊，要学的事情还多着呢。”

    王齐山颇为自得道：“陈先生这种九天真龙，愿意窝在金陵那是为了什么？还不是为了他夫人？摆明了是害怕露出一鳞半爪，把苏家那些人给吓晕过去，所以才借我的名头，让云顶山那套别墅有一个合理的解释而已！连这点都看不明白，你啊，以后跟陈先生接触的时候，给老子加点小心，别又哪些地方做不到位，得罪了贵人！”

    旁边的王贺听得目瞪口呆，他哪里能想到，刚才那一通电话，只不过短短几句话的功夫，居然牵扯到这么多的东西？

    这也难怪王齐山会自鸣得意。

    要是换了一般人，还真的反应不过来！

    王贺也是赶紧一个马屁拍过去，敬佩道：“姜果然还是老的辣，爸，您这反应力，我可得学几年才行！”

    王齐山摆了摆手，笑呵呵道：“这都不算什么，年轻人嘛，还有历练的机会，只要你别学李家那个蠢货就行了！”

    “李家？难道是李翔宇？”王贺好奇道：“爸，他又干什么蠢事儿了？”

    王齐山不屑道：“哼，那个小兔崽子，上次在宋氏酒会丢了脸，心里记恨陈先生，居然还跟苏家大房的女儿勾搭到一块去了。他要是稍微长点脑子，就应该知道，宋神川那么老奸巨滑的家伙，如果没有好处，怎么可能当着那么多人的面，为了陈先生跟他们李家翻脸？”

    说罢，王齐山咂了咂嘴，好笑道：“我敢打赌，这个兔崽子现在肯定跑到他爸那里告状了。这两父子，都是一副德行，目中无人，以为全天下就他们脑子最好使。李兴昌现在说不定还在嘲笑我，被宋神川给糊弄了，赔了一套几亿的别墅，还赔了一台豪车，最后啥好处都混不到！”

    王贺听得目瞪口呆，这李家父子，真的如此奇葩？

    不过，他转念一想，要不是自己家老爹精明，换了他遇见这种事，说不定也会在背后嘲笑不已。

    有些人啊，天生目光短浅，就以为别人都是傻子。

    殊不知，到了最后，真正的傻子就是他自己！

