    声音落下，看到从门口走进来的身影，酒楼中坐着的人不禁都站了起来。

    他们身体僵硬，神情呆滞。

    眼睛眨都不眨一下看着走进来的美人。

    美人一身赤红，张扬而又霸道，美艳却又飒爽，那音容相貌，更是惊为天人！

    宛若九重天上，降临人间的女神一般！

    离焰看着那走进来的身影，眉头皱起。

    “赤羽城主？”

    赤羽离开萧玄城了！

    这怎么可能！

    她不是从来都不离开萧玄城的吗？

    这一次，她竟然为了萧家嫡女，来了萧玄城吗？

    赤羽！

    两个字落下，在场的人纷纷倒抽了一口凉气。

    果然是吗？

    果然是赤羽城主！

    他们、他们……

    怎么办，感觉喘不过气来了！

    明一目瞪口呆石化当场。

    他从来没想过，自己会见到传闻中的赤羽。

    曾经那名震召灵大陆烈火强者！

    离君扫视了一眼赤羽，便收回了视线，神色阴沉。

    “出几倍都不让。”

    仓梧粗声说道。

    她说让就让！

    她谁啊！

    酒楼里又是一阵倒抽凉气的声音。

    太放肆了吧！

    赤羽啊！

    他怎么跟赤羽说话的！

    怎么能这么跟赤羽说话！

    别看着赤羽好看，就以为她只有美貌。

    “咕噜~”

    明一艰难吞了吞口水，脚步一点点挪动。

    那什么，他是无辜的。

    召唤域杀人，从来都不需要理由。

    赤羽停步，目光落在他们四个身上。

    酒楼二层以上的人，却很淡然。

    不但如此，还一脸期待，似乎非常想看到赤羽动怒，杀了仓梧他们四个。

    杀了吧。

    他们刚才就看着几个人不顺眼。

    这四个人古古怪怪，出来还戴着面具，见不得人。

    更重要的，他们身上的气息，一看就不是一般人，也不知道是哪里来的。

    不过赤羽若是先杀了他们，说不定能为见到萧家嫡女后，减少许多麻烦。

    这麻烦，当然是他们觉得。

    这四个人，太强了！

    他们是这样想的，一层的人却吓得不清。

    在惊吓的同时，想到仓梧的话，又有点看好戏的心态。

    二层的人多少有点身份，哪怕是身份不如赤羽，但也不至于被赤羽吓到。

    一层就完全是一些小喽喽，他们这次只是来凑热闹的。

    所以在听完仓梧的话，他们觉得这几个人疯了。

    想了想，既然是疯子，赤羽杀了他们也好。

    免得后面惹出麻烦，连累他们。

    招惹赤羽，她要是生气，可真的会下杀手的。

    现在是赤羽看上的东西，会说出双倍的价格，他们竟然想都不想就拒绝了。

    找死呢！？

    “看来是我太久没出萧玄城，竟不知萧玄城出了你们四位。”

    强者！

    绝对的强者！

    沉默许久，赤羽缓缓开口。

    这话落下，整个酒楼的目光，全都落在了仓梧他们四个身上。

    强者么？

    连赤羽都夸赞的强者！

    他们四个，这么厉害！？

    还好刚刚没招惹！

    要不然，那可就麻烦大了！

    顿时，众人心里又有点庆幸。

    明一听到赤羽的话，表情僵硬看向仓梧他们。

    他们四个这么厉害？

    他虽然知道他们很厉害，但并没有想过厉害到这种程度。

    召唤域！

    萧玄城！

    赤羽啊！

    竟然会称赞他们！

    真是了不得！

    所以他败在他们四个手里，也不冤！

    仓梧他们戴着面具，加上他们本就不是原本的那四个人，所以气质上也完全不同。

    一时间，赤羽也没认出他们就是九苍宫四大护法。

    不过他们四个被赤羽盯着看了半天，也没有怎么紧张。

    他们早已经不是那四个人，也足够自信，不会被人类认出他们来。

    “不管你说什么，不让就是不让。”那个院子，离小姐住的地方最近。

    南风说的坚定，往他们几个看了一眼。

    三人点头，然后他们往回走去。

    明一见他们离开，一阵跳脚。

    “等等我！”

    别留下他一个人啊！

    让他一个人面对这几位，太可怕了！

    离君开口，“那就给我们开几个房间。”

    不一定非得住独立的小院不可。

    老板回过神，讪讪笑了起来，“阁下，房间都已经定下，只剩下小院，也不多了。”

    萧家嫡女都来了这么长时间，最近来诡域的人那么多，能剩下单独的小院就不错了。

    “要了。”

    “要了。”

    两个声音同时落下。

    离君脸色又沉了几分，始终没去看赤羽，更没有跟赤羽打招呼。

    赤羽出现后，他周围的气场就不太一样了。

    看着这样的离君，离焰话都不敢吭一声。

    赤羽垂眸，漠然一笑。

    “好的，我这就带众位阁下过去。”老板赶紧走出来，搓了搓双手。

    不打起来就好。

    只要他们不动手，什么都好说。

    都是贵客，当然得由他亲自带过去。

    一行人离开，酒楼中的人顿时松了口气，重重坐下。

    走了就好！

    不过……召唤域的人都来了！

    来的还是赤羽城主！

    她从不出萧玄城却来了诡域！

    这是在告诉所有人，召唤域对萧家嫡女势在必得吗？

    突然，众人心里有些忐忑不安起来。

    召灵大陆四首势力的人要是全到齐，萧家嫡女还有他们的份吗？

    不！

    是更有机会才对！

    有他们出手，萧家嫡女肯定跑不掉！

    他们再趁乱动手，总有机会接触到萧家嫡女！

    只要萧家嫡女肯开口，告诉他们该如何召唤，他们不照样能成为召唤师！

    万人敬仰的召唤师！

    ……

    “强者。”

    萧沐凌手握着竹简，看着竹简上复杂的文字，目光一点点变得深邃。

    是有可能的。

    另外一只手拿出日珏，指腹轻轻摩擦。

    “东陵爅。”

    五天。

    “公子！”

    南风他们走回来，就看到萧沐凌手握日珏，心里顿时咯噔一下。

    仓促声音传来，萧沐凌回神，将竹简收起。

    “不出去走走？”不是让他们出去走走。

    鸢年着急走出来，“公子，你要强行打开傀儡冢！”

    小姐从一开始，就没打算五天后再进傀儡冢！

    萧沐凌没有说话。

    是，她是这样想的。

    她等不了五天！

    “公子！”

    他们四个顿时急了。

    那是傀儡冢，不是萧家陵墓！

    怎么能胡来！

    “行了！”萧沐凌冷冷呵斥。

    她知道他们要说什么，可——她等不了！

