    第4935章云黛病倒

    云初同说：“温度不算高，不着急吃药。睡一觉，发发汗就好了。”

    “敢情难受的不是你呢？小孩子发烧多难过啊，我可看不了孩子受罪。”佟巧巧着急忙慌的搬出药箱，拿出一堆药出来，仔细查看日期。

    云黛面前喝了半杯牛奶，实在没精神，便依着佟巧巧的话，回到床上躺下。

    不出意外，又是一场混乱的梦。

    再次睁眼，入眼是佟巧巧和云小宝担忧的脸。

    滴。

    佟巧巧给她量了下体温，神色担忧：“38.5度了，这可不行。小黛，你快坐起来，把退烧药吃一点。”

    她对照云黛的体重，把草莓味的退烧药倒到小量杯里，送到云黛嘴边。

    这是儿童退烧药。

    “小姨，我吃大人那种退烧药就行了。”云黛一开口，才发觉声音沙哑，喉痛剧痛。

    “你就是小孩子，快都喝了。”

    佟巧巧担心的要命，逼着她把退烧药喝掉，又端来一杯水，看着她都喝下去。

    “多喝点水。”

    “小姨，我喝不下去了。”

    “不行，吃完退烧药就得多喝水，不然影响药效。”佟巧巧坚持。

    云黛没法子，只好都喝完。

    “姐，你感觉怎么样啊？要不要去医院？”云小宝不停的问她。

    “我没事，小宝，你别担心。”

    “那你午饭想吃什么？我去给你买。”

    佟巧巧皱眉：“小宝，你哪来这么多话？出去，别打扰你姐睡觉休息。”

    云小宝怏怏出去。

    云黛躺下，对佟巧巧说：“小姨，你别对小宝这么凶。”

    佟巧巧把她的被子拉好，坐到床边，叹气：“再过几天，我就要带小宝出国了。你爸是个心大的，留你一个人在家，我怎么放心啊？所以我在想，要么我还是不出去了，国外有我的朋友照看着小宝就够了。”

    “那怎么行？”云黛断然拒绝，“小宝连英语说的都不怎么好，人生地不熟的，让她一个人在外面，别说你和爸，就是我也不放心。我马上就上高中了，家里还有爸爸，不行还要外公和舅舅呢。您尽管放心带小宝出国。”

    “你生病了怎么办？谁照顾你？指望你爸啊？”

    “感冒而已，我自己也可以去买药的的。”

    “唉，我不放心。”佟巧巧满脸忧郁。

    “您也不能陪着我一辈子呀。我都长大了，您就放心吧。”

    “你才多大呀，就长大了？”佟巧巧摸摸她柔软的发丝，笑道，“昨晚你半夜跑出去，是不是跟赵小景见面呢？”

    “嗯。”

    “半夜风大，难怪感冒了。”

    “小姨，我可能是昨晚没好好盖被子，跟出门没关系。”

    “这么小就知道护着小男友啦？”佟巧巧逗她。

    “他不是我男朋友。”

    “好好，不是男朋友。是男的朋友。”佟巧巧笑，“饿了没？想吃什么，跟小姨说，小姨去准备。”

    云黛想了想：“想吃鸡蛋汤面。”

    热乎乎的，香喷喷的鸡蛋面。

    佟巧巧笑道：“好，你再睡一会儿，醒了就有的吃了。”

    (本章完)

