    朱竹清顿时投来无奈与求助的眼神，周浩只得走上前去，心疼的看着已经被烧成焦炭的肉：“敢这么浪费万年魂兽肉的人，恐怕就你一个了。”

    朱竹清很不好意思，默默的站起身，给周浩让开了位置。

    周浩拿起剩下的一半肉，自顾自的穿好，开始烤起来，火候的掌控自然是无比娴熟，朱竹清看的云里雾里，肉香已经开始飘散了。

    兔肉的肉质软嫩，周浩拿着小刷子，仔细地给每一寸肉上刷着酱料，香气四溢的油脂混合着酱料慢慢的滴在下方的火焰中，滋滋啦啦的声音让朱竹清不禁吞了下口水，这么长时间来，她似乎都要被周浩培养成一名吃货了。

    又过了一刻钟，周浩给肉撒上最后的香料，在最后的猛火中再次撩了一下，然后拿出小刀，给朱竹清分了一大块，用刀子扎起，递了过去。

    “快吃吧，小心烫，吃完了咱们久去瀑布那边。”周浩也不多说，大口吃起来，在美食面前，多说一句话都是浪费。

    万年闪电兔，吃起来肉质比一般的兔肉更加紧致一些，魂力充沛，入腹后温热而不燥，口感一级棒，周浩吃完之后显然意犹未尽，更加心疼被朱竹清浪费的那块肉，心道：败家娘们。”

    有转头看向还没有吃完的朱竹清，女孩也吃的很高兴，全然忘了刚才失败的懊恼，以及自己之前夸下的海口。

    “我给你分的是不是有点多了，要不我帮你吃点吧，小心你一会吃撑了。”周浩挪了过去，看似关心的说道。

    “才不多，你就是想吃我的这份。”朱竹清别过头。

    “不不不，我就是问一下，你要能吃完就算了。”周浩一边说着，一边已经悄悄靠了过来。

    “真的？”朱竹清还是太年轻了，就在她转过身的瞬间，周浩猛的咬了上去，直奔她手中的烤肉，朱竹清来不及反应，也一口咬上去。

    一时间，两人的脸几乎贴在一起，空气都有点凝固的感觉了。虽然嘴唇并没有接触，但是鼻尖已经碰上了，可以清楚的感受道对方的气息。

    周浩有些惊喜，并未松口，朱竹清的脸颊已经红的不行了，赶紧松开，还有晶莹的口水留下。

    周浩满意的坏笑起来，拿着肉已经吃了起来，似乎没有看到女孩留下的口水。

    “你别……”她想说话，却又不知道如何开口。刚才那一下已经让她心中慌乱了。

    “谢谢啊，明天我做点其他的，肯定让你吃饱。嘿，再说了，这么多天，咱俩吃的东西那个不是我一个人去猎回来的？”周浩打着岔，速度不减，快速吃完了剩下的烤兔肉，其实本来也没剩多少了，朱竹清的吃相虽然优雅许多，但速度也绝不是慢的那种。

    吃完后，两人简单喝了口汤，周浩熄掉火堆，收起暗金恐爪熊的爪刃，两人一路悄悄摸到了瀑布的附近，此时正值黄昏时分，太阳刚刚落下，天色越来越暗。

    此时的水潭边正好有几只黑角犀结伴来喝水，这种体型巨大的食草性魂兽看似威武，实则非常胆小，他们几乎没有多少攻击力，黑色的大角只有在对付同类竞争者的时候有一定作用，面对捕食者，他们只能依靠自身强大的防御来抵抗，然后借助族群的力量来求得生机。

    周浩并没有出去，这几只黑角犀的修为差不多都在万年左右，成群结队而来，而且在喝水时一直抬头张望，似乎对什么东西极为忌惮，小心翼翼地，喝两口就微微后退一步。

    “看来我们猜的不错，这里果然是某个魂兽的领地，而且实力也不算太弱。至少在这一片区域，是堪称无敌的存在。”周浩悄声对朱竹清说道。

    不一会，远处似乎传来一声啸叫，尖锐刺耳，但却彰显着声音主人的强大，领头的黑角犀颤抖起来，立刻从水潭边退后，发出一声厚重的“哞！”呼唤着自己的族群快速离开。

    一时间地动山腰，周浩这才注意到，下游的方向还有很多的黑角犀在饮水，但是都看起来体型较小，不如刚才这几个，各个的肩高至少都在往上了。

    两百头左右的魂兽族群，看起来还是很壮观的，但他们都展现出了与自己体型不符的速度，不一会就齐齐窜入了远处的林中，只有微微的震动声证明着他们还在奔跑着。

    月亮已经露出了面容，皎白的清辉洒落，潭边只有瀑布轰隆隆的水声，竟然透露着一股诡异的安静。

    “来了。”朱竹清听到了一丝动静。

    忽然，月光似乎一阵暗淡，一道巨大的影子覆盖了下来。两人望去，是一道极为高大魁梧的猿类魂兽，青白色的毛发很长，站在瀑布上方，锤着胸口，极为人性化的眼眸扫视着自己的领地。

    它察觉到了有黑角犀的气息，但不屑的看了一眼森林深处，宽大的手掌将身边的一块石头捏碎，几乎和人类一样，盘膝而坐，在月光下修炼起来。

    周浩看着这头坐着都有两米多高的巨猿，转头道：“好像是碧水猿？”

    “对的，就是碧水猿，是一种很有名的猿类魂兽，三千年左右就可以开灵智，但是生长的很慢，万年级别的体型也就最多不到两米，这只的修为，已经有两万年以上了，绝对称得上霸主级别的魂兽了。”

    “可以啊竹清，以前怎么不见你这么厉害。”

    “我只是恰好知道罢了，族里的教学我没怎么去过，很多都不知道的。”

    “哈哈，那就你上吧，去会会它，全力出手，不要有任何担心，我会在后面的，在实战中试试自己真正的实力吧。”

    “我？去打它？”朱竹清瞪大了眼睛，纤指指向了自己，声音不由自主地提高了几分。

    崖上地碧水猿耳朵微动，已然反应过来，血红地双眸扫视，须发皆张，嘴中獠牙刺出，杀意尽显。咆哮着从三十米高的瀑布顶上一跃而下，在潭中砸出高大八九米的浪花，显然，它对藏在自己领地丽地外来者极为不满。

    等他从水中跳出，一个黑衣少女已经站在了它面前。

    ……

