    

    唐燕青没有再表现出来。

    姐姐说的，他可是要认真学的！

    在短暂的惊呼声中，也有人第一时间就注意到和傅凉渊并肩而行的唐眠！

    “傅神身边的小姐姐是谁啊？好漂亮啊！”

    “让你多读点书你不读，要是语文老师知道你只会用漂亮来形容小姐姐的样貌，会气坏的好吧！明明就是精致！而且又A又飒的！”

    “你们这群颜控！小姐姐的样貌那是顶尖的好吧！不过……你们都没有发现吗？小姐姐和傅神走在一起，完全没有沦为陪衬！甚至，她真的好吸引人注目啊！”

    唐燕青听到他人夸赞自己的姐姐，有些骄傲地轻昂着下巴，眼里满满的都是自豪！

    那可是他的姐姐！

    “你们不觉得有点奇怪吗？”有人注意到走动过程中，傅凉渊的眼神一直都没有离开过唐眠，心中的好奇更重，“傅神一直在看小姐姐诶！好像整个世界只有小姐姐一个人！”

    “还真是诶！”

    就在众人猜测着傅凉渊和唐眠究竟是什么关系时，有人小声地嘟囔：“这个小姐姐好像雕刻师King啊！至少有五分相似！”

    “我靠！还真是那么一回事！这……前段时间微博上不是已经官宣了吗？说傅神正在追求King，甚至成功了！那现在，是怎么回事啊？”

    “该不会是玛丽苏小说里面的替身梗吧？那，究竟小姐姐是替身，还是King是替身啊？难道傅神也不知道他喜欢的究竟是哪个？”

    唐眠清楚地听到了周围人热火朝天的议论，却没有受到任何的影响，精致到360度都没有任何瑕疵的小脸上都是惬意。

    她享受着这样的氛围。

    让她有种久违的感觉，似乎回到了过去。

    但是，唐眠也非常清楚，过去回不去，而她也不会停留在过去。

    唐燕青仍旧在唐眠和傅凉渊的中间，哪怕被所有人自主地略过去，也没有在意，只是侧眸看向唐眠时，见她悠然自在，有些惊讶的同时，却也默默地记在心上。

    宠辱不惊，不过如此！

    很快，三人就到了食堂的窗口前。

    唐眠要点菜时，眸光落在窗口处的食堂阿姨脸上时，水润的眼睛里闪过一抹惊讶！

    她没有想到，都已经过去了那么多年，食堂阿姨还是当年的阿姨！

    岁月在食堂阿姨的脸上留下了不少的痕迹，让她看起来有些沧桑，却也带着岁月的沉淀，让她看起来也更加的慈和！

    注意到食堂阿姨抬头看向她时，唐眠露出了笑容。

    那一笑，如春暖花开，冰雪初融，所带来的温暖和生机，如同湖面上的涟漪，迅速漾开一圈又一圈！

    好精致的女娃娃！

    看起来比起电视中那些小孩子们追捧着的一线娱乐女星们都要惊艳！

    当食堂阿姨看到唐眠的那一瞬，也控制不住的讶异。

    最美的不是过蓬勃成长着的学生们，有着最诚挚的热情，以及不谙世事的纯真。

    可如今，她竟是从面前的女孩身上，看到了更让人挪不开眼的特质！

    返璞归真！

    不过……

    好像有点眼熟？        

