    

    就连穆亦凌这个二叔，也时不时地被小团子整得惨兮兮。

    穆薇薇本以为，傅临琛比穆亦凌更缺乏带孩子的经验，又跟小团子不熟，肯定会被虐得更惨，可事实却是，小团子在傅临琛面前，就是个乖宝宝，要多听话有多听话。

    穆薇薇背地里还试着撺掇小团子，想让她整一下傅临琛，给自己报仇。

    可是，小团子听完她的要求，却眨巴着大眼睛，一脸无辜地反问：“姑姑，傅叔叔长得这么好看，你为啥米要欺负他呀？大姐姐说过，欺负别人是不好的哦！”

    穆薇薇：“……”

    差点忘了，她家嫂子就是个资深颜控，被她大哥用一张俊脸骗到手的。

    没想到，小团子遗传得这么彻底。

    长得好看又怎么样？

    长得好看，就可以为所欲为吗？？

    不过，能够把家里娇生惯养的小公主都哄得服服帖帖，穆薇薇对傅临琛的手段，还是有点服气的。

    她在H大参加过不少公益活动，好多平时看起来情商很高的男生，到了小孩子面前，就束手无策，吓得落荒而逃，连卫旭舟都不能幸免。

    比起来，傅临琛可真厉害啊。

    而且，他蹲在小团子面前，陪她一起做游戏的样子，竟然还一点都没有损伤他的颜值！

    因为场面过于温馨，穆薇薇还忍不住偷拍了几张。

    当然，她绝对不是为了拍傅临琛，而是为了拍小团子！

    她侄女真不愧是大嫂生的，太漂亮太可爱了，好想偷回家不还给大嫂了。

    ……

    三天后，三人按照洛晨曦夫妇的安排，坐私人飞机前往举办婚礼的小岛。

    岛上此时已经经过专业团队的布置，到处充满了浪漫的气氛。

    岛上所有的房子都已经刷成了白色，每一个转角都装饰着白色和粉色的玫瑰，一群群白鸽在广场上空飞过。

    后面不远处，就可以看到蔚蓝的海面，一望无际。

    金色的夕阳落下，更让眼前的一切看起来如梦似幻。

    穆薇薇看在眼里，心里都忍不住冒出了粉红泡泡。

    “想不到大哥这么狗这么高冷的男人，竟然能够布置出这么浪漫的婚礼场景，爱情的力量也太伟大了吧！呜呜，大嫂真的太幸福了，能够有这么一场盛大的婚礼……”

    “怎么？你很羡慕？”

    冷不丁地，背后传来一道清冷的男声，打断了穆薇薇的喃喃自语。

    她都不用回头，就知道是老狐狸来了，不由撇了撇嘴，“当然啦，哪个女生会不羡慕？能够在这么美好的地方，在这么多亲朋好友祝福下，步入婚姻的殿堂……这是每个女孩子的梦想啊！”

    傅临琛瞟了她一眼，将她双眼发光的样子尽收眼底，掀了掀唇，“以穆家的财力，办这个规模的婚礼，根本算不上什么难事。”

    穆薇薇嘴角抽了一下，忍不住扭头瞪他，这男人可真会破坏气氛！

    “你懂什么？这是钱的问题吗？重要的是心意！是大哥为了嫂子用尽心思，就为了让她高兴，让她成为被人羡慕的新娘的心意！”

