    似乎脑袋虫对裂地者有着相当大的愤怒，脑袋虫这个情绪相当的罕见，看来自己的兵种出现在别的生物种群里的确不是什么开心的事情。

    之前裂地者对地面的重击让琳的猎食者部队损伤惨重，但猎食者所剩的数量还相当的多，而如今它又再次抬起了巨颚，对着地面再次狠狠地猛击下去。

    ‘轰！’

    大地的裂纹在巨颚的重击下延伸扩展，它们甚至到达了空地的边缘，几棵高达二十米的蕨木因此轰然倒塌，现在在空地之中，除了裂地者以外已经再无任何活物，只有满地的裂痕和猎食者的残骸证明着它恐怖的力量。

    原来如此，所以它才叫做‘裂地者’么？

    虽然也许可能在控制上不如脑袋虫做的好，但琳认为裂地者至少在体型和力量上是肯定有原来那么强的，印加虫群复活化石时明明有那么多的失败品，为什么能够成功复活玛雅族群的裂地者呢？

    这时，裂地者再次开始了活动，它扭动着身躯，似乎是想让身体完全从地底钻出，在它的活动下，大地再次回响起了一阵阵崩裂的巨响。

    ‘轰！’

    突然在林间之中飞出了数枚爆弹，它们在钻动的裂地者的头上猛然炸裂，强力的溶解液让它发出了一阵痛苦的咆哮，大地的震撼也随之停止。

    裂地者头部在溶解液下出现了大片腐蚀的痕迹，它还未来得及看清攻击它的是谁时，丛林之中再次飞出了数枚爆弹，精准地打在了它双颚之间的嘴部位置。

    琳的炮击者一直隐藏在附近的丛林之中，它们紧跟在猎食者之后。负责发起二次进攻。

    ‘呜……’

    裂地者发出一阵低沉的怒吼，它的嘴部因为被溶解液腐蚀而严重受损，它扭动着身体试图钻回地底，而琳的炮击者已经再次瞄准了这头撕裂大地的怪物。

    ‘轰！’

    轰鸣之声再次响起，却不是炮击者所发出的。无数藏在林地内的猎食者被爆炸震飞而起，蕨木因此燃起熊熊烈火，在‘天空’之下，无数身躯火红的生物往蕨类林中急冲而去。

    是……爆甲！

    ‘轰……轰……轰！！’

    爆炸的巨响继而连三，无数的爆甲撞进了琳部队所在的林地之中，这片林地大多都是猎食者和少数炮击者。在轰鸣之下，无数残骸与鲜血飞溅散落，爆裂燃起的火焰随着周围的蕨木蔓延开来，将这片林地化作了一片火海。

    炮击者们将身躯抬起对准天空，它们迅速地转换体内的结构，将单发的炮口改成多发的霰弹结构。瞄准空中的急冲而来的爆甲进行反击。

    突然，在这些炮击者脚下的地面‘咔’的一声出现了巨大的裂痕，炮击者们见状立刻撤离该地，只见在裂痕之中，两头身形庞大的裂地者从中爬出，它们高举大颚猛击大地，强烈的冲击力使得地面震撼不断。燃烧巨树断裂倒塌，碾碎了大量正在撤退的炮击者。

    两头裂地者扭动着身躯从地底钻出，它们的身躯总共长达四十米以上，庞大的体型加上似乎有抗热能力的甲壳，它们在火海之中横行无忌，它们一边撞倒燃烧的树木，一边横扫在这里余剩的炮击者和猎食者。

    突然，在火焰还没蔓延到的林地间射出了无数道丝线，这些丝线黏在了其中一头裂地者的大颚，一股强大的力量顿时把它往那个方向拉拽过去。

    ‘盘钩者’。这种曾经将深沙巴士拽入河中的兵种琳也有带来，它们和以前不同，使用更坚韧的蛛丝配合肌肉细胞，当十几个盘钩者一起射出丝线时，即使是裂地者这样身形和力量都庞大无比的怪物。也是无法阻止自己被盘钩者拉拽过去。

    ‘呜……’裂地者发出了不甘的怒吼声，它用脚抓紧地面，一路上的地面被它划出了六道粗大的痕迹，无数树木被它挤烂压扁，当裂地者被拉近琳的部队时，一枚硕大的爆弹被利维坦丢进了它在怒吼的大嘴中。

    ‘嘭！’在一声沉闷的声音下，裂地者轰然倒地，它双颚之间的嘴中喷出了大量的内脏碎块以及溶血。

    击溃了一头怪物之后，琳还没来得及休息，在前方燃烧的丛林中就传来了巨大的响动声，另一头裂地者正在全速往这边冲来，它猛地一抬头，巨颚就将无数燃木击飞，带着滚滚烈火往琳部队所在的位置砸去。

    与此同时，空中再次红光闪现，爆甲们已经再次聚集，往琳的部队冲了过来。

    而然，这个位置是琳的主力部队，和前面那些‘炮灰前锋’可完全不一样，琳的多种兵种都混合在内，能够应对任何不同的情况。

    ‘嘭！’在一阵整齐的声音之下，无数尖弹朝空中的爆甲射去，它们瞬间穿透了爆甲的腹部以及裂地者投来的燃木，在这一刻，空中弥漫着烟尘以及绚丽的爆炸之音……

    ‘自主弹头’是琳的新兵种，即不用通过任何渠道它们也能用炸药自己发射自己，用来拦截空中的大量目标再适合不过了。

    “呜……！”随着一阵低沉的怒吼声，最后的裂地者撞开了无数燃烧的树木，面对琳的大军，它丝毫没有畏惧，它高举巨颚朝目标发起了全速的冲锋。

    ‘勇气’与‘恐惧’是截然相反的词语，但它们效果却差不多，它们都能拯救一个生物，或者杀死一个生物。

    而这头裂地者，是被勇气所杀死的。

    所以，琳决定给予它一个证明勇气的礼物——艺术创造者。

    在轰鸣之中，最后一头裂地者倒在了地上，印加虫群的攻势中止了。

    乘着暂停之机，琳开始释放出收集者部队，它们将回收战场上的一切养分，琳的部队中有带着巨大的繁殖仓，这些养分很快就能让琳的损失再次恢复如初。

    ‘呼……’

    忽然，天空中开始漫起漫天的沙尘之声，这些沙砾迅速地遮蔽了周围一切的可见之物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

