    轻吐一口浊气，秦天起身，开启门准备呼吸一下外面的新鲜空气。

    可当秦天一打开门，就看到门外停着一辆白色的面包车。

    面包车上的人，一看到秦天出现，立即就从车上走了下来。

    秦天见状，眉头顿时皱了起来，因为从面包车上下来的人，不是别人，正是之前受谷峰雇佣找过他麻烦的蛮牛和他的手下兄弟。

    只不过，蛮牛和他手下的几个兄弟，身上各处都缠着绷带。

    从他们的伤势情况来看，下手者还挺狠的。

    难道是雨晴让人把他们打成这样的？

    秦天看着快步朝他靠近的蛮牛等人，眼睛里闪动着一股煞气。

    “秦先生，别误会……我们这次来，绝不是找麻烦，而是……”

    蛮牛满脸堆笑，好似面对秦天，他心里有一种说不出来的惧怕。

    “那你们来干什么？”秦天负手而立，像蛮牛这种人，就是欺软怕硬的混蛋角色，秦天早就习以为常了。

    “秦先生，是……是谷少让我来找你，他在月韵轩摆下宴席，请您赴宴……”蛮牛对秦天卑躬屈膝，态度恭敬到了极点。

    然而，秦天却对这样的邀请，露出了不屑的笑容：“鸿门宴吧？他会这么好心请我吃饭？他不是恨不得把我打残才对吗？”

    “秦先生说哪里话，谷少说了，之前和你有些误会，想当面跟你解释清楚……”蛮牛的神色有些慌张，他的心思自然是想利用谷峰，为自己出口气。

    他在富州城可是一个有身份的人，竟然连个穷鬼都对付不了，还受了这么重的伤，这口气他咽不下去。

    不给秦天点颜色瞧瞧，他以后哪还有脸面在富州城混下去？

    只是，不管是谷峰还是雨家小姐，他都得罪不起，可他要想出气，就自然要利用其中可以碾压秦天的力量来为自己出这口恶气了。

    谷峰也就成为了他利用的工具。

    即便是招惹了雨家的人，蛮牛也能置身事外。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，摇着头笑道：“恐怕这是精心设计的鸿门宴吧？也罢，我正好还没吃饭，既然有人请，不吃白不吃，带路……”

    话音刚落，蛮牛的脸上立即涌现出了兴奋的笑容。

    “秦先生，请……”

    蛮牛点头哈腰，对秦天做了一个请的动作。

    生怕秦天会改变主意一样。

    秦天当然知道，这不仅仅是个鸿门宴，谷峰在月韵轩肯定布下了天罗地网，等着他上门送死呢。

    可他却没有半点惧色，区区一个谷峰，秦天还没放在眼里。

    压抑了这么多年，也是时候找个人发泄一下了。

    谷峰不知死活，那就只能算他倒霉了。

    上了车，面包车以极快的速度，朝着月韵轩的方向驶去。

    坐在车里，秦天闭着眼，好似对所有的事情都漠不关心的样子。

    而他这个姿态，也让蛮牛心中隐隐有一种不祥的预感。

    箭在弦上，不得不发，蛮牛自以为是被雨晴给吓得，区区一个连衣服都买不起的穷鬼而已，能掀起什么浪花？何况，这次要碾压他的人是谷家少爷谷峰。

    别说区区一个秦天了，就算是富州城的薛家，在谷峰面前，也得客客气气的。

    很快，月韵轩到了。

    这是一家以古朴装饰风格为主题的私家菜馆。

    门口停车场的豪车无数，就连这里的安保，都有一种让人有一种亲临古代的感觉。

    每一个安保、迎宾、服务员，都身穿古装，一下车，秦天就有一种穿越到某个朝代的错觉。

    “欢迎光临……”

    两位身穿古装的迎宾小姐姐，满脸堆笑地迎着秦天请进月韵轩。

    然而，这个细节，却让秦天觉得有点怪。

    以他的穿着打扮，说的难听点，走到任何一个高级场所，都是不受欢迎的人。

    可是，这两位迎宾小姐姐，好像被人安排好了似的，直接对秦天恭敬有加，甚至她们忽略了蛮牛的存在。

    这种客气让秦天隐约地感觉到，这里布满了杀机。

    很快，秦天进入月韵轩后，由另外一名气质极佳的美女服务员，领到了一个包厢门口。

    “谷家少爷可豪气，请我这样一个小角色吃饭，也讲究这么大的排场？”秦天进入包厢，当他看到谷峰的那一刻，就笑着对谷峰大声笑了起来。

    “喜欢吗？”

    谷峰摊开双臂，一脸得意的样子，接着嘴角勾起一道邪恶的弧度，继续说道：“我保证，今天会给你留下‘深刻’的记忆……永远刻印在你的脑子里的！”

    这个家伙故意将某些字眼咬重了说出口。

    好似提醒秦天什么。

    秦天也不傻，他岂能听不出来谷峰话里有话？

    可秦天并没有打算揭穿，在他跟着蛮牛来之前，就已经料到了谷峰会做什么了。

    俗话说：既来之则安之。

    “谷少，秦先生已经给您请来了，是不是马上通知他们‘上菜’？”蛮牛站在包厢的门口，卑躬屈膝对谷峰问道。

    “急什么……”

    突然，包厢的右侧休息室内，突然走出来一个头发半白的老者，此人一身唐装，身上散发出一道上位者的凌厉气场，特别是他的那双眼睛，扫视全场之下，给人一种俯视天下的王者气息。

    此人可是大有来头，身为富州城一个武道协会的会长，曾技压群雄成就一代宗师之名，也被人誉为：一掌无魂。

    要说起这个名号，可是与他的毕生绝学有着密切的关系，此人叫徐山，以一手夺命掌法而闻名武道，正因为他出手狠辣，一招必要人性命，所以他‘一掌无魂’的名号因此而来。

    刚一出现，徐山就直接坐在了谷峰的身边，气场瞬间攀升，不屑地打量着秦天，冰冷地问道：“你就是秦天？听说……你很厉害？连自己残废的双腿都可以靠自救的办法恢复到现在这个程度？不简单嘛……”

    “山爷，他就是我跟你说的窝囊废秦天？打伤了蛮牛和他十几个手下，不知道为什么，雨家的人竟然不惜与我为敌也要保他……”谷峰脸上的笑容消失，狰狞的面容随之浮现，眯着的双眼之中，泛起一道邪恶的光芒。

    秦天面无表情，他微微一笑，也毫不客气地坐在了这包厢的豪华红木椅子上，一只手抓起餐桌上的一块肉，直接塞进嘴里：“嗯……味道不错，我好久没吃肉了，谷少可真是贴心，安排了这么丰盛的饭菜！我就不客气了！”

    徐山与谷峰面面相觑，被这瘪三搞的一头雾水。

    这小子不害怕？

    竟然还有心思吃？

    难道他不怕这顿，就是他的断头饭？

    二人根本不知道，这是他们噩梦的开始……

