    第355章江湖：魔教妖女（43）

    二人对视一眼，既是如此，那此人绝不好得罪，就连主子都只能与她打个平手，他们定然更不会是对手。

    他们颤颤巍巍跪倒在地：“是我们兄弟二人有眼不识泰山，如今知晓了大人身份，请大人饶我们二人一命。”

    娇阳笑着，并不言语。

    他们便当默认，内心狂喜：“多谢大人不杀之恩！”

    言毕，便脚下一点离开了原地。

    娇阳继续摇着她的折扇，状似无奈地笑了笑。

    她当然不会杀他们，她要他们活着，活着回去禀告百夜流凤，让她知道是自己揍了他的属下，气死他。

    娇阳满意地笑着，点点头。

    “娇阳...娇阳！”

    正在这个时候，她听见有人在叫唤她的名字，随之传来马车的车轱辘声。

    娇阳愣了半瞬，连忙跑向旁边的树林里，默默观测。

    一行人从马车上下来。

    皇甫炎看着地面上的那几滩血迹，无助地半跪在地上，目光颓丧：“还是、还是来晚了一步吗...”

    白双双与唐雪菲两个人不敢置信，一个活生生的人怎么就这么没了。她们四处喊着她的名字：“盛姑娘...盛姑娘？！”

    “可是就算没了，也该有尸体在呀？”皇甫炎擦了擦脸上的泪痕，再次鼓励着自己站起身，“没有看到尸体...这是不是可以说明，娇阳可能还没有死？”

    陆恪站在那儿，衣袂翩飞，没有动弹。仿佛不忍心回答他，又仿佛只是不想说话。

    要知道魔教之人，最起初跟着元明期的那一批大半来自异域，那个诡异的地方，有着不少邪门的东西。其中甚至还包括化尸水那种极端残忍的物品。

    他半蹲下身，检查地面上的血，还有打斗的痕迹。

    看了半刻，陆恪皱了皱眉头：这怎么...不像娇阳平日里的武功路数，反而邪门的很，他从未见过。难道刚才...在场的还有第四个人？

    “陆叔叔...陆叔叔...”

    皇甫炎焦急的声音传过来，他穿过树林，怀里抱着一个小姑娘，“娇阳找到了。”

    “什么...”陆恪心脏不自觉微颤，站起身，飞快地来到她面前，手探向她的脉搏，然后松了一口气，“不过是虚弱无力，被人点了穴道晕了过去。”

    “那就好...”皇甫炎吁了一声。

    陆恪再次往她身上点了几下，娇阳悠悠转醒，长睫眨了眨，目光逐渐清明。

    看到眼前出现的几张关切的面孔时，依旧带着茫然。

    她伸出手指，抚向最近的那张陆恪的面孔，指尖顺着下颚一点点探寻摸索上去，瞬间感受到他的微僵。

    娇阳望向他：“我这是死了吗，为什么又看见你们了...”

    “不，你没有死，娇阳。”皇甫炎激动地看向她，握住她的另一只手，没有注意到面色怪异的陆恪，将他挤在身后。

    “是我们来了，我们回来了，之后的路途，我们再也不会抛下你。”

    唐雪菲和白双双激动地点头。

    这一次，算她又救了她们两个一条命。

    “盛姑娘大难不死，必有后福。”

    (本章完)

