    “确定没有不舒服？有任何不适都要告诉我，别自己一个人……”林深时边打开门边嘱咐江柔，但话还没说完就停了下来。

    江柔一直在林深时身侧，视线都在他身上，并没有注意到有什么不对，此时听林深时的话戛然而止便好奇的顺着林深时的目光看了过去，微微蹙了眉。

    简言之正坐靠在休息室的沙发上闭目养神。

    开门的声音惊扰了简言之的安静，她睁开眼睛看了过来，表情并没有什么意外神色，毕竟在看到这两个人之前，她已经先听到了林深时对江柔事无巨细关心的声音。

    这样的关切，简言之曾经很熟悉，她独自拥有了两年的时间，如今看着他对另外一个女人嘘寒问暖，不管表面如何，但内心却终究不能做到全无波澜。

    但她没有离开的意思。

    休息室是她先来的，她不可能因为林深时和江柔的到来就要腾地方，没这个道理，自己也并没有做任何对不起他们的事情而无颜面对。

    即便有人觉得不自在要离开这个休息室，那也绝对不会是简言之。

    简言之只是淡淡扫了一眼两人，继而又缓缓闭上了眼睛，似乎他们进来或者出去对她来说都没有任何影响。

    江柔看着简言之，有瞬间的想要离开，她看着林深时，林深时浅笑了一下：

    “没事，我们坐下休息一会儿。”

    两个人在距离简言之最远位置的沙发上坐了下来，谁也没有说话，简言之以为这样的沉默会一直延续下去，但她还是天真了，她没想到江柔会主动开口跟自己说话。

    “简小姐。”江柔说：“刚才在洗手间不好意思，认错了人。”

    简言之缓缓睁开眼睛，看着江柔，又看了一眼她身旁的林深时，笑了下：“没事。”

    江柔一直看着简言之，似乎是在探究什么，简言之很不喜欢这样的视线，事实上她也很不喜欢江柔这个人，按理说她对于第一次见面的人不会有这么强烈的敌意，但她就是不受控的把江柔划在了自己的对立面。

    是因为她站在了林深时的身边，是林深时的女伴吗？

    或许吧，不过不重要，重要的是她不想让江柔的视线再停留在自己的身上：

    “江小姐看别人的时候习惯于用这种不是很礼貌的眼神吗？”

    江柔一愣，没说话，林深时也看了过来，简言之轻笑一声：

    “江小姐若对我好奇，不如问问你身边的林先生，他对我可谓是相当的了解，我也承蒙他照顾了一段时间，所以我是不是你认识的那个人，你问他最清楚。”

    “阿深。”江柔看着林深时，表情有些不解：“你和简小姐……很熟吗？”

    林深时没理会江柔的问题，他看着简言之：

    “简言之，是不是不管过去多久，你都学不会审时度势，适可而止？”

    简言之的视线缓缓移到林深时的脸上，看着这张曾经很熟悉，此时却很陌生的脸，微微一笑：

    “林先生似乎管的有些太宽了，我以什么方式活着都和你没有任何关系，你只要顾好身边的另一半就好了，还是说林先生担心我说出什么呢？”

