    “丁老，您就做个主把她撤下吧。”

    “是啊，一个小姑娘怎么可能撑起宋家。”

    “让她做当家人，岂不是把宋家往火坑里推？”

    众人你一句我一句的说着，让宋波做当家人的支持声越来越多，甚至已经到达了民心所向的地步。

    眼下这种情形，就连丁正都没了应对之策，更何况是宋雪莉，她本来就是赶鸭子上架，哪经历过这样的场面。

    而就在她手足无措，甚至快要妥协的时候，李斯文的声音突然出现了。

    “宋老如今尸骨未寒，你们这些当儿女的就开始争起了当家人，也不怕事情传出去被外人耻笑。”李斯文轻蔑的一笑：“你们也确实不怕，毕竟这就是你们想要的结果，我说的对吧？”

    突如其来的声音，瞬间击破了吊唁室内的压力，宋波等人脸色明显一变，纷纷向吊唁室的门口看了过来，李斯文也不掩饰，直接走了出去。

    “李斯文，我们宋家的事，轮不到你插嘴吧？”宋波冷着脸怒视李斯文。

    “宋家的事确实轮不到我插嘴，但你们几个加起来一百多岁的人却欺负一个小姑娘，我就看不惯了，更何况她还是我的救命恩人。”李斯文边说边走，很快便站到了宋雪莉的身旁。

    宋波看见李斯文的态度，狠狠地咬紧牙关，但此时也不好发作，只能狠声道：“我是雪梨的大伯，宋岳是雪梨的二伯，我们之间是血肉至亲，怎么可能欺负她？你说话要讲证据。”

    “证据？”李斯文嘁了一声：“但凡是个人都能看懂的事，还需要什么证据？老爷子刚死，你就联合众人篡权夺位，还妄称自己是她大伯，你配吗？”

    “李斯文，这是宋家，不由你放肆，信不信我现在就叫人把你轰出去？”宋岳说着，猛的喊了一声：“保安。”

    一声过后，外面瞬间冲进来四个黑衣人，李斯文不慌不忙的道：“准备挺充足啊，但我想看看，今天谁敢把我轰出去。”

    “我今天不仅要把你轰出去，还要狠狠地揍你一顿。”宋岳一抬手道：“动手。”

    然而这时，李斯文突然从怀里拿出邀请函，举过头顶道：“这是老爷子亲自发给我的邀请函，上面还有他的签字，丁伯，我说的对吧？”

    “没错，这是我们宋家唯一一张由老爷子亲笔签名的邀请函，被邀请人正是李斯文先生。”丁正连忙帮李斯文说话，他知道，这个时候也许只有对方能帮助宋雪莉了。

    听见这样的话，几个保安瞬间不敢动了，宋岳更是脸色铁青的说不出话。

    “雪梨二伯是吧？你倒是把我轰出去啊！”李斯文挑衅的看着对方，这声嘲讽可把宋岳气坏了。

    “你少在这拿着鸡毛当令箭，我告诉你，我们宋家的事，你没资格参与。”宋岳咬着牙道。

    “嚯，大家都听见了吧，他刚刚说我拿着鸡毛当令箭，你的意思是老爷子亲笔签名的邀请函不过是根鸡毛呗？”李斯文呵呵一笑：“怪不得老爷子刚死你便开始争产业，原来是根本没把老爷子放在眼里啊！”

    这句话，怼的宋岳愣了足足三四秒，好一会后才道：“李斯文，你少在这血口喷人，老子那是比喻。”

    “是嘛，我还真没看出来你在比喻。”李斯文耸拉一下肩膀。

    看见场面的局势有些难以把控，许三奎把话接了过去：“李斯文，你闹够了没有？宋家的情况大家刚刚都已经亲眼目睹，并不是宋岳和宋波有意为之，两兄弟不过是为了宋家未来着想，所以才选择代理当家人，等到雪梨成长起来，这个当家人自然还是她的。”

    “许会长，你说这样的话难道不脸红吗？你比我们任何一个人都清楚他们的目的吧？”

    许三奎脸色一暗，刚要说话，一旁的宋波也止不住的回道：“李斯文，你少在这里挑拨我们宋家的关系，我问你，这么做对你到底有什么好处？”

    “没好处，老子就是想给宋雪莉出头。”李斯文往宋雪莉身前一站：“只要有我在，谁欺负她都不行。”

    坚定的表情，冷冽的声音，此刻的李斯文如同一座山挡在宋雪莉的面前，独自面对宋波等人的横眉立目。

    “我们欺负她？我们只是为了宋家好而已。”宋波气冲冲的说完又道：“如果你不认可我们的做法，那你说出一个解决的办法。”

    “解决的办法？”李斯文瞄了一眼张鹏等人，轻声道：“当他们大老远的赶到齐州，解决的方式似乎就已经定型了吧？”

    李斯文这话说的很明白，就是几人是受人指使，只听他继续说道：“不过我还是想提醒张总，你们的合作商是宋氏服装厂，无论当家人是谁，都不会影响你们之间的往来，但如果几位听信谗言，和宋家解除合约的话，想必影响的不仅仅是宋家，还有你们这些公司的产量吧？”

    “当然，华夏代工厂很多，但能不能有完整的生产程序以及合格的质量就没人可以保证了，所以我希望张总可以重新考虑合作的事。”

    张鹏等人听见李斯文的话，互相对望了一眼，宋波见此一幕，直接怒斥道：“李斯文，你好大的胆子啊，竟然敢威胁张总，即便老爷子在世也不敢像你这么放肆。”

    “威胁？有么？我只是阐述事实而已。”李斯文微微一顿：“如果张总觉得我们没有合作的必要，完全可以取消订单，不用在这里浪费时间，你们有着品牌的效应，宋家也有着为品牌代工的技术和能力，谁没了谁都能活，所以别在这里摆出一副高高在上的姿态，老爷子在世的时候，轮不到你们这些合作商胡闹，如今老爷子走了，依然轮不到你们胡闹。”

    “你……”张鹏一时语塞，之前傲气凌人的态度瞬间被碾压的连渣都不剩，如此强势的李斯文，不仅看傻了宋家众人，更是让外面那些看热闹的目瞪口呆，这一刻，李斯文仿佛成了当家人一般。

    【作者有话说】

    求催更，好评！！

