    而在陈六合两年半前出事的那个档口，这三家也终于找到了报复的机会，跳出来要把陈六合往死里按，就恨不得直接让陈六合下十八层地狱去见阎王！

    所以说，陈六合跟他们，是有着极深仇恨的，这三家，都在陈六合的复仇名单当中！

    现在打电话来给陈六合说那样的话，试问陈六合如何能够心平气和？

    最无法原谅的是，郭雨亭竟然还把沈清舞拿出来当做威胁的筹码？这一点，直接就让陈六合暴跳如雷！

    当然，陈六合一点也不担心沈清舞的安危，沈清舞虽然在炎京，可也不是谁想动就能动的，连诸葛家到现在都不能拿沈清舞怎么样，郭家又算个屁啊？

    “草他姥姥的仙人板板，太可恨了，这帮老不死的简直欺人太甚！”徐从龙也是怒容满面的说道，刚才的对话，他也是清楚的听到了耳中。

    “欺人太甚也得有欺人太甚的本钱才对！他们以为现在还能压得住我呢？他们以为有他们的参与跟施压，就能让我们知难而退呢？去他吗的！”

    陈六合还在怒骂：“他们越是这样，就越证明他们心中慌了！老子就越要踩死郝家，要让郝家的下场落得更加凄惨！”

    徐从龙愤懑的捏紧了拳头，那架势，像是随时都可以一拳把挡风玻璃打烂一样的火爆。

    “哥，小妹还在炎京，她不会有事吧？”徐从龙有些担忧的问道。

    “借他们一万个胆子，有种就动动清舞给我看！你以为清舞真的是孤立无援？太小看那丫头了！”陈六合冷笑道：“退一万步来说！只要我不死，就没人真敢把清舞如何！”

    “除非，有人活腻了！我陈六合发起疯来什么样子，我相信他们都很清楚！”陈六合恼火的点了根烟，用力的吸了两口，以此来平缓心中的愤懑。

    “一个郝家，带起了这么大的连锁效应，还真被六子哥猜对了！好多人都忍不住跳出来了啊，就算不是真心帮郝家，也是不想看到你过得太好！”徐从龙道。

    “哼，这是在预料之中的事情！这次谁也别想挡住我的步伐！”陈六合沉声道。

    “温彩霞那边……”徐从龙凝了凝眉头，连炎京的郭谭方三家都出面了，徐从龙有点害怕温彩霞顶不住压力了！

    “这点我从不担心！也根本无需担心！郭雨亭既然会拉下脸皮亲自打电话给我，就证明，他们的施压在温彩霞那边没有起到什么显著的效果！”陈六合笃定的说道。

    徐从龙禁不住的微微倒抽了一口凉气，道：“这样的话，这个温彩霞实在就是太霸道了！一点面子都不给吗？我现在愈发觉得，她的身份太不简单了！”

    “这一点，几乎是不可争议的事实了！谁在这样的高压下恐怕都得动摇，即便不动摇，脚跟都难以站稳！而温彩霞现在还纹丝不动、心如磐石！这里面的门道，可想而知！”

    陈六合用肯定的语气说道！这一次，温彩霞给了他很大的惊喜！

    这一天，八方云动，湛海暗流汹涌，郝听风一张张的牌都打出来了，可谓是声势浩大，可让人跌破眼镜的是，却不能给这件事情带来任何的实质性作用！

    一切，还是在以温彩霞与陈六合为主导，他们两个人根本就不被外力所影响！

    尽管他们都感觉到了很大的压力压在了肩膀上，可他们该干什么还干什么，一点动摇的念头都没有，明摆着，就要跟郝家死磕到底！

    这个情况，无疑让很多人都为之惊叹，于此同时，温彩霞的恐怖底蕴和厚重，也让人震惊三分！

    在这种风雨飘摇的情况下，温彩霞都纹丝不动，就算是傻子也能猜测到，她的能量有多么恐怖！她的地位，有多么稳固！她的背景，有多么惊人！

    当晚八点，陈六合再次接到了吴久洲的来电，这次吴久洲给他带来了一个好消息，那就是郝庆义事件终于有了突破口！

    有关人员在郝氏集团的账面上发现了端倪，再参照那些罪证顺藤摸瓜下去，落实了一起案件！

    并且有了这个突破口之后，其他的犯罪项目要查起来，一定能够事半功倍！

    挂断了电话，陈六合脸上露出了一个灿烂的笑容，道：“郝庆义应该撑不住多久了！再严密的嘴巴，在铁证面前也无济于事！郝氏集团的丧钟已经敲响！”

    一家大型的夜场内，坐在雅座里的陈六合对身旁的徐从龙说着，在周围，还有朱晴空、王江巍、蓝海星等人！

    这是他们这几天来的头一次聚会，美其名曰帮陈六合减压，对此，本就无所事事的陈六合倒也没有拒绝，还把徐从龙一块给带过来了！

    朱晴空等人虽然贵为湛海市的顶级纨绔流，可在徐从龙面前，似乎还少了些许什么，就是少了那股根正苗红的味道！

    当他们知道徐从龙的身份后，会下意识的升起一种敌人一头的感觉来，不过这种感觉在跟徐从龙熟稔了之后，会渐渐消失！

    “哥，有进展了？”徐从龙眼前一亮的说道，朱晴空等人也凑了过来。

    陈六合点点头道：“有进展了！”

    “哈哈，这还真是个好消息，我就说嘛，真的假不了！”徐从龙大笑的说道，他拿起桌上的酒瓶举起，道：“就为了这个，咱们也得干一瓶！”

    众人纷纷迎合，一个个的脸上都露出了亢奋的表情！

    这几天，郝家的事情可谓是闹得满城风雨，朱周王三家也都随之动了起来，在暗中没少做出一些帮陈六合减少压力，对陈六合鼎力相助的事情！

    他们都知道，这一次博弈，极为关键，如果能把郝家打掉，那无疑，陈六合收益极大！

    如果不能把郝家打掉，那陈六合可就处境糟糕了，很可能会成为众矢之的！

    所以，这件事情也是心系每个人了，他们每天都在为陈六合捏了把汗，正因为坐不住了，才合计着把陈六合约出来聚一聚，探探陈六合的口风！

    却没想到，竟然得到了一个这样的大好消息，委实让人振奋！

