    从新身体中醒来，黎落睁开眼睛，发现自己躺在床上。

    眼前古香古色的架子床和脑袋下硬邦邦的瓷枕让她意识到，自己穿越到的这个世界大概率又是古代。

    她稍稍侧过脸，这才注意到床边趴着一个睡着的少女，少女十八九岁的模样，一身红衣，长发用簪子束成男子样式的发冠，皮肤说不上多细腻，但睫毛纤长鼻子挺翘，忽略薄薄的嘴唇带来的几分刻薄感，称得上是个小美人。

    按照一般穿越小说的剧情，女主穿越过来第一个见到的NPC百分之九十是丫鬟，负责为女主讲解剧情答疑解惑。

    但眼前的红衣少女从长相到衣着发饰都不像个普通丫鬟，黎落迟疑了几秒钟，决定闭上眼睛装睡，先把攻略线看了再说。

    “小A，干活了！”

    攻略线传入脑海，黎落仔细阅读起来。

    这个世界的原主叫燕兰时，今年19岁。

    燕兰时出身武将世家，燕家往上三代都是武将，到了她这一代，父母是大将军，常年驻守边关，姑姑入宫为后，表哥是当朝太子，燕家手握边关三十万大军，在大魏朝是极为显赫的世家。

    燕父燕擎苍懂为臣之道，燕家上有皇后和太子，下有三十万燕家军，这样的身份地位稍有行差踏错就有可能引起猜忌。

    为了不引为君者忌惮，夫妇俩索性举家搬到边关，无召绝不回京。

    燕兰时生在边关，长在边关，三岁跟着父亲习武，八岁第一次随军出征，十三岁独自带兵上阵，十六岁一战成名，等长到十九岁，战功无数鲜有败绩的她不仅是边关三十万燕家军眼中实至名归的少将军，更是令蛮夷闻风丧胆的“小霸王”。

    和燕兰时一样，以女儿身待在军营的还有另一位女将，江浸月。

    江浸月是前军师的女儿，前军师在一场战役中为保护燕擎苍牺牲，燕擎苍感念军师舍身相救之恩，将他的遗孀和三岁的女儿接到军中，没过多久，军师遗孀伤心过度去世，临终前将江浸月托孤给燕擎苍。

    燕兰时和江浸月一块长大，两人都习得一身好武艺。

    燕兰时性格沉稳，受父亲“但有断头将军，无有降将军也”的教导，她毕生志愿是为大魏百姓守好疆域，绝不让蛮夷踏入中原半步。

    一切变故发生在燕兰时十六岁那年。

    永兴二十四年秋，十六岁的燕兰时带着一队骑兵，像往常一样巡守边境线，在被秋意染成金黄色的胡杨林中，她遇上一群逃难来的难民。

    出于警觉，燕兰时上前询问，得知这群难民是从金城来的。

    金城多匪患，官匪勾结，打家劫舍杀人放火的事时有发生，当地民众苦不堪言，为保命只能拖家带口逃离。

    燕兰时让将士给难民们发了干粮和水，在一众狼狈不堪的难民中，她注意到一个清瘦的少年。

    少年看起来年纪跟她差不多大，大概是逃难途中缺吃少喝，他瘦弱得像棵豆芽菜，但旁人都是灰头土脸，只有他，衣衫虽然破旧，却并不脏臭难闻，那双手更是洗得干干净净，指甲缝中不见一丝泥污。

    燕兰时亲自拿了干粮和水囊递给他，见他一个人坐在枯死的胡杨树干上，并不和其他人为伍，她问：“你家人呢？”

    少年咬着干粮，含糊不清道：“死了。”

    “只剩你一个人吗？”

    “嗯。”

    旁边离得近的难民插嘴道：“小将军，您别搭理他，这小子就是个怪胎。”

    燕兰时扭头看了他一眼。

    难民继续说：“逃难途中还两三天换一次衣服，鞋上沾了泥就必须停下来擦干净，看见水就想洗手，反正我没见过他这么讲究的，不知道的还以为是个娘们。”

    燕兰时皱眉，她多看了少年两眼，见他低头吃干粮，没有要反驳的意思，她也就不再多说，起身离开。

    然而巡防队伍准备回军营时，难民中却爆发了一场小争执，燕兰时眼睁睁看着少年被领头的男人一巴掌扇倒在地，她立刻出声制止：“喂！为什么打人？”

    领头的正要说话，少年却突然爬起来，冲到燕兰时马前跪下，深深给她磕了个头：“将军，求您收留我，我会打杂做饭喂马，什么粗活儿都能干，求您带我走吧！我不想死在这儿。”

    燕兰时稍作犹豫，同意了，于是少年被带上马，跟将士同乘。

    回到军营，少年被暂时安置在一间屋子里，暂时不得外出。

    军有军规，进入军营的每一个将士都需要经过查籍账，以防细作冒充潜入。

    很快，少年的籍账查明了，他名叫陈子规，十七岁，来自金城，父亲早逝，母亲在逃难中死去，没有兄弟姐妹。

    户籍清白，陈子规在军营中留下来，成了伙房里打杂的伙头军。

    安顿好陈子规，燕兰时很快将这件事抛到了脑后。

    直到一个月后，燕兰时无意中撞见陈子规被伙房几个老兵围住群殴，她连忙上前制止，将鼻青脸肿的陈子规从群殴圈里救了出来，仔细一问才知道老兵们嫌陈子规干活手脚慢，整天偷懒。

    “洗两筐菜都要半天时间，这不是偷懒是什么？”

    “不是……”陈子规反驳，“葵菜多泥沙，不仔细洗不干净，我没有偷懒。”

    “你还敢狡辩？”

    陈子规被吼得低下头，不敢接话。

    燕兰时一看他这副样子就知道他平时没少被欺负，她警告了那几位老兵，让他们不许再欺负新人，这才离开。

    可这件事过去没几天，燕兰时第二次遇到陈子规。

    当时她刚结束一场战役凯旋，军中设庆功宴，伙头军呈上菜肴美酒，端着托盘的陈子规刚走进宴席，身形一晃，当众倒下，手上的菜肴稀里哗啦洒了一地。

    燕擎苍连忙命人上前查看，翻开陈子规的袖子，发现他手背到手臂上被划出一道深可见骨的刀伤，伤口红肿化脓，以致他高热晕倒。

    后勤兵中出了这样的事，燕擎苍大怒，命人彻查此事。

    陈子规很快醒了过来，面对燕擎苍的询问，他指着伙房那几人说，是他们干的。

