    

    走到医院大门的时候，苏远忽然听到一声尖叫。

    有尖叫，就意味着还有活人，而活人会发出尖叫，也就意味着同样有诡。

    雾气有着迷惑人感官的能力，所以苏远的诡域是扩张的，但是并非向着四周围扩张，而是一直向前延伸，像刀子一样，切开了迷雾。

    听见这叫声，苏远扭头朝着那个方向看了一眼，发现是一家酒店，然后一脚把一个试图靠近的诡奴踹进了地下，这是诡域的应用，只需要稍微向下延伸些许就行了。

    但是想像他这般随意的驭诡者还真不多，至少普通的驭诡者就不敢这么做，毕竟诡奴同样也是诡，只是危害性要比真正的厉诡小得多。

    那么现在是要先去救人好呢还是先去找人好呢？

    苏远陷入了沉思，但很快还是决定，先去找周冰。

    灵异事件持续到现在，该死的早就死了，没死的一时半会也还死不了，那只厉诡的杀人规律并不是群体杀人的那种，剩下的那些幸存者只要躲得好，一时半会也也未必会出事。

    而且最主要的是幸存者过于分散，并不好找，如果直接压制雾气的源头，很有可能会导致已经死于厉诡复苏的周冰趁机跑了出去，导致第二起灵异事件的出现。

    只是当他还没走出去两步，又是一声惨叫响起，叫的比前一声还要大。

    从声音上听起来，这次的惨叫似乎是个男性发出的。

    是什么样的遭遇能让一个男的叫得那么惨？

    讲真，苏远被勾引起了几分好奇，脚步一错，转身向声音来源的地方走去。

    —————————————

    柳红棉亲眼看着眼前可怕的一幕，那个死去的男人，脸上挂着一副惊悚骇人的微笑，脖子更是以一种常人无法想象的方式扭转。

    如此骇人的一幕，当即就有其他人被吓得尖叫起来，被姐姐抱在怀里的柳红衣也想尖叫出声，只是被死死地捂住了嘴，无法发出声音。

    发出叫声的是一个四十多岁的妇女，那高昂的声音让柳红棉甚至在这个情况下都还有心思去想这么高的音调不去当歌手实在是可惜了。

    或许是觉得受到了挑衅，死者依旧保持着那个惊悚的笑容，只是张开了嘴，紧接着比先前那声尖叫更为高昂叫声爆发，震得人耳膜生疼。

    柳红棉惊恐得发现，方才那个出声的妇女死了，脸皮铁青，表情满是惶恐，嘴巴大张，浑身僵硬的倒在了地上，眼神中满是茫然，恐惧与无助。

    死亡就像是悬挂在人们头顶上的达摩克利斯之剑，随时都有可能降临。

    人在面对未知的危险之时，恐惧和害怕会是第一的本能反应，可一旦醒悟过来恐惧和害怕起不到任何的作用，届时恐惧就将转变为愤怒。

    正所谓怒从心头起，恶向胆边生，当即便有人抄起一旁的椅子，朝着那死者冲去。

    有了一个人带头，很快就会有第二个，第三个……

    但是他们并不明白，诡奴是不会死的，只要源头的厉诡没能被解决，它就永远不会死，除非是同样源自厉诡的袭击。

    柳红棉也不明白这点，但她却知道这个地方已经不能够再继续待下去了，方才那女人的一声尖叫，恐怕已经惊动了雾气里的东西，必须得离开才行。

    这只是一个很简单的推测，但凡平时有多看电影的人都能想得到，所以趁着混乱，她一把拉着妹妹的手冲出了房间。

    这里已经不再安全了，必须得换过一个地方才行。

    然而在雾气笼罩的范围，又有哪里才会是安全的？

    房门被拉开，眼前突兀的出现了一个身影，冲势太快，猝不及防之下想停下来根本就来不及，柳红棉只能眼睁睁得看着自己撞了上去。

    诡异的是，她竟然直接从那人身上穿过去了，仿佛那只是一个只能被看见却无法被触碰的影子。

    好家伙！想带球撞人？

    苏远好奇的打量着眼前这个女人，看上去挺年轻的，姿色不错，身材也可以，但是这些并不是重点。

    重要的是她死死得拉着一个诡奴的手做什么？

    再看了一眼房间里的情况，苏远顿时皱起了眉头。

    这房间里怎么只剩下一个活人了？

    灵异事件中普通人伤亡惨重是可以理解，但是像现在这种诡奴攻击诡奴的情况他还是头一次见。

    按理来说，同一个厉诡延生出来的诡奴是不应该存在这种互相袭击的状况的，是什么原因导致的呢？

    也许这女人能给出个答案？

    柳红棉惊恐得看着面前的人，她刚才就是从这个人身上穿过去了，这足以证明对方根本不是人，想到这儿，她也不知道哪儿来的勇气，直接拉着妹妹试图离开这里。

    “快走，我们快走！这里不安全！”

    “你走了才不安全。”见此状况，苏远道：“虽然不知道发生了什么，但是你拉着一个死人干什么？”

    会……会说话？

    柳红棉不敢吭声，一个劲的拉着自己的妹妹想要离开，在雾气爆发的初期，她也曾见过有人试图与那些东西交流，但最后却死了，死因是因为那人交流的对象重复说了一句他曾说过的话语。

    然而苏远却并不知道这一点，他只知道这女人一脸惊恐害怕的看着自己，那眼神就像是在看着什么恐怖的东西，而且她还一个劲得拉扯着诡奴想要离开。

    这女人是被吓傻了？

    苏远皱了皱眉，诡域扩张，索性直接将这女人笼罩进了诡域中，下一刻便出现在了另一个房间内。

    柳红棉被眼前突然发生变化的环境给弄得愣了一下，但是很快，她发现一直跟着自己形影不离的妹妹，居然不见了，不由得大惊失色。

    扭头看向了苏远道：“我妹妹呢！你把我妹妹弄到哪去了！”

    “那是你妹妹？”

    苏远恍然大悟，难怪会一直拉扯着那诡奴不放，现在回想起来，两人倒是还有几分相似。

    “很抱歉，虽然不知道具体发生了什么，但我不得不告诉你一个残酷的事情，你妹妹已经死了。”        

