
　　“哟，这不雷子吗？看到本大爷躲什么呀？”

　　闲逛的侯皮皮在人群中发现了雷生。

　　他俩是旧识，曾一起副本过。

　　虽说如此。

　　但被发现的雷生立即缩了缩头，明显躲着他。

　　可很快就被扒掉了上衣，露出一身腱子肉。

　　侯皮皮炫耀似的扬了扬手里的衣服：“老朋友见面连声招呼都不打，下次我可就不光拿衣服这么简单了哦。”

　　说着他的目光开始缓缓下移。

　　“滋滋滋……”

　　忽然。

　　耀眼的蓝色电芒劈在侯皮皮身前。

　　激起尘土飞扬。

　　雷生如同一道闪电，瞬间夺回了自己的上衣。

　　“臭猴子，你还是改不掉手贱的毛病！”

　　他对侯皮皮这个人的印象并不好，因为着实有点欠。

　　也不知道红月小队为什么会收下这个讨厌的家伙……

　　侯皮皮也不生气，做了个鬼脸：“有本事打我呀！”

　　说是这么说，但跑得也很快。

　　休息区虽然有潜规则，可把人惹急了什么都可能做得出。

　　这也是侯皮皮为什么能逍遥至今的原因。

　　“等下，你们队现在还招人吗？”

　　正在飞奔的侯皮皮听到这句话后，蓦地停下脚步。

　　回过头看向雷生诧异道：“你想加入？”

　　雷生重重点了点头：“嗯！”

　　他看到了林一惊人的成长速度，红月小队的巨大潜力。

　　真正想要走得远，组队无疑是最佳选择。

　　虽然队伍里有好几个奇葩，还有个喜欢压榨人的队长。

　　“这事可不归我管，你得找方……”

　　侯皮皮说到一半戛然而止，脸上的跋扈转为黯然。

　　“你可以先去找李大德试试，队长近期不想被人打扰。”

　　因为雷生是排名前一百的玩家，侯皮皮对此比较重视。

　　毕竟队伍实力越强，对他也就越有利。

　　若是萌新或不熟的找他根本连理都不会理。

　　“我看到你们队伍名单少了个人，节哀顺变……”

　　雷生郑重点了点头：“谢了，我现在就去找李大德问问。”

　　他与李大德曾在魔鬼病栋副本中有过交流，似乎还倒挺好相处的。

　　而侯皮皮也因为方睿的事意兴阑珊，摆了摆手便失魂落魄地离开了。

　　雷生注视良久，微微摇了摇头。

　　“看来这些个家伙的感情还不错啊……”

　　惊悚游戏中每天都在死人，老玩家几乎都已经麻木了。

　　很少会出现队友死亡黯然神伤的情况。

　　从这也能看得出来，红月小队拥有不错的凝聚力。

　　收拾好心情后，雷生找到了李大德。

　　对方蓬头垢面满身机油，显然刚刚正在研究机械。

　　听到雷生的来意，李大德也挺惊讶的。

　　这还是首位前一百名玩家，提出申请加入红月小队的请求。

　　而且雷生的实力他是亲眼见识过的。

　　当初在魔鬼病栋副本的时候，雷生的表现丝毫不亚于林哥。

　　当然。

　　现在肯定存在一定差距了。

　　毕竟林哥已经冲进了前20，而雷生还在80徘徊。

　　正所谓没有比较就没有伤害。

　　林哥提升的速度简直可以用坐飞机来形容。

　　普通人基本都是像雷生这样，进入前一百名后就寸步难行了。

　　“这件事我得先问问林哥，但我相信他应该不会拒绝的。”

　　不像方睿，李大德没有直接决定的权利。

　　雷生倒也不急，笑道：“好的，那就麻烦大德兄了。”

　　“对了，有件事我觉得应该告诉你们！”

　　“那个被你们杀掉的恶虎队队长虎男，有个很宠他的姐姐，目前在第二小队生死劫，名叫邢菲。”

　　“虽然不知道为什么她还没对你们发难，但我总觉得还是要防着点。”

　　李大德眼皮猛地一跳：“虎男姐姐？第二小队？”

　　自从加入红月小队后他就没再去野外跑车，对于外界的消息知道得也少了许多。

　　生死劫这个队伍他是知道的，与恶虎队完全是两个概念。

　　队长阿瑞斯排名第五，属于站在金字塔尖的那批人。

　　而休息区里的规则也是由他们制定的。

　　如果第二小队要对他们队伍不利，无疑是个糟糕透顶的消息。

　　“你们没发现最近申请入队的玩家变少了吗？这便是原因之一。”

　　见李大德脸色苍白，雷生又接着安抚道：“但也不用那么悲观，生死劫马上就要和第一小队进行组队对抗，能不能活着回来都是未知数呢！”

　　“而且阿瑞斯大概率也不会插手队友的私事，单单一个邢菲，我相信对林一还构不成太大威胁。”

　　其他人雷生不知道，但林一他是亲身接触过的。

　　以那家伙惊人的成长速度。

　　即使邢菲成功回来，相信也已经不是其对手了。

　　李大德眉头紧锁：“这件事我必须马上告诉林哥，你等我消息。”

　　由于方睿失踪，红月小队失去了拿主意的人。

　　匆匆关闭房门的李大德，直奔林一家而去。

　　事关重大。

　　虽然林哥嘱咐过不要打扰，但他也管不了那么多了。

　　门铃才响了一声，房门就打开了。

　　林一身着浴袍，正拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

　　“大德，急急忙忙有事吗？”

　　李大德气喘吁吁：“呼……那个虎男姐姐，邢菲，可能会对咱们不利！”

　　“那病猫还有个姐姐？”

　　“是、是的，而且是目前排行第二的生死劫队伍成员，个人排名前二十，很厉害……”

　　“你别急，先进来再说吧！”

　　林一将气喘吁吁的李大德拉进房间，随手关上了门。

　　他忽然眸子一亮，想到了什么。

　　“原来如此，我就说佐藤香什么时候精通人偶术了！”

　　“看来刚才来刺杀我的幕后黑手应该就是她了。”

　　“刺杀？刚才？”

　　刚坐到沙发上的李大德再次站了起来。

　　林一摆了摆手：“坐坐坐，没什么大不了的，只派了一具人偶死士过来，轻松解决。”

　　平静下来后，李大德将刚才雷生所讲的完完全全告诉了林一。

　　“原来如此，生死劫这个名字我记住了。”

　　“队长，你想干嘛……”

　　“人都找上门来了，不回礼那怎么说得过去。”

　　原本以为林哥知道这件事后会格外小心注意，但李大德很快就发现自己错了。

　　退缩这个词，根本就不在林一的字典当中。

　　“雷子这人不错，有事他真说！”

　　“入队申请我批了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第99章 雷子这人不错，有事他真说免费阅读。https://www.23sk.net 