    修炼场地。

    “徐洛师弟，关云师弟，你们谁先接受指点？”吴乾精气神十足的大声问道。

    听着这大嗓门儿，徐洛心中都暖暖的。

    能遇到这样一个爱照顾人的师兄，是这一批准外门弟子们的福气。

    “我先来吧。”关云脆生生的开口：“昨天晚上，我仔细看了看秘籍，看完就到睡觉的时间了，都没练过。”

    “？？？”

    包括徐洛在内许多准外门弟子脸上都露出疑惑之色。

    风雨剑的秘籍就那么厚，能看多久？看完就睡，这睡的得多早？

    “天才是这样的作息吗……修炼时间比我短，速度还比我快。”徐洛舔了舔嘴唇，心中打定了主意。

    等成为正式的外门弟子，他一定要多进小世界，多猎杀一些有天赋的妖兽！

    “好！”吴乾精气神十足的点头，继续问道：“关云师弟，你的基础剑术学的怎么样？”

    “入门水平，之前没怎么练过。”

    “已经入门水平吗？那就已经可以开始风雨剑第一招风雨欲来的修炼。”

    吴乾大声说道：“关云师弟，徐洛师弟，你们都先看我演练一下。”

    话音落下，吴乾走到一旁拔出铁剑紧握在手中，身上的气势陡然一变。

    呼呼呼呼！！

    吴乾从起势开始，身上出现一种以势压人的无形气势，随着他不断的连续出剑，在场所有人都能感到一种风雨欲来的压迫感。

    关云睁大眼睛，目不转睛的认真观看着。

    “我已经演练完一遍了，还需要再来一遍吗？”吴乾气定神闲的收剑，看向徐洛和关云。

    “我已经记住了。”关云立刻回答。

    “我也一样。”徐洛也点头。

    “好！”吴乾继续大声说道：“关云师弟，你尝试演练一下吧，我会仔细观看你的错误，适当点拨！”

    “多谢吴乾师兄。”关云道谢一声，站在原地短暂回忆了一下刚才吴乾演练出来的剑招。

    在关云的脑海中，吴乾刚才演练的动作画面无比清晰流畅，随着关云的思绪，甚至能够一帧一帧的慢放。

    呼！

    关云抬手起势，按照着脑海中的画面演练。

    看的周围的众人都有一些呆。

    这他妈是第一次练？

    关云仅仅是看了一遍，随手演练出来竟然已经学到了七八分。多来几次不是直接学会了？

    “难怪关云师弟如此年纪就能成为准外门弟子。”

    “妖孽，这是真正的妖孽！”

    “我好羡慕啊！”

    众人都忍不住惊叹。

    “干得漂亮！”吴乾直言不讳地大声夸赞道：“不过，关云师弟，你刚才所施展的还是有一些瑕疵。你先自己说说哪些地方有瑕疵。”

    “起势之后的第三剑、第七剑，第十二剑，第十八剑。”关云说道。

    “少了一些。”吴乾大声的说道：“关云师弟，你先继续演练，看一看你能不能凭借自己的力量改掉已知的瑕疵。”

    “嗯。”关云听话的继续演练。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    第四遍，关云就将他已知的瑕疵全部改掉了，甚至在这几遍的练习当中，他发现了两处之前他并没有注意到的瑕疵也一同改掉了。

    这看的其他准外门弟子们都咋舌。

    太猛了！

    “关云师弟，你距离学会风雨一来这一招已经没多远了。你这一招还剩两个瑕疵。先看一看徐洛师弟修炼，你说不定能够自己悟出来！”

    吴乾说了一声，就看向徐洛。

    “呃……如果是风雨欲来这一招的话，我想我不需要指点。”徐洛想了想，说道。

    “徐洛师弟，你已经掌握风雨欲来这一招了吗？”

    周围众人有些吃惊的看着徐洛。

    “徐洛师弟，你施展出来让我们看看。如果你对这招的掌握还有缺陷，大家一定能够发现！”吴乾声音激昂的说道。

    “行。”

    吴乾的要求徐洛自然是乐意满足的。

    呼呼呼~

    徐洛取出赤桃剑，轻车熟路的将风雨欲来这一套进攻剑招施展了出来。

    “一点瑕疵都没有。”

    “一晚上的时间就掌握了，厉害，不愧是徐洛师弟！！”

    “我明白了。”

    关云忽然惊呼一声。

    紧跟着他直接在空地上施展。

    呼呼呼！

    一套风雨欲来的剑招行云流水，再无任何瑕疵。

    “……”

    众人顿时傻眼。

    “为什么一口气来了两个妖孽来搞我的心态？”

    “跟徐洛师弟和关云师弟比起来，我他妈简直是个棒槌！”

    “你是棒槌，我岂不是棒槌都不如？！”

    “徐洛师弟，你真厉害！”吴乾大声的夸赞了一声。

    吴乾又看着徐洛说道：“徐洛师弟，我在和风细雨这一招上也有一些研究，我将经验分享给你！”

    “吴乾师兄，你没有掌握和风细雨这一招吗？”徐洛立刻问道。

    有一位师兄抢答道：“徐洛师弟，瞧你这话说的。掌握了和风细雨，就能通过考核成为天剑峰正式的外门弟子了。

    我们这么多人没有一个掌握的，不然光靠剑法就能通过考核谁还愿意去练步法啊？”

    “孔桓师弟说的对。”吴乾大声的承认道：“我没有掌握和风细雨，只能说有一些修炼经验。”

    “呃……这样啊。”徐洛无奈笑了笑：“那我教大家吧。”

    “哈？？？”

    一听清楚徐洛的话，所有人愣在原地，都有一些目瞪口呆。

    “我先演练一下吧！”

    徐洛知道这些师兄弟肯定难以相信，与其费口舌跟他们说不如直接上干货。

    徐洛握紧赤桃剑，驾轻就熟的将和风细雨施展了出来。

    他的动作亲亲柔柔的，如果是让普通人来看，肯定会觉得一点杀伤力都没有，还不如个娘们儿。

    但在座的各位都是修炼风雨剑的，一眼就看出了徐洛剑招中那内敛的威力。

    “好了，我施展完了，这就是和风细雨。”

    徐洛出声，众人顿时从惊愕中回转过来。

    “我原本以为关云师弟已经够妖孽了，没想到徐洛师弟才是真正的妖孽！一个晚上掌握和风细雨，我做梦都不敢这么想！”

    “徐洛师弟，啥都别说了，教我！别拒绝，不然我非给你跪下不可！”

    “徐洛师弟，我的亲师弟！指点指点我吧！”

    “徐洛师弟弟~你教师姐学会了和风细雨，师姐给你暖床都愿意哦！”

    众人眼睛发亮的将徐洛围了起来。

    开玩笑。掌握了和风细雨这一招，就必定能够通过考核，就能成为天剑峰的外门弟子。

    一旦成为天剑峰的外门弟子，将来的修道之路将会顺畅许多。

    “哈哈哈，一个一个来，每一个我都亲自指点。”

    徐洛开心的笑了，看向吴乾，学着他精气神十足的大声说道：“吴乾师兄，你先来吧！”

    “好！多谢师弟了！”

    接下来的一天时间，徐洛都在亲自指点师兄师姐们的剑法。

    见多了师兄师姐们各具特点，甚至有些奇奇怪怪的剑法后，徐洛感觉到了，自己的和风细雨似乎差了一点东西。

