一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纳影藏形是非常高明的身法，但修炼的条件也十分苛刻，不是每个人都能修炼参悟的。

    以前黄山派祖传的匿影藏形，只需要修为达到第七层出窍境界便可以修炼，但杨招娣改良创出的纳影藏形，修为必须得达到天人合一境界才行。

    只有天与人合二为一，才能真正融入天地之间。

    就是因为门槛太高，这套绝世身法在人间流传的并不广泛，后来黄山派没落，这套无上身法便在人间就此失传。

    就算是如今人间大佬，都不知道什么纳影藏形，但彩虹七仙子是来自天界，在天界之中谁人不知纳影藏形才是杨招娣的看家本事，所以赤姑娘一眼就认了出来。

    她与阿橙姑娘的神识迅速捕捉到了消失踪迹的阿香姑娘，于是两人立刻飞掠而上，大喊道：“阿绿小心！”

    阿绿姑娘心知不妙，立刻催动真法，朝着四面八方猛刺，可是后背上还是遭到了一记重创，整个人从半空中坠落了下去。这时，神识锁定阿香的赤姑娘与橙姑娘已经飞驰而至，虽然看不见阿香的身影，却能锁定她的位置，两人联手，先是连拍数掌，打出了阿香的真身，然后手持仙剑法宝从

    左右猛攻阿香。

    交手不到片刻，彩虹七仙子中的阿紫，阿绿，阿蓝三位姑娘，就身受重伤，生死不知，可见阿香的实力非常的恐怖。阿香终究是一个人，面对赤橙两位天人境界高手的围攻，打破了她的纳影藏形真法，阿黄与阿青则是学乖了，不敢靠近，只是在远处控制法宝偷袭，阿香渐渐的也占不到

    了什么便宜。可是阿香的本事绝对不是这些，她和木婆婆不同，木婆婆也是长生境界的绝世高手，但年纪太大，都活了六七百岁了，一身修为难以发挥出七成。阿香不同，她刚刚觉醒

    ，未来三四百年都会处于巅峰状态，能将血脉传承下来的力量全部施展出来。

    见攻势被赤橙两位姑娘缠住，这可不行，手掌一挥，密密麻麻的银光就射了出去，正是昨天晚上从花和尚坑来的那九十九枚绣花针。

    赤橙二人立刻翻转手掌法宝仙剑，将激射而来的银光尽数搅碎震飞，可是似乎她们也不好受，那些银光力量非常的大，震的她们手腕酸麻，法宝霞光都减弱了几分。

    最可恶的是，那些银光被震飞之后，立刻又铺天盖地的反射回来，二女根本就无暇再进攻阿香，只能玩命的抵抗来无影去无踪的那些银针。

    “天罗针！”

    赤姑娘很快就认出来了这些银光是什么来头了。天罗针，又名天罗地网针，每一根银针都是用极为罕见的材质炼制，属于刺客法宝，速度快的不可思议，就算是她们这种高手的神识，也难以牢牢锁定每一根天罗针的轨

    迹。

    天罗针在天界只有三套，一套是紫薇帝的手中，一套在小七的大姐手中，最后一套在邪神姐夫花和尚法相的手中。

    赤橙二人想不通，威力如此巨大的天罗针，人间怎么会有？

    阿香明显还不知道，她从花和尚身上坑来的几件法宝，最厉害的就是这套天罗针，而不是她非常中意的赤血剑。

    见那些银针挡住了那两个修为极高的女子之后，阿香逆天而上，阿青与阿黄两位姑娘看着阿香冲来，却不敢靠近阻拦，只能以法宝远远攻击。

    还以为阿香要逃走，结果阿香忽然挺在了半空，手中的赤血神剑逆天而指，狂暴的气息宛如江河决堤忽然爆发，瞬间形成势不可挡的洪流，冲击苍穹。

    狂风起，风云动，九天之上竟然毫无征兆的出现了一大片浓郁的黑云，迅速塞满整个夜空。

    只是几个呼吸，黑云中竟然电蛇狂舞，雷声震震。

    阿香面上裹着的百色花布，在狂风气浪中被吹掉了，露出了一张恐怖扭曲的脸颊。

    看到那张脸，虚悬在下方的彩虹七仙子的脸色大变。

    她们从没有见过一个人的脸会变成这般恐怖模样，似乎是被烧伤的，整张脸都扭曲变形了。不过还是依稀可以看的出，这是一个非常年轻的女孩。

    阿香姑娘右手握剑指天，左手轻轻的摸了一下坑坑洼洼的脸颊，然后她发出一声如长啸，只是喉咙气管被烧伤了，这一声长啸，宛如野兽嘶吼一般。

    吼声止息，只见阿香举起右手的神剑，在左手掌心轻轻划过，殷红的鲜血沾染了三尺剑锋。

    随即，天空上传来了苍凉缥缈的吟唱：“九天玄雷！鲜血为媒！神剑所指！寂灭轮回！”

    声音不是她喊出来的，而是通过无上的真法大力以千里传音的神通传出来的，声音苍凉悲壮，久久不息，似乎整个天地都在回荡着那十六个字。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    就像是回应着她的吟唱，头顶上浓郁的黑云之中，忽然传出了一阵阵的雷鸣之声。

    赤姑娘等人的脸色极为难看，这一招她们自然认识，是昔日蜀山派最厉害的剑诀，九天玄雷！

    这一招，令三界闻风丧胆，曾经有无数天界高手，在九天玄雷剑诀之下魂飞魄散，天界的修真者对这一招简直是谈之色变。

    好在九天玄雷剑诀虽然威力足以逆天，但对施展者本身修为要求也是极高的，需要至少天人境界才能参悟，真正能催动这一招，怎么也得天人中期境界。

    这一招没有任何的花俏可言，以鲜血为媒，神剑为引，本身对天道的理解为桥梁，强行召唤并且催动驾驭九天神雷。

    雷电乃是宇宙的力量，而这股力量却被人类所掌握，修真者终究是肉体凡胎，就算是天人境界的绝世高手，在天雷不断的轰击之下，也会烟消云散，永世不得超生。

    看着一道道恐怖的电蛇在黑云中咆哮，扭动，彩虹七仙子个个面若死灰。她们真的想不通，这个奇丑无比的小女孩，到底是什么来头？一身道行深不可测，还有天罗针这种厉害的法宝。不仅懂得人间失传多年的纳影藏形，还催动了恐怖的九天

    玄雷。她……是人吗？