    云山君眉头紧锁，朱清修炼的大神通虽然罕见，但是第二宇宙如此广博，出现什么奇怪的神通都不足为奇。

    “你是说你服用了凡入圣丹之后引的异象并不是圣体，而是你修炼的神通？”云山君问道。

    朱清点了点头：“我感觉到这凡入圣丹对我修炼的大神通大有好处，所以才一连购买了十几颗，如今我的这《五魔轮回》已经蜕变为绝世神通。

    很快朱清服用凡入圣丹让大神通蜕变为绝世神通的事情传遍了整个光华城，王阁主虽然对此保持怀疑的态度，但是却也熄了要去找朱清的想法，也没有把这个消息上报给总阁。

    王阁主把所有的精力都放在半个月之后的拍卖会上了，尤其是那一件压轴宝物无极罗盘，哪怕是放在总阁都算得上是至宝，只要他操控的好，他就是大功一件，不出意外的话，主持完这一次拍卖会之后他就会高升了。

    无极罗盘关系到最近陨落的无极大帝，更是开启无极地宫的钥匙，只要是第二宇宙的武者都很清楚一位大帝的传承究竟是有多么的重要。

    “外面有两个女人找您！”耳边传来了杀无赦那冰冷的声音。

    朱清皱了皱眉头：“女人，我在这光华城不认识什么女人啊！”

    “是凌霄阁那两个少女，她们似乎是想要和您拉关系！”杀无赦说道。

    朱清神色怪异的看着杀无赦：“那两个少女，你确定？”

    “我不会看错的，那您要不要见她们呢？”杀无赦问道。

    “让她们进来吧，看看她们有什么事！”朱清点了点头。

    杀无赦神色冰冷的将这两个少女放了进来，欣欣和敏敏都好奇的看着朱清的房间，没有传说之中的天材地宝遍地，也没有晶壁堆积如山，这让她们有些小小的失望。

    “你们来找我有什么事？”朱清皱着眉头问道。

    他可不会忘记，这两个家伙在凌霄阁里在他的背后说他的坏话。

    “我们是来卖东西的！”欣欣拉着敏敏的手，定了定神说道。

    “卖东西，我刚刚在你们凌霄阁花了几十万晶壁，你现在还想让我买东西？”朱清神色怪异的看着这两个少女。

    而且这两个少女似乎是凌霄阁的工作人员吧，怎么会私底下找自己做生意，难道是那种见不得人的皮肉生意。

    “靠，我长得就这么像色中饿鬼吗，这两个少女竟然找上门来，不过别说，这两个少女长得还真不错.”朱清摸着下巴笑眯眯的看着欣欣和敏敏。

    该凸的凸该翘的翘，身材样貌自然是不用说。

    欣欣和敏敏被朱清那怪异的眼光看的浑身不自在，不由的怀疑她们的决定是不是正确，竟然要找这个脑子不太正常的二世祖来做生意。

    朱清深吸了一口气，尽量不让自己胡思乱想：“你们找我要做什么生意？”

    “我们凌霄阁每天都会接待大量的武者，其中有不少武者都会将一些天材地宝寄放在凌霄阁出售。”欣欣说道。

    朱清脸一红，原来是自己想差了！

    “在凌霄阁出售固然是方便，但是每一笔交易凌霄阁都会收取一些手续费，一些武者为了省掉这些手续费，所以会和凌霄阁的工作人员私下联系！”欣欣说道。

    “所以，你来找我是准备将那些天材地宝出售给我？”朱清嘴角一翘。

    “不错！”欣欣点了点头。

    “你们这样公然挖凌霄阁的墙角，凌霄阁恐怕不会放过你们吧？”朱清笑道。

    “这在凌霄阁之中是很常见的事情，而且凌霄阁家大业大，自然不会在意这些小事！”欣欣摇了摇头。

    朱清撇了撇嘴：“你那有什么好东西，一般的东西可入不了我的法眼。”

    欣欣大喜，从须弥戒指之中取出了一枚灵兽内丹，从这内丹的气息判断，是一头封号不朽级别灵兽的内丹。

    这也是欣欣身上最贵重的宝物了，毕竟欣欣他们只是乾坤境的武者，能够接触到的武者修为也不可能太高，能够拥有一枚封号不朽级别灵兽的内丹已经是相当的不容易了。

    “这是一头赤精王蝎的内丹，元气充盈，在封号不朽级别的内丹之中也属于上品！”欣欣说道。

    同样是封号不朽的内丹，但是这赤精王蝎的内丹无论是大小还是光泽都远远比不上镭雷蛇天君送他的那十几枚内丹，哪怕同样是封号不朽级别的内丹也是有上下之分的。

    雷蛇天君交给朱清的那十几枚封号不朽级别的内丹，几乎是半步问天境的灵兽，内丹的价值不可估量，一枚内丹抵得上一万斤的万灵散！

    而这一枚封号不朽级别的赤精王蝎的内丹只是最普通的封号不朽的内丹，能够卖出十万晶壁就已经算是不错了。

    只不过哪怕是这一枚赤精王蝎的内丹依旧是入不了朱清的法眼，买来了没有任何的用处。

    “如果你能拿出和这一个层次的内丹，我倒是可以考虑买下来！”朱清将雷蛇天君送他的内丹拿出来了一颗。

    欣欣瞳孔一缩，在凌霄阁工作的她眼力自然不差，朱清手中的那一枚内丹比她手中的不知道高出了几个档次，那是她根本就没有机会接触到的内丹！

    这一位始祖山的继承人比她想象的还要富有，一出手就是极为罕见的内丹！

    欣欣和敏敏无奈的苦笑了一声，她们手中的东西朱清根本就看不上，只能是退出！

    “慢着，如果你们能帮我找到一些东西的话，我倒是可以考虑和你们合作！”朱清微微一笑。

    欣欣和敏敏精神一震，只要朱清有需求，以凌霄阁的神通广大，在这第二宇宙之中几乎没有什么是她们找不到的。

    “如果你们能找到这种东西的话，我会高价买下来！”朱清手指一弹，一颗淡金色的沙粒落在了欣欣的手中。

    这是石仔从那一座巨大的矿山提炼出来的东西，在石仔闭关之前，石仔分了一小点给朱清，让朱清注意着，如果遇到了这种东西要不惜一切代价收集。

    “这是什么东西？”欣欣惊奇的看着这淡金色的沙粒，她在凌霄阁做了这么久了，竟然都没有见过这东西。

    “如果你们没见过的话，可以请示一下你们的上级，比如说那个阁主，只要弄到，我可以给你们一笔可观的报酬！”朱清说道。

    对于这欣欣敏敏这种不朽以下的武者，她们所能得到的晶壁是相当少的，所以哪怕是一两千枚的晶壁对于她们来说已经是一个天文数字了。

    “你拿出来的东西很罕见，连我都没怎么见过，我想这光华城的凌霄阁也未必会有。”杀无赦说道。

    “如果连凌霄阁都弄不到的话，那我也只能死心了！”朱清苦笑了一声。

    “欣欣姐，我们真的要拿着这东西去找王阁主？”敏敏有些不甘心的说道。

    凌霄阁虽然不会阻止工作人员接私活，但是一旦上报道阁主那个层次，她们所能得到的报酬会被大大的降低。

    “没有其他办法了，我们根本就不认识这东西！”欣欣摇了摇头。

    王阁主神色凝重的看着掌心之中的淡金色沙粒：“你们怎么会有这东西的？”

    “是那个朱清给我的，他希望我们凌霄阁能够为他搜寻这种东西。”欣欣说道。

    “哼，算盘打得好，只是这东西可不是那么容易就能买到的。”王阁主哼了一声。

    “不过凌霄阁不会将送上门的生意往外推，只要他能够拿出足够的代价，我会请示总阁！”王阁主说道。

    等欣欣退出二楼之后，王阁主眉头紧锁：“始祖山之中怎么可能有混天星辰砂，难道是灭世魔神那个老家伙回来了？”

    石仔所需要的那淡金色的东西不是别的，正是混天星辰沙！

    对于一般的武者来说这种天材地宝或许很陌生，甚至有的武者连听都没有听说过。

    但是这混天星辰砂却是相当珍贵的炼器材料，由于极为罕见，以至于凌霄阁之中都没有多少储备，而且一般情况下都不会出售。

    “铿锵！”天石血界猛的一颤，两把金剑在空中碰撞。

    朱清和天石血卫身形一颤，各自退开！

    然而在一个呼吸过后，先前他们碰撞的地方万剑纵横，整个天石血界几乎都要翻过来了！

    “噗！”朱清的身体被长剑贯穿，身体消散，最终在石碑附近重组！

    “进步很快，短短几天之内就能掌握这《大摩珂剑》第二式万剑诀！”五色真龙甲说道。

    朱清擦了擦额头的汗水：“还远远不够，想要挥这《大摩珂剑》第二式万剑诀的威力，我还需要不断的磨练！

    “朱清大人，大长老有请！”突然，外面传来了杀无赦冰冷的声音。

    朱清立刻离开了天石血界，打开了房门：“大长老找我？”

    “是的，请立刻跟我来！”杀无赦点了点头。

    对于那个深不可测的老头，朱清还是保持着敬畏之心的，不敢有丝毫的怠慢！

