
　　神光笼罩处，赫然可以看到，一尊十分古怪的战堡，这战堡并不大，不过，显然，经过精心的设计，大概相当于五米大小，这战堡还可以浮空，不知道是融入了浮空符文阵法，还是融入了浮空石这样的宝物。不仅可以浮空，还拥有防御护罩，战堡内，有一张宝座，一名充满着灵性的少女赫然端坐在上面。

　　眼眸中不断闪烁着灵动的光芒。

　　在四周，也倒着一圈的尸骸。

　　仔细看去，这些凶兽尸体上，遍布着各种各样的伤痕。比如，有被无数密集的毫针洞穿身躯，瞬间毙命，在毫针上，闪烁着幽光，一眼就能看出，这是真正的夺命剧毒，可以见血封喉。十分凶残。

　　有死于弩箭。这些弩箭虽然短小，同样蕴含剧毒。

　　还有死于符文子弹。刀刃等等，死法当真是千奇百怪。

　　剧毒，毫针，符文子弹，弩箭等等，完全可以看的出，这些都是来自面前的堡垒中，可以看到，有弩箭的发射口，有符文枪的枪孔等等，让人目睹后，忍不住要倒吸一口凉气。这简直就是一尊刺猬，真正的战场杀戮兵器。可怕的令人发指。在表面还有防御护罩，不仅是刺猬，还是个乌龟壳。简直就是凶残到极点。

　　最重要的是，坐在战堡中的，竟然是一位少女。这就让人感到惊叹了。

　　“巾帼不让须眉，我大易中的女子，都是有血性之辈。”

　　周边修士，也都不由暗自赞叹道。

　　“那人我认识，是武松，有万夫莫当之勇。他被神猴战甲选中，真是天大的机缘啊。”

　　有人认识那拿着棍棒的男子，也是赏金猎人，在荒野中，十分有名。可谓是威名赫赫。也是重情重义，在赏金猎人中，更是名声不小，如今抵挡兽潮，也是悍不畏死。

　　“原来是他，武松，行者。也是契合神猴战甲。”

　　易天行听到，也不由颔首点头，笑了笑说道。

　　武松的名字，对于他来说，可不是什么陌生的人物。在历史中，也是鼎鼎有名，一身战力，勇猛，那都是流传千古，武松打虎的故事，至今还在流传。能得到神猴战甲认可，也是十分自然的事情。

　　“那一位也不简单。那可是黑旋风李逵。没想到他也能得到神牛战甲的认可。从此后，一飞冲天，这是要青云直上。不过，他们能得到生肖战甲认可也是好事，这次兽潮，有他们在，肯定可以平安度过。”

　　这可是生肖战神，之前林峰得到传承，获取神龙战甲后爆发出的战力是何等的强横，直接横推一个异族部落。

　　“那一位我好像听说过，据说，叫做苏樱，精通各种技艺，医术，毒术，奇门遁甲，机关符文，五行八卦无一不精通，在不朽学宫中，那可是一名赫赫有名的奇女子。据说，她一直在为自己打造一座移动的机关战堡，莫非就是眼前这一座。”

　　有修士暗自惊叹道。

　　说起苏樱，那也不是无名之辈。

　　在不朽学宫中，那也是一位奇女子。经常出入各处学院，请教学院中的导师，涉猎到的领域，竟然都可以做到迅速精通，甚至是有自己的领悟。绝对是一名天才级的人物。

　　其打造出的战堡，据说取名为六绝战堡，分别具有治疗灯笼，风暴刀轮，弩箭，暴雨梨花针，暴龙符文枪，五行护罩。不仅有攻击，有治疗，还有护身防御，可谓是三位一体。涉及到各种机关，符文，乃至是炼金术等等技艺。

　　普通修士，哪怕是涉及一门，都需要用一生去钻研。哪里能钻研几门技艺。能这么做的，无一不是真正的顶尖天才。

　　而此刻，苏樱赫然被神鼠战甲所选中。

　　被选中的三人同时开始传承。

　　对于生肖战甲的传承，自然没有人会拒绝，他们三个自然也不例外，反而内心中涌现出强烈的激动与兴奋。

　　这可是亿万百姓中脱颖而出，如何能不激动。

　　在外界看来，只不过眨眼之间，就看到，一副绚丽的战甲在三人身上浮现。

　　“神猴战甲，具有神通：翻江倒海，趋吉避凶，阴阳灭世轮。拥有神兵：阴阳浑天棍。”

　　“神牛战甲，具有神通：山崩地裂，牛气冲天，死亡凝视。拥有神兵，震天斧。”

　　“神鼠战甲，具有神通：点金神光，灭世鼠潮，偷天换日。拥有神兵，万变千机伞。”

　　几乎在瞬间，三幅战甲所具有的神通能力，都在第一时间传递到他们脑海中。

　　而且，三幅战甲，也都在第一时间彻底覆盖全身，脸上都有一副栩栩如生的生肖面具遮挡住面容。

　　“今日传承战甲，成为神猴战士，今日，当镇压兽潮，守护我大易黎民，大易疆土。”

　　武松一身赤色战甲，仰天间发出一声断喝，赫然可以看到，其手中光芒一闪，一根黑白相间的铁棒出现在手中，正是阴阳浑天棍，朝着蜂拥而来的兽潮一指。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！！

　　能看到，在身外，突然间浮现出滔天巨浪，仿佛山洪海啸般，朝着无数凶兽席卷过去。在这巨浪中，蕴含着各种可怕的力量，一旦卷进去，就会被里面混乱的力量强行搅碎。

　　“我的天。”

　　“好可怕的神通，这就是生肖守护神的战力么。”

　　正在厮杀中的诸多赏金猎人，只感觉一股巨浪从身边冲刷过去，那巨浪却没有对他们造成伤害，而是将四周与他们战斗的凶兽强行卷进去，然后，就在巨浪中，绞成碎片，蓝色的巨浪，硬生生化为血色。一片血红。兽潮与巨浪碰撞在一起，不知道多少凶兽惨死当场。

　　“看我，牛气冲天。”

　　李逵仰天发出一声怒吼，张口朝着前面一吹气。

　　呜呜呜！！

　　狂暴的气浪瞬间将海量的凶兽硬生生吹了起来，吹上半空，在空中打着旋的翻滚，一口气不知道吹到哪里去了。那画面，可谓凶残的很。

　　让人暗自咋舌不已。

　　“灭世鼠潮。”

　　苏樱手中握着万变千机伞，一挥手，赫然可以看到，在虚空中，凭空出现一道门户。那道古门上，浮现出无数老鼠的图案，让人一眼看去，感觉到头皮发麻。真是什么品种的老鼠都能在上面看的到。

　　然后就看到，门中光芒一闪，一只只巨鼠从门中凝聚而出，那不是真正的老鼠，却瞬间凝聚成实质，跟真实的没有任何区别。这是神通之力说话，但却更加凶残，无穷无尽的鼠潮从那古门中席卷而出。

　　铺天盖地，朝着无数凶兽席卷过去。

　　兽潮对鼠潮。

　　碰撞下，赫然能看到，大量凶兽在瞬息间就被无数老鼠啃成一具具白骨。也有巨鼠在兽潮中被撕碎，但在破碎后，第一时间化为光点，快速消散不见。显然，这些巨鼠，就是虚幻的。

　　每一只看起来都不是很强大，可铺天盖地下，凶兽也要被啃成白骨。那画面，太过凶残。

　　生肖战士，汇聚在一起，每多一人，都会增加一倍的战力，三名生肖守护神，他们所发挥出的战力，直接增加了三倍。可想而知，那种破坏力，到底有多么可怕。

　　漫天兽潮，竟然在眨眼间，强行横推过去，彻底横扫。

　　本来凶险无比的兽潮，硬生生平息下去。

　　“我的乖乖，好强，这就是生肖守护神么。真是强悍，这战力，比真灵境都要更强，所爆发出的神通，简直是不可思议。”

　　“兽潮，竟然就这么被打散了。这果然是一步登天。不过，就是要这样，只要强大，才能守护我们大易。才能成为真正的守护神。”

　　“一场兽潮，就让我们大易多出三名守护神，这是何其荣幸。”

　　灵珠城中，无数赏金猎人都以一种无比炽热的目光看向三人。那样的战力，彻底震撼到他们。

　　“呵呵，不错，武松，李逵，苏樱。看来，不需要大军降临，他们已经将这兽潮给解决了。”诸葛亮笑呵呵的说道，眼睛也是一亮，能觉醒三名守护神，这绝对是大好事。大易底蕴再次大增啊。

　　“不可大意，真正的危险还没有出现。”

　　易天行平静的说道。

　　目光看向大海深处，眼眸中露出一丝凝重。

　　吼！！

　　就在这时，一道可以撕裂苍穹的吼声毫无征兆的响彻天穹。

　　瞬息间，就看到，在天边海平线上，一尊巨大无比的怪物从大海中冒了出来。

　　无形的威压，已经如潮水般席卷而来。

　　混乱，毁灭，狂暴。

　　“那是什么。”

　　“我的天，这是龙吗。怎么会如此巨大。海域中，怎么会有这样的怪物。”

　　“好可怕的气息，刚刚一刹那，我感觉到仿佛彻底临近死亡。就要陨落的错觉。”

　　能看到，在远处，出现的那只怪物，简直是让人头皮发麻。体型之大，不下于上万丈，更是长着三颗头颅，那是一条龙，一条跟西方龙十分相似的魔龙，有翅膀，那龙翼足足有十八对，遮天辟日，散发出可怕的魔焰，龙尾也很可怕，看起来，仿佛是蝎子的尾巴，还不止一条，足足有九条蝎子一样的龙尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1821章 守护神发威免费阅读。https://xs.23sk.com 