    令狐冲林平之刚进入庙门，就听到一个苍老的声音说道：“君子剑岳先生武功卓越，果然名不虚传！

    　　我们十四人合力才擒住你，就这样还四五人受伤，佩服佩服！

    　　但我们十五人却杀败你们华山派二十多人，而且全部擒获，一样是我们更厉害啊！

    　　现如今，我们只是为了借阅福威镖局的《辟邪剑谱》！岳先生，你只需取将出来，我们众人定放了你们华山派所有人，你看可好？”

    　　岳不群道：“《辟邪剑谱》我真的不知道，更没有见过！这要我向哪里取给你？”

    　　那人道：“岳先生，你千方百计把林家少爷拐进华山派，不是为了《辟邪剑谱》，你怎会如此好心？

    　　可怜那青城派余沧海，落得个杀人夺剑谱的骂名，最后还什么好处都没得到，还是你岳先生高明啊！

    　　我们这十五人和林家也是有些渊源，曾多次接受林震南的金银馈赠，一次也没有劫过他家的镖银。

    　　现如今我们只是为了替林家少爷拿回应属于他的剑谱，然后带林少爷一起学剑，替他报仇雪恨，仅此而已！”

    　　岳不群道：“岳某既然落入你们手里，要杀要剐，悉听尊便！你们在此污蔑我的名声又有何用？”

    　　一名蒙面人道：“要坏你名声还不容易？你夫人，你女儿，你华山这几个女弟子，我们大家分了如何？

    　　都做了我们这些人的小老婆，这够不够坏你的名声？”那群蒙面人开始哈哈大笑起来！

    　　那苍老声音道：“岳先生，我们这些人都不是什么白道人物，如果你再不答应，就休怪我不能控制住这些弟兄们作恶啦！”

    　　岳不群道：“阁下若是不信，可在我身上搜寻，你看我身上有没有那《辟邪剑谱》！”

    　　那群人道：“要搜剑谱还不容易？我们会先搜索你夫人，你女儿，你这些女弟子的身体！”说着话就哈哈哈的狂笑不止！

    　　陈勇听到这里已经不能自制，从庙门口冲入人群说道：“一切祸事，都是由我林平之身上而起。

    　　我跟你们说，我福建林家，压根儿便没什么《辟邪剑谱》，信与不信，全由你们了。

    　　我父母是给青城派余沧海与“塞北明驼”木高峰害死的，跟我师父有什么相干？

    　　我是堂堂正正华山派门徒，岂能临到危难，便贪生怕死？是不是我死了你们就能够放过华山派了？好，那么你们就杀了我好了！”

    　　陈勇挺剑向着人群中那个发话的老者冲去，使的正是家传绝学“72路辟邪剑法”！

    　　陈勇此时把自己的剑法发挥到了极限，那老者只是凭借一双肉掌在剑光中游走！

    　　而令狐冲随即跟来，却被人群中一人，一脚踢飞，身体撞在大殿中的柱子边上，便一动不动了！

    　　陆大有喊道：“大师兄！”令狐冲还是一动不动。好在离的不远，他就慢慢爬了过去。

    　　陈勇和老者正在打斗之时，外面大路上传来马蹄声。那老者道：“外面来的什么人？过去两个兄弟瞧瞧！”

    　　人群中走出两个蒙面人答道：“是，大哥！”便走出庙门！

    　　此时陈勇的“72路辟邪剑法”刚好使完，那老者也就不在相让。一双肉掌打在陈勇后背，陈勇直接飞入华山派弟子人群之中！陈勇努力起身，但一口鲜血喷出倒在地上。

    　　人群中岳灵珊一声大喊：“不要！”便爬了过去。到陈勇面前，扶起陈勇的上半身，把头靠在自己的身上。

    　　此时的陈勇后背被打的红肿一片，那老者看了一眼，扔过来一瓶伤药。岳灵珊捡起来，把陈勇背上衣服掀起来，伤药敷上，又包扎起来。

    　　岳灵珊忙完已经是香汗淋漓了，没办法穴道被制，人只能勉强行动，干什么都不容易。陈勇扒在师姐身上，感受着岳灵珊的悉心照顾。

    　　而此时陆大有已经爬到了令狐冲身边，一样依柱照顾着令狐冲。不一会儿，令狐冲已缓慢的睁开双眼。看到照顾自己的陆大有，嘴里喃喃着说道：“谢谢你，六师弟。”

    　　陆大有抱着怀中的令狐冲，已经是热泪盈眶，心疼不已。

    　　此时庙外进来一群人，大概三四十位。当中之人正是数日前华山上才见过面的嵩山派仙鹤手陆柏，右手之人是嵩山派托塔手丁勉，而左首的人正是华山派弃徒剑宗封不平！

    　　只听陆柏道：“岳兄，那天你不接左盟主令旗，他甚是不快。特令我丁师哥，汤师弟奉令旗再上华山！不料深夜之中，在此相见，真是料想不到啊！”

    　　岳不群见此情景，知道不会有什么好事，心中大急，默不做答。

    　　那蒙面老者道：“原来是嵩山派丁二侠，陆三侠，汤七侠，幸会幸会！”

    　　嵩山派汤英颚道：“敢问阁下尊姓大名，为何不以真面目视人？”

    　　蒙面老者道：“既然遇到各位嵩山派大侠，我们这些黑道上的无名小卒就不敢再打华山派众女眷的主意，但有一事，请你们各位大侠给我们主持公道！”

    　　汤英颚道：“是什么事？不妨说出来听听。”

    　　那老者道：“就是这满口仁义道德的君子剑岳先生，这段时间的行为大大不妥！福威镖局给人挑了，总镖头林震南夫妇给人害了，各位想必早有耳闻。”

    　　汤英颚道：“这事早有耳闻，而且听说是青城派干的！”

    　　那老者道：“江湖传言未必属实，但林震南夫妇被害，他们的宝贝儿子林平之却投奔到了华山派！人人都知道福威镖局林家有一部祖传的《辟邪剑谱》，练得之后可天下无敌！”

    　　汤英颚道：“那又怎样？”

    　　那老者道：“素闻华山派剑宗气宗分家之后，华山派精妙剑法遗失大半！这岳不群空有高深内力而无匹配剑法，自然要骗得林平之双手奉上这部《辟邪剑谱》霸为己用！

    　　可林总镖头往日年年给我们兄弟送厚礼，我们也保他镖银不失。我兄弟十五人感其恩情，愿意收养林少公子，替他林家报仇雪恨！这位华山派岳掌门也算罪魁祸首之一吧。

    　　他如果剑法高超，怎可能不敌我们这些无名小卒！我们胜他可是真刀真枪的对战，没有动用暗器毒药，而且人数上也是华山派人员更多！

    　　现如今这岳不群是杀是剐，请嵩山派众英雄吩咐，在下无有不尊！”

    　　丁勉道：“华山派掌门之位依左盟主的意思，让封先生执掌，既然岳不群做下这种卑鄙无耻之事，便由封先生清理门户吧！”

    　　封不平道：“众位给在下面子，当真感激不尽！今日敝派岳不群窃居掌门人之位，杀人之父，夺人剑谱，勒逼收徒！

    　　封某无德无能，原本不配做这华山派掌门人之位，但念敝派列祖列宗创业艰难，不忍华山派在岳不群这不肖门徒手中灰飞烟灭，就勉为其难接下了！

    　　丛师弟，岳不群罪大恶极，依门规当立即处死！请你为本派清理门户，将叛徒岳不群夫妇一起杀了！”

    　　丛不弃拔剑在手，走到岳不群面前道：“姓岳的，你败坏本派门规，今日该当此报！”

    　　岳不群长叹一口气道：“你们剑宗为夺掌门之位，居然设下这种毒计！封不平，丛不弃，你们今日杀我，日后有何面目去华山派拜见列祖列宗！”

    　　丛不弃道：“多行不义必自毙，你干下这么多罪行，该杀！”

    　　封不平道：“丛师弟，多说无益，行刑！”

    　　宁中则道：“且慢！那《辟邪剑谱》到底在何处？捉贼捉赃，你们怎能如此血口喷人？”

    　　丛不弃道：“好一个捉贼捉赃，那剑谱估计就藏在你身上，我来搜上一搜可好？省得你说我含血喷人！”

    　　说着话，那丛不弃就要摸向宁中则！宁女侠腿上受伤，又被点了两处穴道，自是动弹不得！若是被摸到了就是奇耻大辱！

    　　宁中则大喊道：“嵩山派丁师兄！令师兄左盟主是五岳派盟主，你却任由这等无耻小人来侮辱我这妇道人家吗？”

    　　丁勉道：“这个？”

    　　宁中则道：“那恶贼一派胡言，说什么并非以多胜少！你放开我夫妇再和他们单打独斗试试？

    　　这两个华山派叛徒，单打独斗若能胜过我丈夫，华山派掌门之位双手奉上！我们死而无憾！”

    　　丁勉知道岳不群厉害，而封不平，丛不弃二人，的确想赢有伤在身的岳不群都不容易，所以听到此言并不答话！

    　　宁中则突然一口吐沫吐出来，正中丛不弃双目之间！

    　　丛不弃大怒，骂道：“你奶奶的！找死啊！”

    　　宁中则道：“你这剑宗叛徒，武功低微之极，不要说打不过我丈夫岳不群，连我宁女侠也打不过！”

    　　丁勉听到此话道：“好！那就给你个证明自己的机会！”

    　　说着话，身形一闪，就来到宁中则身前，用鞭柄戳中宁女侠背上三处穴道，劲力到处，穴道应声而解。此时宁女侠已经可以活动正常了！

    　　宁中则还能不明白什么意思，就是让她和丛不弃比武。此时一家三口性命，华山派安危都已重压在身！胜了能不能脱险不得而知，但是败了，就彻底没有了反悔的机会！

    　　宁中则横剑在手，摆开个门户，但左腿一软，差点栽倒！她腿上的伤着实不轻。

    　　丛不弃哈哈大笑道：“你个妇道人家，还没打就装做腿上受伤，是不是比剑怕输吗？”

    　　宁中则不再犹豫，刷刷刷连环三剑刺出，内力透剑，嗤嗤有声！

    　　丛不弃不由的喊道：“好！”身形急退，避过这三剑之危!宁女侠腿上有伤，本来跟进追击就是先手优势了，而此时只能白白浪费机会。

    　　那丛不弃一样回敬一个连环三剑！宁女侠挡了两剑，第三剑就顺势反击，那丛不弃侧身躲过，两个人就打在一起！

    　　陈勇此时才缓过一口气来，林平之看到现场局势这么严峻，更不会现在附体，只是一样全神贯注的关注着现场的局势！

    　　原来气宗不管怎么使剑都是以内力驱动为主，而剑宗却是以剑招灵活变化为主，重招式不重发力！

    　　二人大战上百个回合，宁女侠抓住机会，突然使出自己的那招“无双无对，宁氏一剑”。这一剑势道凌厉，虽然在重伤之余，刺出时仍然虎虎有威。

    　　丛不弃吃了一惊，向后急纵，侥幸躲开。岳夫人倘若双腿完好，乘势追击，敌人必难幸免，此刻却是脸上全无血色，以剑拄地，喘息不已。

    　　那丛不弃道：“宁女侠，力气打完了吗？是不是能让我上前搜上一搜！”

    　　陈勇站起身来道：“且慢动手，我林家的确没有《辟邪剑谱》，你们不要再诬陷我师父师娘啦！”

    　　说着话陈勇走出人群，就要站在师娘宁中则身边……

