    第60章 图谋   

    “目前，我们也只有能寄希望于那些人，不要失手吧！”

    

    顾鹏虹叹了一口气，悠悠说道：“只要解决了那个女人，帮宁少去掉心腹大患，我们顾家和宁家的关系，即便是没有联姻，也能更进一步！”

    

    众人面面相觑，显然也是同样的想法。

    

    只要解决掉宁天阔一直心心念念，想要干掉的凌雨菲，眼下的一切问题，都可以迎刃而解！   

    “消息来了！”

    

    说什么来什么。

    

    顾鹏虹的话刚说完，消息便是传了过来。

    

    “情况怎么样？”

    

    顾鹏虹一把抓住了门口冲进来的人，激动的问道：“人死了吗？”

    

    “不知道！”

    

    那人却是摇摇头，说道：“情况和我们想的完全不一样，我们按照约定时间，去指定地点接应他们的时候，那里根本什么都没有！”

    

    “不仅没有那个女人的踪迹，我们的人，也没有见到！”

    

    “我们顺着路搜索了一遍，也没有任何发现！”

    

    “恐怕是，凶多吉少了！”

    

    嘭！   

    顾家所有人的心，都仿佛在同时，遭遇了沉重打击。

    

    脸色一个比一个难看。

    

    这怎么可能呢？

    

    他们可是派出了十几个顾家的高手，特地抓住了那个女人落单的机会下手，应该是万无一失的。

    

    现在非但没能将人弄死，连他们的人，也全都失踪了！   

    太诡异了吧！   

    “继续去给我查！”

    

    顾鹏虹冷着脸，怒声呵斥道：“活要见人，死要见尸！”

    

    “哪怕是掘地三尺，也要把人给我找出来！”

    

    “我就不信了！”

    

    “区区一个北海，还要翻天了！”

    

    北海，市第一医院。

    

    乔颖儿经过检查，只有一点儿擦伤，没有任何大碍，倒是凌雨菲，她的脑袋受到了强烈冲击，需要进行紧急处理，还要留院观察。

    

    倒是比较麻烦。

    

    龙一帮着做完这些，也没有多做停留，帮着乔颖儿通知了顾曼玉，便是离开了。

    

    顺便，将自己的手机号，留给了乔颖儿。

    

    当他回到青山别墅，龙卫已经将那些家伙，全都绑了起来，就扔在别墅的地下室里。

    

    “龙一先生！”

    

    “问的怎么样了？”

    

    龙一点点头，和龙卫们打过招呼。

    

    “一群软骨头，全都交代了！”

    

    “他们是东江顾家安排的人手，目的就是对付凌雨菲。”

    

    又是东江顾家！   

    龙一眯着眼睛，寒意凛凛。

    

    最近这个顾家，真是有够活跃的。

    

    先后盯上了顾曼玉和凌雨菲，还真是金陵宁家，最踏实的狗腿子。

    

    “怎么回事？”

    

    林涛修炼结束，听到动静，走进了地下室。

    

    “主上！”

    

    龙一移步上前，迅速将事情的来龙去脉交代了一番。

    

    “东江顾家，也想插手到凌雨菲的头上了？”

    

    林涛眯着眼睛，眼神里透出森然的寒意。

    

    “看来宁家，真的是给足了顾家甜头，才会让他们如此不顾一切的，前后针对顾曼玉和凌雨菲。”

    

    “这对我们来说，可不是什么好消息。”

    

    林涛不怕麻烦，但是麻烦一涌而来，还是让人头疼。

    

    凌雨菲研究的这个东西，吸引力实在是太大了。

    

    现在还只是金陵宁家有所注意，恐怕用不了多久，这件事至少会在金陵和东江，闹得人尽皆知。

    

    就算是有人想要封锁消息，也不是那么简单的事情了。

    

    “甩都甩不掉啊！”

    

    林涛叹了口气，走出了地下室，望着幽深的夜空，心中无奈。

    

    市第一医院。

    

    顾曼玉得到消息，匆匆赶到。

    

    “颖儿，雨菲情况怎么样了？”

    

    “已经没大碍了，只是轻微的脑震荡，休息几天就好了。”

    

    乔颖儿刚拿到了医生的报告单，顺手递给了顾曼玉。

    

    确认之后，顾曼玉也是长舒了一口气。

    

    实在是太危险了！   

    虽是深夜，但是这些人未免太疯狂了！   

    如此肆无忌惮的攻击，已经进行了两次，一定还会有下一次的！   

    必须要给凌雨菲，安排一个实力足够的保镖！   

    几乎是瞬间，顾曼玉就想到了林涛。

    

    实在是没有比他更好的人选了。

    

    “今天是谁救了你们？”

    

    忽然，顾曼玉想起那个电话里的声音，随口问了一句。

    

    “是龙一。”

    

    提到这个名字，乔颖儿不禁有些脸红。

    

    顾曼玉看在眼里，神色也随之古怪。

    

    “你怎么了？”

    

    “没……没事啊。”

    

    乔颖儿含糊其辞的解释着：“龙一很厉害的，之前也是他和林涛，一起救了雨菲的，今天也是多亏了他！”

    

    “大玉玉你没看到，他一下子能跳一米多高，就一个侧踢，就把那个坏蛋的打火机，踢飞了！”

    

    “帅呆了！”

    

    顾曼玉看着越说越兴奋的乔颖儿，满头黑线。

    

    这丫头，一见钟情啊！   

    “我去看看雨菲。”

    

    她苦笑着摇摇头，来到了凌雨菲的病房。

    

    凌雨菲已经十分疲倦，但是脑袋里一阵一阵的疼痛，让她无法入眠，只有是眼巴巴的看着天花板发呆。

    

    眼看着顾曼玉进来，苍白的脸上多了一丝笑容。

    

    “你来了。”

    

    “还好吧？”

    

    顾曼玉坐在了病床一侧，顺手抓住了凌雨菲的手掌，满是冰凉。

    

    这次的伤势，的确是十分严重。

    

    “要我说，你就好好休息吧，试验所那边的事情，暂时就别管了。”

    

    “现在你招惹的人，完全就是一群亡命之徒，全都是疯子一样，就凭你，怎么可能敌得过？”

    

    “不是每次，都会这么侥幸的。”

    

    顾曼玉苦口婆心的劝说。

    

    避免麻烦上门的最好的办法，还是抽身退出。

    

    “哪里有这么简单！”

    

    凌雨菲苦笑着摇摇头，说道：“难道，顾家想要侵占你的玉风集团，同样用上许多低劣卑鄙的手段，你就会抽身退出，主动将玉风集团，拱手让出去吗？”

    

    顾曼玉哑然。

    

    玉风集团是她的心血，就算是拼到最后一无所有，她也不会轻易屈服的。

    

    同样，试验所的成果，也是凌雨菲的心血。

    

    真要是让她放弃，哪里有那么简单！   

    “而且，我刚刚得到了确切的消息。”

    

    凌雨菲看着顾曼玉，爆出了一个让她无比震惊的消息。

    

    “今天晚上，追杀我们的那些家伙，不是金陵宁家的白衣团，而是东江顾家安排的杀手！”

    

    

    

