    <!--go-->村里的绿化不急一时，竹鼠还在大量的收购，家家户户的竹鼠都在增加，让李家集的村民也忙碌起来。

    李哲也在苓凰膏下，成功的突破到了先天中期，不过他已经服用好几份，再服用已经没有多少作用了。

    还在拿着肉调戏小海东青，小海东青气的不行，对着李哲的脑袋一顿啄，不过剑齿虎妖兽的肉诱惑力太大了，气的上蹦下跳，就是吃不到。

    “赶紧叫爸爸，叫……额，吃吧吃吧！”

    还在戏弄小海东青，突然看到大海东青飞来了，一想不对啊，这不是调戏了大海东青么？

    小海东青被小桃子取名小白羽，大海东青大蓝羽，李哲是不会取名字的，也懒得起，平日里一招手：“贱狗，过来！”

    大黄狗保证屁颠屁颠的就跑过来了。

    手机铃声响起，李哲拿起手机，看到是湘筱筱，笑着接了，可是刚刚要说话，就听到了湘筱筱恐惧的声音：“李哲，救我，啊，快来救我！”

    很快，一个位置发了过来。

    李哲连忙拨打回去，但却没有人接了。

    “妈的！”感觉湘筱筱出事了，李哲身影一闪，再次出现的时候，已经出现在家里的车库。

    山中，炎墨被李哲突如其来的雷遁惊醒，看这李哲一眼，沉思一下却没有如何动静。

    后院的老天师也思考了一下。

    “哥哥你去哪里？”小桃子的声音响起，不过没有得到回答，只看到迈凯轮疾驰而去。

    “哥哥怎么了？突然好急躁。”小桃子和大黄狗离得不远，李哲突如其来的雷遁，吓了小桃子一跳。

    “汪汪汪！”大黄狗表示不理解。

    一道银白色的影子冲出，快速的朝着疾驰的迈凯轮冲去。

    “大白！”小桃子苦恼的看这大白跑掉了，发生了什么？

    李哲一路疾驰，感觉身后白狮的气息逼近，转头看了一眼道：“跳上来吧！”

    疾驰的白狮一跃而起，坐在了车后，摇了摇尾巴，老老实实的趴在后面，脑袋却看向外面的风景。

    江省，翡翠嘉园。

    正在站岗的保安突然看到有一辆豪车疾驰而来，不是小区的车。

    保安立刻伸手示意停下，翡翠嘉园可是高档小区，里面住着的人物非富即贵，明星，官员，老板等等，他们这个工作可不好干。

    李哲取出国安部的证件道：“快点放行！”

    保安是退伍军人，扫了一眼吓了一跳，感觉有点不可思议，连忙道：“请让我检查一下证件！”

    李哲忍不住头大，直接下车，白狮也跟着跳了下来，站岗的保安和里面坐着的两个保安都吓了一跳。

    “钥匙在车上，自己停，白狮，走！”

    李哲证件一扔，直接带着白狮冲了进去，他可没有时间在这里浪费时间。

    豪华的别墅里，一条黑狗不断的犬吠着，这是罗威纳犬，显然，这是一条警犬，脖子上还有警犬编号的环。

    “汪汪汪！”警犬全身毛发炸开，看着面前的红色人影，这道人影，正坐在梳妆台上梳理着头发。

    眼睛黝黑，嘴角带笑，短发也变成了长发，本就是美人的湘筱筱，显得更加迷人了。

    “筱筱，你怎么了？连黑子都不认识了？黑子，黑子你也不认识筱筱了么？呜呜呜，筱筱你怎么了？呜呜……”

    在门外的贵妇已经哭的上气不接下气，瘫软在地上起不来了。

    旁边站着两个男子，还有一个额头冒汗的道士，两个全副武装的武警警惕的看着这诡异的一幕。

    “啊呜~”咆哮着的警犬一声惨叫，连连后退，

    正在梳理头发，身上带了很多金银首饰的湘筱筱转头看着警犬，声音阴森道：“再叫宰了你！”

    刚刚还在咆哮的警犬，瑟瑟发抖，不断后退。

    “道长，怎么样了？”一身西装的中年男子冷眼看向这个道长道：“钱也给你，你难道要和我说你没有办法？”

    可怜的道长脸色煞白，咬牙道：“贫道无能为力，恶鬼附身，贫道道行微弱，根本无法驱除！”

    军装青年扫了一眼道士道：“就知道是个骗子，什么古怪，打电话给市中精神病院院长，让他来一趟。”

    作为无神论者，根本就无信心这个。

    突然，湘筱筱起身，嘴角泛起一丝诡异的微笑道：“这位公子，既然来了，何必隐藏着呢？又不是没有见过，妾身久等了。”

    军装青年皱眉道：“真疯了！”

    中年男子叹了口气，刚刚要说话，突然房中雷光闪烁，一道身影出现在他们的面前，起身缠绕这金色与黑色的雷电。

    “我草！”军装青年大叫一声，直接拔枪，旁边的两个全副武装的武警也都警惕起来，额头冒汗。

    门口都被他们堵住了，他看向窗户，窗户纯合金的防盗网方法融化了一半。

    “筱筱？不对，是你！”李哲跟着煞气找来的，看着变成养魂棺中神秘女子的湘筱筱，全身雷电开始迸射。

    “妾身见过公子，多日不见，公子越发强大了。”一身熟悉的嫁衣，这是棺中的尸将！

    迈着优雅的脚步，女鬼行了一个古代妃子的礼，看的李哲一阵变扭。

    “你不是被鬼王藤反客为主了么？为什么你还存在？”

    李哲不理解，鬼王藤占据了她的养神棺，占据了她的尸身，夺取了造化，可是现在，显然没有这么简单。

    “嘻嘻，公子说笑了，阿鬼可是我的丫鬟，怎么会霸占人家的造化？只不过是保护妾身而已，阿鬼的两个孩子，还有阿玉，人家的侍卫，都被你杀了，阿鬼也差点死了，嘻嘻，公子，妾身与你无冤无仇呢。”

    女鬼手中带着金手镯翡翠手镯的，仿佛很满意这些漂亮的手势。

    “死了就死了，还想着复活，你是哪个朝代的？不对不对，妈的，我和你啰嗦干嘛，立马滚出来，筱筱要是有一点毛病，我就让你魂飞魄散！”

    李哲听了才知道哪鬼婴棺，怨鬼棺，凶卒棺怎么来的了，合着都是她的丫鬟和护卫，搞得他都差点忘记来这里的目的。

    白狮也跳了进来，摇了摇尾巴，看到女鬼以后，也是一阵警惕。

    “魂飞魄散？哈哈哈哈！”女鬼诡异的笑声传遍整个别墅，警犬不断后退，连其他人都忍不住脸色难看。

    “妾身的丫鬟舍弃了自己的孩子，活生生的水银清洗，阿美被残忍的……因为不能写此处去掉一百字，妾身的侍卫为了妾身，把自己……残忍了……阿鬼更是以身孕鬼藤，都是为了妾身！都是为了妾身能够复活！啊，阿鬼……”

    女鬼尖叫着，周身无风自动，一道道黑气弥漫，眼睛黝黑转换为血红色，妖异无比。

    “一切都毁了，五百年的痛苦，阿鬼……她们都白死了，可怜的孩子，妾身……”

    “少他妈啰嗦，妾你妈身！”李哲粗暴的打断了这个神经兮兮的女鬼，要知道，这可是湘筱筱的身体。

    他有点后悔，为什么不带着老天师来，要知道老天师除魔卫道的能力还是很厉害的，自己如何不伤害到筱筱的情况下，灭了这个女鬼？

    一片寂静，女鬼死死的盯着李哲，眼眶都流出了献血，看的李哲差点忍不住动手。

    这么办？这么办呢？

    鬼怪怕至刚至阳的东西，李哲又不敢用雷法，可是不使用雷法，自己怎么赶走？

    还在犹豫中，女鬼突然捂着脑袋，面目变得极为痛苦，狰狞道：“你别想摆脱，鬼王藤的种子已经在你身体中生根，你最终还是会……”

    在李哲惊讶的目光中，直接摔倒在地。

    煞气怨气鬼气快速消散，青白色的脸上也慢慢的有了血色，湘筱筱睁开眼睛，痛苦的申银一声。

    “筱筱，筱筱？”李哲连忙上去扶起湘筱筱，取出他特意净化的一玉瓶灵泉，给湘筱筱灌了下去。

    湘筱筱呼吸平稳了，很快睁开了眼睛，看着李哲以后，出了口气道：“我被那个女人附身了，这么办？”

    “没事没事，她现在没有别的本事，就会吓吓人而言。”李哲没有说怎么解决，因为这个女鬼是能够听得到他说什么的。

    湘筱筱点点头，脑袋朝着李哲怀里靠了靠，突然想起不对，抬头看去，顿时满脸通红道：“妈，爸，哥……”

    李哲吓了一跳，连忙撒手站起来，靠，自己怎么忘记了？

    “哎呀！”直接摔倒的湘筱筱惨叫一声，气的想咬死李哲，抱都抱了，都看到了，你还矜持了？

    “伯父好，伯母好，我是筱筱的朋友。”李哲连忙扶起湘筱筱，一脸正直感觉的和外面几个人热情的招呼一下。

    外面的湘筱筱父母都看愣了，刚刚的变化，让他们现在都反应不过来。

    “啊，你好，筱筱，筱筱你好了？”

    湘筱筱的母亲顿时大喜，特别是看到黑子居然要着尾巴凑了上去，顿时明白，自己女儿又恢复正常了，眼泪顿时忍不住流了下来。

    狗的感觉最准确的，何况是养了几年的黑子。<!--over-->

