    用银针在柳溪的手上还有耳后扎了几针，岳淳再看她，“觉着好些了吗？”

    柳溪点了点头，“所以，那邪物还在我身上？”

    “倒也不是。只不过，一些后遗症罢了。不用害怕，有我在，解决这些东西还是很容易的。”

    岳淳说道。

    “嗯。”

    见岳淳这么说，柳溪也放心了。

    打探消息的天字卫回来了，说是有人已经返回都城去上报了。

    眼下，卫承阔和石楷两个人都不能动了。

    就像瘫痪了似得，而且一直处于失禁当中。

    不管是随队来到枫山别院的太医，还是那两个南疆人，目前都没什么办法。

    盘膝坐在大石上，岳淳轻笑，“距离这么近，估摸着晚上就能到。我们晚上再上去。”

    太阳偏西，这一天，很快就过去了。

    待得夜幕彻底降临，他们再次出发。

    依旧顺着原来的路线进入枫山别院，都城的人果然到了，眼下别院里灯火通明。

    来了重量级的太医，还有皇上身边的亲信，一股脑的都奔着卫承阔眼下所在的地方去了。

    重重人之中，很容易找到了那两个南疆人。

    他们守护不利，眼下已经不被允许站在距离卫承阔最近的位置了。

    被打发到了边缘，瞧着不免有点儿可怜，他们俩也同样很不服气。

    可不服气也没什么办法，事情已经发生。

    因为来的人多，所以他们来来往往的，原本的清净之地也变得嘈杂起来。

    侍卫，小厮，侍女，来来往往的。

    尤其房间里，情况较为复杂和麻烦，多个太医聚在一起商议，看得出都很着急和为难。

    岳淳慢慢的靠近，在如此乱糟糟的情境下，路过了侍卫，他们也没过多注意她。

    很顺利的到了那两个南疆人的身后，她伸手在他们后腰上戳了戳，那俩人也回过头来看她。

    显而易见，他们并不认识她。

    “二位请跟我来。”

    她说，就转身走了。

    她速度很快，那两个南疆人对视了一眼，虽狐疑，但还是跟过去了。

    一直走到远离大内侍卫的地方，岳淳才停下来。

    转过身看着那两个跟过来的人，她忍不住笑。

    估摸着他们根本想不到世上会有胆子这么大的人，昨天做了一通好事，今天居然又来了。

    而且，众目睽睽，就敢行走自如。

    “你不是侍女？”

    走过来，其中一个才回过味儿来。

    这里的侍女都战战兢兢的，哪有会这样直视他们又笑眯眯的。

    “说对了。你们的主子也不太细心啊，既然要防着我，也不提前告诉你们我长什么样。”

    “是你？”

    两个活到中年的男人立时警惕起来，甚至有一个转身想走。

    不过，天字卫忽的从后面出现，阻住了他们的去路。

    “这么害怕吗？我看起来也并不吓人吧。你们别慌，把你们找来也没别的意思，就是特别想知道，你们为什么会给大晋皇室卖命呢？”

    “我们没有卖命，各取所需罢了。”

    其中一个扬起下颌，尽量保持着傲骨。

    “各取所需？大晋皇室要的是你们的本事，你们要的是什么？”

    “立足之地。”

    岳淳眸子微眯，他们所言，跟她所估测倒是极为相似。

    他们不想效忠熙正旸，但，眼下南疆就是熙正旸的天下。

    不管是仙山还是别处，他都掌握了，由此，他们也在南疆待不下去了。

    “立足之地？你们若真要找立足之地，那也找错人了。眼下的情形你们也瞧见了，为他人卖命，那就是跟我作对。昨晚你们已输了一筹，今日，可以给你们个选择的机会。有道是君子不立危墙，是否有转换阵营之意？”

    岳淳问道。

    那两个南疆人对视了一眼，从他们的脸上就看得出拒绝之意。

    岳淳一笑，“这世上有些人真是从始至终的蠢，总觉着皇帝最大。唉，机会只一次，错过全无。动手吧。”

    她有意让他们为她所用，他们反倒不答应。

    如此不识抬举，那也就不用说那么许多了。

    正好的，也当为柳溪报仇了。

    至于柳溪身上……

    她也根本不指望能在他们嘴里问出实话来。

    天字卫听命行事，立即动手。

    两个家伙也有保命的东西藏在身上，那些邪物。

    一旦碰到他人身上，会立即有了生命，以各种形态往皮肉里钻，在人的身体之中驻扎。

    不过，他们就是对于自己的邪物太过自信。

    天字卫，根本不惧那些邪物，而且，它们也无法在他们身上安营扎寨。

    行动利落，也是担心会引来附近大内侍卫的察觉，天字卫制住了俩人就迅速的退到了阴暗处。

    岳淳最后看了一眼，也转身迅速的离开了。

    回到山上，等了片刻，天字卫也回来了。

    俩人两手都是东西，都是从那两个南疆人身上扒下来的。

    “王妃真的有招抚他们为己用的想法？”

    因为岳淳当时的提议，天字卫也不太明白她是真的还是假的。

    “本来想着能用就用，他们不识抬举，偏生觉着在大晋皇帝是老大，我也没必要跟他们说太多了。”

    “没错。像这样的人，都能叛逃自己出自己的故土，的确不可用。”

    天字卫也同意。

    查看了一下他们俩带回来的东西，基本上没用。

    对于柳溪的症状无用。

    所以，还是得另想法子。

    眼下柳溪不在，也正好让岳淳独自的想想法子。

    “王妃，他们大概是发现那两个南疆人的尸体了。”

    别院闹腾了起来，天字卫也明白是怎么回事儿。

    “走吧。我想，得抓紧时间去南疆一趟了。”

    “去南疆？是不是得先告诉王爷一声？”

    天字卫吓一跳，这王妃，说干什么就干什么，在她这儿，就没有原本计划这一说。

    岳淳眨了眨眼，“他不是说要带我去另一个皇家别院吗？你们想必知道在哪儿，咱们先过去，然后等他会和。”

    看出他们为难来了，简直要吓死了。

    她若当即就走，他们俩得急的脑袋冒烟。

    她去南疆，又不是因为什么无关紧要的事儿，她是为了柳溪。

    她不太敢动手，主要是怕坏了柳溪的身体。

    所以，需要去问问熙正旸。

