    国庆期间游戏官方安排了诸多福利活动。诸如：【红心闪闪】，【十月金风】，【年年有余】等等。只要完成简单任务即可获得丰厚的经验和物质奖励。运气好还能获得珍稀物品。

    另外，原来每周末才开放的“载天山抢宝”活动，国庆期间每日都开放一场。孙轶民利用神器，在活动中斩获丰厚奖品，神女无心利用他送的鼠标也有不菲的收获。

    此外还有“普天同庆”活动：在国庆假期所有锻造与宝石合成费用减半，成功率增加5%。

    因为有这些福利活动，所以在这几日，孙轶民都在泡游戏世界忙活。而柳荣华则大部分时间都在外面约会。

    10月4日下午，墨澜从老家回来，给孙轶民打了电话，说是在南门步行街的“南门町美食城”等他。

    因为地点就在在南山区，距离不远，孙轶民便骑上他的小电驴前往赴约。

    他本来计划带着柳荣华一起去，但想了想还是作罢。毕竟这墨澜已经是名花有主，万一长得漂亮让柳荣华起了歹心可就不太好。

    假日期间，街道人山人海，美食城内更是挤得水泄不通。这美食城汇聚了全国各地的经典小吃，品种琳琅满目，看得孙轶民肚子都有些饿了。

    除了美食，人群中也随处可见诸多秀色可餐的女子，同样能吊起人们的胃口。在深圳这样的国际大都市，美食与美女，永远是不会稀缺的。

    他好不容易在一个酸辣粉店铺摊位中看到了墨澜。之所以说好不容易，除了人群拥挤之外，更重要的原因是：墨澜与另一女孩并排坐在同一张桌子前有说有笑，旁边还有一个baby椅，上面坐着一位4,5岁的小女孩，样貌天真可爱。

    墨澜只告诉了他自己所在的店铺名称以及桌子的位置，却并没有说过要与朋友一起来，孙轶民心中缺省认为她是单独来的。

    这样的误会一度让他在经过墨澜的桌子前面却在不敢确认眼前的女子就是要见面的妹妹。

    好在墨澜主动打了招呼——她认出了孙轶民，因为孙之前曾跟墨澜详细描述过自己的样貌与穿着。

    经再三确认，孙轶民才在墨澜的对面坐了下来。

    心中暗自郁闷：这妹子墨澜突然多带了一个人却不通知，是什么套路？

    转念一想：或许墨澜是为了避免某种尴尬吧。毕竟如果两人素未谋面的人单独相处，缺少话题会引发冷场，而有第三者陪伴则可以舒缓尴尬。

    墨澜看到孙轶民的时候，目光中闪过一丝惊艳，但随之暗淡。

    而墨澜平凡朴素的外形，倒是出乎孙轶民意料之外。

    尽管在他心目中已经把她当做亲妹妹一般看待，见网友也不是奔着结识一个大美女的目的去的。但是基于自己的想象在内心构建的墨澜，应该接近于一个豪门贵妇。

    他希望墨澜之前描述自己不漂亮的话语，只是出于谦虚。但如今看来，她还真不是谦虚。

    墨澜五官平凡，且不施粉黛，扎成马尾的发型也平添了一份朴素。微胖的身形外是宽松保守的牛仔裤和拘束的白色衬衣，类似工作装。

    但不管如何，缺乏姿色的她，倒也有一种平时朴素的自然美感。

    墨澜似乎从他目光中读到了一丝意外。自嘲道：“怎么，是不是嫌弃妹妹丑？”声调倒是充满了热情。

    “怎么会？见到自己的妹妹开心还来不及呢？”孙轶民笑嘻嘻回应，尽量冲淡现场轻微的尴尬。

    此时孙轶民的目光转移到到了墨澜身旁的女子身上。女子长发披肩，容颜娇媚，装扮低调略施粉黛，长长的睫毛下明眸清澈幽深，鼻梁高挺粉嫩，双唇娇小而略显纤薄，下巴尖削动人。这一切都彰显一种东方女子古典婉约之美。

    对照之下，墨澜外形的平庸愈加凸显。

    “哥，这是游戏中的秋兰芷蕙，也是我的闺蜜。你应该认识的。”似乎是注意到了孙轶民的疑惑，墨澜简介道。

    孙轶民惊讶，他万万没有想到眼前的这位女子竟然是游戏中刚刚收容的女徒弟。更意外的是，她竟然就是墨澜所说的现实闺蜜，而且今天墨澜就将她带过来一道见面了。

    孙轶民面露惊喜，正打算说点什么，却见小蕙丹唇轻启，浅笑盈盈的主动开口：“襄王哥哥好，师傅好！”

    似乎是不经意间，小蕙的目光轻轻扫描着孙轶民俊俏的面孔，目光中同样有一丝仰慕。

    “小蕙好！想不到这么快就见面了！这……真是太好了……”孙轶民脸上洋溢着惊喜。

    “嗯，很高兴认识你。”小蕙主动伸出右手，与孙轶民握了握。

    墨澜笑着夸道：“原来哥这么帅啊！”

    小蕙附议：“原来师父真是高富帅，嘿嘿……”

    孙轶民腼腆的笑了笑，谦虚一番：“高我承认，富跟帅我真担当不起，呵呵……”

    “哥！这是你的漱玉粉。”墨澜说着，从座位底下挪出一个蛇皮袋。

    “啊！怎么这么多！那得多麻烦你啊，这一路扛过来？”孙神色惊喜。

    “不麻烦，知道你爱吃，让你一次性吃个过瘾。”墨澜笑道。

    一丝幸福感在心中萌生，瞬间满溢在整个胸膛。适才见面的一丝失落，一扫而光。

    孙轶民拿出了见面礼给墨澜，是一套鼠键套装。这与上次送神女以及林春红的是同一样东西，是光潋公司游戏宣传用品。

    “谢谢哥！”墨澜双眼放射欣喜的光彩。一旁的小蕙默默的望着孙轶民，目不转睛，令他略显尴尬。

    对于这墨澜身旁的美女同伴，因为孙轶民始料不及，并未准备任何见面礼。便只好表示歉意：“小蕙，这……还真是幸会美女，只是妹妹并未通知我，所以……”

    “有什么的，墨澜也是临时通知我的。”小蕙笑颜灿烂，很自然的化解了尴尬。然后又略带调侃道：“怎么，是不是我们两人出来，让你失望了？”

    墨澜说的一口流利的标准普通话，而小蕙的口音带着浓浓的广东普通话特征，（部分平舌翘舌前鼻音后鼻音的那种。）这在孙轶民听起来别有一番风味。

    “不不，你想多了，我是来见妹妹的，亲妹妹那种。”孙轶民笑嘻嘻解释道，“至于她带多少美女闺蜜过来，我都是欢迎的。”

    孙轶民说着将目光落在一旁的小女孩身上。

    “妮妮，快叫孙蜀黍（叔叔）。”此时小蕙转向一旁宝宝椅上的小女孩道。

    “叔叔好！”妮妮童音天真悦耳，再加上长相甜美可人，与妈妈颇有几分神似。此时令孙轶民心中生出无限怜爱。

    “小朋友好啊！”孙轶民上前热情的握了握妮妮的小手，转向小蕙，由衷感慨道：“你女儿好可爱啊。以后我如果结婚了，也非要生个如此可爱的女孩不可。”一句话无意间透露了自己是单身这一事实。

    “哥哥还真的单身啊？”墨澜好奇问道。

    “真的啊。有什么奇怪的？”孙轶民故作不解的问道。

    “哈哈~没什么……哥是做什么呢？”墨澜问。

    “软件工程师。”

    “好厉害，稀缺人才呢！”

    “哪里了，普通打工者罢了。你呢？从事什么行业？”

    “只是一个小职员罢了，不值一提。”墨澜谦逊，孙轶民也没有追问。转而问小蕙：“那小蕙呢？”

    此时墨澜主动介绍：“小蕙啊！香?港富婆，不用上班的哦！”

    “啊！失敬失敬！”孙轶民脸上装出一丝艳羡的神情，又问：“你们是怎么认识的呢？”

    此时小蕙主动说道：“我以前和墨澜在广州同一个公司上班，由此认识并结为闺蜜。后来我生了孩子就离职了，在家带小孩，平时闲着就做一下代购。”

    孙轶民点了点头，说道：“不错，小蕙是香?港本地人么？”

    “倒也不是，我老家是湖南的，嫁到香?港而已。”

    “哦……那你住在香?港？还是在深圳这边？”孙问。

    “平常住在香?港，但是因为我在做代购，所以经常香?港深圳两边跑的。这不是我的闺蜜过来了么，我今天就在深圳陪她玩来的……”

    “哦，不错！”孙道，“那今晚你们住哪里？酒店么？”

    “我住小蕙家呢？”墨澜说道，“她在南山这边有个房子，她经常在这边住。”

    “哇！果然是富婆。”孙轶民赞叹道，心想：嫁给香?港人，然后又在深圳有房子，应该是挺有钱的。

    “一般啦，以后你俩有空，可以一起过来玩。”小蕙热情的邀请。

    “好，小蕙的房子在哪边啊？”此时孙好奇的问。

    “登良路的蔚蓝海岸小区你知道么？我就住在哪里。”

    “好像听说过，似乎就在我们这一片。”孙道。

    “你住哪儿呢？”墨澜问。

    “我现在住的春哥的房子，就在东滨路这边的招商花园城三期。”

    “知道，我有去过那边的沃尔玛。好近！”小蕙有点兴奋的说道。

    “嗯，有空可以过来玩。”孙轶民热情的邀请。

    对方愉快的点了点头。（待续）

