    第724章想法

    大概是会议室里的气氛太凝重，徐老爷子不耐烦道：“你们一个二个愁眉苦脸干啥，不知道的还以为出事了的是你们的孙子呢。”

    众人不是咳嗽就是摸鼻子，被老爷子的直白弄得说不出话。

    徐卫国见差不多了，起身打算离开，临走前留下一句话。

    “这件事要尽快去办，把合同签好以后人就可以送回去了,不然等柳七知道他的好徒弟背叛了他，估计不会再舍得用多少利益换一个叛徒过去，当然这件事你们也可以做做文章嘛，好好动脑子，咱们老祖宗留下的三十六计都回去看一遍。”

    徐老爷子的话让众人眼前一亮。

    是啊，这次把人送回去,他们也不必觉得憋屈。

    之前公安那边可是想办法让柳林撂了不少东西，把人送回去又能怎么样？

    柳林虽然不能在这里被判刑,但他的利用价值相对而言已经很低了。

    等送回去后他们再拔几颗柳林交代的钉子,让那对师徒互相猜忌去吧。

    说不准到时候柳林还得后悔被送回去呢，用这么大的代价换回去一个二五仔，柳七能让这个徒弟的日子好过吗？

    回到家后，徐卫国又打电话把两个孩子叫来。

    徐曦和小云宝刚刚放学，两人直接被车送到徐老爷子家中。

    徐卫国知道小云宝的习惯，提前让警卫员从京都几个历史悠久的点心店里买来好几样糕点。

    用很是慈爱的眼神看着小云宝，“好孩子，多吃点。”

    这次如果不是这个小姑娘有勇有谋，他的孙子真得折进去。

    到了那时候徐卫国也不敢保证，自己是不是真的能强忍心痛把柳林送回去。

    小云宝开开心心地道谢，尝了几种后把其中一个盘子上的糕点递给徐曦。

    “小曦哥哥，这个最好吃。”

    徐曦看着小丫头亮晶晶的双眼，虽然不喜欢吃甜食，还是不由自主地从她手上接过，放在口中咀嚼。

    就在这时,徐卫国突然说了之前的事。

    “柳林还是会回香岛,名义上是保外就医的人道主义，实际上估计很快会被那边放了。”

    徐曦早就猜测过事情的发展，也并不意外，随意地点点头，拿起桌上的水杯喝了口水，好把嘴巴里甜腻腻的糕点给灌下去。

    仿佛这件事对他没有半点影响。

    徐卫国的眼中不由得闪过欣慰，“好孩子，爷爷就怕你心里不舒服。”

    徐曦终于把糕点全部咽下去，一摊手道：“我有什么不舒服，柳林是因为他那个师傅才来绑架我的，他就算被枪毙了又有什么用，还不如往后看看热闹，我看这件事还没完，别说柳林了，就连柳七自己也要当心点。”

    小云宝的注意力全放在吃上，耳朵里只灌了个耳音，仿佛触发了什么关键字般抬头。

    “点心？什么点心。”

    徐曦满脸好笑，又给她拈了块小蛋糕放在手里。

    “没什么，云云只要开开心心吃东西就好啦。”

    小云宝舔了**糕上的奶霜，满脸都写着高兴。

    徐卫国发现自己是真的老了,跟不上年轻人甚至小朋友的思想。

    真是一代更比一代强啊,那些人之前还在争论不休不知道怎么决断,可受了委屈的两个孩子却很大气。

    一个已经算到了后面几步。

    另一个早就把这件事抛在脑后了，根本没有影响心情。

    都是好孩子啊。

    (本章完)

