    老岑家这么多口人，没有一个愿意把自己的钱拿出去，供养一个外姓姑爷读书，而穷了自己的。

    特别老岑家的规矩是，各房不能有自己的私房钱，都得交到公中。

    像是大房，虽说过去仗着在家中得宠，地位得天独厚，没少藏私房钱，可高氏一朝被揪出错处，触碰到岑老太和岑老汉的逆鳞，那就得老老实实把她攒的私房钱全都交出来，不能再藏私。

    二房就别提了，再过去从来都没有过私房钱这东西，赚的银子从来都是一文不少地交出去。

    至于说三房，手里多少藏了一些，不过那都是从指头缝儿里抠出来的，实在不多，大头也都交到了公中。

    要说让他们把自己按照家里的规矩，老老实实上交到公中，言说是哪一房有事就要用在哪一房身上的银子，全都用来供赵无延这个废物读书……

    那谁会愿意？

    绝对没有人能够同意！

    哪怕岑英跟岑芳是亲姐妹，可平日里岑英总是想法子从岑老太和岑老汉的手里头扣钱攒着，也是为了给自己存点嫁妆，她能看着家里的银子不用来给她做嫁妆，而是拿去给已经嫁了人的姐姐花？

    岑雁正是十分清楚这一点，所以这一把火，可以说拱得正是恰当。

    “大姐，我觉得小雁说得对，姐夫这么多年来，别说什么功名，哪怕中个秀才呢？哪怕县城随便哪一家书院能考得进去呢？他是样样不行，可见的确是没有这方面的才干的，说句实话，与其继续迷在这上头，把银子都用来供养不可能出头的姐夫读书，那还不如你们攒下来，做个小生意，什么都好，毕竟以后让哥儿也是要娶妻生子的，菁姐儿也还得嫁人，你总不能不为两个孩子做准备吧？他们可都不小了，说要娶妻、嫁人，也不过一眨眼的功夫。”岑英先就是说道。

    “小妹，你怎么能这么说？这些年来，难道你姐夫待你不好？”岑芳听着妹妹这番话，只觉得句句刺耳，脸色都顿时沉了下来，完全没有了先前的姐妹情深的样子。

    “呵呵，我说句实话大姐你可别生气，姐夫他待我的确不好，他毕竟是远近闻名的铁公鸡，向来是一毛不拔，你嫁给他这么多年，他可是一样东西也没给我买过，不过你要是说，他每次来咱家都对我和颜悦色的就算是待我好了，那我也无话可说。”岑英冷冷一笑，不客气地道。

    她话音一落，老岑家顿时就有人齐齐发出笑声，似乎是被她的最后一句话，给幽默到了。

    “你！”岑芳没有想到她竟然会这样评价自己的夫君，顿时只觉得一阵丢人。

    而赵无延也是头一次被老岑家的人当着面说他是铁公鸡，也是觉得有些无地自容，一张脸都是涨红。

    他立即羞愤难忍地起身：“你们太过分了！怎么可以如此当面便谈论我的不是？真是有辱斯文！”

    “都是亲戚，有什么不是，那自然应该当面说出来，难道大姑父希望我们背后议论你？难道大姑父读书时，没有学过一句话——闲谈莫论人非！爷爷可是经常这样教导我们，所以小姑才会当面这样说，这不叫有辱斯文，这叫做人坦荡荡！”岑雁见他作势要走，而岑老太又一副要赶紧劝住他的架势，就立即是说道。

    她这又是搬出来岑老汉教导，又是说岑英刚刚的一番话不是无的放矢，而是遵从教导……

    把岑老汉说得心里舒坦，岑英也不禁抬头挺胸，一脸的骄傲。

    这似乎还是岑雁近来头一次和老岑家的人这么齐心协力。

    “不错，我也觉得英妹做得对，大姐夫啊，你要是心里实在不舒服，想走就走吧，我们也不强留。”高氏跟着说道。

    “哎呀，咱们大家都是出嫁的女人，谁也不想为难谁，可嫁了人最该想的，还是自己的孩子，大姐，你多为孩子想想吧！就算你不疼他们，可爹娘疼自己的外孙和外孙女啊！”俞氏这一次也难得地没有跟高氏唱反调，而是非常一致附和地道。

    “哦，大姐夫要走啊？那，那我们送送你？”李氏也佯装是完全在状态外，试探地问了一句。

    可她这一句，反而效果最绝，最是气人。

    赵无延刚才也不过是做做样子罢了。

    按照他预想的，只要自己一说走，那么老岑家的人出于礼貌，一定会赶紧挽留他。

    可谁知道，这些人竟然一个个的，都要赶他走呢？

    走就走！

    “你们今日敢如此轻鄙于我，待我明日高中，你们届时不要再来巴结我！你们高攀不起！”赵无延一脸憋屈，说出这一番话，颇有一种“莫欺少年穷”的架势。

    可惜他早已不是少年。

    “只怕就算等到明日，大姑父也高中不了，因为明日还不是秋闱的日子，更何况，大姑父连童生试都还剩最后一轮始终考不过，按照萧王朝的律令，是无法参加秋闱的。”岑雁却故意拆台道。

    “你……你……”这下，赵无延是真的要气绝身亡了。

    待他一口气缓过来，就是重重一甩衣袖，冲着众人冷哼一声，扭头就走！

    然而，不等他走出屋门，岑芳就赶紧起身把他拉了回来。

    “走什么走？你是不是忘了那镯子咱还没有拿到？不能空着手回去！”岑芳凑到赵无延耳边，一阵气结地低声说道。

    赵无延闻言想起这茬，盯着岑芳，眼珠一转，不走了。

    岑芳见他不走了，才松了口气。

    “爹，娘，无延他刚刚只是有些生气被晚辈冒犯，面子上过不去，所以才说要走，那都是气话，来之前他不知道跟我说了多少遍，最是仰慕爹的文采，想念娘对他的关心，他哪里舍得走呢？你们是长辈，不要跟他一般见识！”岑芳赶紧转过身来，也不搭理岑英跟岑雁、高氏他们，只看着岑老汉和岑老太，小心翼翼地陪着不是，说着恭维的话。

    对此，岑老汉冷哼一声，似乎是就算心中一切看透，也还打算给她留两分面子，不说破什么。

    “可不准这时候就走！我看谁敢再跟你们计较！”岑老太则就是护女心切了，说着话，直接就是瞪视的目光，在岑雁几人身上纷纷恶狠狠地扫过。

