    “人类？”

    丁一心头骇然，人类的开天境强者素来稀少，这个人类的隐匿手法极强，在自己根本都没反应过来的时候，就击杀了自己的伴生灵。

    伴生灵，乃是每个人辛辛苦苦拉扯大的，陪伴着自己一起成长，一起生活。

    韩非击杀丁一的伴生灵这个行为，本就将两人的状态完全变成了死敌。

    丁一当时心头满是愤怒的时候，心头也是一沉。这里距离拾荒者之城已经不近了，自己已经行了半天的路了，想跑，恐怕也跑不掉。

    而最近的城池，应该是32号养殖场，但是距离那里，应该也还有五亿里远。可以说，自己现在所处的地方，四不靠，这人既然埋伏在这里，定然不简单。

    哪怕丁一再愤怒，也知道这个时候不是意气用事的时候，自己得想办法跑路才行。

    只听，韩非咧嘴一笑：“很不凑巧，你是第一个来的，说明你运气欠佳。下辈子，记得做点好事，给自己补点气运。”

    丁一冷哼一声：“人类，流浪者之城和我拾荒者之城的战事已经结束，难道你欲再挑起两家的争端？”

    韩非：“你把自己想得太值钱了，就算挑起又如何？”

    韩非这丁一说话之间，其实已经暗中布局，此间突然升起海量的道纹，一片横跨3000余里的困阵出现。

    丁一也不甘示弱，手握两柄黑晶长刀，双刀交击，斩出一片青光。

    “铛~”

    当丁一瞬间**在大战之上时，韩非心头不禁一动，这人好快的速度，刚才瞬间爆发出来的速度，已经达到了极限之速。

    但是，此战韩非布置已久，其实他说破就破的？

    只看见，韩非全力出手，大道归一剑，道韵迸发。

    丁一见状，哪里敢怠慢，这一剑，力量强大到让他感受到了生命的威胁，若是被斩中，以自己的力量，恐怕难以抵挡的了。

    是故，丁一同样爆发，只见他血气冲天，两柄长刀，化作双头龙蛟，带着毁灭之力，朝韩非撕咬而来。

    然而，就在丁一爆发的这一刻，韩非却微微勾起了嘴角。

    顿时间，丁一就感觉心里头“咯噔”一下，他这是什么表情？

    便在那时，只看见韩非翻手间掏出了一面镜子。

    下一秒，丁一恍然间发现自己出现在一个陌生的镜片空间里面。而那镜中，是无数的双头龙蛟般的刀芒。

    “噗噗噗~”

    韩非故意引丁一全力爆发，为的就是让无限之镜复制他的攻击。

    现在，那无数道蛟龙刀芒，眨眼间横扫在丁一身上，直接就将他自己给斩成了虚无。丁一他又怎么会知道，自己会遇到这么奇葩的战局？更不会料想到有一天自己竟会被自己给斩掉。

    只看见韩非手中，航海万象仪一转，他一击洞穿虚空，破入丁一的本源海中。

    “人类，你竟敢进入我本源海？”

    韩非心说，每次进入别人本源海，基本上都是这句，一个个白痴，我要是没点儿手段，我能进你们的本源海？

    当炼妖壶开始疯狂地吞吸丁一的本源海资源，丁一才后知后觉的发现，在自己的本源海中，竟然无法压制这个人类。

    片刻之后，当丁一的本源海，几乎被韩非吸干之后，只看见韩非直接挥洒几百万枚能量结晶，直接引爆。

    “轰隆隆~”

    当天穹之上，天象异动，皇陨之相出现，连带着丁一本源海里的辟海境，也都相继陨落。而韩非，竟然掏出了鱼钩。

    虽然韩非可以奴役丁一，但是他并不打算这么做。拾荒者之城排名靠后的领主，实力都只能说是一般。自己现在奴役他们，除了让他们实力无法增长，还有就是每百年可以多弄一些资源之外，其他什么都不能干。

    而韩非从来就没打算，在混沌废土会待很久。之所以暂时驻足此地，一是寻找机会，一是了解海界，还有就是他需要一段时间来巩固修为，提升自己。

    丁一的陨落，必然会惊动拾荒者之城，而韩非，需要的便是这一效果。

    因为，韩非在丁一崩塌的本源海中，留下了一缕王者神魂。

    只看见韩非再次变化作任天飞的模样，手中钓竿，垂钓了十多次，终于从虚空中拽出一个人来。

    而这个人，正是夏小蝉的模样。

    许是因为和暴乱沧海隔的比较远，所以垂钓夏小蝉的历史投影，也并不容易。

    而且，被垂钓过来的夏小蝉，是完全没有意识的。

    “唉！丫头，且等着，待我证道，我会去找你的。”

    说完，韩非心念一动，夏小蝉忽然振翅。

    “知了~”

    ……

    仅百息不到的时间，就看见一尊神威凛然的强者，突然降临。此人，不是万鳞大帝，又能是谁？

    帝尊固然强大，但是帝尊和帝尊之间，也是有着强弱之分的。

    如大师兄那般存在，可以无视天道，横跨界域，一只手撼天动地，无人可挡。但万鳞大帝还是差得远了。

    当然，韩非也没敢怠慢，万鳞大帝到的时候，他已经在数亿里之外，以黑雾之身，随着海流在漂流。

    除非这大帝能够重塑时光，否则他不可能相隔亿万里还能找到自己。

    万鳞大帝出现在这里，感受到此间爆发出来的力量，不禁皱起了眉头。

    忽地，只见他伸手一击，击穿了一个虚空节点，而这里，正是丁一那崩坏的本源海世界。

    在这崩坏的本源海中，万鳞大帝发现这里的资源几乎都被剥夺，正当他想离开时，忽然心头一动，伸手一抓，在这爆炸最弱的地方，找到了一缕已经几乎快泯灭掉的神魂。

    万鳞大帝心头一动，这竟然只是一缕王者神魂。

    再一看这神魂所处的位置，是本源虚空和外界的交界处。可能是此人恰好被崩到了这里，躲过了丁一本源海覆灭的这一劫难。

    但是，即便如此，这人的只剩下一缕神魂，而这并非他的主体神魂。他的主体神魂，已经湮灭了。

    万鳞大帝捏着这一缕根本都没有多少意识的神魂，脸色难看。

    半个时辰后。拾荒者之城的圣地，墨柒被传唤到了这里。

    只听墨柒道；“怎样？要放我出去吗？你要是再扣押我，小心我告诉时光神殿的前辈，说你扣押我，虐待我。”

    万鳞大帝冷哼一声：“你出来，本就为了历练，这些年，你在我拾荒者之城，可谓是成长不少，除了不能离开，本帝从不限制你做任何事情。时光神殿，焉能因此而降罪本帝？”

    墨柒冷哼道：“谁想在这破城待着？外面有煌煌大世在等着我呢，我跟你说，你最好早点放本姑娘离开。”

    万鳞大帝：“不慌，本帝将来定会放你离去的。现在，我需要你帮我看一缕神魂。”

    墨柒无语：“我是预言师，你给我看什么神魂干嘛？”

    只听万鳞大帝道：“刚才，半个时辰之前，靠近32号养殖场的地方，我拾荒者之城，有一位开天降强者陨落。现在，只剩下这么一缕残魂渣滓，主体神魂已经没了。我想，你能不能追溯时光看看。”

    墨柒；“好处，没好处本姑娘不干。”

    万鳞大帝皱眉到：“三块玄黄土，我想只是这么一件小事，这个价钱应该不低了。”

    墨柒：“五块，是你有求于我，要多少，我说了算。”

    万鳞大帝脸上没有丝毫变化，沉默了数息后，才轻轻哼了一声：“依你。”

    墨柒感觉自己已经猜对了十之七八了，她也想看看韩非到底用了什么手段。

    只看见，墨柒眸中，蓝色光晕流转。

    过了片刻，墨柒诧异地看见，韩非这家伙，竟然将那一段时间，给混乱了，自己只能模糊地看见一些画面和声音。

    “该死的韩非，他料想到万鳞大帝会找我，所以早就抹掉了那段时光的关键信息？”

    等墨柒恢复过来，只听她道：“丁一是被两个人联手击杀的。其中一人，名为任天飞，人族的开天境强者。还有一人，如不出意外，是安家之人。”

    “安家的？”

    只看见万鳞大帝瞳孔陡然一缩，身上煞气逼人：“你确定？”

    只看见墨柒翻手间掏出自己的水晶球，蓝色光晕扭转，不多时，水晶球中便出现了一丝模糊的画面。

    画面断断续续，只能听见任天飞，还有些许丁一的对话。

    这些都不是关键，关键是，后面一声“知了”的声音，让万鳞大帝给气到了。

    只看见万鳞大袋随手丢了五块玄黄土给墨柒后，直到将其送回，这才憋着口气，低吼了一声：“安家，为挑动我拾荒者之城和流浪者之城的仇恨，你们真的是很努力啊！”

    而另一边，墨柒心头哼哼，这家伙在挑拨这万鳞大帝和安家双帝的关系啊！而且，似乎也是试探自己，是不是一个合格的盟友，有点意思。

