    萌萌其实这次喊大家出来，只是想要让大家知道一下这件事情。

    如果真的要去调查，明天一天还真的不够时间，所以还是想要大家一起去问问。

    倒时候速度也能够快一点，只是没有想到，现在大家好像都已经开启了各种各样的脑洞。

    “哎呀，好了好了，是什么情况，明天我们去问问不就知道了吗？”萌萌没有好气说了一声。

    柳芒也是点点头，认真说道：“明天我会去调监控，等你们询问到了之后，我们就知道是谁了。”

    陆子涵还算是懂法律的，好奇问道：“你确定你能够调查到监控吗？”

    “没问题，只要他们的电脑联网了，我就能够黑入IP，然后查询到他电脑上的东西。”

    见到柳芒信誓旦旦，并且还是相当得意的样子，陆子涵连忙摆手说道：“你误会了，我不是说质疑你的能力，而是这样合法吗？”

    “这个……”一听到这个问题，柳芒顿时有些尴尬了，干笑两声说道：“多少还是有点不太合法，但是我有能力能够不让别人抓到。”

    萌萌撇了撇嘴，满不在乎说道：“放心吧，我们又不是去偷什么东西，只是查看一下监控而已。”

    “那为什么不去直接问店老板拿呢？不过就是想要看看监控，这应该不算是什么大事儿吧。”老李头摸了摸自己的脑袋，有些疑惑问道。

    见到大家还是那么多问题，萌萌没有好气说道：“行了，明天八点集合吧，别问那么多了。”

    “好了好了，我知道了。”大家只好点点头，然后各自回家，开始准备明天去调查事情了。

    翌日，早上八点钟，大家聚在一起，柳芒没有过来，正在家里面忙活着，反正也不需要他过来。

    大家分为了几个方向，朝着所有的店铺开始询问起来了。

    整个美食街虽然很大，但是大年初二，开始上班的人还是很多，开店越早，就越能够赚钱。

    所以街道上的店铺也是已经开业了个七七八八。

    知道李岳的人不少，毕竟，美食街虽然说店铺多，但是顶多就是那么大的一个地方。

    李家排档在这边那么多年，发生过的一些事情大家都很清楚，所以多少还是知道李岳顶下父亲店铺开餐饮的事情。

    不过真正知道他能够赚到多少钱的还真的没有多少人。

    大家都很认真开始寻找着，一个上午就差不多问了一个圈，直到将所有开门的店铺全都问了一遍，却不知道谁来打听过李岳的消息。

    众人疑惑，老板绝对不会无的放矢，所以这件事情一定是大家没有调查到。

    就在这个时候，老李头原本看上去傻乎乎的脑袋，忽然开口问了大家一个问题。

    “你们还记得第一次来李家排档的时候，谁告诉你们老板的所有事情吗？”

    “当然记得，不就是徐阿婆……”

    萌萌话都没有说完，就停下了说话，然后望着众人，大家很快就想到了一个可能性。

    所有人都看向了徐阿婆开的便利店，很可惜，阿婆现在还没有开门。

    本来年纪就比较大，加上现在才初二，以往都是过完元宵才会来开门。

    开便利店，原本就是给自己找点事情做，自己的孩子全都是有出息，完全不用担心生活费的问题。

    徐阿婆人很好，很多小孩子路过的时候，只要是认识的，都会给两颗味道特别好吃的奶油糖。

    甚至连萌萌都拿到过，毕竟小个子，很多人都以为还在上学。

    “你们……谁知道徐阿婆住在哪里呢？”

    陆子涵咽了一口口水，望着大家，问出了这样一个问题。

    所有人都是面面相觑，纷纷摇头，大家都认识徐阿婆，但是也只是在便利店里面，现实生活中住在哪里，还真的没有人知道。

    “那现在怎么办呢？”大家都有点无奈了。

    萌萌掏出手机，然后就给柳芒打了个电话，“流氓，查查看徐阿婆的电话。”

    “徐阿婆？”柳芒愣了一下，但是很快点头说道：“好的，等我一下。”

    两分钟之后，柳芒就给萌萌报了徐阿婆的电话。

    查询地址多少有点不太好，找个电话还是没问题。

    萌萌拿到电话之后，直接就给徐阿婆打电话了，电话那头很快就传来了徐阿婆乐呵呵的声音。

    “你好，谁啊？”

    “徐阿婆，我是萌萌啊！您还记得吗？”

    面对老人家，萌萌总是有一种天然的优势。

    徐阿婆虽然快七十岁了，但是记忆里还是相当好，连忙笑道：“记得，记得，你这丫头怎么有我的电话？”

    “阿婆，您忘了，上次还是您给我的。”萌萌连忙打了一个哈哈，准备蒙混过去。

    “这样吗？”

    徐阿婆也没有想太多，毕竟人老了，不记得也很正常。

    “阿婆，我给您打电话，首先是给您拜个年！”

    “好啊好啊！孩子，你也新年快乐啊！”

    一老一少对着电话聊的不亦乐乎。

    看来徐阿婆也没有想到，会有顾客给自己打电话拜年，所以情不自禁就说多了一点。

    五分钟之后，萌萌知道时机差不多了，就开口询问：“阿婆，前几天有没有谁来您这边问过李岳老板呢？”

    “小岳？问小岳的人？”

    徐阿婆年纪虽然年纪大，实际上记忆里还是很不错的，很快就点头说道：“有，就在小岳离开第二天，有个中年人过来问过李家排挡的情况，我就说了。”

    “这样啊！大概是什么时候，您还记得吗？”萌萌眼前一亮，连忙询问更加详细的信息。

    “大概就是下午四点多的时候，我那个时候正在看《回村的诱惑》。”

    “我知道了！谢谢阿婆，等您回来开店，我要吃牛奶糖。”

    “哈哈！好，阿婆给你准备一大包牛奶糖。”

    “谢谢阿婆！”

    萌萌最后甜甜挂断电话，然后就对着众人说道：“是徐阿婆告诉那个人的，不过具体时间还不太清楚，只有一个约莫的时间点。”

    “那我们去小柳家吧，那边应该找到监控之后会比较方便。”萌萌对着众人说了一声。

