    百里言澈等人一开始并不知道韩临琛的身份，不过此刻在一旁听了听他们的对话，自然也已经猜测出了一些关系。

    就韩晨阳的反应来看，这兄弟二人的关系恐怕没有多好。

    这明显就是提防的姿态。

    既然如此，那么从他的口中听到青凌的名字，那就必然不是什么好事。

    “看来大公子消息十分灵通，不知此刻提起他，有何指教？”

    百里红妆神色平静，笑容依旧亲和，从其表情完全看不出她的情绪。

    倒是韩晨阳在听到这个名字之后脸色就冷了下来，他大哥不是省油的灯，这一点他早就已经知道了。

    这些年来他懒得待在家族，其中一个原因就是懒得和大哥虚与委蛇。

    这就家伙装的不累，但是他觉得很累。

    “大哥，我们断魂此次支持蓝姑娘，这是爹已经下令过的事，想必你已经知道了吧？”

    韩晨阳看向了韩临琛，这家伙胆量不小，如果真的是铁了心要在这件事情上做手脚，那也不是不可能的。

    只不过如此一来，破坏了他的计划，整个断魂接下来的机会都会因为他而被破坏，这一点就无法容忍了。

    “二弟，我们乃是一家人，我自然知道该如何做。

    你这么说，该不会觉得我会背叛你们吧？”

    韩临琛神色间透着一丝受伤，似乎不敢相信自己的弟弟会这么想自己。

    一瞧见这模样，韩晨阳心头便不由得叹息一声，他最烦的便是这样的情况。

    这也就是蓝姑娘知道他的秉性，换做一般不熟悉额人听见这话之后恐怕还以为他这个当弟弟的是如何苛待了自家大哥呢。

    “自然不会。”韩晨阳道，“我只是想让大哥知晓此事的重要性，如果出了什么问题，一定要提早告诉我们，以免被其他人破坏了我们的计划。”

    听言，韩临琛笑了笑，道：“二弟，你知道这一点就好。

    我知道你平日里对我有些不满，因为少主的这一层身份，以前我也的确有做的不对之处。

    不过，现在的我已经想明白了。

    不论如何，我们都是一家人，之前也就罢了，接下来面对的是魔界，我们若是还不能齐心合力，那么就真的是作死了。”

    一番话，韩临琛说得极为真诚，宛若大彻大悟了一般。

    对于他之前所做的事，他也直接给出了一个坦诚的态度。

    韩晨阳瞧着这样的韩临琛，眼中不由得漫上了难以置信之色。

    这真是太阳打西边出来了？

    这么多年了，他从来就没从韩临琛的口中听到过这样的话。

    即便有的事情做的过火了，被父亲惩罚，他也依旧是平静地接受。

    别看表面上一副很好相处的模样，实际上这性子不是一般的硬。

    “大哥，你能想明白无疑是再好不过了。”

    韩晨阳点了点头，脸上也露出了一抹笑容。

    “我们兄弟齐心，接下来一定会带领断魂越来越好。”

    温子然等人看着眼前的一幕，眼中透着些许疑惑。

    这忽然就和好了？

    至于究竟是装的，实际上面和心不合还是真的大彻大悟决定和好了，这一点他们不清楚，也与他们没有关系。

