    剑尘的双拳不停的挥舞，他身体周围的空间不时的变换，在空间法则的辅助下，使得他的攻击频率快得不可思议，已经完全形成了一片密不透风的拳影，层层叠叠，挤满了虚空。

    所有扑来的鬼奴都无法接近剑尘的身躯，全部被他的拳头给打的土崩瓦解，更有一些直接凭空消散，宛若气化了一般。

    在剑尘体内，混沌内丹在疯狂转动，一道道混沌之力吞吐而出，为他提供了源源不绝，连绵不尽的后继之力。

    他呼吸平稳有节奏，气若龙象，身上有磅礴的气血之力在奔腾，生生不息，非但没有丝毫力竭迹象，反而越战越猛。

    他修炼混沌之力，消耗无比缓慢，最不怕的就是持久战。

    持久战才是他最大的优势，纵然是面对一些实力比他强的对手，只要无法形成碾压之势，都会硬生生被他耗死。

    那神秘殿主所布置的万鬼噬心阵中，鬼奴的数量正以不可思议的速度减少，剑尘正以一种堪称恐怖的速度飞速斩杀这些鬼奴。

    仅仅两个时辰的时间，就有超过五万只鬼奴被打的灰飞烟灭。

    那躲藏在暗中的神秘殿主，再也没有声音传来了，使得在这座大殿内，唯有剑尘挥动双拳时所产生的惊天爆炸声在连绵回荡。

    仅仅四个时辰，万鬼噬心阵中的九万九千九百九十九个鬼奴，便是被剑尘尽数斩杀。

    不过他并未停手，只见在他身上有冲天剑芒闪现，剑道秩序飞舞之下，有一道巨大的剑气在他头顶悄然凝聚而成，散发出炽目的光芒。

    而剑尘的双目，也是随着此剑气的出现而变得无比闪耀了起来，似有无穷剑影蕴藏于双眼。

    旋即，他慢慢的伸出一根手指，朝着前方虚空轻轻的划了一个斩的手势。

    顿时，凝聚在他头顶的滔天剑芒化作一道巨大的匹练，狠狠的斩在万鬼噬心阵上。

    没有十万鬼奴的加持，万鬼噬心阵也变得脆弱了许多，在剑尘的剑气攻击之下，终于在一声轰鸣巨响中炸裂开来，剑气余势不减分毫，带着残余之力斩在后方的神殿上，在这座中品神殿的墙壁上留下了一道巨大的裂痕。

    “你的万鬼噬心阵已破，我看你还如何对我进行夺舍。”剑尘一声大喝，遍布在他身上的剑光越来越强烈，好似有无穷无尽的剑气正加持而来，滔天剑芒已经完全淹没了他的身影，使得他看上去，当真是宛如一轮巨大的烈日。

    随着话音，他的身躯一飞冲天，卷起漫天剑气，以自己的身躯化作一柄长剑，直接撞碎了神殿的顶层建筑，刹那间来到了这座神殿的最高处。

    这座中品神殿，总共有九层，然而此刻，在剑尘身后，则是出现了一个巨大的窟窿，几乎贯穿了整个神殿。

    这只是一座神级五品的神殿，在中品神殿中算不得顶尖，在加上神殿力量缺失，防御力锐减，因此根本阻拦不了剑尘。

    剑尘站在神殿之巅，目光中有剑芒在酝酿，无比凌厉的盯着前方的一块墙壁。

    “本殿主小看了你，不，因该是小看了混沌之体，罢了，你走吧......”那神秘殿主的声音再次传来，不过这一次却是清晰了许多，已经能准确的辨别这声音正是从墙壁后面传递出来。

    剑尘手一挥，剑气如瀑，“轰”的一声打在那面墙壁上，将神殿的墙壁打出了一个巨大的窟窿。

    他沐浴在一层璀璨的剑光中，被万千剑气所环绕，大步走了进去。

    在这面墙壁后面，是一个不小的空间，只见一名中年男子正盘坐在虚空中。

    在他下方，是一个直径一丈的小池，里面有氤氲之光升腾，种种力量正从小池中不断的溢散而出，被中年男子给吸收。

    中年男子缓缓的睁开了眼，目光平静的盯着剑尘，叹息道：“你破了本殿主的万鬼噬心阵，实力得到本殿主认可，本殿主已经准备饶恕你一次，可你为何要选择一条死路呢。”

    “可笑，破了你的阵，你就绕我一次，若破不了，你就对我进行夺舍，最终我会落得形神俱灭的下场。什么时候我的生死，已经沦落至需要你去施舍的境地了。”剑尘冷哼道。

    “小辈，那你想如何？”中年男子目光冷漠的盯着剑尘，神态傲然，有一股居高临下之气势，并不把剑尘放在眼中。

    然而他的语气，却是有些软了几分，没有之前的那么强硬。

    “我的几位前辈，险些就死在你手中，你说我待如何？自然是以牙还牙。”剑尘冷然道。

    “本殿主乃太始境强者，你区区混元境就敢对本殿主如此不敬，实在是不知天高地厚。”中年男子的目光逐渐冷漠，有冷冽的杀意在眼中闪现，寒声道：“杀你，对本殿主来说易如反掌，只是本殿主刚刚重塑肉身，不想大动干戈罢了。”

    “小辈，本殿主给你最后一个机会，乖乖磕头认错，本殿主可饶你一命。”一股庞大的气势自中年男子身上散发而出，铺天盖地的朝着剑尘笼罩而来。

    这的确是太始境层次的威压，这名中年男子，是一名太始境一重天强者。

    只是剑尘也今非昔比，如今他立于混元境领域中，虽然不如太始境，但差距也不像从前那么巨大，因此在面对这股太始境威压，他尽显从容自若。

    况且，这名中年男子虽为太始境，但状况也不是很好，显然才重塑肉身没多久，远远没有恢复到巅峰时期。

    “在你身上，我竟然感受到了一丝丝熟悉的气息，你究竟是谁？”剑尘皱了皱眉头，浑然没有将太始境威压当回事。

    面对一名半残状态的太始境一重天，显然还不足以让他忌惮。

    中年男子神色一怔，他半眯着眼睛，不由得仔细的打量了番剑尘，道：“本殿主南破天，莫非你认识本殿主？可在本殿主的记忆中，却是从来没有你这号人物。”

    “南破天？”剑尘眼中顿时闪过一束精芒，以锋锐的目光直视中年男子，缓声道：“我知道一个叫南破天的人，他是冰极州月神殿的人。”

    “浩瀚圣界中，与本殿主同名同姓者不知何几，可若说是在冰极州月神殿，那你说的那个人，就是本殿主了。”中年男子目光深深的看着剑尘，光芒闪烁不定，道：“不过你又是谁？来自哪个势力？”

    “你因该并不知道我，不过我有一个朋友，你因该非常熟悉，她就是皓月仙子。”剑尘面无表情的说道。

    “什么？你是皓月的朋友？”中年男子目光一凝。

    “我不仅是皓月仙子的朋友，而且更是与月神殿渊源不浅，月神殿的太上长老之一云无锋，如今也成为了我心中可敬可佩的一位前辈。云无锋前辈，现在已经是我所在家族的座上宾。”剑尘继续说道。

    一听到云无锋，中年男子的脸色顿时变了，他的目光变得凌厉了起来，喝到：“你救走了云无锋？现在的月神殿怎么样了？”

    “月神殿的第一太上长老月无光，已经被我和云无锋前辈联手斩杀，至于余下的几位太上长老，也尽数死于我手。”剑尘说道。

    中年男子没有说话，只是目光变得无比凌厉，杀意纵横。

