    第三更，

    片刻之后。

    神秘人就将创造系统的方法和任峰大概说了一遍。

    而任峰此刻也恍然大悟。

    原来，制造所谓的系统并不困难。

    所需要的东西，也仅仅是一枚灵器级别的空间戒指罢了。

    而真正难的地方，就是人。

    要想制作一个完美的系统，就是需要一个对灵魂有着深厚研究的高手，还有一个极为擅长炼器的高手。

    要知道。

    空间戒指本身，是没有器灵的。

    之所以将它分级为灵器级，仙器级，完全就是根据其可装载空间大小划分。

    但是不要忘记。

    寻常灵器，比如攻击性灵器，防御性灵器，这些灵器都是有器灵的！

    而炼器高手所需要做的事情，就是在灵魂高手的帮助下，将普通灵器中的器灵摘下来，融入空间戒指之中。

    然后，在由灵魂高手出手，篡改器灵的记忆，并且给它灌注新的思想。

    说白了。

    这个器灵，被修改记忆之后，就要担当的起系统发言的功能，自动和宿主进行沟通，主动给宿主发布任务，发放奖励。

    只不过，这种人造系统，也有自己的弊端。

    那就是只对人仙境以下的修士有效。

    一旦渡过天劫，跨入仙人门槛之后，便能看得出这根本不是什么系统，而是一件被魔改过加上器灵的空间戒指罢了。

    当然，这只限于认主之人。

    如果是外人的话，就算是金仙级别的高手，也绝对看不出戒指中的玄机。

    不过这对于任锋而言，已经足够了！

    毕竟这些假系统所针对的，只是现世的一些普通人。

    伴随着系统的循循善诱。

    等他们渡劫成功之后，早已经成为了任锋最为忠实的信徒。

    就算到时候他们知道，一直陪伴他们修炼的只是一个假系统，恐怕也绝对不会有半点怨言！

    “这制造出来的系统，和我的僵尸祖宗系统，还是有很大的不同的！”

    任锋心中暗暗想到。

    制造的系统，其实就是一件普普通通的空间戒指。

    只不过就是加了一个被修改过的器灵而已。

    但是僵尸祖宗系统，却不同。

    首先，它是与生俱来的。

    并且，还能屏蔽圣人级别的窥探。

    单单是这一点，两者就根本无法相比！

    而这人造的假系统，则是需要滴血认主的。

    只要滴血认主，器灵就会激活，根本没有什么其他条件。

    器灵会自动判断对方是否完成了任务，自行从空间戒指之中拿出奖励来。

    至于那些奖励？

    完全都是事先安排好的，从一开始就存入了空间戒指之中！

    “前辈稍等，我这就试试看，能不能造出这个系统！”

    任锋一向雷厉风行，觉得事情可行，果断说干就干。

    片刻之后。

    金甲已经来到了议事厅之中。

    而炼器宗师徐夫子，则是一直在姜澜界之中铸造法器。

    听到小妖通报任锋这边有急事之后，就赶忙放下手中的活，急忙赶来。

    “任锋道友，这么着急找老朽，所为何事？”

    “莫非又有什么仙器，需要老朽锻造不成？”

    说到炼制仙器，徐夫子苍老的眼睛顿时亮了起来。

    法海如今所用的仙器佛问，就是徐夫子亲手完成的。

    他的炼器水平，早已达到了宗师级别！

    只不过，因为现世天才地宝匮乏，徐夫子也是巧妇难为无米之炊。

    如今看到任锋这么着急的唤自己前来，徐夫子本能的以为，任锋又需要他锻造什么仙器。

    然而。

    “不。”

    “这次我找你们来并不是为了锻造仙器。”

    “而是制造一个系统！”

    说道这里。

    纵然是任锋，心中也难免有些激动！

