    各方势力首脑纷纷色变

    炎蚩、冰婕、晶玉婉更是脸色一沉，眼中寒意森然，显然被石岩的狂妄给激怒了。

    一名虚神三重天境界武者，当着众强巨枭大魔的面，竟然敢如此狂妄谁给他的底气

    很多人表情古怪。

    连对石岩知根知底的芙薇、锋寒、琳馨一众人，也露出错愕色，心中哑然。

    锋寒、琳馨从风言、跎跛等麾下口中，已经深知石岩的可怕，知道他在第一次神族入侵的时候，发挥了多么重要的作用。

    可是他毕竟只是虚神境啊

    这里悬浮虚空者，大多都是始神境界强者，还要炎蚩这个始神三重天强者，他胆敢如此说，岂非笑话

    那些小势力首脑一愣后，表情都不由古怪起来，强忍着啼笑皆非的表情，辛苦的看着众人。

    很多人看向石岩的目光不由轻视起来。

    莉安娜所谓的主人就是这个家伙脑子有点不太正常吧狂妄的不知道自己是谁了

    “血魔要突破始神三重天，这关卡最凶险，绝不容被打搅丝毫”石岩退后血池，沉声低喝。

    古特、巴斯骤然反应过来，连连点头，旋即脸色阴沉，浑身妖气聚集起来，那种绝世强者独有的凶厉压力，顿时蔓延出来。

    “跨过血线者必杀”

    古特、巴斯同声齐喝，龙啸如雷轰，嗡嗡震的人耳膜发麻。

    众人终于惊变。

    各方小势力首脑，炎蚩、冰婕众人重新审视石岩的能量，表情立即严峻起来。

    石岩竟能影响妖族的古特、巴斯

    很多人觉得简直不可思议，那些准备看笑话的各方小势力首脑，也都凝重起来。

    “药器阁将庇护血魔突破血色光圈为线，跨越者将是药器阁死敌”

    就在此时，芙薇突然娇喝，满脸森然，美眸冷光厉厉，不客气的扫向冰婕众人。

    “战盟将守护血魔修炼我锋寒在此表态，胆敢跨线者，为战盟之敌”

    “我代表神光通告大家，任何人胆敢突破血线，便是神光之敌”

    锋寒和琳馨神情肃穆，在芙薇后纷纷表态，声震苍穹。

    全场哗然

    药器阁、战盟、神光的表态，意味着魔血星一半势力瞬间并拢向石岩，他那番狂妄的话，如今立即有了底气，有了坚实的力量支撑

    再无一人胆敢小觑他

    返回魔血星短短半个时常的这名虚神境界青年，倏一现身，便带来惊涛骇浪，让妖族、魔族、药器阁、战盟、神光都呼应起来，锋芒毕露。

    没人知道他竟然有此能量，也没有人知道为何妖族、药器阁、战盟、神光竟然都会支撑他，给他强悍的力量底气，但每一个人又都知道，敢站出来划出血圈的他，有那么多力量支撑，他在魔血星不惧任何

    俨然如王者

    血池旁边，石岩镇定冷漠，端坐着一动不动，气息不显。

    炎蚩眼神惊异，盯着他看了许久，忽然轻声道：“厉害的家伙。”

    他这句话极轻，只有冰婕、晶玉婉听见，晶玉婉明显一愣，轻声呼道：“那青年，很强悍不过虚神境界啊”

    “故弄玄虚罢了，我要杀他易如反掌，虚神境就是虚神境，能翻了天不成”冰婕冷哼，刻薄道：“一个凭借女人上位者罢了，我看啊那芙薇定然与他有奸情，听说神光的紫耀战盟的那夏心妍，都是他的女人，难怪药器阁、战盟、神光支持他了，不过是女人缘好了一点罢了，算什么人物”

    冰婕这番话说的很轻，如同她独自一人喃喃低语，可偏偏很多人就是能听见。

    仿佛冰婕不知道此时在场的诸位，都是玛琊星域顶尖人物一般，貌似显得不太谨慎，但知道冰婕脾性的人，都知道她是故意的，都知道她冰婕就是这么一个刻薄的人

    芙薇忽然俏脸铁青，恨恨瞪了冰婕一眼，一副要杀人的架势。

    锋寒、琳馨也都眼神冷冽，深深皱着眉头，处于要爆发的边缘。

    那些散乱的势力首脑，一个个噤若寒蝉，都知道因为冰婕这番话，可能会滋生点新情况，一些人幸灾乐祸看向石岩，想知道被讥讽嘲笑的石岩，会如何反驳。

    等他们顺势看向血池方向，去看石岩之时，他们立即有了答案

    一道猩红血光长万米，仿若横跨空间距离，瞬间劈向冰婕的方向

    猩红的血光蕴藏无尽暴戾凶煞之气，附有死亡灭绝奥义印记，湮灭生灵，给人一种要灭世净化种族的恐怖感，骇人之极。

    血光来自于一柄剑，一柄布满妖异眼瞳，猩红如血的血剑

    万米血光劈射而来，瞬息便到了冰婕眼前，一个鲜血淋漓的世界，在血光中骤然放开

    里面血色海洋广袤，有许多白骨森森的岛屿，由尸骸堆砌而成，死寂、荒绝、暴戾、怨毒种种负面情绪轰然如海泛滥，竟直接侵入冰婕识海，没入她灵魂祭台

    始神二重天境界的冰婕，突然双眸泛红，七孔流出鲜血。

    神志被夺

    噼啪

    一块赤红火焰石骤然显现，如山般堵在冰婕身前，堪堪将那万米血光挡住。

    咔嚓

    那块从炎蚩手中释放的火焰石粉碎，血光如虹贯射，继续劈向眼神茫然失措的冰婕

    噗

    血光在冰婕浮现的冰甲上一闪而逝，那冰甲突然炸裂，冰婕胸口多出一条血线，鲜血禁不住溢出

    被夺取神志的冰婕，这才轰然醒转，倏地疯狂的尖叫起来。

    血池周围，只剩冰婕的凄厉尖叫，只剩她的叫天骂地声。

    其余人全部沉默。

    众多小势力首脑，用一种见鬼的目光看向石岩，只觉得背脊发寒，只觉得深深恐惧

    古特、巴斯、芙薇、锋寒、琳馨众人，则是呆如木鸡，如同被施了定身术，有些迟钝的看向石岩，一声不吭。

    炎族的炎蚩和晶族的晶玉婉，则是骇然失色，神情变得无比的严峻。

    “这，这不是真的，这不是真的吧”晶玉婉喃喃低语，一副被巨大震撼的模样。

    炎蚩神情很沉重，沉默半响，道了一句话：“他有狂妄的本钱。”

    旋即他看向冰婕，突然厉声道：“闭嘴”

    冰婕身躯一颤，从疯狂骂叫中醒转过来，看着炎蚩道：“他，他竟然敢对我下杀手，他竟然敢趁我不备”

    “我如果不是帮你抵挡了一下，你已经死了。”炎蚩直接截断她的话，道：“如果你有什么不满意，你自己去和他一战，我绝不拦你”

    冰婕忽然闭嘴，旋即从心底泛出深深的寒意，看向石岩的目光布满恶毒之色，却真的不敢上前挑战。

    石岩从始至终没有多言，此时在众目睽睽之下，依然端坐在原地不动，只是后颈浮动着一柄血剑，血剑妖异恐怖，释放出惊天动地的波动，如欲灭世。

    “你他娘的怎么修炼的”

    “你就是怪物啊”

    巴斯、古特率先失声惊叫起来，眼中全是匪夷所思色，石岩的凌厉一击，当真将两头老龙吓到了。

    不单单是他们，几乎所有人都被震慑了，那些小势力的首领，芙薇、锋寒、琳馨等人，甚至炎蚩、晶玉婉和冰婕，这一刻众多强者，忽然间显得黯然失色起来。

    虚神三重天境界的石岩，一剑之威，差点将始神二重天的冰婕斩落马下。

    如果没炎蚩插手的话。

    这简直颠覆了他们对境界力量的常理认知

    锋寒看向身旁的风言戚泽两人，突然道：“你们对那小子的评价，是不是暗中隐瞒了什么”

    琳馨也皱眉看向跎跛，道：“你和我说的不是这样子的。”

    戚泽苦笑，跎跛更是苦笑不迭，神情变得很古怪。

    当初，他们返回各自势力，曾经对石岩的真实力量有过一个很大胆的提高，但锋寒、琳馨这两人都一笑置之，觉得他们过分估量了石岩的力量，说他们太看得起石岩了。

    但现在，锋寒、琳馨却说他们评估太低，这让戚泽、跎跛情何以堪两人郁闷的欲吐血，暗道你们是老大，你说什么便是什么吧。

    “老天他，他竟然差点杀了冰婕”

    “真是这样我的娘啊老子还以为我眼花了，以为最近压力太大，出现幻觉了妈的，竟然是真的”

    “虚神境界，差点一击杀了始神二重天，这天要变了么”

    “我终于明白为什么他一发话，妖族、魔族、药器阁、神光、战盟纷纷迎合了，原来是这样，我懂了。”

    “我也懂了。”

    众多小势力的首脑，直到这一刻才纷纷喧哗起来，一个个神情精彩到了极点。

    “我们过来没有恶意。既然你们担心那我们先离开就是了，巴兄，古兄，等血魔兄醒转之后，替我祝贺一声。”就在此时，炎蚩沉喝一声，深深看了一眼石岩，转身原路飞回。

    “预祝血魔再上一层楼。”晶玉婉略略躬身，也浅笑离开。

    冰婕咬着下唇，一言不发，灰溜溜的掉头就走。

    石岩依然漠然，端坐血池边一动不动，对众人的喧哗熟视无睹。

    未完待续

