    清晨

    林煜还在入定中，石昊在一旁熟睡着，毛球不知道去了那里，两头独角兽啃食着古树的叶子，露水在阳光的照耀下五颜六色，像翡翠一样闪烁着美丽的光泽。

    突然，山脉中传来动静，林煜从入定中醒来，石昊也一下子坐了起来，只见毛球抱着一个比它大了不知道多少倍的巨蛋从山脉中奔来，足有石碾子那么大，嘴里“吱吱”的叫着，无比滑稽，显得很开心。

    林煜和石昊看到这一幕，两人顿时明白毛球这是又闯祸了。

    巨蛋密布五彩斑纹，里面霞光流转，散发着恐怖的气息。

    “毛球，你从那偷来的”，石昊问道。

    “吱吱”，毛球一脸的乐意，拍着小胸脯，两个小爪子更是比划着。

    林煜道：“看来，我们又要跑路了”话音刚落，便听到山脉深处，传来恐怖的鸟鸣，群山都被震动，杀机凛然。

    毛球把蛋扔给石昊，“”嗖”的一声跳到大红的背上，看到这，林煜和石昊也是跳上了小白狂奔了出去，两人奔行了数十里，才停下来，向后望去，只见后方凶煞之气蔓延。

    毛球跳到地上，窜了出去，只见它抱起一块巨石，又窜了回来，对着巨蛋就凿了下去。

    “毛球，干什么”？石昊喊道，想要阻止毛球，毛球抬起来，小爪子比划着，口水流了下来，看石昊还是不同意，便看向林煜，林煜一脸的无奈，反正都这样呢，索性便由着毛球吧，林煜示意石昊。

    看到这，毛球便急不可耐的又凿了起来，只听见“喀嚓”一声，巨蛋被毛球凿开了。

    两人吓了一跳，在惊愕的目光中看着毛球对着巨蛋吭哧吭哧的开咬，不等两人回神，毛球便咬开了蛋壳，里面五色神光流转，强大的精神波动剧烈的吓人，毛球没有管这些，只见它嘴角留下晶莹的口水，流露出一副贱样。

    “毛球，你个败家子”，石昊怒骂道，林煜看着，石昊说的太对了，毛球这个样子真是太贱了，石昊道：“要是把它浮化出来说不定多一门宝术”，林煜也明白宝术何其珍惜，看巨蛋来历不凡，如若吃了可以改善体质。

    可是一切都晚了，咬开后毛球开始卖力的吸食。“吧唧”，“吧唧”，小肚子圆滚滚的。

    一股清香从巨蛋里溢出，卵内的液体金灿灿一片，毛球吃的起劲。

    “轰！”后方五色神光滔天，乱石飞崩，两头独角兽更是四蹄刨地嘶吼起来，“石昊，快逃，追来了！”，林煜向石昊喊道，这是一头太古遗种，它散发的威压比那头鳄蛟还要恐怖，根本就不是林煜和石昊能对付的，如果被它追上，今天铁定要折在这里。

    五色孔雀虽然没有看到他们，但它从气机中扑捉到，偷它蛋到賊就在这个方向，它无比愤怒，全然不顾它刚产卵，身体正处于虚弱期，也要追来，还好有独角兽，速度够快。

    感受着后方杀意滔天，毛球终于毛了，它抓耳挠腮，上窜下跳着，林煜知道，现在也顾不了那么多了。

    他抓起巨蛋递给石昊，石昊直接抱起巨蛋，直接往口里倒去，咕咚咕咚不断吞咽着蛋内的汁液，不一会，石昊开始打饱嗝，实在是吃不下了。

    他将巨蛋给了林煜，林煜也没闲着，也倒入口中，开始浪吞虎咽起来，入口觉得一股浓浓的甘甜。

    就在这时，石昊的身上散发出彩光，五颜六色，让人有点睁不开眼。

    “嗡”

    发出一声响声，只见他通体晶莹，浑身符文密布，石昊居然要突破洞天境界，石昊极力压制着，柳神有言，让他压制住境界修炼一个月，这样突破下个境界时便更稳固，他通过《原始真解》悟到的秘术，将精气神藏于身体内。

    林煜撑的不行了，一点再也吞不下去了，他感受到了身体发生的变化，将巨蛋又给了两头独角兽，之后毛球抱起来接着喝，他盘坐下来牵引着那股力量不断改善着他的体质，只见他每一寸血肉发光，全身符文亮起。

    后方，那头五色孔雀还是发现了他们，看着毛球手中抱着的蛋壳，当即暴怒，扑杀过来。

    毛球感受到了杀机，扔掉抱着的蛋壳，跳上石昊肩头，林煜和石昊跳上独角兽，向眼前的巍峨大山冲去。

    入眼，是无比宽阔的河流，波澜壮阔，让人惊奇的是大河如同被染了墨一般，寒气逼人，附近安静的可怕，一只生灵都没有，独角兽更是停了下来，毛球也是呲牙咧嘴，躁动不安起来。

    林煜和石昊知道，眼前的黑河带来的凶险绝不比后面的太古遗种好到哪里去，眼看后方五色孔雀杀至两人别无选择。

    两头独角兽最终还是跃了下去，刚一入河，独角兽就开始挣扎起来，血液仿佛都被冻住，幸好喝了巨蛋最后的汁液这会开始有了作用。

    林煜感觉浑身跟针扎一般无比的痛，仿佛灵魂被禁锢，令人无比难受，毛球也是呲牙咧嘴着，小瓜子乱蹬，显得很难受，石昊还好一些，体内神曦流转，只是觉得寒冷刺骨。

    天空中，那头太古遗种在俯冲至水面时，停了下来，愤怒无比，五色神光冲天而起，将巍峨的大山震塌，一时间飞沙走石，灰尘更是是遮住了半边天。

    林煜他们一直咬牙坚持，忍着剧痛，没有露出水面向大河下游冲去，来躲避那头太古遗种的追杀。

    天空中，太古遗种长鸣，沿着大河向下追去，让它愤怒的是这条黑色的大河隔绝了他的神念，无法感知到林煜他们的气机，它不断在大河上空徘徊，足足两个时辰，依旧没有找到，最终愤怒的离去。

    大半天后，林煜他们从河里冒出了头，林煜上了岸后便看到他浑身被冻得发紫，不住的打着冷颤。

    林煜看向石昊他们，石昊也上了岸，身形不断的颤抖着，两人向河里往去寻找它们，只见毛球在尖叫声中跃上了岸边，一溜烟窜到石昊面前，小爪子比划着，叫着个不停，它也被冻的瑟瑟发抖。

    “快救它两”林煜向石昊喊道，两人迅速跑到岸边，林煜跳了下去，他看到再不去拉小白，它就要被冲走了，两人废了好大劲才将两头独角兽拉了上来，刚放到草地上只见它们周身的一切都结成了冰。

    看着草地已经奄奄一息的两头独角兽，林煜和石昊把目光看向了毛球，毛球察觉到了他两的意图，只见它倒在地上开始装死。

    石昊一把抓起它骂道：“毛球，你个闯祸精，败家子，赶快弄两滴血将它两救醒，逃离危险多亏了它两”，最终毛球也知道装死没用，便不情不愿的挤出两滴金色的血液，将两头独角兽救了活来。

