    “别说是林雅，就我，我当时就站在你们宿舍门口，看到那一幕，都吓坏了，我真觉得如果当时林雅敢不说你在哪，他就真敢当场把她推下楼！”

    贺季晨那天为了知道她在哪里，险些将林雅推下楼？

    季忆握着筷子的指尖，蓦地一抖，神思变得有些恍惚。

    “不过那天，贺季晨可怕归可怕，但还是很帅气的！冲冠一怒为红颜啊！小说里才有的场景，居然发生在你身上了……”女生重新坐回在季忆身边，伸出手抓着她的胳膊摇了起来：“……季忆，我真的好羡慕你啊……”

    季忆被女生晃得回了神，将视线从刚刚定格的地方拉了回来，转头冲着她浅笑了一下，没出声。

    女生将脑袋靠在季忆的肩膀上，满身艳羡的继续扯了一会儿关于贺季晨那天有多帅的话，才意识到自己已经在这里浪费了很多时候，然后对着季忆告别，拿着餐盘离开了。

    身边重归安静，季忆低着头，默不作声的吃了两口盖饭，然后动作就停了下来，握着筷子，盯着餐盘里的饭又走了神。

    一份盖饭，季忆吃了五分之一不到，就放下了筷子。

    她低着头，一边拿着手机，浏览着《三千痴》的微博，一边安静的陪唐画画吃饭。

    等到她吃完，两个人一同出了餐厅，季忆才出声说：“画画，我有点别的事，你先回宿舍吧。”

    唐画画应了一声“好”，就和季忆道了别。

    季忆目送唐画画走远后，才冲着学校操场走去，她坐在没人的小树林里，拿起手机，刚准备点开微博，关注一下《三千痴》的最新动态，手机居然进了来电，是有一段时间没和她联系的李达打来的。

    和之前一样，李达打电话过来，为了见薄荷，提出请他们宿舍的人吃饭。

    两个人约定好时间和地点后，李达没挂电话，居然扯了别的话题：“小忆，你和晨哥最近联系过吗？”

    真是奇怪了，从今天睁眼醒来到现在，她几乎每时每刻都能听到关于贺季晨的事……季忆在心底暗暗地纳闷了一下，才对着手机，开口回：“没有啊，怎么了？”

    “晨哥好像遇到了什么麻烦，你知道，我是做房地产的，他前两天联系我，要把北京的房子给卖了。我听到这个消息，都惊呆了，你说他们家那么有钱，哪里缺这一套房子钱啊，然后我就问他是不是出了什么事，然后我才知道，他来北京读B影，他们家根本不同意的，早就断了和他的一切经济来源，他这么长时间，在北京花的那些钱，全都是他自己赚的啊……”

    贺季晨居然被贺家断了经济来源？季忆握着手机的指尖，缓缓地加大了力道。

    她没有出声。

    电话那段的李达，还在说：“……他最近在筹备剧啊，就是微博闹得很大的那部剧，说是惹了投资商，被撤资了，他为了这部剧把自己这些年积攒的全部家当都压在里面了。”