    这十名球员除了四名球探探来的球员，其他几名球员水平太差了。

    不仅当前能力一般，也没有什么潜力。

    最终只签下了这四名球员，随后薛阳进入了阵容界面。

    果然他们的绿框变了，变成了和其他人一样的白框。

    随后他进入了训练界面，终于可以为他们布置训练项目了。

    因为之前完成了一个任务，所以他手里有30点的积分。

    于是他购买了一个双倍训练卡，并且来到道具界面使用了双倍训练卡。

    这个月才开始，所以现在用不浪费。

    薛阳希望这些球员可以尽早成长起来，最好下赛季可以踢中甲比赛。

    尤其是边锋蒋宾和前腰卢乐文，他们俩的潜力这么高。

    未来会是球队的核心球员，所以薛阳打算给他们多布置训练项目。

    争取一个人练两个训练项目，而且只练他们四个。

    首先一定要训练的当然就是带球，这让薛阳陷入了沉思。

    首先每个训练项目前三项都是控球、盘带和敏捷，只有第四项不同。

    其中有速度、耐力和力量，这三个其实都很重要。

    本来薛阳是想选择耐力的，但是他又相练速度。

    目前这四名球员，除了蒋宾外速度都不快。

    而且身位一名边锋，蒋宾的速度也不算快。

    最终思前想后后，薛阳决定选择“争分夺秒”类型。

    这个训练项目可以提升盘带、控球、敏捷和速度，四名球员全都入选了。

    然后就是防守选项，他选择了更全面的“高级防守场景”项目。

    “高级防守场景”训练项目，可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识。

    中后卫王盘和后腰董有荣入选，其实薛阳在想要不要也练卢乐文。

    因为卢乐文是可以踢中前卫的，而且前腰这个位置已经不是从前了。

    但是想了想薛阳没有选择卢乐文，因为之前系统说过，选的球员越少训练效果越好。

    最后一个训练项目选择了“高级进攻场景”，可以提升射门、射门力量、短传以及进攻位置。

    边锋蒋宾和前腰卢乐文，这样每一名球员就都训练两项了。

    最终薛阳确定了训练，而且这个月的训练是双倍效果。

    这让薛阳开始期待下个月的到来，突然他想了起来。

    之前提示他任务完成了，奖励了一个初级特殊球探，于是他选择使用。

    “是否确定使用初级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “防守球员类型！”

    之所以选择防守球员类型，是因为目前前场有个前腰和一个边锋了。

    其实来个前锋更好，但是没有类型可以保证出前锋。

    万一又来一个左边锋就尴尬了，选择防守球员类型的话。

    不管是来中后卫还是后腰，其实都没有什么问题。

    这两个位置都是可以上两名的，要是能来个边后卫就更好了。

    薛阳对下赛季越来越有信心了，既然球探都是使用了。

    让他想起了之前的职员球探，薛阳果断使用了球员球探。

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    薛阳看了看所有可以选择的职位，突然发现除了教练外，竟然还可以选择球探。

    本来他就想要在巴西找球员，有了球探就方便很多了。

    但是他又想了想，一个华夏的球探在巴西找球员。

    怎么想都有点难，玩过FM足球经理的人都知道，球探是有国家熟悉度的。

    所以选择巴西国籍是更好的选择，但是已经选择了华夏国籍。

    于是他想了想决定，还是选择教练更好一些。

    “助理教练职位！”

    然后是第二个职员球探，这一次就要选择球探了。

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “巴西！”

    “请选择职员职位？”

    “球探！”

    紧接着是最后一个职员球探，这一次依旧是教练。

    “是否确定使用职员球探？”系统问道。

    “确定使用！”

    “请选择职员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择职员职位？”

    “防守教练！”

    让薛阳有些遗憾的是，这个职员球探用得太晚了。

    如果早一点用的话，这些职员已经到位了。

    目前为止薛阳手里所有的道具都用了，这个赛季距离结束越来越近了。

    薛阳也需要和夏忠聊一聊下赛季的计划了，夏忠茫然的看着薛阳。

    目前他根本不知道下一步该干什么，管理足球俱乐部是他从来没有想过的。

    “怎么了哥！”薛阳叫了一下愣神的夏忠。

    “恩~没什么！我不知道我该干什么？”夏忠想了想说道。

    “不知道干什么？要干的事情多了！”

    薛阳没有想到，夏忠竟然会这么说。

    “从明年开始你就要担任俱乐部的总经理了，未来管理俱乐部就要交给你了。”薛阳说道。

    听到薛阳这么说，夏忠压力更大了。

    “首先我先说一下接下来我们的计划。”薛阳开始讲述。

    “首先就是俱乐部的名字，从下赛季开始我们不能叫天津松江了。”薛阳坚定的说道。

    “改名字！”夏忠吓了一跳。

    之前他还真没想过，竟然还要改名字。

    其实这一点薛阳也有点担忧，在他的前世就有球队因为改名被球迷炮轰。

    其中就包括上海申花和江苏苏宁，其中上海申花最终还是妥协了，继续上海申花的名字。

    至于江苏苏宁就坚定多了，最终站在球迷的对立面，从此江苏舜天消失了。

    所以薛阳担心，如果改名字了会不会让球迷反感。

    “当然需要改名字，既然已经收购了球队，怎么可以还叫天津松江。”薛阳回答道。

    “至于下赛季球队的新名字，我已经想好了，就叫天津卫吧！”

    薛阳再三的思考后，决定起一个中性名。

    现在华夏足坛还没有中性名的规定，但是薛阳还是决定起个中性名。

    “既然俱乐部名字改了，那么队徽和球衣都需要改变。”

    夏忠没有想到，原来还有这么事情要处理。

    要知道虽然这个赛季还没结束，但是也已经10月份了。

    距离明年也就2个月了，竟然还有这么多事情。

    “队徽和球衣方面，我回来会给你一个概念图，到时候你找人设计就可以了。”

    “至于近期有件事，就需要你去亲自露面了。”薛阳向夏忠说道。

    “在赛季结束后也就是11月份，你需要开始一个新闻发布会，正是宣布下赛季天津松江易主。”

    夏忠竟然开始有点紧张了，他没有想到自己的任务这么重。

    管理俱乐部方面的事务，薛阳确实完全不懂。

    虽然夏忠也不是很懂，但是至少要比自己强，薛阳的想法是先把主教练的工作干好。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

