    

    宁毓初几人赶到时，铃声刚好响起。

    几位老师夹着书本准备去上课，看到他们，孔靖云微微皱起眉：“你们不去上课，来这里做什么？”

    偌大的地方一眼就看到头，元逸飞没找到洛南卿的身影，焦急问道：“老师，洛南卿和他爹呢？”

    孔靖云如实道：“一刻钟前，洛老爷带着洛同学来办理退学手续，说是要回去继承家业，估摸这个点已经离开紫琅了。”

    宗锐哎呀声：“坏了，没赶上！”

    沈妤眼圈瞬间就红了，她揪着手帕，努力克制情绪，却还是落了泪。

    她哑声道：“南卿他从小的理想就不是继承洛家，他想到外面看看，所以来了书院，以前我从未见他对什么事那般上心过，直到我看到他寒来暑往坚持不懈地看书画画下棋，我才知道，他藏在心底的秘密，他想考功名，他想看自己能走多远，所以他很珍惜这个读书的机会，可他不敢对洛伯伯说，只想着一日拖过一日，能上几日学就上几日学，直到——”

    她顿了下，看向元逸飞：“他受到了元同学的启发，打算为自己的人生抗争一回，没想到没有等到洛伯伯的回信，却等到洛伯伯要给他退学，如今他一定很难过。”

    元逸飞终于明白洛南卿跟他说的那些话，原来他们的命运是一样的，光这一点，他们就能产生共鸣。

    而作为努力跳出原有禁锢圈的人，元逸飞内心很不是滋味。

    余棠棠扶着她摇摇欲坠的身子，转头怒道：“都怪你们磨磨叽叽的，要是早点，就不会错过了！”

    柏昀郁闷了：“你这人好生不讲道理，这能怪得到我们头上吗？再说，帮是情分，不帮是本分，你说话可得注意点，别太过分。”

    余棠棠还想跟他争辩，被夏忻阳拉住袖子，让她别再添乱，她才气鼓鼓去安慰沈妤。

    唐黎内心深受沈妤的话震动，洛南卿不就是元逸飞的翻版吗？虽然这么形容不是很合适，但终归是同样被家人设定好未来路。

    说实话，她无法眼睁睁看着这么好的苗子被埋没。

    她看向小魔王：“你有什么办法吗？”

    宁毓初扬眉：“哭能解决什么办法，带上人，跟爷去把人抢回来。”

    元逸飞几人蠢蠢欲动，预备冲出书院，就听齐纳道：“可人都退学了，抢回来也上不了学吧？”

    江南书院有一个规矩，不论是主动退学还是被学院劝退，就不能再报名入学。

    宁毓初眉头一皱，这还真有点难办。

    这时，孔靖云开口道：“书院还有一个规矩，若是学生能通过五门考试，还是能获得一次入学机会。因为开院以来，没有人能一次性通过，故而这个规矩，知道的人不多。”

    众人一喜。

    宁毓初墨眉一扬道：“还愣着做什么？还不快把人给带回来考试！”

    话落，所有人蜂拥向外跑。

    孔靖云看着众人奔跑在阳光下的身影，微微一笑。

    这才是少年们青春该有的模样。

