

    三言两语，青权子给风绝羽透露了一个重大的消息，这个消息虽然尚未得到证实，但风绝羽却在冥冥当中想到了那个从幻山离开之后，消失了多年的墨陵。

    这可不是什么好消息啊，如果真的是墨陵出现了，还回到了鉴世院，那说明他已经积累了足够的实力，准备跟鉴世院的顶尖强者夺权去了，要真是那样的话，未来自己和墨陵遭遇的可能性就会大大的提高了呀。

    风绝羽明白墨陵不傻，当年那老怪物拿自己当替身，强行给自己灌注了十万年的记忆之后，让自己代替他触动了颠倒意元的太极封魔大阵，让他差点被大阵轰杀。

    在墨陵的角度看来，极乐仙境已毁、幻山已没，风绝羽和他的上官若梦几位娇妻，也该死在了那片奇异的土地上。

    可现在，七霞修盟由风绝羽领袖群论，四位娇妻好好的活在世上，墨陵不打听则罢了，只要关注到七霞界这边，肯定就明白，自己当年没死。

    一个拥有了他十万年记忆的人没有死去，还变成了领袖七霞一界的界主大人，墨陵会看着自己就这么一路无限风光下去吗？

    肯定不会啊。

    早晚有一天，墨陵会现身在他的面前，取回那十万年的记忆。

    早晚的。

    当然了，青权子担心的鉴世院内部情况变化是真是假，还没有得到验证，同时回来的人究竟是不是墨陵暂时也很难确定，不过青权子能把血狱老魔放回去，那就说明，这事儿八九不离十了，这也是能让他放任老魔离开的唯一一个原因。

    血狱老魔在鉴世院执一方牛耳，地位之高应该仅次于鉴世院主，甚至与院主平级，就像庞坦一样，只要他回去了，必然不会任由其它人撼动他的地位，如此鉴世院内耗开始，青权子就等于兵不血刃先胜了一场，何乐而不为。

    果然，这位老阁主不是白给的。

    昏黄的光线下，青权子的目光仿佛能直入人心，眼神锐利道：“你曾在本阁面前担保，你有左右老魔的能力，一切随机应变，今夜的行为，便是早早预算好的吗？”

    在青权子面前，风绝羽自然知道不能撒谎，有一说一道：“出来之前，并不知道他走到哪一步，离开了神雷大阵，属下仍是一头雾水，直到在天谕峰附近遇到了老魔，属下方才有了决断。”

    青权子上前，二人距离已经十分近了：“你故意放走了他，还让他配合你打了你一掌，是想证明你没有背叛的心思。”

    “这是当然……”

    “那你如何让他信你……为何不跟他走呢？”

    风绝羽笑道：“回阁主，对于血狱老魔这种人，软的不行、硬的不可，必须软硬兼施，于他而言，真是假，假亦是真，只有真真假假、虚虚实实方为上策，今晚我若跟他走了，那就被动了啊，毕竟他肯定知道七霞修盟内有我在乎的人，我真走了，接下来就不好演了，所以我不能走，但可以送给他一个大大的人情，化被动为主动。”

    “放了他就是人情，可惜，老魔未必领情。”青权子洞察秋毫道。

    风绝羽点头：“没错，就算他相信我放了他是真心，他也未必相信我会为他所用，不过这是一个跳板，起码他会认为，我对他没有恶意，再加上霄云和方辙这一手，咳咳，我觉得他还会找我……”

    “嗯。”青权子重重的点了点头道：“你说的没错，此事你确实处理的洽当至极，当下里，也就只有这样，才能让血狱老魔放心，即便他怀疑你，日后也会来找你……”

    “是啊，尤其是今日阁主说了鉴世院内部的变化，我就更有把握了，若鉴世院内真的有人想夺他的权，他会需要我的。”

    “没错。”青权子满是赞许的看着风绝羽，话锋一改道：“所以，今夜算是赢了一场喽。”

    “赢了一半吧，也不算全赢。”

    “哦？何出此言？”

    “毕竟奸细没有查出来。”

    青权子闻声没再接话，风绝羽知道他这是等自己的交待呢。

    于是乎，他细说道：“今夜潜入灭魂渊的人是个实力起码达到精通境的强者，我跟着他出来以后追踪到老魔破关之地，便发现了霄云早早就在那了，他像酣睡似的，对我的出现毫不知情，而老魔身边再没有第三个人，我猜，他还需要这个人继续潜伏在指天阁，替他打探情报，方辙和霄云的被捕，恐怕就是那个人的手笔，他们两个一个被无声无息的困在灭魂渊，一个被打晕抓到我的面前，其目的便是想怂恿我叛出指天阁，但我想这也是一个考验。”

    “看你跟不跟他们走。”青权子道：“你走了，他也不会信任你，反而会不断的试探你，而你不走，处境同样不妙，日后也好继续招揽。”

    “是这个道理。”

    “老魔心机颇深啊。”

    风绝羽想了想道：“还有一件事。”

    “什么？”

    “今晚的事儿过于蹊跷了，方辙定是祭桃和楚三公子指使的，派他来暗中助我脱逃，坐实背叛罪名，而霄云明显与祭桃无关，却有人能递上两枚传送符，这背后定有另一只黑手，而他们居然在同一天晚上出现，料想应该也是血狱老魔指使他的同党所为，那么我们是不是可以怀疑，这个同堂既知道祭桃的安排，也知道另一只黑手的密谋，这个人能周旋于这两个人之间，恐怕地位不低吧。”

    青权子呵呵一笑道：“那你怀疑另一只黑手是谁啊？”

    风绝羽一愣，莞尔道：“这个，属下不敢乱猜。”

    “你心里已经清楚了，便是不说罢了。”青权子用手指了指他，道：“其实他不久前找过我，想给你求情。”

    风绝羽低着头，脸色瞬间一寒，话语带着讥嘲的意味道：“想必求情是假，故作乖张是真吧。”

    “他还派人去了七霞界，找了陌西城，告诉陌西城你如今的处境。”青权子道：“虽然本阁不知道他是怎么跟陌西城说的，不过八九不离十应该是安抚。”

    听到这，风绝羽瞬间明白了，同时也无比恼火。

    所谓的另一只黑手，他所怀疑的就是如宸，如宸找青权子给自己求情，同时派人到七霞修盟安抚陌西城，这肯定是想先杀了自己，再转手摆脱暗害自己的嫌疑，让陌西城信任他继续为他所用的这么一个步骤。

    至于霄云为什么会加入进来，八成就是如宸干的，放了自己，遂了祭桃的心愿，然后再借祭桃的手杀了自己，他一清二白，要是杀不了，他也落得个好名声，什么都不耽误，还除了掉了自己这个隐患，娘的，没想到最狠的人是如宸啊。

    对于如宸这一段，风绝羽和青权子都心知肚明，但二人谁都没提“如宸”二字，算是心照不宣。

    但风绝羽还是恨恨地说道：“阁主，我受了这不白之冤，您可得给我鸣不平啊。”

    青权子见状，嗤的一笑，调侃道：“一个晚上，弄的指天阁险些三脉相倾，你还让我给你鸣不平？你有什么不平的？好坏全都在眼里了，你最好别得了便宜还卖乖。”

    “我哪有。”风绝羽委屈巴拉道：“阁主，我的心还是在指天阁啊，可您现在看看，这阁内想让我死的人少吗？这以后，我怎么待下去啊？”

    青权子闻言鼻子一紧，撇嘴道：“你还是省省吧，有庞老给你撑腰，现在谁还敢动你，便是本阁也要对你另眼相看呢。”

    “什么？”风绝羽心里咯噔一下子，怎么就提到庞坦身上去了，莫不是今日庞坦替我说了两回话，让他瞧出什么来了？

    这一刻，风绝羽汗都下来了，他暗中笼络了庞坦，把素不相识变成了默契友人的关系，就是想给自己在指天阁找个靠山，以便应对日后出现的种种危机，但这种事，是不能宣扬出去的，尤其是青权子，绝不能让他知道，但是现在，貌似自己已经被戳穿了？

    风绝羽呆愣了半天，脑子里反复的思量着青权子是不是在诈他，左思右想，也不觉得自己哪里出了错漏，包括庞坦说的每一句话，他都飞快的回忆了一遍，不觉得有什么问题。

    间不容发之际，风绝羽装傻充愣道：“什么庞……什么？阁主的话，属下听不懂啊。”

    “少跟我装蒜，你敢说你不认得庞老？”青权子眼睛再度凌厉了起来。

    风绝羽肝颤不已啊，心说这老家伙太厉害了，几句话居然能猜到这一步，但那也不能承认。

    他咬牙道：“什么庞老？阁主，我真的听不懂。”

    青权子意味深长的看着他，半晌后，才哼了一声道：“也许你真的不认得他吧，算了，不提此事了，对了，今夜放你离开的人没有现身，那便说明他还潜伏在阁内，这个人是个麻烦，他若还在，我便不好处置于你，你说该如何是好？”