    第488章户口

    小木听着两个姐姐幸灾乐祸的议论，看看这个，又瞅瞅那个，忍不住问道：“两位姐姐，你们说的啥啊？听着好热闹，能不能让我也知道知道？”

    “小丫头，你在这边住着，要少和他家打交道，那可不是什么良善人家，可别被他们欺负了去。”赵姐姐说道。

    “说的谁家啊？这么吓人？”小木打破砂锅问到底的架势道。

    “咱们这住一个胡同里的一溜人家，平时大家都相处的不错，低头不见抬头见的，就你家右边邻居是例外，以后碰到邹家的人，可要躲着点。”韩姐姐帮着强调道。

    “我都没见过他家人。他家做了什么坏事儿，让大家这么讨厌？”小木追着问。

    “你家右边那宅子，原来住着王老爷爷，老两口子人很好，可惜只有一个女儿，这女儿长大了也就外嫁了，院子里就剩下老两口子。随着年龄的增大，这人总有个病儿灾的，老两口子前后两年就都去世了，这房子就空了出来。他们女儿女婿因为这边距离他们的工作单位太远，就没着急搬回来，暂时住在单位宿舍。”赵姐姐说到这，可能是有点口渴了，去拿茶缸子喝了口水。

    “结果，她家女婿的大伯就来要求借住，当时说的可好了，说就借住半年，半年后他们家的房子就到期了，他们就搬回去。

    结果如今已经住了四年了，也不给租金，也不搬走。王家大姑因为孩子们都大了，都到了娶媳妇了的年龄，那边房子住不下了，就打算回来住了，毕竟这边宽敞。

    前年开始要房子，结果人家不开门，也不倒房，也没有个好话，就赖在这住着，而且邹家儿子还在这房子里结婚了，现在都要生孙子了，更没有搬家的打算了。”韩姐姐着急的接着话说。

    “那就没有一点办法了？”小木对老赖十分不齿，她也替王大姑着急。

    “有啥办法？他就说他家没地儿住，把街道找来，就又哭又闹的，装病装死的，说是让他们家人露宿宿街头了。现在就这么僵持着，王大姑的两个儿子隔几天来闹一场，也不见效果。如今人家就像住自己家似的，住的气势呢。”韩姐姐继续说道。

    “看来行善真的要看人，不然就是救了一条中山狼。”小木道。

    “王大姑生气的时候，也说要把这房子卖了，只要买主能把这家人赶走，即便是便宜点也认了，可见是气狠了。可左邻右舍谁不知道这房子怎么回事儿啊？谁敢入手啊？”赵姐姐说道。

    “我可舍不得王爷爷和王大姑，王家人很好的，做了这么多年的邻居，知道什么叫远亲不如近邻！”韩姐姐道。

    小木听到这，不由得眼前一亮：这姓王的人家真要卖房子？别人不敢买，可她不介意啊，不就把那家老赖赶走吗？小事一桩啊！想着就问：

    “两位姐姐，这么说住在我家右边这家人，是赖在这房子里的赖皮？人品很差是不是？”小木问道。

    “是的，他家姓邹，有两个儿子，大儿子在这房子里结婚了，俺们私下叫他邹大赖；小儿子还没结婚，听说也快了，俺们叫他邹二赖。这两个兄弟不但赖，还流里流气的，你长得好看，以后遇见这两个不要脸的，要小心点，别让他们欺负你。”赵姐姐道。

    “他敢？敢欺负我，我哥不扒了他的皮！当我们吃素的！”小木硬邦邦的说道，小脸绷的紧紧地，不肯吃亏的小样。

    “对了小木，我要问你一件事。”赵姐姐笑眯眯的说道。

    “赵姐姐，啥事儿你说。”小木道。

    “你哥哥多大了？”赵姐姐问道，韩姐姐也认真的听着。

    “我哥啊，不是二十五就是二十六吧。”小木道。

    “你哥是军人？”赵姐又问。

    “是啊，咋地了？”小木装傻中。

    “你哥有对象吗？”小木大脑重启当中。

    “我哪知道啊，大概其、差不多、有可能没有吧？我哥也不跟我说啊。”小木装傻中。

    “你哥有没有对象，都不跟你家人说？”韩姐姐着急的问道。

    “我们家就我和我哥，我们家没有别人，反正我哥没跟我说。”小木装傻道。

    “那你回家问问。”赵姐说道。

    “回家问这个干什么？我哥能告诉我吗？”小木继续装傻。

    “给你哥介绍个对象啊！你总不能让你哥打一辈子光棍吧？”赵姐姐道。

    “不能，我哥长得多好看啊，怎么能打一辈子光棍呢，肯定能找到好看媳妇的。”小木道。

    这时候，赵姐姐的弟弟扛着一大包纸壳子进来了，进来后，就把纸壳子放地上，打了个招呼就又出去了。

    小木见他前后往院子里拿了五趟大包纸壳，才算完事儿，又去给别人送活去了。

    这时，韩姐姐把院子里放着的靠边站桌子拿进来，把一部分纸壳子放在小桌子上，和赵姐姐一起开始折叠。

    “丽云你回去吧，你家还有活要干呢，你在这帮我，回头你娘不骂你才怪。”赵姐姐说道。

    “也不差这一会儿，不管我回不回去，到点我娘都要骂两句，哪天不骂我，我还真觉的皮子痒呢。”韩姐姐道。

    “原来韩姐姐叫丽云，名字很好听。”小木边学着人家干活，边夸奖道。

    “小木丫头嘴真甜。”韩姐姐也笑着回道。

    屋里人正说笑着，屋外又进来一个中年妇女。进来之后，眼神就在小木身上。

    小木见她看自己，就冲着她笑了一下，算是打招呼。

    “这就是隔壁的小丫头？”中年妇女问道，接着也坐下帮着干活。

    小木心说：这也是赵家人？来帮着赵姐姐干活的。

    “娘，这是隔壁的小木妹妹。”赵姐姐介绍到。

    小木才知道，原来这人是赵姐姐的娘，赵爷爷的大儿媳妇。

    “听说街道不给你活干？”赵大婶子问道。

    赵大婶子的话说的没毛病，但是听着刺耳，看来一家子人也是不一样的。

    “是啊，说我不是本地户口，就不给活干。”小木道。

    “那是，街道也是一级政府单位，是分地域的，要想享受海棠街道的服务，那必须是本地户口，不然怎么能体现本地户口的优越性呢。”赵大婶子傲然的说道。

    (本章完)

