    昭和皱眉：“师兄，除了这十只淤泥鹿，暗处还有十只。”她看向林子的隐秘处。

    岳子钦沉眸：“果然，淤泥鹿要不就不出来，要不就是一起出来，你好好站在我身后，抓着我的衣角。”他手拿画心，呈保护姿态将昭和护在身后，要想杀死淤泥鹿，必须直取鹿心。

    前面出来的淤泥鹿隐匿起来，只听到它们移动的声音，咻咻咻——

    “小心！”

    招摇宗弟子刺到了淤泥鹿，可惜与鹿心失之交臂，淤泥爆开，他们御剑飞到天上，可还是被它身上的淤泥溅到了。

    “新芜！”没有受伤的招摇宗弟子御灵大喊。

    新芜的腿快速腐烂，这淤泥对于淤泥鹿是圣药，但是对于修仙者就是毒药。

    单阳杀了不少淤泥鹿，看到这幕道：“快把他拉过去。”又扔了一瓶药给御灵。

    “给他涂上，可以治腐毒。”

    御灵感激一笑，就抱着新芜到了树底下，新芜脸色苍白，道：“谢了。”

    御灵正要给他上药，新芜瞳孔猛的缩小：“御灵，后面！淤泥鹿在后面！”

    御灵转身，一只淤泥鹿红着眼睛冲过来，明显是杀红了眼了，岳子钦拿着剑冲了过来，帮了他们一把，御灵道：“谢了。”

    昭和看没人注意她，使了不少鬼修术法和仙界学的一些口诀，对付这些淤泥鹿也算是游刃有余，看到岳子钦过来了以后，又变成了旋照期小萌新的样子，“师兄，他们还好吧？”

    岳子钦浅笑：“别怕，几只鹿而已。”

    他拿起画心和淤泥鹿纠缠，眼神都变了，不像平时眉眼含笑温柔的他，而变成了一个杀神！

    只有看向昭和的时候，眉目才会有一瞬温柔。

    他明白，师弟是他想保护的人。

    二十只淤泥鹿全部被在场的修士斩杀，阴阳夫妇就奉献了十只战绩，习幻则一直没有出手。

    受伤的也只有新芜，御灵给他上好药，只见他脚上那腐肉慢慢的脱落，长出了新肉。

    御灵揉了揉发红的眼睛，“没事就好。”

    他心里对单阳更是信任了几分，这样的药都舍得拿出来，不愧是扶余宗宗主！

    他们休息了片刻，就要继续上路。

    势力已经逐渐鲜明，在场的分成了三大势力，一大就是昭和她们，二大则是扶余宗和招摇宗，三大则是那些散修，现在还没有什么利益冲突，在打斗的时候都是能帮则帮。

    这些小喽啰真的没什么，最棘手的是那头护着灵肉果的九头银蟒。

    昭和的乾坤袋一直在动，她低头一看，是传音笛有反应，她隐到旁边，拿出传音笛，道：“鹿灼，怎么了，有急事吗？”

    小鹿倌儿着急道：“昭和，他来了！寒池上神为了找你，找遍了天界，因为找不到你，玉阙琼楼都差点被他拆了，他可能要去下界仙山找你。”

    昭和嘴角不断抽动：“他来找我作甚。”

    当初弃她而去可是他自己，如今又来寻她又有什么意思呢？如今的昭和想起他只会想起人间的纪寒，其余的便什么都没有了。

    小鹿倌儿微微叹气：“昭和，他要你的魂魄，他坚信，那女子就是……但缺少了一些魂魄。”

    昭和脸色冰冷：“我就是我，谁也拿不走我的魂魄，鹿灼，你好好待在玉阙琼楼，我在这里很好，有师兄和师傅护着我。”

    小鹿倌儿道：“你安心，你有危险了便传音给我，我立马来到你身边，寒池他魔怔了。”

    昭和心里传过一丝暖流：“好。”

    昭和越想越觉得讽刺，当初对我百般好，原来当我是别人的替身，如今看见正主了，便要为了她取走我的魂魄，呵，昭和嘲嗤一笑。

    有本事的话，尽管来取。

    昭和攥紧拳头，她要变强！

    让所有人都欺辱不到自己身上！

    昭和回到岳子钦身边，虽然她的表情和态度还是和以前差不多，但是岳子钦还是感受到一丝不同寻常，问道：“师弟，怎么了。”

    昭和粲然一笑：“没事。”

    岳子钦凝眸，她眼底的光更甚了，她这一去又是经历了什么，没事，有他在，别人欺负不到她。

    寒池一身白色蟒袍，银色鹤冠，步子轻盈，飘飘兮欲仙，他面目冰冷，沉寂的态度让人摸不着头脑，招摇宗宗主行着跪拜大礼：“寒池上神。”

    “有没有见过一个女子，长这个样子。”

    他抬手轻挥，昭和的面目就出现在招摇宗宗主面前，他看了一眼后，猛的摇头：“回上神，小的并没有见过，她未曾来过招摇山。”

    寒池开着天眼，将招摇山方圆百里都看了一遍，见确实没有，冷着脸离开。

    招摇宗宗主慢慢的起身，到现在他的腿还是软着，“这寒池上神在找谁？”

    他的嫡传弟子招月有礼道：“弟子听说很多仙宗寒池上神都已经去过了，他下一步应该要去九溪宗。”她眉目如画，神情自若。

    招摇宗宗主慈爱的看着他的这个弟子。

    “你就别跟着掺和进来了，好好修炼，趁早突破元婴期。”

    这是他从小教导的弟子，天赋极高。

    他对她的期望很大，她也是他手里唯一有机会飞升的女弟子。

    招月嘴角噙着一抹笑意：“是。”她自然要好好修炼，毕竟她的前方站着岳大哥。

    昭和他们逐渐深入，天色也越来越黑。

    已经到了一种他们修仙者都要耗费巨大元力才能看到的程度。

    嘶嘶嘶——

    暗处，树叶的沙沙声、爬行的声音传来，大家都很有默契的停了下来。

    前方，正前方就是灵肉果！

    灵肉果长在树上，仅有两颗成熟的，没有成熟的倒是有许多，不过就算是摘了下来也只是普通的果子，没有什么用处。

    几大散修贪婪的看着那灵肉果，灵肉果发出香味，他们经受不住诱惑，慢慢的挪了过去。

    单阳没有阻止，他也想看一下那九头银蟒在不在，只见那几人逐渐靠近灵肉果，就在要摸到灵肉过的时候，一张血盆大口张了出来。

    一瞬间，那三个人被吞下去了。

