    这是一个大大的白色帐篷，帐篷里弥漫着一股草药的芬芳。

    “你们就送这种东西么？毛巾和水杯……这也太大众化了。哦，对了。我叫迪伦，瑞尔斯卡大城人，作为一个在瑞尔斯卡大城参加了十次传教活动的人，我有点建议给你们教会。”

    爱德华有些惊奇的盯着眼前这个拿了他递上的传单和小礼物后，开始侃侃而谈的少年。

    瞧对方一副要传授人生经验的模样，爱德华配合的给对方递上了一杯水。

    “其实在传教活动里，送东西这种反而是最次要的。真正的、最重要的还是展现自身教会特色，例如圣歌教会的演唱会，还有这次食之教会的厨艺展示会。如何用最契合传教活动的方式将自身教会的特色展现出来，这就是传教活动中参与教会能否脱颖而出秘诀。”

    听着迪伦的话，爱德华轻轻点头，早上路过另外几家教会临时驻地的时候，爱德华就有了这方面的一些猜想。

    如何用最吸引的方式展示自身教会特色，这确实是传教活动中参与教会的制胜绝招。

    迪伦认真的看着爱德华，扫视了一圈如今他们所在的帐篷内的情况，四张床配合两个弥漫着药香的柜子，迪伦再次开口道：“嗯，看你们的样子是弄了医疗吧。其实说实话，我不太推荐用医疗来做宣传。我参加的这么多次活动中，我就没看哪家用医疗做宣传的教会人气火爆过。毕竟哪会有这么多病人给你们治疗。而健康体检这种更是太普通了，根本不能作为特色。”

    爱德华一愣，随即轻点了下脑袋。

    确实，从早上到现在爱德华就没接待过多少病人，这么看来自家教会推出的免费医疗并不是一个优秀的项目。

    太平庸了，在这种充满竞争力的活动中，平庸就意味着失败！

    有点麻烦啊，一时间也想不到自家教会有什么别的特色啊。爱德华头疼地皱起了眉头，从牧师角度来考虑，自家教会的牧师就是治愈能力远超牧师平均水平，而除了治疗这一方面，自家古亚神教又有什么引人注意的特色呢？

    迪伦抬手甩了甩手中的古亚神教宣传单，看着上头那行尤为醒目的宣传词，说教说上瘾的迪伦忍不住摇了摇头，“还有，我推荐你们改改宣传单上的广告词，‘古亚神教，多少信一下，反正也不会少块肉。’这什么鬼的破广告词，广告制作者跟你们有仇吧？这么敷衍的。”

    “呃……这广告词我想的。”爱德华露出了一个尴尬的笑容。

    “……”迪伦一噎，犹豫了下后也向爱德华露出了一个尴尬又不失礼貌的笑容，“好吧，兄弟，这宣传词还是改改吧。”

    “好的，是该改个认真点的。”

    爱德华重重点头，现在想来他想的这个宣传词确实不太靠谱。

    “毕竟拿了你们的水杯和毛巾，我也该说点建议什么的。好了，时间差不多了。我该走了。”在和爱德华一通大谈特谈后，迪伦摇了摇手中爱德华递给他的礼品袋。

    “嗯，谢谢你了，迪伦阁下。”爱德华脸上露出了温和的笑容。

    迪伦一手提着礼品袋，一手捏着古亚神教的宣传单，缓步向着帐篷外走去，越是远离爱德华，迪伦的思绪也就越清晰。

    话说回来，平日里半天不说一句话的自己，什么时候变得这么能聊了？聊天的兴奋期过去，整个人都清醒不少的迪伦有些纳闷，思考间迪伦用余光望了眼身后那位浑身上下散发着和蔼可亲气息的小神官。

    好像……好像和这位待在在一起的时候，自己心里生出了一种对方是自己的老朋友的感觉？迪伦有些惊讶。毫无疑问对方拥有着超高的亲和力，不然自己怎么可能和对方侃的这么欢快。

    不过，敢拿医疗作为特色的教会啊，有段时间没见过了吧。嗯，自联合教会建立以来，专精医疗能力的教会已经变得相当稀少了，毕竟有医疗能力的教会大部分都加入到了开拓神系麾下。

    迪伦这样想着目光再次放到了右手上的传单上，迎面吹来的风将传单吹得对着了过来。

    在古亚神教传单的背面，迪伦看到了古亚神教的信徒福利说明。

    迪伦淡定的一目十行略过，然后下一刻已经走到人来人往的大街上他猛地定住了。走在迪伦身后的人立时撞得迪伦一个踉跄。

    “神经病啊？停什么停！”迪伦身后的一位中年人没好气的刮了眼迪伦，瞧见对方一副愣愣出神的模样，中年人当即皱起了眉头。

    ‘古亚神教现拥有断肢重生的能力。’

    断肢重生？不会写错了吧，不应该是断肢续接么？并没到注意到因为自己的异常行为而被许多人围观的迪伦眨了眨眼，将手中的传单摆正，仔仔细细的又看了一遍传单上的内容。

    没错，确实是断肢重生，断肢续接在前面已经提到过了。

    断肢重生，据迪伦了解只有六大教会之一，生命与死亡女士阿蒂拉麾下的“生命咏唱者”才能做到。

    生命咏唱者，境界最低的也达到了六阶，是真真正正的大牧师！

    普通断肢续接一般专精医疗的教会也有不少能做到，但断肢重生在西比亚大陆上却是少之又少的。

    从阿蒂拉冕下那边传来的讯息，断肢重生需要一种名为“生命模板”的特殊知识，这种知识来自于阿蒂拉冕下，生命咏唱者拥有的也不过是使用这种知识的权利，但要说钻研、吃透，很遗憾，那些高高在上、地位显赫的生命咏唱者并不能真正的去理解有关“生命模板”的知识！

    那是神明的领域！

    其实西比亚大陆上，也有教会研究过断肢重生技术，然而很遗憾的是无论他们怎么努力，他们研究的最后就是造出一种无序生长的变异肉块。

    甚至在西比亚大陆的历史上，有一个专攻医疗的中型教会在有关断肢重生的研究中创造出了一种特殊的魔物！一种完全免疫甚至吞噬神圣属性力量，自身不断增殖扩张的肉块形魔物。

    参与研究的自愿者化作了血肉组成的血河，疯狂的吞噬一切可以移动的生灵！

    当初要不是阿蒂拉冕下麾下的生命咏唱者及时出动，用死亡的神力赐予那条血肉组成的大河回归死亡，或许西比亚大陆就要增添一场因为有关断肢重生而爆发的，席卷整座大陆的恐怖灾难！

    但即使是这样，那一场灾难也造成了数万人死亡，自那一次失败后，断肢重生这个项目在医疗行业已经变成了禁忌。

    居然真的是断肢重生，迪伦他没有看错！

    父亲……父亲的双腿有治愈的希望了！

    等等，不要激动，要冷静，要克制！或许是古亚神教写错了呢？毕竟到现在为止也没听说除了生命与死亡教会外，还有哪个教会研究出了“生命模板”。

    迪伦深呼吸了两下，勉强压住自己剧烈起伏的精神，然后坚定不移地转过身，向着古亚神教的临时驻地走去。

    一开始是走，随后越来越快，最后变成了歇斯底里地狂奔！

    迪伦要去找那位小神官问个清楚！