    

    一时间，M大的欢呼声震天响。

    而H大这边的气势明显弱了下来，甚至有人开始不甘心地叫骂起来。

    主持人激动得说话都破音了，“各位老师，各位同学，我们今天的冠军已经诞生了，就是M大校队的队长Spencer！Spencer不仅第一个过线，而且他的成绩非常惊人，比起当初由H大Lance创造的这项赛事的最佳成绩，也只差了十秒不到……真是太令人赞叹了！”

    祁斯宇正在教练的帮助下，从皮划艇上下来，听到这话，下意识地往显示成绩的大屏幕看了过去。

    刚才比赛的时候，他想着等下就能在两校所有师生的见证下跟穆薇薇表白，心情激动之下，肾上腺素飙升，超水平发挥了。

    今天取得的这个成绩，他以前在训练中都没达到过，甚至一度有了自己能够打破记录的错觉。

    可惜，还是稍微差了一点。

    但是，比他从小崇拜的傅家大少差，他还是服气的。

    反正不会影响他今天的表白计划。

    想到这里，祁斯宇一下子转过身来，看向观众席。

    学生们的欢呼声和尖叫声更大了，甚至还有不少女生尖叫着“我爱你”的。

    不过，祁斯宇关注的对象只有穆薇薇。

    穆薇薇也正朝这个方向看过来，看上去非常激动，小脸都涨红了，拼命地给他鼓掌。

    祁斯宇一下子高兴起来，朝她挥了挥手。

    引得这个方向的女生又是一阵激动，不少H大的女生都跟着变节了。

    “呜呜呜，Spencer真是太帅了，虽然他抢走了我们H大的第一名，但是我竟然不忍心骂他！”

    “就是，体育竞技凭实力，只要没有违规操作，那第一的人就是厉害！凭什么骂其他学校的冠军啊？”

    “Spencer，再看我们一眼！！”

    “再说人家不是在追我们学校的Vivian吗？四舍五入就算H大的女婿了！”

    “噗……”桑宁听到后排女生的议论声，差点笑喷出来，转头意味深长地看向自家闺蜜，“Spencer学长真的很帅啊，又优秀，迷妹那么多，比你那什么大哥哥靠谱多了，赶紧把那个渣男忘了吧！”

    穆薇薇抿了抿唇，没有说话。

    桑宁要是知道，她现在诋毁的是她男神，不知道会不会哭出来。

    虽然大部分学生接受现实了，但是，还是有一些人心态不好，一直都在骂人。

    幸好，第二名和第三名在一分钟之后纷纷过了终点线，都是H大皮划艇队的成员，这才让H大学生的怒气稍微减少了一些。

    个人前三已经确定，接下来就到了两校更为看中的集体成绩统计了。

    按照传统，两校每次派出的参赛队员都是八人，比赛结束后会按照学校对队员成绩进行加和统计，最后得出集体赛的成绩。

    集体赛胜出的人，才能捧走奖杯，供在自己的校史陈列馆让大家参观，也能在接下来的一年中理直气壮地嘲笑对面的宿敌学校都是废柴。

    一时间，现场完全安静下来。

    所有人都盯着现场的液晶大屏幕，等待着统计结果刷新。

