    

    元符十四年的七月，是东海城近些年来，见证奇迹最多的一个月了，整个东海城围绕的话题只有一个，那就是百货楼。

    在短短的一个月时间里，他们见证了什么叫万丈高楼平地起，在新型建筑材料水泥和砖块的配合之下，在动用了大量的人工之后，百货楼以肉眼可见的速度建造起来，几乎可以说，一天一个样儿，让人见之啧啧称奇。

    有人曾经靠近百货楼，发现，百货楼的一楼很大，整个一楼空荡荡的，不亚于一个小型的足球场，给人一种十分空旷寂寥的感觉，而从二楼开始，就被分为了大大小小，无数个小房间。

    说是小房间，其实，这些房间也不小，每一个都是一个中小型的店铺。

    刚开始的时候，人们还觉得这样的建筑不伦不类的，看的让人不明所以，可是，当百货楼整体的建筑完成之后，在外面的各种建造完成之后，开始布置里面的时候，人人才渐渐的回过味来，慢慢品出这些房间的作用了。

    百货楼只用了二十天不到，就已经建造完毕了，其速度之快，超乎人们的想象，当然，之所以这么快，一方面是百货楼昼夜不休的赶工，另一方面，主要还是做活儿的人多。

    整个建筑从外面看，虽然和古色古风的建筑很像，可是，也有些不一样，整个大楼呈现一个圆柱形，怎么看，都让人感到有些别扭，但是，在内部开始装修之后，人们就慢慢发现，整个百货楼开始变幻模样了。

    首先，整个一楼以黄色和白色为主，当然，这种黄不是皇室常用的明黄，而是淡黄。

    其实，在设计图纸的时候，许一凡起初最想用的颜色，就是明黄了，但是，在跟秋歌她们商谈一番之后，还是决定改用淡黄，因为明黄往往象征着皇家，虽然大炎王朝不禁止普通百姓使用明黄，可是，很多人为了避嫌，也为了凸显自己对皇权的尊重，几乎不会使用明黄，就算是淡黄，也用的极少。

    整个一楼，上半部分用的是淡黄色的涂料，下半部分，用的是白色，而在吊顶，也是以白色为主，走进去之后，给人一种富丽堂皇的既视感，而最引人瞩目的，还是在一楼中间的位置。

    在中间的吊顶上，悬挂着圆桌大小的一个吊灯，吊灯不是金银打造的，也不是一些宝石制成的，而是用水晶做成的，说是水晶，其实就是玻璃。

    这些玻璃全都被雕刻成菱形，白天的时候，当阳光照射进来的时候，整个吊灯会散发出夺目的光彩，而到了晚上，到蜡烛亮起的时候，因为它们的反射，整个大厅会显得格外的明亮。

    整个百货楼的内部，呈现一个回字形，就是四周都有商铺，而中间是空着的，站在楼上，居高临下的看下来，可以清晰的看到下面的人，只是，人看起来很小而已，给人一种不一样的感觉。

    这么说呢，整个百货楼的构造，很像现在的商场。

    其实，许一凡在设计百货楼的时候，就是按照现在商场的模式去设计的。

    除了百货楼整体的形状很奇怪，内部的设计也让人耳目一新之外，更让所有人感到惊奇的是，百货楼从一楼到七楼外面全都是镂空的，有很多大大小小的类似窗户或者门的设计。

    这些窗户，到现在都没有填补上，看上去，就像是一张张大嘴一般，让人感觉有些恐怖，有些渗人。

    七层妖楼！

    不知道是谁，率先给百货楼起了这么一个绰号，很快，七层妖楼这个绰号，就开始在东海城流传开来。

    说百货楼是妖楼，在现代人看来，听起来很可笑，可是，对于那些第一次看到这样建筑的人，还是觉得百货楼很妖异，称之为妖楼也丝毫不为过。

    八月初。

    这天，又有一大批商队从城外，驱使着马车，来到了百货楼。

    这些马车很大，但是，上面放置的东西很少，全都是一块块透明的块状物体，马车走的很慢，可是，随行的人却不少，一个马车旁边，最少都有五六个人。

    这些日子，很多人已经习惯了有运送货物的商队进入百货楼，最初的时候，是成吨成吨的水泥、沙子、砖块、瓦片还有钢筋，而后面就是各种家具了，这一次，又出现了一些新的东西，虽然不知道这些东西是什么，但是，看起来应该也是第一次出现。

    暂时不去说百货楼建筑本身，也不提百货楼开业之后的样子，单单只说这些天，送入百货楼的货物，就已经让很多人大开眼界了。

    当这支车队来到百货楼门口的时候，秋歌和左一他们早就在门口等候了，等到马车停下，左一就招呼人来做事儿。

    出来做事儿的，全都是一些膀大腰圆，浑身腱子肉的白人奴隶，他们手上戴着一副厚厚的手套，而在马车停下之后，这些人就两个人一组，来到马车前，然后，从车上抬下来一块东西。

    这些东西，大部分都是长方形的，而且是完全透明的，如果不是因为搬运的过程当中，因为角度问题，有阳光穿过它们，露出它们的整容，很多人还以为这些人在作秀呢。

    “好大的水晶啊。”有人看到这一幕之后，忍不住发出感叹声。

    “这么大一块，肯定值老鼻子钱了。”

    “就这一块，就可以买下一家店铺了，这马车上都是，百货楼真的是豪横啊。”

    “那可不，见过豪横的，没见过如此豪横的。”

    “你们说，百货楼从哪弄来这么多水晶？”

    “弄这么多水晶，他们打算做什么？卖吗？”

    “你可拉到吧，这么大块的水晶，怎么卖？就算卖，也肯定老贵了，你买得起吗？”

    “买不起。”

    “......”

    路过百货楼的人，都纷纷开始议论起来。

    “咦，你们看，他们居然把这些东西吊起来了。”

    就在众人好奇这些水晶是怎么来的，百货楼拿来做什么的，有人就看到，那些奴隶在把水晶搬下来之后，就乘坐人工电梯，开始从一楼缓缓上升到七楼。

    其实，这根本就不是什么水晶，而是玻璃。

    在百货楼创建之初，许一凡就把玻璃弄出来的，其实，这玩意儿很好弄，就是在石英砂内加入一些化学原料，进行混合，然后高温烧制，使其变成液体，然后再搅拌冷却，倒入模具当中，固定其形状，然后在进行一些其他的加工，一块玻璃就烧制出来了。

    百货楼的天香四露，其中最让人好奇的，就是梵音藏心这款香水了，不单单是这款香水卖的贵，其香料很独特，更重要的是，梵音藏心的香水瓶，就是用玻璃制成的，人们一直以为它是水晶，所以当梵音藏心偶尔出现售卖的时候，会引发很多的哄抢。

    许一凡之所以把百货楼建造成回字形，还留有那么多空洞，就是为了安放玻璃的，这样，外面的人可以清晰的看到里面，里面的人也可以看到外面，给人一种透明的感觉，不说别的，单单就这个视觉冲击力，就非常的震撼。

    这些奴隶在把玻璃弄到七楼之后，上面已经有人在接应了，四五个人一个合力，把玻璃拔出电梯，然后，开始在早就设计好的窗户上安装起来，安装一块玻璃差不多需要花费十分钟左右，如果要把整栋楼安装完毕，至少需要好几天的时间，可是，他们不是一次只安装一块，而是一次分为多组进行安装。

    当第一块玻璃被安装好之后，人们还不觉得有什么，可是，随着安装的玻璃越来越多之后，在阳光的照射下，整栋大楼熠熠生活，散发着奇异的光芒，顿时在现场引起了一阵惊呼。

    “咦，你们快看啊，百货楼发光了。”

    “嗯？真的耶。”

    “这是怎么回事儿？”

    “太了不起了。”

    “......”

    诸如此类的话语，此起彼伏。

    这些玻璃有大有小，最大的，需要四五个人一起合力才能搬动，而小的，一个女人都能拎起来，不管玻璃是大是小，它们被搬上去之后，安置的位置，大小刚好合适，因为每一块玻璃和窗户，都是有编号的，只要根据玻璃上的编号，就可以准确的找到它要放置的位置。

    就这样，接下来的两天时间里，很多就看到，原本空荡荡的门洞，已经被这些玻璃给封上了，但是，看起来，像是没有任何东西一般，路过这里的人，很啧啧称奇，指指点点，议论纷纷。

    在玻璃窗安好的第二天，东海城迎来了一场暴风雨，随着这场暴风雨的来临，很多人都开始担心百货楼，会不会被这场暴风雨给冲垮了。

    夏天很炎热，也多雨，尤其是东海城，每年，在天气最炎热的时候，都会下几场暴雨，人们常说瓢泼大雨，形容雨下得很大，可是，在东海城这边，瓢泼大雨只是小意思，真正的暴风雨，那简直就像是桶泼的大雨一般，就短短的一会儿，街道就变成小溪了。

    每年，当暴风雨来临的时候，官府都要做好救灾的准备，由此可见，东海城的暴风雨有多大了。

    这场暴风雨的来临，让很多人对百货楼感到无比的担忧，盖房子的人都知道，在建筑没有建设好，或者刚刚建成的时候，最怕的就是大雨的侵蚀了，因为古代的建筑，大多数都是以木料和石料为主，当然，更多的还是泥土，在没有建成之前，一场大雨下来，很多地方都会被大雨摧毁，更严重的可能会出现坍塌的可能性，为了防止这种意外的出现，很多人在建造的时候，会提前建造一个更大的遮雨台。

    说是遮雨台，其实，就是一个大型的草棚子而已，它的作用就是为了避雨。

    面对这场突如其来的大雨，有人欢喜有人忧，其中不乏一些幸灾乐祸的人，比如曹正德。

    此刻，外面下着暴雨，曹正德坐在靠窗的位置，一边优哉游哉的喝酒，一边看着对面乱作一团的百货楼，嘴角微微上扬，笑道：“这场雨来的真及时，估计，这百货楼才建成，就要被摧垮了。”

    蓟修杰坐在其对面，也看着对面，闻言之后，微微皱起了眉头，沉吟片刻之后，说道：“未必。”

    “嗯？”

    “蓟兄，此话何意？”曹正德不解的问道。

    “你自己看。”

    曹正德顺着蓟修杰的目光看去，顿时瞳孔猛地收缩了一下，脸上幸灾乐祸的表情，顿时僵住了，微微张大了嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    百货楼的建筑，从外面看，很像一个圆柱体，其实，这只是人们的一种错觉，它本身其实是一个长方形的，不过，百货楼的楼顶是圆形的。

    圆顶之上，插着一根大约三米的铁柱，而这就是避雷针，在圆顶上，铺就着一层琉璃瓦，瓢泼大雨从天而降，落在圆顶上，顺着琉璃瓦的凹槽，汇成一线，然后从高空落下，砸落在地面上。

    在百货楼的门前，有一道凹槽，说是凹槽，其实，它更像一个水渠，而这些砸落的雨水，全都落在水渠当中，随着水渠的坡度，瞬间流走。

    而那看起来四处漏风的建筑，在大雨的侵袭下，根本没有进入房间，这些雨点，全都拍打在玻璃上，在玻璃上形成一条水线，然后，笔直向下，最终也汇集在水渠之中。

    曹正德以为，这场暴雨肯定会让百货楼水漫金山，可是，现在，他的期望落空了，这场大雨根本没有给百货楼带来任何的影响。

    “哈哈，天谴，出天谴了。”

    曹正德看到了什么，突然大喊道。

    不但大雨没有对百货楼造成危害，就连伴随着大雨和狂风而来的闪电，落在百货楼上的时候，也只是击打在那根黑乎乎的铁棒上。

    “咔嚓。”

    伴随着一声震耳欲聋的炸雷响起，一道闪电，准确无误的劈在百货楼楼顶，闪电落在铁棒上，和天空连成一条直线，场面看起来格外的惊悚和吓人，原本以为会出现问题的百货楼，却安然无恙。

    这一幕，落在曹正德眼中，把他整个人都给惊呆了，这是什么操作？

    同时看到这一幕的，不单单是曹正德和蓟修杰，还有不少在酒楼吃饭避雨的人，他们在看到这一幕之后，纷纷发出倒抽凉气的声音。

    “妖楼啊，真的是妖楼！”

    不知道过了多久，有人忍不住发出惊叹道。

    此话一出，短时博得了大部分人的认同，这座刚刚建成的百货楼，不但在暴雨的侵袭下，安然无恙，连闪电都奈何不了它，这不是妖楼是什么？

    蓟修杰看到这一幕，整个人的脸色都变得阴沉起来。

    相对于人们对那道闪电的震撼，蓟修杰更多的还是在关注百货楼上的玻璃，这些东西，正是他需要的，或者说，是他背后的人想要的，当初，他选择找曹正德合作，最想要的其实不是天香四露和九大美酒的配方，而是拿到玻璃。

    之前，梵音藏心的数量很少，每出来一瓶，都会引发很多的哄抢，蓟修杰一直以为，百货楼的玻璃应该不多，可是，在前两天，蓟修杰亲眼看到，百货楼一下子拿出那么多的玻璃，就像是不要钱一般。

    当工人在施工的时候，无意间打碎一块玻璃的时候，最心疼的不是百货楼的人，而是他蓟修杰，在他看来，无比珍贵的东西，对于百货楼来说，就好像是路边的大白菜一般，随随便便就能拿出一大堆，这让蓟修杰的心里很不舒服，也很惊悚。

    自从许一凡回来之后，蓟修杰就想着，想办法跟许一凡取得合作，钱财方面，他无所谓，甚至他可以不要胭脂水粉这块的利润了，也要想办法把玻璃弄到手。

    然而，许一凡根本不给他机会，之前见不到人，是因为许一凡待在家里不出来，等他好不容易出来了，这小子每天除了串门还是串门，根本没有时间，而等许一凡好不容易停下来了，百货楼也开始重建了，许一凡却再一次的消失了。

    当然，对于别人来说，许一凡是消失了，可是，对于蓟修杰而言，许一凡的行踪其实很好打听的，当他得知，许一凡跟着府尹常哲翰，去了抚仙山的时候，他起初也很诧异。

    但是，后面发生的一系列事情，让他知道，许一凡去抚仙山肯定不是去游玩的，而是去帮官府做事去了，而事实也确实如此。

    在这短短的十几二十天的时间里，从东海城和东兴工厂，有不少车队拉着大量的物资，去往了抚仙山，不单单带去了很多货物，他还得知，崔东海几乎把整个东海城，甚至是整个海洲监牢的囚犯，都给送到了抚仙山去。

    他们要做什么？抚仙山有什么？

    这个答案很明显，抚仙山除了有铁矿之外，啥也没有，而许一凡去抚仙山，肯定是跟铁矿有关的，他本来是想派人去抚仙山打探消息的，可是，派出去的人，基本上都是有去无回，这让蓟修杰知道，抚仙山现在是铁板一块，他根本插不进去。

    眼看着百货楼就要建设完毕，装修完毕了，许一凡却还没有回来，蓟修杰也开始着急起来。        

