    齐云和紫华真人一路飞来，很快来到了最东方的位置，在巨大的青铜门外，能看到大量的修真界强者，一脸狼狈，浑身鲜血，从里面逃出来。

    有的人逃出来后，立刻便向着远处飞了过去，开始匿地疗伤。

    有的逃出之后，则在门前附近就地盘坐。

    还有的三五成群，聚在一起，议论纷纷。

    齐云和紫华真人刚一到来，便被不少人注意到了，一双双目光忽然间扫视过去。

    “通天教主！”

    “是他，他还敢过来？”

    这些人眼神中忽然露出丝丝怒火。

    前段时间，修真界死伤惨重，他们的师兄、师弟、师姐等人没少死在过通天教主手里，早就让他们憋了一肚子火。

    一群人怒火天胸，忽然间冲天而起，向着齐云他们这里包围而来。

    不过，当注意到齐云身边的紫华真人后，忽然有一名中年男子倒吸一口冷气，脸色惊骇，急忙止住。

    “紫阳老祖！”

    其他人也全都脸色一变，忽然停下，一脸茫然的转头看去。

    紫华真人脸色漠然，一言不发，双手背在身后，从这里飞过。

    中年男子急忙开口道：“前辈，得罪之处，还请见谅。”

    他再三拱手，急忙招呼人迅速撤离。

    一群人不明所以，但是见到他们之中的最强者都逃走了，哪里还敢继续呆下去，也全都跟着一起逃走。

    “王师叔，这紫阳老祖是什么人？”

    一个年轻男子低声问道。

    “闭嘴，这是当年的至尊者之一，失踪了数万年，疑似早已经陨落，紫阳宗也被各个宗门瓜分了干净，现在他居然没死，等他回去，一定会掀个天翻地覆！”

    那中年男子脸色变幻。

    “什么？”

    “当年紫阳宗的那位至尊者？”

    一群人脸色惊骇。

    他们不敢久留，赶忙迅速离去。

    紫阳宗在数万年前就因为紫阳老祖的失踪，而被各方势力瓜分干净，现在紫阳老祖居然再次出现了！

    这简直不可想象！

    紫华真人带着齐云一路进了地宫之内。

    整个巨大的地宫阴森、漆黑，弥漫着一股不祥的气息，像是被封困的十八重地狱一样，吸收一切光线。

    齐云刚一进来，便觉察到了一股强大的神识压迫，连目力在这里都变得极为短暂，无法窥视太远。

    “老头，刚刚他们说的是不是真的？”

    齐云问道。

    紫华真人语气微冷，道：“真的又如何？修真界弱肉强食，每天都存在，老夫的紫阳宗被灭算不得什么，等我出去后，重新号召，自然会有无数人前来投靠！”

    齐云轻轻点头，问道：“你说的那个捷径在什么地方？我们怎么过去？”

    “别急，马上就到了！”

    紫华真人说道。

    一路深入，能够清晰地听到这片地宫之中不时的发出一阵阵低沉的轰鸣，弥漫着恐怖盖世的威压，似乎在前方有人正在激烈的交战。

    忽然，一声大吼传来，震动了整个地宫，伴随着一阵阵可怕的威压，如波澜般向四周横扫。

    紫华真人眼睛一闪。

    “至尊者！”

    他心中忽然生出不妙，道：“走，去看看！”

    两人在地宫中迅速穿过而过，很快冲出了不知道多少里。

    只见在他们的前方，出现了一片巨大的宫殿群，到处都是黑色建筑物，多处已经坍塌，这里充满了人影，强者的气息无比混乱。

    “又出现了，这已经是第九次出现了！”

    “快拦住它！”

    前方传来这样的喊声。

    一个诡异的黑色旋涡在这里穿梭，像是迅速，像是黑色闪电一样，弥漫着难言的气息。

    紫华真人脸色一变，道：“这怎么可能？”

    “怎么了？老头。”

    齐云问道。

    “核心宫殿，这是那处核心宫殿，它怎么自己移动起来了！”

    紫华真人不可思议。

    “什么？这就是你说的机缘所在之地？”

    齐云问道。

    “情况不对，一定有人动过手脚！”

    紫华真人脸色剧变，“以前不是这样的，该死的，难道在我当年离开后，又有第二个人进来了，还动了我的布局？”

    他忽然向着四面八方看去，眼神警惕，神识扩散。

    现在连他不敢轻举妄动，生怕那人在暗中窥视。

    他当年留的后手无比晦涩，神秘无比，除了自己，其他人谁也找不着，那个人多半也没有真正进入宫殿深处，有可能只是故意以大手段让核心宫殿移动起来，然后自己再暗中窥视，想要引出紫华真人。

    “该死，是谁，谁有这种手段？”

    紫华真人不断低语。

    他有八成的把握可以肯定，旋涡深处的东西没有被人炼化。

    因为那三粒空间种子始终在齐云身上，不集齐三粒种子，谁也别想炼化里面的东西。

    轰隆！

    大量的人影在前面出手，疯狂轰击。

    有的人出手禁锢，有的人打出了法宝，连至尊者都被惊动了。

    忽然，齐云眼睛一凝，注意到了一个另类的存在。

    那是一片黑森森的魔气，只露出了两个巨大的青色手臂在外面，魔筋毕露，黑毛浓密，无比的狰狞与可怕。

    魔气内部不断地传来一阵阵咚咚咚的声音，契合了某种神秘的旋律，让人的听得气血都快要逆流了。

    “是它。”

    齐云心中涌动。

    这似乎是当初从夜游宫总部脱困的那颗大心脏！

    它也出现了，还长出了两条巨大的手臂！

    不会动手脚的就是它吧？

    齐云一直以来都觉得这颗心脏无比神秘，从当初脱困之时就一直防着对方，现在果真出现了。

    那个黑色的旋涡在飞快移动，一会透明，一会浮现，上面充满了一层神秘力量，各方恐怖的攻击全都无法伤其分毫。

    不仅如此，这黑色旋涡还能自从穿透一切阵法、法宝。

    任何封挡都没用！

    简直诡异！

    “哪里走！”

    一口恐怖的剑光从天而降，带着沉重的呼啸，隆隆炸响，直接剁了下来，想要将这个黑色旋涡一分为二。

    至尊者中的剑神老祖终于出手了。

    铛！

    火星迸溅，恐怖的剑光瞬间崩溃，如同流星雨一样向着四面八方横扫。

    他全力一剑劈出，像是劈在了一座洪荒巨山上，震得剑光粉碎，没有任何作用。

    轰！

    忽然，一只巨大的手掌探了下来，阴森恐怖，直接向着那个黑色的漩涡之中掏了过去，想要将旋涡内的东西直接掏出来。

    不过恐怖的杀气忽然迸发而出，笼罩住那个巨大的手掌，震得那个手掌寸寸剥落，鲜血飞溅，每一滴鲜血都充满了不可思议的力量。

    那只大手迅速缩了回去，只剩下了半截森森的骸骨。

    所有被搅碎的血肉、断骨都开始迅速回流，很快再次重组。

    其他至尊者也全都在凶猛的出手，不过那个黑色旋涡始终无法被破开，在这里不断游走，速度飞快，任何攻击都没用。

    “它又要隐遁了，拦住它！”

    忽然有人厉喝起来。

    诡异的黑色旋涡忽然变得半透明，迅速穿过了一重重宫殿，向着远处掠去。

    身后众多强者全都开口大喝，迅速追杀过去。

    齐云和紫华真人一直没动，在这里观看。

    紫华真人眼神变幻，一直在提防着四周。

    他总觉得是有人在故意如此，想要将他引出去。

    “老头，我们还不动吗？”

    齐云传音。

    “先别动，继续看着。”

    紫华真人回应道。

    齐云眉头微皱，不再多问。

    恐怖的轰鸣继续在宫殿深处响起。

    紫华真人和齐云一路跟在众多强者的后面。

    紫华真人脸色隐晦，很快再次咬牙痛骂起来，“果然有人在故意布局，我当年留下的杀局全都被破了，那个人当年一定在这里吃过大亏，所以才故意将核心宫殿移动起来。”

    一群强者在前面疯狂的出手，将隐遁下去的黑洞很快再次逼了出来。

    毕竟在场的至尊者实在太多了，联合起来，战力不可想象。

    持续了数个时辰之久。

    忽然间那个诡异的黑洞一下子动荡起来，从里面发出一阵无比恐怖的轰鸣，陡然间向外喷涌乌光，瞬间填充了整个阴森的地宫。

    紫华真人脸色一变，道：“小子，快将空间打开！”

    齐云当机立断，第一时间将圣土空间敞开，将两人全都收了进去。

    轰！

    恐怖的乌光瞬间淹没了整个地宫，伸手不见五指，到处都是阴森气息，而后这些乌光带着所有的人和物全都向着那个黑洞中席卷了过去。

    惊呼声接连响起。

    那些至尊以下的人无不感觉到惊骇无比，像是进入到了一个巨大的海眼之中一样，身躯迅速旋转。

    整个地宫都在抖动！

    这一刻如同天翻地覆了一样！

    刷！

    转眼间，整个地宫瞬间安静下去。

    所有的乌光都消失了，统统没入到了那个诡异的黑洞之中。

    齐云将空间张开一丝微不可察的裂缝，两人的神识震惊的看着外面的一切。

    “小子，出去，快出去！”

    紫华真人催促道。

    两人很快从圣土空间飞出来。

    只见整个地宫完全空了，再没有了一个人影，只剩下了一个诡异的漩涡在迅速移动，穿过一重重宫殿，消失不见。

    “不好，那些人全都被吸进去了，我们也快走！”

    紫华真人脸色一变，向着另一个方向飞去。

    期间他的神识依然无比警惕的留意着四周，虽然所有人都被吸进去了，但他依然觉得不大安全。

    能够轻易破坏他布局的人，说明那人一定不简单！

    若不是突发异变，紫华真人绝对还会继续观望下去。

    两人穿越一重重宫殿，来到了远处的一个巨大的断崖下面，断崖之下不满尸骸，存在了一处巨大阴森的祭台，不知道存在了多少年。

    上面很多地方都出现了丝丝裂纹，如似要腐烂了一样，弥慢着一股无形的沧桑与古老。

    齐云眼神闪动，道：“这就是你留的那个后手？”

    “不错，你闪开，帮我看着四周！”

    紫华真人凝重道。

    齐云向后倒退了一段距离，眉头微皱，神识向着四周留意起来。

    紫华真人轻吸了口气，眼神一凝，身上瞬间爆发出一股狂猛的紫色气浪，向着四周迅速席卷。“天地无极，乾坤借法，破！裂！爆！震！杀！”

    紫华真人大声疾喝。

    轰！

    他身上紫光大盛，在天地涌动，身边浮现出了一个又一个巨大扭曲的符文，光芒灼灼，向着下方的黑色祭台轰落了下去。

    砰砰砰！

    一刹那整个祭台剧烈晃动，不知道被轰了多少下，像是一个古老的阵法被激活了一样，散发出强烈璀璨的光芒，而后陡然冲天而起，形成一个巨大的旋涡将紫华真人和齐云全都包裹在内，迅速旋转起来。

    不过在这道阵法激活的刹那，旁边的墙体上忽然挤动了一下，浮现出了一张苍老的人脸，无声怪笑一声，身躯直接扑了出来，向着那个旋涡扑去。

    刷！

    旋涡一闪，裹带着三人全部消失不见。

