    不是唐弘有多么的势利眼，或者是存着目的跟邵悦星亲近的。

    他认为，这是正常的，小仙女这样的，谁不想亲近？

    况且跟小仙女亲近，多个朋友多条路，这种事情，唐弘是真的觉得没什么的。

    不过，这次他来也不是为了小仙女的，他跟欧阳庭进了书房，不知道忙什么去了。

    邵悦星没有去掺和，只是忙自己的事情，朵朵那边把找的写手给她的漫画写的故事发来看看，那边速度很快，已经写了两万字了，让她再确定一下是否看的舒服，如果可以，就可以签约给钱了。

    邵悦星确定是可以的，朵朵那边就签人了。

    之后，除了正事儿，朵朵的八卦也有点扛不住的。

    毕竟这可是欧阳庭的女朋友呢，朵朵到底是个年轻的小姑娘，不能告诉别的女人，但是却总是有点扛不住想要八卦，多聊一会儿。

    在聊的时候，朵朵还确定了周围没有别人看到她，她才拿出手机来偷偷给邵悦星聊天。

    “星芒，你跟哥哥的照片我也看到了，就是我们见面的那天内容吧？幸好我们去了会所，没有被人发现啊，不然他们肯定会顺着我这条线，找到你是星芒的。太后怕了。”

    朵朵不是高估这些记者，也不是高估这些网友们，他们神通广大的，真有可能找到欧阳庭这个女朋友就是星芒。

    就现在不知道是星芒，但是他们在欧阳庭可能有关系的女人中，都猜测过好几个。

    而星芒也曾经被人提起过，可能是欧阳庭女朋友这个可能性。

    不过因为她不算是个圈内人，只是因为漫画改编，所以才稍微跟欧阳庭更有点接触，所以，这个可能性是最小的，也最不让人重视的。

    朵朵回头也翻看了好多分析人这个恋情的帖子，就有种众人皆醉我独醒的得意呢。

    朵朵又笑起来，给邵悦星发了信息。

    “星芒，不是我夸大其词，你千万要小心啊！”

    星星：好，我知道了，多谢提醒。

    朵朵：别跟我客气啊！咱两谁跟谁呢。还有啊，你们什么时候有好事儿，千万要通知我啊！我能当你的伴娘吗？

    星星：……朵朵，太早了，我们才开始恋爱呢。

    朵朵：呵呵，看哥哥那样子，是冲着结婚去的。你们这么郎才女貌，我看好你们呢。

    邵悦星发了个无奈的笑容过去。

    想了想朵朵对他们说的断定，还想结婚吗？

    她现在恋爱都没告诉父母呢，根本没有那么快的。

    不过说起来要告诉父母这件事情，邵悦星已经在心里想着了。

    等父母回来之后，是不是就可以告诉他们自己恋爱的事情了。

    邵悦星双手杵着下巴，认真的想了想，觉得此事儿真的可以提上日程了。

    至于怎么说，也还要跟欧阳庭商量一下的。

    ……

    楼上，唐弘跟欧阳庭说着话，唐弘将几分文件递过去。

    “这是必须你签字的，陆总那边，还问你情况呢。”

    跟陆总合作很早就开始了，如今欧阳庭恋爱的事儿，他被盯的也少出门了，陆总还笑话他呢。

    两人还通过电话，不过欧阳庭都没有必要说给唐弘听。

    几个文件讨论完，唐弘道：“你知道情侣夫妻档综艺节目吗？都找到你身上了。还别说啊，这节目挺火的，”

    欧阳庭扫过来一眼，唐弘立刻笑道：“知道你不可能参加，我肯定给推了啊！我就这么说说。而且其实不只是这一个节目，还有好几个台，都是夫妻啊恋爱节目综艺邀请您，他们知道邀请不来，但是似乎也抱着一点希望的。”

    “我不可能参加，你也知道，星星更不可能。”

    “知道知道，小仙女面都不可能露的。就是这些综艺吧，真给的钱不少呢。啧……”

    欧阳庭挑眉，“你缺钱？”

    “嘿，谁不缺钱？谁还嫌钱少？再说我这也不是为了自己，更是为了公司，为了你。当然，我说的是废话，你肯定不会同意的。我就是说说，就是说说而已。行了，说正事儿，李航导演回国，要筹备一部戏，你知道吗？”

    欧阳庭淡淡蹙眉，“不清楚。”

    唐弘点头，“你最近不出门，也不在意这些，所以，不知道也可能。我这是听老朋友透露了点，李导回国了，他这位大导演回国，不可能只是回来玩的。现在各路人马，都开始动起来了。这可是李导啊，你当年差点有幸跟他合作，现在有机会，不想抓住？”

    欧阳庭却显得有些意兴阑珊。

    “如果可以，我会很高兴。但是，如果没有，也无所谓。”

    “啧，知道你现在不缺钱，不缺名声。但是李导演的戏，很有可能让你在国际上名声大振啊！”

    “唐弘，你知道的，我现在需要的不是这些。”

    “行，是恋爱，是赚钱，行了吧？知道了，不过，反正你也是公司老板，见见李导，若是能给公司的其他艺人争取个角色，这事儿是不是也得你来？”

    欧阳庭无奈，“我知道了。”

    “这才是欧阳庭嘛。我再打听一下，如果你能先联系李导最好。”

    欧阳庭想了想，“我问问朋友吧。”

    跟李导当年也是有过一面之缘的，但是这么多年也没有联系过，欧阳庭在国内的关系很足，但是跟李导还是差了点。所以他还得找朋友，再牵个线。

    说了正事儿之后，唐弘又下楼跟邵悦星乱侃了会儿，他本来还想着留下来蹭饭呢，但是被欧阳庭给赶走了。

    “为什么赶唐大哥走啊？”

    “他太吵。”

    邵悦星笑了下，小脸儿笑容可可爱爱。

    “还好吧。”

    她趴在了欧阳庭的膝盖上，仰着小脑袋看着他，说起了自己刚才思考的事情。

    “欧阳庭，等我爸爸妈妈游玩回来，我跟他们说我们恋爱的事情好吗？”

    欧阳庭抚摸着小姑娘脸颊的手指顿了下，深邃的黑眸闪了下。

    在邵悦星纯真的眼神中，应了下来。

    “好，星星来决定。告知了他们之后，我就上门拜访。”

    “好，那到时候我告诉你。”

    既然要说自己恋爱的事情，邵悦星想好了，就没有设么担心的。

    她从来没有被父母教育，说什么不能结婚恋爱的事情，心里觉得，爸爸妈妈会支持她喜欢的人的。

    不得不说，邵悦星还是太天真了。

