    接下来的一周，运2o等军用运输机，频繁地往返于华夏各地，甚至各种大型军用运输船，都开始了频繁地活动。

    华夏领空，每天都有几十次的军机升空，而单是动用的运2o数量，都高达十几架。

    可谓是空前绝后的大手笔，俨然一副积极备战的状态！

    对于华夏这样大规模的异常行为，很多国家都忍不住高度警惕。

    尤其是与华夏有些矛盾的几个小国，更是噤若寒蝉，甚至开始向米国爸爸求助，寻求庇护！

    因为他们现，运2o活动的主要目标，竟然是华夏的一个旧的军工厂！

    尽管资料显示，这一军工厂早已被华夏军方弃用，但军工厂的身份，还有有点敏感，加上现在的大规模行动，想不让人多想，都难。

    更重要的是，有的机构现，这个军工厂恰好位于滨海市郊区。

    要知道，一想起滨海市，先想起的必然凡人科技！

    就像泰安，因为泰山而闻名中外。滨海市，同样因为凡人科技而无人不晓！

    于是，资深的专业机构，忍不住将两者联系在一起，结果更忍不住震惊。

    原来运2o来往的目的地，除了这个军工厂之外，其他的，要么是码头港口，要么便是凡人科技收购的晶元厂！

    凡人科技！华夏军方！军工厂！

    毫无疑问，这是一次，由凡人科技、华夏军方两方联手上演的大手笔巨制！

    而背后的意义，更是耐人寻味！

    难不成，凡人科技联合华夏军方，涉足军工领域？

    如果那样，凭借凡人科技独步全球的高科技技术，以及强大无比的研能力，加上华夏军方及政府的财大气粗，不遗余力地支持，那对于其他国家，都将是不堪想象的噩梦！

    于是，对此，美国，岛国，英国，法国，德国，甚至连俄罗斯，都成立专门的研究小组，对华夏这一异常行为进行深入的研究。

    没办法，现在的华夏早已崛起，再也不是之前可有可无，任人宰割的存在。

    相反，现在的华夏，一言一行，都必定会引得全球的高度关注，高度重视，即便是米国，都不敢丝毫地大意。

    更何况，还有凡人科技的加成。

    要知道，凡人科技可是典型的颠覆者，到任何领域，都能做一番不可想象的成就。

    一旦到了军工领域，万一也玩个大的，恐怕美国、俄罗斯都淡定不了吧？

    因此，这种影响之下，很多国家都如临大敌。

    一向上跳下窜的南方小国菲律宾，眼见华夏这番行动，更是瞬间偃旗息鼓，再也没有了之前的趾高气昂，装逼做态！

    相反却变得规规矩矩，连菲律宾政府党报都开始呼吁和平，大谈人道主义，生怕一言不合，华夏直接拿着他们开刀了……

    当然，其他国家，同样高度重视。

    于是，各个国家，为了获得更详细的信息，不惜动用大量的间谍，甚至不惜用数额惊人的钞票，诱惑相关的关键人员，以求能获得重要的信息。

    毕竟现在社会，无论是战争，还是商业竞争，信息的重要性都不言而喻！

    有的时候，多掌握一点信息，就可能直接扭转整个战局的最后结果！

    而对于金钱的诱惑，欧美政府更是百分百相信。

    要知道，没有人会和钱过不去。

    而钱的作用，更是威猛无比，毕竟有钱能让鬼推磨，有钱也能让一线明星张开腿，有钱更能让核心机密人员张开嘴！

    就像华夏曾经的核心大杀器，东方—31洲际弹道导弹，不就是核心人物因为利益，而将核心信息出售给美国，导致整个大杀器的威慑力锐减，不得不重新进行大幅度的改进。

    而且大幅度改进过后，依旧杀伤力有限，毕竟众多核心机密全部暴漏，对手对此了解太深……

    因此，对于这一次，欧美国家同样有着百分百的信心，坚信金钱能使鬼推磨。

    但一周后，结果却有些无奈，欧美高层更是哭丧着脸。

    平素本来屡试不爽，百分百成功的方法，到了现在，竟然全部失败！

    巨资诱惑之下，的确有更多核心高层同意泄密，但这边双方刚准备开始接触，那边华夏军方的特别行动小组就出手了。

    毫无疑问，那些准备泄密的人员，更是直接进去！甚至连欧美方面接头的人员，都栽了！

    对此，米国中情局的大佬们，脸色难看到极点。

    不只因为他们接二连三的挫败，更是想不明白，华夏方面的情报能力，什么时候强大到这种地步，似乎对一切都了如指掌一般！

    要知道，米国方面的情报人员，都是经过层层选拔的卓越人才，并经过世界上堪称最严苛的训练，隐匿、策反能力，都不是一般的强大。

    但即便这样，依旧是悉数失败，甚至可以说是有去无回！

    而华夏方面，从上到下的反应度，更是快的吓人！

    无论美国方面采取如何迅的接洽方式，用任何途径，都功亏一篑！

    这种近乎绝望的现实，让美国佬们，很是无语。

    但老美高高在上惯了，习惯了享受成功的滋味，又如何能对此甘心？

    …………

    米国，中情局。

    中情局局长比利·蒙德拍着桌子，指着一屋子人，破口大骂：“诸位先生们，我相信你们不是废物，但你们的表现，却和废物并无任何区别！”

    一屋子人低着头，不敢言语。

    “一次，两次，三次……”比利·蒙德掰着手指数落道：“废物们，你们看，我已经数不过来了！但结果就是这般，你们派出那么多人，进行那么多次的尝试，除了失败就是失败，简直就是给华夏军方送荣誉！你们清楚，我们的情报人员，落到他们手里，意味着什么？你们同样知道，每个国家对于间谍的态度！”

    一屋子人，头低的更低了。

    间谍，这个东西，每个国家都不喜欢，但每个国家都不缺少！

    而且，还有另一个名字，叫做情报人员。

    两者名字不同，但背后的意义更是天壤之别！

    ——————

    ps：第二更到。兄弟们，今天没了。欠2更，尽快补，这几天事多，不过马上周末了，肯定能爆下！明早更新！

    (未完待续。)