    2017年7月22号,余邃过了平生最难熬的一个生日。

    上午起床的时候余邃就觉得有点不对,那天他的胃疼的格外严重，他胃一直不好,但从来没那么疼过，更没一早上就开始疼过,下午就要打半决赛了,余邃不想干扰队友心情，勉强起床翻出父母以前给他送来的养胃冲剂，下楼给自己冲了一杯。

    宸火也起床了，下楼看见余邃端着个热气袅袅的杯子皱眉,“你怎么了？”

    余邃嘴唇微微发白，喝了一口冲剂后道，“生理期,怎么了？”

    “艹。”宸火笑了，“知道了，晚上聚会不灌你冷饮了,生日快乐。”

    老乔和puppy也陆续出来了，老乔看出来余邃状态有点不对,追问了两句，一杯热饮下肚，余邃脸色稍稍好了点,他摆摆手让老乔别婆婆妈妈，催促众人检查外设，没事儿早点出门去比赛场馆。

    时洛一直站在远处,待众人各自去收拾自己的外设包后时洛走到余邃身边，皱眉道，“你真没事？不行就我上。”

    余邃看了时洛一眼，有一瞬间他真犹豫了下。

    但随之就将这念头打消了。

    余邃认可时洛的实力，更清楚时洛的实力，这场半决赛，时洛不一定能吃的下来。

    首次出战大赛就落马并送掉了战队整个赛季常规赛的努力……时洛怕是会被喷子喷一年。

    “当然没事。”余邃端着杯子往洗手间走，“胃疼了太多天，已经习惯了。”

    时洛跟在余邃身后挤进了洗手间，余邃将杯子冲洗干净，无奈一笑，“你又进来做什么？我特么要撒尿。”

    “你真没事？”时洛审视的看看余邃，“确定？”

    “确定。”一楼洗手间内空间狭小，余邃催促道，“出去。”

    时洛好似没听见一般，皱眉看着余邃，“那你脸色怎么这么差？嘴唇都是白的，看看这样，怪让人心疼的。”

    余邃失笑。

    时洛太敏感，余邃不想多事，敷衍道，“早上跟队长又吵了几句，没多大事。”

    “吵什么了？”时洛不满嚷嚷，“你和他吵架为什么不叫我去听？！”

    余邃：“……”

    余邃胃疼的要死但真的很想笑，他倚在墙边有气无力道，“抱歉，下次一定会叫你来看现场，但不巧今天早上全是文字输出，没吵出声音来，对不起，行了吗？”

    时洛眼睛亮晶晶的，看向余邃装手机的裤兜，欲言又止。

    余邃打开洗手间的门，“不可能让你翻我聊天记录，滚蛋！”

    时洛自知有点过分了，呐呐道，“那你袅袅吧，我去收拾东西……”

    时洛往外走，不等余邃再把门关上，时洛又熟练的顺着门缝挤了进来！

    余邃正在关门，时洛这样差不多是整个人钻进了余邃怀里。

    洗手间里空间实在有限，余邃很想做绅士，但方寸之地，退无可退。

    时洛支支吾吾，“他……没说我什么坏话吧？你可不能听他的，现在明明是咱俩比较好。”

    余邃垂眸看着时洛，片刻后他握着门把手的右手松开了，时洛低头拿出手机来解锁，递给了时洛。

    时洛握着余邃的手机喉结动了下，迟疑的小声道，“真……真给我看？”

    余邃点了点头。

    时洛嘴角微挑，低头翻记录。

    两人靠的有点太近了，余邃尽力贴近身后的墙，余光里余邃看着时洛，低声道，“时洛，你知不知道你现在特别像什么？”

    “我知道啊。”时洛头也不抬，开心道，“趁人家情侣吵架翻人家聊天记录的绿茶婊！”

    余邃：“……”

    余邃有点心累，把手机抢了回来，“我突然又不想给你看了，滚吧。”

    “好好地怎么又急了。”时洛冤枉的要死，低声嘟囔，“你这什么脾气……行吧，我走了。”

    余邃将洗手间门关上了，喃喃，“煞|笔……”

    不是翻人家情侣聊天记录的绿茶。

    是不放心查自己老公岗的醋包。

    余邃胃实在太疼了，他伏在小洗手台前静了一会儿，待养胃冲剂微薄的药力稍稍起效后他才起身出了洗手间。

    上午十点左右众人已收拾好，时洛也换上了队服，正在往他自己外设包里塞零食暖水瓶养胃颗粒还有……一个不知名的东西。

    余邃微微低头，观察了下时洛手里的一包东西，轻声一字一顿的读，“益、母、草、暖、宫、热、帖？”

    时洛撇撇嘴，“你刚让我滚，我还去给你买这个了，对你多好……”

    “哦，原来是我要用的……”余邃平静的点点头，“是我不好，收回早上的话，我没在生理期，谢谢。”

    “你懂什么，胃疼贴这种暖贴也有用的。”时洛把热帖塞进自己外设包里，“一会儿给你贴在队服t恤里面。”

    “拒绝。”余邃真想把时洛脑子打开看看里面都是些什么东西，“外设包里不放键盘鼠标，装一堆这些东西做什么？都拿出来，全装你自己外设！”

    “我一个替补，根本用不着外设，不是要装样子根本不用背外设包行吧？”时洛还挺有理，“反正粉丝们也看不出来我里面到底装的什么，碍着谁了？”

    余邃忍无可忍，“碍着我了！去装，不带外设就也不带你去了。”

    时洛无法，低声嘟囔了几句，无奈把包里零食丢了出来，把键盘鼠标塞了进去，他坚持要带着暖水瓶和益母草暖宫热帖，把自己外设包撑的险些炸。

    时洛忍不住抱怨，“我外设包都被撑开线了……”

    余邃瞥了时洛一眼没理他。

    余邃不想说，从早上开始他隐隐有些不安。

    余邃的第六感一向是好的不灵，坏的灵。

    余邃思来想去，越想越觉得今天半决赛怕是要出事，若自己真的胃疼的顶不下来，时洛无论如何就得上了。

    自然，余邃死活也是会尽力撑下来的。可这种不安从早上起床就如影随形，除了比赛会出意外，余邃也想不到还能出什么岔子了。

    直到他们手起刀落，30零封了yt战队。

    余邃的胃实在太疼了，而且是越来越疼，他不想出什么变故，从第一局开始就打的很激进，不给yt喘息之力也没给自己，一连三场都是全程血拼，没给自己留半点容错率，高强度的三局比赛后，别说本就胃疼的已经不想说话的余邃，就是老乔都有点受不了。

    赢了比赛后余邃稍稍安心些，强撑着接受了采访接受了粉丝们的生日祝福，一回到休息间就倒在了沙发上，他笑了下，“晚上生日聚会真的不行了，你们去吧，带着我的卡……我想回基地睡会儿。”

    “你都不去了我们还玩什么，回头补吧。”老乔坐到余邃身边，“要不还是直接去医院吧？”

    余邃摇头，“去了又是那一套检查，最后来点不疼不痒的药，纯耽误时间，回基地……”

    时洛皱眉，“那就不做检查，先去开点养胃的药，我陪你去。”

    余邃迟疑之间，他手机响了。

    季岩寒打来的。

    余邃直接接了起来，片刻后点点头，又嗯了两声，挂了电话。

    “不折腾了，队长已经在基地等着了，晚饭回基地吃吧。”余邃起身，“撑到决赛没问题，别都跟我要死似得……”

    余邃就是这个脾气，谁劝也没用，众人自知无法，只得让助理提前走去余邃买点养胃的药，众人一起先回基地。

    回到基地的时候，已经是晚上十点了。

    一楼沙发前的长茶几上堆着几个蛋糕，沙发上放满了鲜花和战队领队提前拿回来的粉丝礼物，余邃看了看一屋子的生日礼物道，“让官博替我感谢一下粉丝，队长呢？”

    领队指指楼上，“早来了，在楼上等着呢。”

    余邃对众人道，“先收拾自己的东西……洗澡的洗澡休息的休息，订的餐一会儿应该就来了。”

    众人答应着去忙自己的，只有时洛目光始终锁在余邃身上。

    “你……”余邃笑了下，“哪个蛋糕是你订的？”

    时洛挑眉，眼神示意余邃，“那个纯白色的。”

    余邃拿起蛋糕店赠送的餐具，在时洛送的蛋糕上挑了点儿奶油尝了尝，“好吃，你先休息，我一会儿找你。”

    时洛欲言又止，余邃一笑，“今天不行，我想跟他好好聊聊，别捣乱。”

    余邃的生日，季岩寒过来应该也是想平心静气的好好谈谈的，时洛明白轻重，不乐意的点点头，“聊快点，我还有东西送你呢。”

    余邃点头，上楼去了。

    余邃自进了fs就没了锁门的习惯，宿舍门平时都是随手一带，他房间里，季岩寒已经坐了许久。

    季岩寒坐在窗前的小沙发上，两肘撑在大腿上，脸埋在手中，不知是不是等太久睡着了。

    季岩寒面前的小桌上，摆着一个小小的生日蛋糕，地上堆着十来个手提袋，手提袋的上的logo余邃很熟悉，是他还小一点时很喜欢的一个潮牌。

    余邃坐在了季岩寒的对面，随手拿起一个手提袋，拿出里面的限量版t恤看了看。

    余邃刚打职业那会儿年纪太小，他又长得神快，衣服隔三差五的就小了，余邃每天都要训练，没什么时间出门逛街看衣服，他是fs最宝贵的选手，时间比金子值钱，都是已退役的季岩寒出门去给他买。

    余邃从小穿衣服就挑剔，可季岩寒偏偏没什么审美，他自知眼光不如余邃，每次都是多买几件回去让余邃挑，余邃不喜欢的，退不了季岩寒又舍不得扔，就勉强留下自己穿。

    那会儿的季岩寒比余邃还高点，余邃实在是看不下季岩寒勉强穿小号衣服的样子，几次之后，不管季岩寒买的衣服款式又多土，配色有多瞎，余邃都会咬牙说这真的太他\\\\妈的酷了，我太他大爷的喜欢了。

    后来大家日子好过了许多，余邃也有了喘息的时间，季岩寒也已经两三年没给余邃买过衣服了。

    余邃吐了一口气，觉得今天不用呛声，可以推心置腹的好好聊聊了。

    “回来了？”季岩寒动了动，坐直身子，他眼睛里满是血丝，疲惫道，“今天过生日，也不知道给你买什么，来基地路上又看见这牌子了，捡着最贵的给你买了点，看看有没喜欢的。”

    余邃淡淡道，“都喜欢。”

    季岩寒笑了下，“甭蒙我了，我买的东西你能看上一件就不错，你跟敏敏一样，眼光都太好，看不上我买的东西，但……都会说喜欢。”

    余邃顿了下，“她家那边怎么样了？”

    季岩寒恍若未闻，继续道，“敏敏跟你一样，家世好，从小没受过委屈，正经的一个白富美，当年能看上我也是瞎了眼。”

    “这么多年，我一直想等一切都安顿好了再娶她，办的风光一点，也让她在她那些小姐妹面前抬得起头，别总说她找了个凤凰男，我真的尽力了。”季岩寒沉默片刻，道，“可惜……又要弄砸了。”

    余邃眯了眯眼，“到底怎么了？”

    “她爸……”季岩寒长吁了一口气，“年纪越大脑子越不清楚，投资的那些东西我都觉得不靠谱，可他就是不听，不听我的，也不听敏敏的，现在……再过俩月，估计敏敏现在住的那套房都要被拍卖了。”

    余邃蹙眉，他之前也猜到敏敏家那边出了问题，但没想到能到这一步。

    余邃问道，“需要多少？我这还有些。”

    季岩寒摇摇头，“你要能补上，那我也能补上，就不用弄到这一步了。”

    不等余邃再问，季岩寒抬头看向余邃，艰难道，“余邃，我记得……你小时候在德国住过两年，是吧？”

    余邃不明所以的点点头。

    “记得你说过，还挺喜欢那边的……”季岩寒喃喃，“喜欢就行。”

    余邃不知是胃疼还是本能的察觉到了季岩寒未尽之言，后背突然沁出一层冷汗。

    余邃用力揉了揉胃，尽量平静道，“我这边活动资金没多少，但能变现的还有些，给我半月时间，我全给你……六千，应该够了吧？”

    “你有多少，我能不知道么？”季岩寒轻轻摇头，“不够。”

    余邃强忍着绞疼的胃，“宸火还有点，算我欠他的，他那边至少还有两千万，我来打欠条，一起给你。”

    季岩寒摇头，“别想了，我都已经想过了。”

    不等余邃再说话，季岩寒低声道，“还记得你当年从刀锋出来的时候，是谁出的钱吗？”

    余邃突然就说不出话来了。

    余邃当时同家里还在僵持，根本没脸同家里要钱，是季岩寒赔上了自己所有积蓄，又卖了敏敏的一辆车才堪堪凑齐了余邃还有剩余几个队员的赎身价。

    季岩寒不忍心的看着余邃，眼睛通红，“余邃，但凡哥能补上这个窟窿，哥不会想到你，我已经把我能填进去的全填进去了，我手里现在最值钱的只剩你了……”

    “我不是你的私产。”余邃尽力保持平静，冷冷道，“我知道欧洲那个豪门俱乐部在重组新战队，他们也联系过我，我不可能去。”

    “你有亲戚在那边，那边待遇也挺好，还能给你最好的队友最高的战队配置……”季岩寒声音发颤，“合同我会自己来给你审，会给添很多对你有利的条件……”

    余邃一个字也不想听了。

    万万没料到，几年情谊，最终能走到这一步。

    余邃起身，“违约金多少，算好告诉我。”

    “要跟我解约了？挂牌去了？可以啊……”季岩寒抬头看着余邃，问道，“你仔细看过自己的合同吗？要赔多少违约金，你自己知道吗？”

    余邃冷冷道，“老子赔得起。”

    季岩寒沉默，确实，余邃强行要解约的话，就算他自己的私产不够，他还能低头向他家里要，余邃家中富足，怎么样也能赔的上的，季岩寒早也料到了。

    但是……

    季岩寒几乎是怜悯的看着余邃，“你能赔得起自己的，你赔得了宸火的吗？老乔的？puppy的？”

    余邃嘴唇瞬间变得青白。

    “还有……”季岩寒彻底狠下心，“你那小男朋友时洛呢？十七岁啊……最好的年纪，白纸黑字，直接跟我签了五年。”

    季岩寒看着余邃，残忍道，“他都是为了你。”

    余邃指尖微微发抖，他转身勉强走进洗手间，弯腰干呕了一会儿后，突然一口吐了出来。

    洗手池中，黑红一片，全是血。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

