    陈默听完李凌的话语，就撇撇嘴，说的好听，称量一下他之，还不如明明白白的说，就是看谁的拳头大呢！而且这个李凌不愧是老家伙老狐狸。

    说出的话语虽然听着模糊，其实本质上就是，既然陈默今天来李家挑事，那么就要拿出让他心腹口的本事来，只要打败了他，一切都好说，要是陈默失败了，那么呵呵，结果是什么，大家心中也是有底的。

    其他人一听到李凌的话语，场地瞬间清空，所有人包括胡适都退到了场地的边缘位置。虽然先天高手的交战，对周边有着一定的影响，而且这次还是李凌，先天三阶的人出手，那么实力要是弱小，而且距离交手的范围比较接近，绝对会受到伤害。好在现场所有的人，除了李文武之外都不是弱鸡，因此倒也没有什么。

    几个受伤的，还有李文武就远远的走开，移动到了比较远的位置。当然，因为是先天三阶武者出手，无论是谁，都想观看。就算是郭峰等被废的人，也是好奇的很，忍着身体上的疼痛，目不转睛的盯着现场。

    李文武远远的站着，身边就是李尚奇等人，他负责照看三个受伤的人员，不过此时他的内心是痛苦的，后天十层在这里竟然成为弱鸡，真的有句MMP不到当讲不当讲！

    真的就是少壮不努力，老大徒伤悲！以前没有好好努力，现在自然被人嫌弃。看看场中的陈默，在想想自己，真的有些年龄活到狗身上去了的感觉。

    “年轻人，要是我没有估计错误，你的实力已经是先天三阶了吧？”李凌问道，站在陈默的面前，他依然是忍不住的感叹。

    陈默本来对于这个偷袭自己的家伙，心中自然很是不爽。要是自己没有神识，那么说不定还真的让李凌偷袭成功。那么结果恐怕就不是李凌站在自己面前，而是其他的一种方式对话了。

    所以，他准备等下就用短剑直接砍人，这样也省时省力不是。但是却没有想到李凌却说他的实力问题，有点奇怪了。

    “实力什么的，我还真的没有测试过。不过想要知道，和我战一场不就知道了？”陈默说道。

    李凌点点头，但是看着陈默手中的短剑，忍不住有些嘴角抽抽！

    他刚刚在不远的地方，怎么可能没有关注到陈默的短剑？一挥之间就将李尚奇等四人的短剑全部砍断！因此，对于这把短剑的锋利，他自然也有了一定的了解。

    而且，上次李尚奇来到山上，也给他说过陈默短剑的锋锐。所以此刻李凌看到陈默拿着短剑，不时的比划几下，其实他的内心是有些郁闷的。

    这个年轻人是不是对和我对战一场，有什么误解？这不是对战和称量，而是时刻准备着上来砍人啊！他要是拿着短剑，那么无论如何李凌都不想与其对战，因为短剑太过锋利，语气说对战，还不如说找虐！

    “陈默，我刚才看了你和他们几个人的对战，也对你的实力有了初步的了解。”李凌说道。

    “哦！那你了解又能如何？难道不想和我对战？”陈默问道。皱眉心里吐槽，刚刚说要称量一下我，但是过后却又BB，简直就是话唠一个，还先天三阶的高手，绝对的缩头乌龟。

    李凌摇摇头，然后说道：“我已经先天三阶了，为了突破，我已经徘徊了十几年，却丝毫没有什么动静。今天，我见到你的身手，给我了很大的震撼。”

    “哦？哪又怎样？”

    “我希望你能放下短剑，和我好好对战一场，也许对你对我都有好处。”李凌说道。

    他感到陈默的实力应该在先天三层，但是实际上如何，却通过几招之间的对战还看不出来。但是，如果和一个实力差多的人交战，也许能够给自己提供一点突破的灵感也说不定。

    至于说胡适，他的实力一个比自己低，另外一个就是两人太过熟悉，基本的招式套路都明白，对战没有什么用处，要不然他早和胡适交手不止几回了。

    早些年，他也不是没有和胡适对战过，但是等他进阶到先天三阶之后，就再也没有交过手了。当然，一般的推手什么的，倒是在见面的会后，有兴趣的时候就会推推手，大家一起探讨一下招式等等。

    李凌说完，也让现场除了胡适之外的人，都有些莫名的奇怪。这特么的陈默都打上门来了，还和他说这些废话做什么，打不就成了。再说了都先天三阶的高手了，想要交手，还墨迹这么半天，究竟是怎么想的？

    甚至还在悲催中的李尚奇，都有些头铁，老祖这是怎么了？难道今天早上没有吃药？还是药停了？这么说话，可不就是有问题么，大佬，药不能停啊！

    只有在场的胡适，才能明白李凌究竟是为了什么。对于能够突破先天进阶到抱丹，其实李凌付出的太多太多，但是始终却没有丝毫的收获。

    如果换成是普通人，早就放弃了一切，就那么得过且过的活着了。但是对于武者来说，能够进阶到先天的高手，毅力都是非凡的。

    所以，有目标的时候，这些人都朝着目标前行，包括他也是如此，也只要他才能明白。

    家族，后辈，财富等等，一切的一切，对于能够境界抱丹，都是可以放弃的。只有提高自身，进阶抱丹，才是最终的追求。

    有了实力，其他一切都不算什么。

    “呵呵！你说的事情，与我有什么关系？再说了，我到是没有感觉到，和你对战与我而言有什么好处。”陈默挥了挥手中的短剑，接着说道：“好了，废话不要多说，既然你是李家的老祖，那么就来解决你好了！”

    李凌无语，说了这么多，竟然和白说了一样。他么的，要不是刚刚和陈默对了一掌，对陈默的实力有了一个大概的估计，也让他有了一些决定，要不然也不会在这里和陈默叨叨这么长时间。

    “等等，陈默！你先听我说完你在动手也不迟。”李凌说道。

    “好！”陈默收住自己的脚步，点点头。本来，对于解决李家的事情，他也是有些犹豫的。

    因为，李家总归是个大家族，不说其他，就说李家的武者，也有几百人。还不说其他普通人，掌握的权势和财富等等，都是极其惊人的。

    要不然，特管局也不会任由京都李家开拓，挤压特管局的一些权利和好处。

    所以，这次陈默来李家，就是打算好，直接将李家打怕了就好，甚至废掉几个李家先天高手也没有什么。但是说杀~人，他不会也不能，将李家这么一个超级世家给杀光。

    但是，光杀几个先天或者主要人物，可能也解决不了。因为李家还有其他的武者，包括后天的。这些武者在他在的时候倒也没有什么，但是他们那他没有办法，可是自己的亲戚呢？

    如果他真的杀光了，那么对于他对于以后的都没有好处。这里不是小本本，想要怎么做都成，这里毕竟是他生活的国内，因此有些事情不能蛮干。

    如果嗜杀，对家人对他都没有好处。

    但是不杀，李家对他如此下手，绝对不能忍。

    所以，在他经历事故以后，这个事情一直都在考虑如何解决。但是最后，也没有想到办法。不过，先打上李家山庄，然后废掉几个先天，先消消自己的火气。

    反正和李家结仇是一定的了，杀几个李家的先天再说。大不了自己就在家里守着，看看李家能拿自己如何。

    “陈默，只要你放下短剑，和我好好对战一场，我李家和你的恩怨，就一笔勾销如何？”李凌说道。

    陈默倒是一愣，打一场就一笔勾销？想多了吧。

    “不可能！当你们李家想要我的命的时候，我就打定主意，谁要我的命，我就要谁的命！”陈默说道。

    这话说的，没毛病。

    “这个，冤冤相报何时了？冤家宜解不宜结！我刚刚查看了一下尚奇等人的情况，他们的丹田被废，可以说已经是个废人了！难道他们三个先天，不能消散你的怒火么？”李凌说道。

    “呵呵，我本来打算将你们李家所有先天都废了，不是更好？甚至于，将李家所有的武者，有一个算一个，全部都废掉，岂不是更能让我消除怒火么？”陈默撇撇嘴。

    李凌一时间无语，说的好有道理，竟然无法反驳。而且凭借陈默的自身实力，这个说法还真的没有毛病！

    “再说了，凭什么？你说了结就了结？你们李家先动手，打不过我了，就说了结？哪有这么好的事情，既然想要我的命，那么就要承受我的怒火！”陈默说道。

    本来是了结的事情，但是却因为李家的原因，再次勾起了陈默的怒火，自然是看最后谁的拳头大。本来也是如此，这个世界上，谁拳头大谁说话算数、

    如果不是陈默拳头大，现在他李凌会站在这里劝说么？