    兄妹俩回来，怀济叹了一声：“这一晃都在南阳待两年了。”

    怀清道：“莫不是哥得了信儿？”

    怀济沉默半晌道：“上回老太君过寿,叶大人跟我提了句兖州知府出缺的事儿。”

    怀清愣了一下：“叶大人的意思，哥能直接升任兖州知府？”可为什么是兖州，怀清心里不能不多想。

    叶之春怀清接触的不多,虽说跟皇上的情分深厚,能做到如今的一方大员，也绝不会是平庸之辈,相反,能这么多年始终如此，叶之春的城府不可谓不深,哥哥一个七品知县升任知府,自然是连跳数级的好事,却细想来其中或许另有深意。

    当然，叶之春器重哥哥，这个从伏牛山闸口一事就能看出来，若没有叶之春的上奏,皇上如何会知道南阳，更别提伏牛山了，若说升迁，眼面前儿梁荣一走，汝州知府正好出缺，怀济在南阳当了两年知县，若直接升任汝州知府，只会有利无害，说不定，还能给叶之春做出一个亮眼的政绩来。

    叶之春却避开汝州，把哥哥调到了兖州府，兖州府可是直隶辖下，哥哥到了兖州就成了外来的和尚，且上头没有叶之春这么个巡抚撑着，可以想见这个孤立无援的官儿难当，便哥哥把兖州府治理的再好，也跟叶之春无关。

    而从哥哥升任南阳知县那天起，就算拜在了叶之春门下，作为叶之春门下却跑到兖州府当知府，这事儿怎么想怎么诡异，也令怀清不得不往若瑶身上联系。

    叶之春毕竟是当爹的，若瑶还是他格外疼爱的女儿，便叶之春不知道若瑶的心思，还有叶夫人呢，叶夫人这个后母当得绝对称职，虽说不会跟若瑶促膝长谈，若瑶的心思叶夫人该知道一二，故此，叶之春知道若瑶喜欢怀济也在情理之中。

    且，如今想来仿佛有迹可循，当初若瑶在南阳一住小半个月，叶之春都没说什么，却从去年起，若瑶再也没来过南阳。

    并非若瑶不想来，去年开春的时候，若瑶便说要来，后来是叶大人说老太君跟前没人陪着说话儿，此事才不了了之，而怀济难得去一趟邓州府给老太君拜寿，若瑶偏偏那天被她爹叫了过去。

    这一桩桩一件件都说明，叶之春知道了若瑶的心思，而叶之春的做法，也相当决绝，一边加紧让若瑶加入皇家的事，一边儿把她哥远远调到兖州，兖州离着邓州可比京城还远，莫说若瑶跟怀济，便自己也不可能常去叶府了。

    想到此，怀清顿时明白过来，这或许就是叶之春的目的，他不禁不想怀济跟若瑶见面，也不想自己再跟若瑶有所接触，这是想一刀斩断若瑶跟怀济的缘分。

    叶之春把若瑶嫁给慕容曦，可以理解，却连自己都防着，这不得不令怀清心寒，老太君是把自己当孙女了，可在叶之春眼里，自己跟怀济始终是外人，想必怀济也想通了此中关节，故此，这些日子才如此闷闷不乐。

    即便知道这些，怀清也不知道怎么安慰哥哥，只得岔开话题：“哥若离开南阳，谁来接任，叶大人可说了？”

    怀济道：“叶大人虽未说，听他话里的意思是让我举荐。”

    怀清点点头，想来叶之春也不想毁了如今南阳的局面：“哥哥想推荐谁？”

    怀济道：“哥想来想去唯有一人妥当，县丞赵成栋。”

    这才刚过初八，虽说南阳如今热闹，可这山上也冷的刺骨，尤其还不能唧唧索索的，毕竟张怀济这个上司就在眼前，赵成栋忍不住开始怀念他婆娘熬得姜汤，这会儿要是喝上一碗，浑身就暖和了，这大正月里跑山上来干啥。

    赵成栋暗暗搓了搓手，忽听怀济道：“赵大人，如今伏牛山的药田，共有七百六十倾，这些都是南阳老百姓的命，有了这些药田，老百姓才不挨饿，待明年这半山的闸口建好，便再无旱涝之忧，只保着这些山田，南阳的老百姓就能过上好日子。”

    赵成栋愣了一下，仿佛明白的张怀济之意，顿时热血沸腾起来，刚才还觉冷的刺骨，这么一会儿就仿佛抱上一个热火罐。若自己所猜的不错，莫非张怀济想举荐自己升任南阳知县？

    赵成栋前头也曾想过这件事儿，毕竟当了这么多年县丞，谁不想往上升一升，张怀济来之前，自己还想怎么寻个门路送点儿礼，离开南阳这块穷地儿，可谁想张怀济一来，原先穷的叮当响的南阳，硬是变成了富庶之地，本说人多地少，张怀济硬是能变废为宝，把山上的荒田用来种药。

    有周半城跟庆福堂帮着，这件难如登天的事竟然成了，现在就是让赵成栋走，赵成栋也的赖这儿。

    张怀济刚来的时候，赵成栋还觉这是个来顶雷的倒霉蛋儿，可后来赵成栋才瞧明白，人家不是倒霉蛋儿，人是来南阳镀金的。

    说白了，南阳知县就是块跳板，不过这块跳板可不是谁都能借力的，首先，上头得有巡抚大人撑着，下头还得有周半城这样得财主，舍得出银子帮忙，再有，还得跟余家这样的家族牵上头，有了这三样还不行，还得有本事，想得出这么些生财的道儿，才能把南阳变个样儿。

    当然，最重要还得清廉，要跟梁荣似的，就知道往自己口袋里划拉，又怎会管老百姓的死活呢，所以，两年前的南阳知县，就是给人张怀济量身定做的阶梯，不过，之前南阳是个烫手山芋，谁也不敢接，如今的南阳却是个聚宝盆，南阳知县也再不是人人躲着避着的官了，都恨不能争抢着来南阳。

    赵成栋自然也想捡这个便宜，一是南阳如今都这样，往后自然更不用说，好日子在后头呢，二一个，南阳是张怀济的起家的地儿，自然格外看重，即便张怀济走了，南阳也刻在了他心里，而张怀济的仕途，不用想也知道肯定一帆风顺，将来不管张怀济居何官位，都不会置南阳与不顾，有张怀济这个通天的门路照应着，南阳的官儿格外好当，所谓一动不如一静，赵成栋自然更动心。

    只可惜，自己没门路，恐怕谋不到这个官，故此，也只动了动心思，便撂下了，哪想这么个大馅饼忽悠一下就砸自己脑袋上了。

    赵成栋真觉跟做梦似的，还怕自己猜错了，磕磕巴巴的道：“张，张大人这是……”

    张怀济道：“赵大人，这一县的老百姓，怀济就托付给赵大人了。”说着抱拳深深一鞠躬，赵成栋忙扶着他：“张大人您这是从何说起啊……”

    张怀济道：“不瞒赵大人，过了年，怀济想必要离开南阳了，吏部虽未发公文，也十之□□，巡抚大人让我举荐继任之人，怀济想来想去还是赵大人最为妥当，赵大人在南阳多年，南阳大小的事儿比怀济还要清楚，更深知百姓疾苦，赵大人若接任怀济，实乃南阳百姓之福。”

    赵成栋眼角都有些潮润，心里也着实佩服张怀济，虽说人家是来镀金的，可这金镀的，老百姓吃饱了，朝廷受益了，就连自己都升官了，而人家却一心想着百姓。

    赵成栋心里明白，怀济这些话是想让自己当一个清正廉明的官，想到此，赵成栋开口：“张大人放心，下官保证万事以南阳的百姓为要，当好南阳的一方父母，张大人这份提携之恩，成栋至死不忘。”

    怀济刚下轿还没进县衙呢，就见老孙头正套车，门冬正往车里搬行李，怀济问：“怎么大晌午的套上车了？”

    门冬道：“姑娘要进京呢。”

    怀济愣了一下，快步走了进去，刚迈进院子正跟怀清打了碰头，怀济忙道：“怎这时候要进京？”

    怀清也不想啊，若不是若瑶送了一封信，自己还想看南阳的灯呢，如今却不成了，若瑶信里说，叶之春跟皇上说了，要把若瑶嫁给六皇子为妃，皇上虽未下旨，十有□□要成了，若瑶信里急的不行，字里行间露出些许轻生的念头，怀清怕她想不开，这才急忙进京。

    本还说今年在南阳躲了清净，却不想临到了也没躲过去，只不过，这些事不好跟怀济说，说了没用不说，她哥再跟着想不开就更麻烦了。

    想到此，怀清便打了谎：“是叶夫人的身子不大好，叫我过去。”

    怀济一听是叶夫人也不敢拦了，忙道：“路上小心些。”怀清看了他一眼方匆匆而去。

    怀清赶到京城的时候正是正月十四，进了京，怀清心倒定了，记得爷爷曾经跟她说过，出了事尽量往坏里头打算，真到了坏的时候，又得往好处想。

    怀清觉得如今的局势已经坏的不能再坏了，故此，只能往好里头想，便也不着急了，想到叶之春，怀清就不想住进叶府，人家千方百计的想跟自己划清界限，自己做什么还贴上去，她张怀清别的没有，这点儿骨气还是有的。

    若不是若瑶跟哥哥两情相悦，怀清也不会进京，从心里说，她还是希望若瑶能成为自己的嫂子。这件事既不能从叶之春这头下手，就只有一条道了，那就是慕容曦。

    怀清让老孙头寻了个客栈住下，反正自己是男装，又带着牛蒡，住客栈也不会有人怀疑，次日一早怀清便去了六王府。

    六王府气派的朱红色大门真把她震了一下，心说真是王府啊，这门槛高的寻常人够都够不着，到了这时候，怀清才发现，别说找慕容曦了，或许自己连六王府的大门都进不去。

    自己要直接说找慕容曦，肯定让看门的给赶出来，想来想去，怀清还是决定打陈丰的旗号，毕竟陈丰是一个下人，可信些，不至于被赶出来。

    想到此，嘱咐了牛蒡几句，牛蒡上去跟守门的说了两句，守门的往怀清这边儿看了两眼，琢磨陈总管的侄子？从南阳来的？没听说陈总管有南阳的侄子啊，而且，陈总管的侄子怎么姓张呢，这哪儿挨着哪儿啊，当自己好糊弄不成啊，两眼一瞪，推了牛蒡一把：“去，去，哪凉快哪儿待着去，什么不好冒充，敢冒充我们陈总管的亲戚，慢说我们陈总管没你们这样的亲戚，便有，也不该什么南阳来的，识相的赶紧走，再不走叫府尹衙门的人来，把你们抓去下大牢。”

    牛蒡只能回来：“姑娘，他说咱们是冒充的，让咱们赶紧走，不然叫衙门抓咱们下大牢。”

    怀清不禁叹了口气，想了想，把自己手上的手链叫牛蒡拿过去：“把这个给他，让他转给陈丰，说清楚咱们客栈的招牌，剩下的看运气吧。”

    牛蒡一过去那看门的就道：“怎么又来了，你小子是不见棺材不落泪怎么着？”

    牛蒡忙道：“这位爷，这位爷，我们家公子说了，叫把这个给陈总管，陈总管一看就知道了，我们公子住在悦来客栈。”把手链递在看门的手里就跑了。

    看门的低头一瞅，心说可坏了，莫不真是陈总管的侄儿，这么大颗的猫眼儿，可不是寻常人能有的物件儿，得罪了这位，赶明儿有自己的好儿吗，想着忙抬头要叫住牛蒡，哪还有人，正琢磨这事儿要坏，就见王爷的轿子从那边儿过来，急忙把手链袖起来。

    谁知匆忙之间却没袖住，正赶上慕容曦下了轿从跟前过的时候，掉了出来，慕容曦脚都迈上台阶了，却一眼看见地上手链，没等看门的反应过来，已先一步捡了起来，脸色一沉：“这是哪儿来的？”

    看门的噗通一声就跪在地上：“刚刚来了主仆二人，说，说是陈总管的侄儿，却姓张，奴才一想，陈总管的那来这门亲戚，更何况，既然是侄儿怎会姓张，加上又是南阳来的，奴，奴才……”没等他说完，给慕容曦一脚踹到一边儿：“人呢？”

    看门的忙爬过来：“说是在悦来客栈住着呢。”

    慕容曦指着他咬牙切齿的道：“爷回来再跟你算账。”转头上了轿子，直奔悦来客栈，不想到了一问，人还没回来呢，慕容曦等不及，又顺着路寻了回去。

    怀清之所以没回来，是摊上事儿了，也不知是什么孽缘，隔了一年却又碰上了尹进宝。

    回来的路上忽瞧见街边儿上有个面馆，字号寻常，倒是立着老大一个牌子，上头写着炸酱面，勾起了怀清的兴趣，琢磨这炸酱面馆怎都开到京城来了，叫老孙头停了车，三人进去叫了三碗面。

    等面一端上来，牛蒡道：“这算什么炸酱面啊，面条水了吧唧，肉酱的浇头灰突突的，也不知是什么酱做的，菜码倒是白菜，却是白菜帮子，连点儿滋味儿都没有。”

    不想牛蒡一句话让伙计听了去，伙计哼一声道：“乡巴佬，吃过炸酱面吗，没吃过别瞎说，抬头看看这是京城，天子脚下，带着龙气儿呢。”

    牛蒡一听更气不忿了：“你怎么知道我没吃过炸酱面，这炸酱面还是我没家公子第一个做出来的呢，我我们家里三天就吃一回。”

    那伙计脸色刚不好看了：“你们家公子第一个做出来，口气够大啊，知道这面馆是谁开的吗？”伙计说到这儿，忽看向门口眼睛一亮颠颠的跑了过去：“二爷您来了。”

    怀清看过去，不禁愕然，进来的正是尹进宝，怀清心说，这货儿怎么还在京城，他爹应该走了吧。

    尹进宝一见怀清也愣了下，随即回过味儿来指着她道：“爷就说在百花洲有个娘们唧唧的小子是六皇子的相好吧，老爷子非说爷胡说八道，今儿可让爷碰上了，小子今儿来了爷的馆子还想走，没门，给爷关门，爷今儿也沾沾六皇子的光，见识见识这小子伺候人的手段。”

    话音刚落，本来就没几个客人的馆子，哗啦一下走的干干净净，怀清见他一脸淫，邪，不禁皱了皱眉，站起来就往外走。

    刚到了门边儿上，就给这小子截住了，尹进宝双手一拦：“别走啊，跟谁不是跟啊，爷可比六皇子的活儿……”话没说完呢，肥胖的身子横着飞起来，落到两米开外，紧接着一声惨叫撕心裂肺。

    “爷的人你也敢碰，爷攥出你小子的蛋黄儿子来。，=”慕容曦看都没看他，转向怀清笑了：“小丫头叫爷好找啊。”

    有那么一瞬，怀清竟觉仿佛外头的日头都暗了些……

