??Ct?+n&g?f.????&???l07a?-X2?7??M?r???<!--?7??”\r<br-->
    都顶被腰斩后，整个菜市口四周围观的士子百姓都不由得大声吼了起来，真可谓拍手称快！\r

    这种激动的情绪表现在大明乃至于纵观整个华夏数千年的历史长河中，无疑是很难得的一次现象，因为他们这个情绪的来源却是出于民族的尊严受到挑战而有这样的情绪反应。\r

    这说明朱由校刻意引导的国家思想已经起到了很好的效果，不再单单只讲究仁义礼智信和学成文武艺货与帝王家。\r

    或许以后会出现这样的思潮，即他们不会再以效忠当今圣上为这个国家得以维持秩序的信仰，而是从自己这个帝王转移到大明这个帝国身上。\r

    到时候，只怕自己后世的子孙的皇权会再次受到挑战，甚至直接出现君主立宪，最坏的结果也许是自己的子孙不肯妥协而走上路易十六的路。\r

    但这些都是自己这个穿越者无法把控的，自己本就不是朱家的人，也没必要一定要为朱家人能否长久执掌这个帝国而承担责任。\r

    对于自己现在在这个世界的子嗣们，作为一个现代人，朱由校并不是想要让他们一直做这个皇帝，一直为这个帝国的前途负责，他们应该有自己的一段人生旅程，怎么选择是他们的事。\r

    但既然作为父亲，朱由校觉得有必要自己确保他们以后能有一个较好的物资生活，所以朱由校觉得自己有必要在以后进一步确立士子和百姓们对皇室的精神信仰，即皇室可以不操控帝国的行政秩序，但可以依旧作为帝国礼仪与秩序的精神象征，这样也可以让信仰不因为功利与物质的追求而出现中断和缺乏。\r

    现在的士子和百姓们至少还不知道没了皇帝社会依旧可以运转的事，在他们世界里，依旧还认为这个世界不能没有皇帝，而朱由校要做的就是进一步巩固他们这个思维，在大明帝国，不能没有皇帝！\r

    看着地上的一大摊血迹和那不肯立即死去而拼命朝自己这边爬过来，一双逐渐散大的瞳孔直勾勾的盯着自己时，钱谦益整个人也不由得坐在了地上，胃里翻江倒海一般想要吐出来，却又吐不出来，嘴里呢喃道：“我杀人了，我杀人了！”\r

    不过，旋即这钱谦益也意识到自己有些失态，忙趁着百姓们还在因为都顶被腰斩而高声叫好没有注意到他时就站了起来，并大声喝了一声：“都安静！”\r

    谁也没想到，这个时候的士子百姓们特别的顺从，在钱谦益双手往下一压后，所有士民百姓都停止了叫好声，并等待着钱谦益的训话。\r

    钱谦益见到这一幕，不由得也陡然升起一股豪迈之感，自己也总算是体验了一回一呼百应的感觉。\r

    “我大明乃天朝上国，我大明子民乃天朝上国之子民，我大明的尊严容不得尔等蛮夷之辈有丝毫的挑衅，我大明子民的尊严也容不得尔等蛮夷之辈有丝毫的挑衅，而如今一不过是弹丸之国的爪哇国王储竟无视我天朝上国之尊严，调戏我天朝之良家妇女，杀我天朝子民，实乃十恶不赦之罪，不严惩不足以扬我国威！故而今日当着全体士民的面，腰斩此人，以儆效尤！”\r

    钱谦益的一番慷慨激昂的言辞让群情更加兴奋起来，而他自己也从初始因杀人后的震撼中恢复了正常，甚至还似乎年轻了几岁，有了几分当年金榜题名鸿胪唱鼓的从容与气度来。\r

    爪哇国王储因杀人而被腰斩一事在四夷馆和整个大明不胫而走，其他外番也不得不更加收敛了些，再加上之前斩杀数百米哥萨克骑兵以及前不久两广总督商周祚处死佛郎机伯爵图里亚等事件都无一不在向世界其他各国表明大明对待外番的强硬态度。\r

    爪哇国的其他使者此刻也以劝诫本国王储不利为由被关在四夷馆内，虽然这些被殴打得全身是伤，但大明的底层官员一旦翻起脸来倒也很决绝，也没有给他们一些药治伤，就让他们在狭小的牢房里呜呼哀哉。\r

    而这些爪哇国的其他使者也只能是敢怒不敢言，他们现在只希冀着早日能够将他们放回国去，他们发誓再也不会踏上这中土一步。\r

    他们很痛恨他们国家的那些汉人，因为在他们看来，这个所谓的大明并不是什么乐土，也不是什么温柔富贵乡，而是地狱！是魔鬼居住的地方！\r

    不过，按照朱由校雁过也得拔根毛的习惯，这些爪哇国陪同其王储来大明的什么国公尚书等权贵官员是不可能就这么轻而易举的回国的，这些对于大明或许不过是普通的人，但对于爪哇国而言却是很重要的政治人物，要想回国也得交一笔赎金才行。\r

    因为朱由校已经让刑部给这些人确定了刑罚，最重的要判五年，最轻的要判三年，但为了两国关系能继续友好下去，朱由校特旨允许彼国派外交大臣前来交涉，可以用一定的钱财赎买彼国人员在大明所犯下的罪责。\r

    朱由校把这个称为赎罪银，这也算是开了大明实行赎罪银的先河，不过与雍正不同的是，大明的赎罪银不是给官员们的，而是给外籍人员的，但这个赎罪银只限于流放以下的刑罚，也就是说你在大明犯了十恶不赦的罪过，也是不能拿钱赎回的。\r

    但也因为这个赎罪银，让朱由校也被世界其他各国骂成了捞钱皇帝，乃至于伽利略这个爱记日记的科学家也带着批判精神在这样评价朱由校：“这是一个人格分裂的帝王，他对他的子民和愿意为帝国服务的外籍人员格外的宽容和优待，总是毫不吝啬的蠲免他们的赋税与发放奖金，但他对敌对或不为大明服务的其他各国人员又是极度的抠门，且尽可能的去剥削，甚至不惜经营一些足以摧毁这个种族命运的肮脏贸易，比如鸦片等。”\r

    朱由校自然不在乎这些外籍人员如何评价自己，他只是为大明的利益服务，他要做的就是不停的扩展大明的利益，对于爪哇国什么反应，他不在乎，他甚至巴不得因此事件激怒爪哇国，并为他铲平爪哇国的寻求理由。\r

    甚至，朱由校还刻意在报刊上发布了声命，即大明国祚承于大宋，而南洋爪哇国本就是南宋遗民所开发之地，南宋百姓就是大明百姓，也就是说，爪哇国也当属于大明的领地。\r

    