    颜夺那混蛋！

    夏平安在肚子里骂了一句，同时也松了一口气。

    之前看到血魔教对他们的追杀令的时候，夏平安着实为颜夺几个人担心，担心他们出事，现在好了，至少看到颜夺这个家伙没事。

    不过颜夺这个家伙也算鬼精，居然还知道给自己换一个造型，他那一头标志性的白发一剪了变成黑发，再留个胡须，除非是之前认识和熟悉他的人，否则的话，还真认不出他来了。

    说来也巧，颜夺旁边的那个林青女伯爵，和与夏平安他们一起来的那个被血魔教追杀的召唤师居然同名，只是一个是女人，一个是男人。

    夏平安就目送着那一艘白色的游轮，驶到了停着龙舟的码头附近的河中，也在等着赛龙舟的开始。

    没等多久，码头那边升起了一排五颜六色的气球，那气球一升空，岸边和桥上的人就欢呼起来，挥舞着手上的彩绸彩带。

    参赛的龙舟已经准备就绪，龙舟上的人开始慢慢擂鼓，鼓声就像战鼓一样，慢慢的，开始密集起来，咚咚咚咚的声音震动着周围的空气，也把现场的气氛点燃。

    “要开始了，要开始了……”草草高兴得拍手，还不知不觉的一把抓住了夏平安的手，等感觉有些不妥的时候，草草惊觉过来，一下子脸都红了。

    不知为何，这个时候的夏平安，心里却很突兀的一下子感觉有些紧张。

    夏平安的目光在桥上，码头上和河边的人群之中搜寻，遥视能力也用上了，感觉没有什么不对，周围的人太多了，也没有发现什么异常。

    而随着龙舟上的鼓声越来越大，夏平安心中的那种不安的感觉也越来越强烈。

    不知道是不是感觉到了夏平安的不安，那原本还在监视着黄家动静的福神童子几乎瞬间就出现在了夏平安的面前，福神童子站在夏平安的肩头上往周围看了看，然后直接从夏平安的肩头上跃下，跳到河中，踩着河水，在河面上飞奔起来。

    无人发现这里的水面上多了一个只穿着肚兜的福神童子在水面上飞奔。

    福神童子在水面上飞奔了一会儿之后，猛的一头扎到水里，化为一条鱼的模样，迅速在水里朝着一个方向涌动过去。

    在福神童子下水的那一颗，夏平安的识海之中，一下子就切进来福神童子在水中看到的景象。

    水面上光影晃荡，阳光洒下的金斑在水面上跳动着，有光线直透水下，水面上的龙舟和那些游轮的倒影在水底扭曲着。

    那龙舟上越来越激烈的鼓声在水里听起来变得异常的沉闷，无形的声波就在水里传动着。

    秦安河的河水清澈见底，不过因为这里的河水太深，而且河中又有大量的水草，那些水草铺在几十米深的河底，如一片森林一样，就像另外一个世界。

    福神童子感觉到了水下的异常，在快速朝着一个方向移动。

    情况不对！

    夏平安一下子惊觉，那福神童子不会突兀的下河，他一定是在水中发现了什么。

    夏平安看向颜夺，颜夺正在那白色的游轮上，手上已经拿着一杯酒，感觉到夏平安的目光，颜夺也朝着夏平安看了过来。

    夏平安只对着颜夺比划了一个手势——危险，迅速撤离！

    白色游轮上的颜夺脸色一变，颜夺知道，夏平安不会和他开这种玩笑。

    “那龙舟赛马上就开始了，去年我的队伍里加入了几个好手，经过这一年的训练，他们今年的成绩一定能比去年好，我很期待……”漂亮的女伯爵微笑的看着远处的龙舟队伍，还指给颜夺看。

    颜夺突然一把抓住女伯爵的手腕，沉声说道，“跟我走！”

    那女伯爵的脸一下子红了，目光如水一样看着颜夺，似乎误会了颜夺，整个人有些扭捏的小声道，“昨晚还不够么，你这个时候也想要，是要到船舱里么？”

    颜夺暗骂一声，也不解释什么，拉着女伯爵就迅速离开了甲板。

    女伯爵以为颜夺要把她带到船舱，却发现颜夺直接带着她迅速下了船，同时还让船长迅速把船开走。

    同一时间，夏平安也一把抓着草草的手，不由分说，就把草草往桥外面带。

    “啊，这里看龙舟最好了，怎么要离开了？”草草一脸惊诧，不知道为何夏平安突然要把它带离桃花桥。

    “今天的龙舟别看了，要马上离开……”

    “为什么？”

    “我不知道，反正不对劲……”

    草草看了一眼夏平安的脸色，发现夏平安一下子目光深沉，脸色严肃，不像是在开玩笑，这才没有再追问。

    夏平安带着草草脚步匆匆的穿过人群，迅速穿过桃花桥，就松开了手，拿出了他的督查使令牌，直接自言自语对着旁边的空气说了一句，“立刻带草草离开……”

    草草愕然。

    同一时间，两个三十多岁穿着黑色的妇人就突然出现在草草的身边，那两个妇人脸色严肃的看了夏平安一眼，又看了草草一眼，直接抓着草草的手，“请跟我走！”

    草草看着夏平安，问了一句，“你呢！”

    “你先走，我还不能走！”夏平安对着草草笑了笑，不再说什么，立刻就朝着距离他最近的一个汇龙督查署的召唤师跑了过去。

    那个召唤师三十多岁，戴着铁手套，就站在人群外围，用冷肃警惕的注视着周围。

    看到夏平安直接朝着自己跑过来，那个召唤师的目光一下子就落在了夏平安的脸上，露出戒备的神色。

    夏平安一跑过去就直接拿出了他的督查使令牌。

    看到夏平安拿出的督查使令牌，那个汇龙督查署的召唤师脸色一变，连忙行礼，“见过大人！”

    督查署都是裁决军内一个系统的，夏平安的身份放在这里，上京城任何一个区的督查署的召唤师见到他，都要叫上一声大人。

    “我是东港督查署的督查使夏平安，我发现这里情况有些不对，立刻通知你的上级，让这里的民众马上撤离……”

    东港督查使夏平安，这个名字，自从夏平安前些天闯黄府抓人而且一路过关斩将杀回东港督查署之后，在上京城的所有督查署中，已经如雷贯耳。

    “今天这里举行龙舟赛，这么多人要撤离……”那个召唤师一脸为难的说道。

    “撤离出了事我负责，不撤离出了事你们负责！”

    听到夏平安这么一说，那个召唤师才脸色一变，连忙去通知人。

    就在这时，福神童子已经游到了码头下游的两公里处。

    在那水草晃动的河底之中，就在一片密密的水草的覆盖下，在河底，还藏着一只同样一米多长的大黑鱼。

    秦安河中多尸骨，河中的鱼没有人吃，所以这河里长这么大的鱼，并不算罕见，福神童子沿途看到这样的鱼就不止一条。

    看到那条鱼，福神童子就不动了，在围绕着那条大黑鱼转了两圈之后，就骑在了那条鱼的身上。

    夏平安心中奇怪，以为福神童子是不是找这条大黑鱼当坐骑，但下一秒，夏平安就知道自己错了。

    那大黑鱼并没有发现骑在他身上的福神童子。

    几秒钟后，那河底的大黑鱼的身体开始像橡皮一样的扭动起来，慢慢变成了一个人形的模样。

    那个人形物体在水底，脸上戴着一个诡异的金色鬼脸面具，身上穿着黑袍，但身体似乎完全是由水组成的一样，就像一个由水做成的人，让人不寒而栗。

    “好多人啊，今天看来可以杀个够，这上京城秦安河的水，应该是红色才有意思……”夏平安却听到了那个人形物体在水中发出阴沉的狞笑声。

    在变成人形之后，福神童子依然骑在了那个人的脖子上，那个人毫无察觉。

    然后，夏平安就看到那个人手一动，他的那水波一样的手上，就突然多出一大把芝麻一样的黑色的沙子一样的东西。

    那黑色的沙子在河水里飘散开来，在疯狂的吸收着水分，每一颗沙子一遇到水就迅速膨胀变大，眨眼的功夫，那一粒粒沙子，变成了种子，变成了蛋形物体，但还在继续膨胀，继续变大，继续在水中变化着，成长着，片刻之间就变成千上万的“大蛋”。

    那“大蛋”一个个一米多高，全身都有着坚硬漆黑布满尖刺的的躯壳。

    眨眼间，那“大蛋”动了起来，开始舒展着身体，一个个“大蛋”一下子就变成了一只只有两米多高，浑身覆盖这漆黑的硬甲，长巨钳一样的手，有爬行动物一样的脚，头上有着四只血红色的眼睛，有带着倒刺的漆黑尾巴一样的怪物。

    这是……水妖。

    水妖在水中静默着，足足有上万，就像一支军队。

    那个身形透明的人狞笑一声，朝着桃花桥的方向一指，嘴里发出一个低沉的音节，“去杀吧，让鲜血染红这条河，让尸体飘满河面，让那些无知而又愚蠢的人知道与血魔教作对是什么下场。”

    水妖大军在水底，以比鱼更快的速度游动着，朝着桃花桥冲来……

