    “张,你的作为会让俄国背黑锅的?”

    “大胡子,难道你准备揭发我么?”张廷兰笑着反问了回,对面的家伙急忙摆,他的大毛茸茸的,就好像熊掌一般。

    “张,其实我也非常讨厌那些rì本的小矮子,能给他们找点麻烦,我十分高兴,我只是想提醒你一下,要防止引来外交纠纷,俄rì同是协约国,我们的关系十分重要。”

    和张廷兰对面话的正是沙俄的中东铁路管理局的局长,护路军司令官霍尔瓦特,这家伙是个典型的沙俄军官,身材高大,超过了一米八五,膀大腰圆,满脸的横肉,就好像狗熊成精一般。

    特大号的酒糟鼻,留着络腮胡子,足有一尺多长,乱糟糟的,总也不知道清洗,成了他的标志之一。这家伙也秉承了俄国人好酒的特性,两只眼睛总是红红的,似乎总没有醒酒。实际上也的确如此,他的里头总是攥着一瓶伏特加,随时随地就往嘴里头灌几口。

    不过别看这家伙迷迷糊糊的,但是脑子却十分清醒,就像所有俄国人权贵一样,贪婪野蛮到了极点,在他统治中东路期间,推行了自治市的政策,白了就是将中东路沿线变成俄国的殖民地。

    可以这个家伙贪得无厌,而又胆大包天,对中国官员更是眼高于顶,根本没有放在心上。不过显然张廷兰是个例外,从走私行动开始的时候,两个人就达成了某种程度的合作,而且越来越深入。

    发展到了现在,走私的暴利就好像比伏特加还浓烈一百倍的美酒一般,牢牢的吸引着霍尔瓦特,让他迷醉在其中,难以自拔。

    张廷兰雇佣了一帮俄国骑兵,对付黑龙江的骑兵。这种事情别想瞒过霍尔瓦特,老家伙这才主动约谈,想要和张廷兰通一下气,了解一下他的真实想法。

    “rì本人支持高士傧和许兰洲,这件事情难道俄国方面不知道么?”

    霍尔瓦特点点头,道:“我当然清楚,rì本人别想瞒过我的眼睛。”

    “情况已经很明显了。黑龙江和吉林都是你们俄国人的势力范围,rì本人却用自己的傀儡统治这两个地方,你觉得一旦高士傧和许兰洲掌握了吉林和黑龙江,你们还有好rì子过么?道理已经很清楚了,奉军其实是在帮你们,难道你们不应该出点力气么?”

    张廷兰的振振有词。霍尔瓦特也十分清楚,其实这要是放在以往,根本不用张廷兰雇佣人马,霍尔瓦特多半就会直接派出铁路守备队,同rì本人周旋,因为rì本人的行径已经破坏了两国之间的协议。

    可是到了现在霍尔瓦特已经没有那个勇气了,原因很简单。他背后的沙俄越来越虚弱了,泥腿巨人终于走不下了。

    “张,我想告诉你一个很不好的消息,rì本人已经向政府方面提出了一个新的设想,让我们用中东路的路权,抵偿两国之间的债务！”

    张廷兰一听这话,顿时大吃一惊,他当然知道rì本人垂涎整个东北。同样垂涎中东路,只是张廷兰没有想到,rì本人已经开始打俄国的主意了。

    rì俄两国自从开战以后,贸易额逐渐增加,俄国欠rì本的债务也越来越多,用中东路作为抵偿,看起来也是一个很合适的条件。不过张廷兰哪里会允许啊。他已经把中东路看成了自己的东西了。

    只要等到俄国革命,他就立刻接管中东路,只有这样才能依靠中东路,和rì本形成对抗的态势。不然整个东北的命脉握在了rì本人的里,奉军还有什么发展啊。

    “张,不用担心,俄国政府绝对不会放弃中东路的,我告诉你这些,只是想rì本人的快速膨胀,已经不是俄国能够制止的了！”

    张廷兰点点头,道:“也就是指望你们向rì本施压有点困难了?”

    “我会建议俄国政府向英国提出要求,以协约国的名义,对rì本施压。”到这里,霍尔瓦特猛灌了一口伏特加,骂骂咧咧的道:“都是该死的战争,不然俄国能碾碎那衅皮猴子！”

    霍尔瓦特完之后,就注意到了张廷兰,急忙道:“张,我绝对没有你的意思啊！”张廷兰点点头,没有多什么,而是直接告辞了。

    自从那天奉军使用了俄国骑兵之后,就产生了巨大的影响,首先黑龙江的军队没有准备,而被杀得大败,紧接着就有消息传开了,许兰洲勾结rì本人,引来了俄国的不满,所以俄国人要假奉军,对许兰洲进行惩罚。

    这个法有鼻子有眼,英顺首先就感到了恐惧,多年以来的经验告诉英顺,只要有列强参与,就能躲多远躲多远,绝对别给自己找麻烦。

    除了英顺之外,这个消息也很快传到了rì本人的耳朵里,他们很容易就把俄国和他们自己的行为联合起来,rì本人能乔装改扮,参与到吉军之中,俄国人就能和奉军联。

    这让rì本人陷入了进退两难的境地,他们就是看准了列强都无暇东顾,才肆无忌惮的在东北出。可是现在俄国人参与其中,会不会得到了英法等国的同意,或者这就是协约国再向rì本示威。

    联想了许多的rì本人,不得不有所顾忌,就在此时又有一条新闻传了出来,顿时就引起了巨大的轰动,将所有人的目光都吸引住了,原来这条新闻的内容也很简单,就是推测有一股rì本军队被歼灭了。

    证据就是一张模糊不清的照片,上面显示一大堆的尸体,足有几百具,这些死尸全都裹着兜裆布,正好是rì本人的装束。不过由于照片质量太差,还不能分辨的特别清楚,但是这也足以引爆舆论了。

    就在几天前,张作霖还大肆赞扬了奉军的部队,称赞他们歼灭了一支试图偷袭满铁的精锐部队。按照常理,这种几百人规模的战斗值得大书特书么,现在照片出来了,大家都恍然大悟,原来奉军消灭的是rì本人,那的确是劲爆的消息,甚至列强都要重新评估奉军的战斗力了。

    列强也被惊动了,俄国公使主动联系英法美等国的公使,指出rì本人正在直接出动兵力,干涉东北的政局,要求列强一致向rì本施压。

    而此时rì本的首相正是大隈重信,在后世rì本有十年九相的光荣记录,换首相,就像rì本人换床伴一样,简直太轻松了。在二战之前,rì本的首相也不是什么好位置,内阁倒台,首相遇刺,辞职下野几乎是家常便饭,三天两头的换首相。

    大隈重信这个首相坐的也不安稳,尤其是臭名昭著的二十一条就是在他的任上提出来的,极大的激起了中国的反rì情绪,rì本国内的很多势力也有所不满,他们认为大隈重信操之过急,既激怒了中国,又引来了列强的警觉,十分不值得。

    而且大隈内阁贿选,干涉议会的种种问题也曝光出来,因此形成了一股强大的风潮,要把大隈重信赶下台,重新更换一个首相。

    在这种风雨飘摇的关口,大隈重信才会暗中支持关东军在东三省挑事,试图趁机扩大在东北的权力,同时缓解rì本国内的压力,rì本一直有利用外患来转移国内矛盾的传统,这一次也不例外。

    只是rì本人又一次出师不利,损兵折将,列强又联施压,让大隈重信的位置更加摇摇欲坠了,他万般无奈,只好找到了rì本最有权势的元老山县有朋,希望从他那里获得支持。

    山县这个老家伙一打造了rì本陆军,并且抛出主权线和利益线的理论,成为rì本向外侵略扩张的理论基础,在伊藤博文死之后,山县在rì本的权势已经到了骇人的地步,如果他有野心,完全可以做一个曹操,大隈重信在他的眼中,不过是一条狗而已。

    老东西沉默了半晌,才幽幽的道:“首相,帝国正在和沙俄签订协约,这件事情你知道么?”

    “我知道,世界局势正在变化之际,仅仅凭着英rì同盟,已经不能保证帝国的安全了,同沙俄结成了盟友,保证帝国在满洲的利益,甚至是瓜分支那,对帝国拥有巨大的战略意义。”

    “既然知道,为什么还要插支那的战斗,破坏帝国和俄国之间的关系?”

    “元老,张作霖是一个非常危险的对,我担心他一统东北之后,会成为帝国的心腹大患。”

    “糊涂,自从rì支战争之后,支那就被踩在了帝国的脚下,帝国的眼界要放在列强身上,支那人有内斗的传统,就算是张作霖实力膨胀起来,他的首选目标也是北洋,而不是帝国,从这个角度来看,帝国应该让张作霖更加强大才对！”

    “元老,那按照您的意思,帝国是不是应该罢,放过张作霖,同时避免插北满的事务。”

    山县的嘴角撇了撇,又吐出了两个字:“马鹿！”被元老痛骂,大隈重信的心都凉了。

    “帝国要有帝国的脸面,要保证帝国的威严,要让支那人恐惧帝国,直到骨髓深处！既然做了,就不能虎头蛇尾,必须让支那人退缩,给予帝国更大的利益。”(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

    精彩推荐：

