    时繁星听了封云霆含着无限委屈的问句，睡意登时消失的一干二净，她翻过身面向他，在黑暗中反问道：“你觉得我会吗？”

    “我不知道。”

    封云霆在她身边合衣躺下，他身上还有淡淡的水汽，不过浑身寒气。

    “你用冷水洗的澡？”

    “……嗯。”

    “会着凉的。”

    “没事，”封云霆笑了一下，不过笑容很快就消失了：“小星星，答应我件事好吗？”

    “什么事？”

    “就算……就算有一天你后悔了，不想跟我在一起了，直白的告诉我，不要瞒着我，行吗？”

    时繁星叹了一口气，放柔了语气：“封云霆，我这个人你也知道，从来就不会说软话，即便是那个时候我已经绝望头顶，我还是说不出口。”

    封云霆点了点头，苦笑了一下：“我记得，你逞强的样子，我忘不了。”

    “我不知道该说些什么来安慰你，但是我现在可以告诉我，我不想换点，至少现在还不想。”

    封云霆眼中惊喜迸发，猛地转头看向她。

    时繁星也有点不好意思，轻咳了两声清了清嗓子：“都是成年人了，总要为自己的选择负责任。我既然选择了跟你结婚，那就不会中途反悔。”

    封云霆的笑容微微有些发僵：“所以，你是为了负责任？是为了孩子们？”

    “我……”

    她刚想再说点什么，可封云霆已经不管不顾地抱住了他：“算了，为了孩子们就为了孩子们，我不在意，只要你不走，因为什么我都可以。”

    时繁星张了张嘴，无奈的叹了口气，只能放软了身子任他抱着。

    “小星星，你怎么能让别的男人在家里留宿呢？”封云霆说完，忍不住补充到，“而且还是在我不在家的时候。”

    时繁星闻言，则是差点就被气得笑出声来，她平复了一下心情，淡声解释道：“都这么晚了，而且他们两个都是熟人，霍总还喝醉了酒，把人家赶出家门也有点不近人情……”

    封云霆不服气的反驳：“你知不知道，女性被侵害的案件中，80%以上都是熟人所为？”

    “啊？”时繁星迟疑了一下：“这……不至于吧？霍总的为人我知道，我跟她认识这么多年了，他是个再绅士不过的人，至于陆廷……虽然暴躁了点，但是原则上的问题应该不会犯的。”

    封云霆没好气道：“那些被侵害的女性，当时说不定也是这么想的。”

    时繁星被堵的说不出话：“那我下次，一定不让……”

    “还有下次？！”封云霆气的不行，伸手去捏她的脸：“这栋别墅地理位置有点偏僻，我原本是想跟你过一段没有人打扰的二人世界的，可是同时也很危险。小星星，以后我不在的时候任何人都不能放进来，尤其是男人。”

    时繁星点了点头，不禁又问：“那文森呢？”

    万一文森是被他派来的呢？

    封云霆想了想，“文森也不行，我以后会交代他，如果来来这里，只能在门外等着，不许进家门。”

    “……不用这么草木皆兵吧？H市治安没那么差。”

    “反正就是不行，小星星，我什么都能听你的，但这件事你必须听我的。”

    “……行吧。”

    时繁星无奈应了下来，反正这栋别墅也没几个人知道，估计也没人会来了。

    “对了，如果林伯来了呢？”

    林伯都是已经退休的年纪了，这总该没问题了吧？

    谁料封云霆仍旧坚决摇头。

    “林伯也不行？那小阳……”

    封云霆气得去堵她的嘴，含含糊糊道：“反正是个雄性生物都不行，公蚊子也不行！”

    这人又开始借着酒劲发疯，刚刚在浴室里没成功，又被这一段插曲给打乱了，此时他倒是更加变本加厉。

    时繁星用力的推开他，突然间有些福至心灵。

    “封云霆……”

    “嗯？”他继续去堵她的嘴。

    “你……该不会还在吃醋吧？”

    