
显然，身为星湖公爵的亲卫队长，马略斯并不乐见泰尔斯乔迁新居的第一天就开门迎客。

但在无数官僚、仆役、守卫的旁观，第二王子的一力坚持，以及卡拉比扬少爷或多或少的出身压力下，科恩还是被礼貌地请进了刚刚整理好的待客厅——当然，在那之前，公爵的亲卫队长，守望人马略斯勋爵不忘提醒他的主子：

对方是卡拉比扬家族的继承人。

而今天是王子归来王都的第一天。

这必然意味着什么。

听着这样的提醒，泰尔斯只能麻木地微笑。

然后一如既往地绷紧神经。

去面对待客厅里的……

“我就知道，我告诉他们王子的记性不会差，而他肯定记得我，他肯定不会忘记并肩作战的……果然……”

“我这几年都有给殿下您写信，但不知道为什么，您总是没回我……直到有一回我碰见了回乡的卡索小子，他告诉我陨星者截留了写给您的大部分信件，可恶啊……”

泰尔斯坐在主位上，看着喋喋不休的科恩，扫视似曾相识的待客厅，努力压下心中的感慨。

当年，自己就是在这里……

科恩话语一顿，他看着出神的泰尔斯，举起手掌从自己的肚子量到胸口，惊异道：

“诶，您长高了？”

长高了。

泰尔斯看着自己所坐的椅子，想起六年前。

也许吧。

那时，自己坐在这里的时候，脚还碰不到地呢。

泰尔斯沉默了很久。

久得科恩有些不知所措，下意识地在椅子上坐正身体。

“是的。”

泰尔斯终于出声，笑容淡淡，意味深长：

“我长高了。”

可科恩却收敛了笑容。

他看向敞开的厅门。

那里，马略斯正抱臂站在门口，笑意盈盈地打量两位下属（“不不你听我解释，他不是我喊来的……”——紧张的多伊尔），还时不时用余光瞥着厅内的会面。

警戒官小心翼翼：

“我是不是……来的时间不对？”

泰尔斯转过目光。

科恩挠着头：

“他们看上去不怎么高兴，尤其是领头的，喏，就是那个一脸假笑的……”

敞开的门外，一个女仆正要为公爵和客人端来茶点，却被马略斯微笑着举手拦下，苦着脸的多伊尔和僵硬如故的哥洛佛齐齐上前，开始检查。

不怎么“高兴”。

当然。

泰尔斯淡淡地想。

虽然陪伴的时日不长，但从他走出议事厅的那一刻起……

显然，哪怕是科恩，也感觉到了什么。

想到这里，想起马略斯的话，泰尔斯强迫着自己堆起笑容：

“那是马略斯。”

“托蒙德·马略斯。”

“王室卫队的守望人。”

“原来如此，”科恩一脸恍然，肃然起敬：

“是大名鼎鼎的马略斯啊。”

马略斯

嗯，这名字听着确实有点耳熟……

科恩死命纠结着记忆。

在哪儿听到过来着？

泰尔斯调整好情绪，笑道：

“别在意，他只是比较严格，毕竟这是我第一天回来，而马略斯是我的亲卫队长。”

科恩很快把那个想不起来的姓氏抛到脑后。

“亲卫队长，哇喔，殿下，”科恩一脸惊喜，来回打量着待客厅的布置：

“比起北地升级了不少，是吧。”

警戒官兴奋又好奇地四处张望：

“闵迪思厅，我只在很小的时候被老头子带着来过一次……他说这是个好地方，意义非凡。”

科恩欣喜地拍了拍他的椅子：

“说不定我这个座位上，就坐过好多大人物。”

“是啊，六年前，”泰尔斯不无怀念地道：

“黑先知就坐过你那把椅子。”

正兴高采烈的科恩生生一顿。

泰尔斯微微一笑，想起当年那场紧张激烈的会面。

不知道现在，六年后的自己再次面对莫拉特·汉森的时候，会是什么反应呢？

王子不知不觉中捏紧拳头。

六年前的黑先知，在他的印象里显得神秘而可怕，令人毛骨悚然。

但是六年后，他知道了，对方也并非那么可怕，不是么？

至少……黑先知也被人打折过腿呢。

眼前，科恩平行移动，不动声色地换了一个座位：

“说出来你可能不信，但老头子带我来的那次……”

“他被王储召去了，我突然尿急，可带我的仆人不见了，然后找不到地儿的我，突然在走廊上发现了一个花瓶……”

“咳咳！”

大声咳嗽着的多伊尔端着茶点走上来，刚好打断了科恩毫无自觉的叙述。

“科恩，”多伊尔语气正常，却在泰尔斯看不到的角度狠狠地剜了客人一眼：

“这是殿下的行宫，而多亏了殿下的慷慨，你才能第一个访问这里。”

“注意仪态。”

科恩哼了一声，毫不在意，一副“我跟王子很熟”的样子，一边目送着多伊尔离去，一边示威也似地端起茶杯一口闷掉。

下一秒，警戒官脸色一变，又狠狠一口喷回茶杯。

“啊，哇，啊……荡，荡，荡死勒……搭，搭故意额……”

科恩伸出被烫到的舌头，狼狈地扇着风。

泰尔斯讶异地看着科恩和多伊尔的互动，端起自己的茶杯试了试。

嗯，温度刚刚好。

在科恩不忿的目光中，泰尔斯咳嗽一声打破尴尬：

“所以，你认识多伊尔很久了？”

“哈，哈……该死……多，多……噢，你是说D.D！”

科恩好容易把舌头捋顺了：

“他是我那个……嗯，那个……”

科恩的语气有些不确定：“某个叔祖父的连襟的孙子？”

“嗯，大概吧。”

叔祖父的连襟的孙子。

真亏他记得住。

泰尔斯看着科恩的亮金色头发，又看看多伊尔的暗金色头发，突然发现自己的心情好了一些。

至少，从复兴宫里带出来的那股压抑，已经不再如黑云压顶，令人难以喘气。

“但你最好少跟他一块玩儿，殿下，”科恩脸色一变，凑到泰尔斯跟前，对着多伊尔的背影小声嘀咕：“那家伙是个……”

“花花公子哥儿。”

好吧。

泰尔斯脸色古怪，却不知不觉地翘起嘴角。

就打小报告这一点来看……

你们果然是亲戚呢。

“所以……卡索家的小子在哪？那个用单刃剑的？”

科恩没有在意这个小插曲，他直起腰，寻找着印象中的身影：

“还有那个很会搞阴谋的抽烟大叔？”

科恩挠着下巴回忆道：

“包括那个会扇风的哑巴……”

科恩顿了一下，狐疑地道：“等等，哑巴不在，对吧？”

怀亚·卡索。

普提莱·尼曼。

米迪拉·罗尔夫。

泰尔斯略略出神。

“他们还在北地处理我的遗留事务，但很快就会回来。”

王子很快回过神来，回答得天衣无缝。

科恩松了一口气，警惕地摸了摸自己的喉咙。

嗯，那个哑巴，还是别遇到他比较好。

看着科恩的表情，再看看陌生又熟悉的环境，泰尔斯却发现，自己越发想念曾经的旧人们了。

“难以想象，殿下！”

仅仅几秒后，科恩就重新恢复了活力，兴奋十足：

“六年前，我们还在北方，在一起打打杀杀……”

警戒官对王子的热情让后者有些难以招架：

“可是……再看看这地方，殿下，你现在是公爵了！星湖公爵！”

科恩深吸一口气，面上一喜，似乎想起了什么吐气扬眉的事儿：

“就连我家老头子都要向你行礼了诶！”

然而你没有行礼。

泰尔斯无奈地搓了搓额头。

“所以，为什么是闵迪思厅？”

科恩兴致不减地拍拍椅子：

“你还未成年……为什么不是复兴宫？”

泰尔斯正想回答，却欲言又止。

他瞥了一眼门外的王室卫队们。

“我……身体差，比较怕冷，”泰尔斯想起那位出宫养病的‘雾王’的故事，展颜笑道：

“我父亲就让我住到这儿了。”

泰尔斯有些心堵。

他突然发现，跟六年前比起来……

他已经无法那样毫无芥蒂，毫无保留地对待朋友了。

“怕冷？”

科恩惊奇地看着他：

“但你在北方待了六年诶！”

泰尔斯勉强笑笑：

“也许，这就是为什么他们把我送回来了。”

“避免我受冻病死在北地。”

科恩愣住了。

他满脸狐疑，重新打量起眼前的王子。

一秒后。

“啊！”

科恩恍然大悟般反应过来，笑容重开：

“殿下，你真会开玩笑！”

“怕冷？您可是勇闯英灵宫，拯救龙霄城的英雄呢！”

泰尔斯只能继续报以微笑。

“但是您可骗不倒我。”

说到这里，警戒官双眼放光：

“所以，您是怎么从北地回来的？”

泰尔斯笑容一僵。

又是一个不好回答的问题。

“虽然通告说是埃克斯特王国把你礼送回来的，同时来的还有他们国王问候陛下的国书……”

科恩若有所思，眼里闪动出精明的光芒：

“但我可是在北地和西荒都战斗过的男人，很了解那里，所以我知道，事情……”

科恩神秘地笑笑：

“绝对没这么简单。”

泰尔斯一凛。

但出乎意料，科恩一脸自信满满的样子，没有要追问他的打算。

“我知道，”警戒官颇有成数地打了个响指：

“今年，无论自由同盟的战乱，还是黑沙领的内乱，抑或是其他，都只是事情的表象。”

看着眼前的科恩，泰尔斯有些惊讶。

他的意思是……

“而真相是，有心人早已在暗中计划好了一切……”

科恩摆摆手，满脸“我都知道，你别装了”的表情：

“只为您的平安归来！”

那一刻，泰尔斯倏然一惊。

什么？

科恩？

他什么时候……

是秘科吗？拉斐尔告诉他的？

“嘿嘿，不仅如此，我还知道，那个有心人……”

只见警戒官一脸精明：

“以及这一切的筹划者……”

泰尔斯略有些紧张地看着对方。

不得不说，眼前的科恩给他一种高深莫测，逼人刮目相看的感觉。

科恩猛地站起身来，气势昂然地道：

“……就是殿下您！”

整个待客厅都安静了下来。

唯有科恩的声音飘荡在待客厅里，萦绕不去。

而警戒官维持着一个指认凶手的帅气姿势，飒爽潇洒。

他的手指顶端，泰尔斯僵在原地。

门外的多伊尔好奇地向这里张望，被马略斯一个笑容逼了回去。

好几秒后，恢复过来的泰尔斯努力张开嘴巴：

“哈？”

然而科恩像提前演练过一样，换过脚步，收回右手却挥出右臂，成竹在胸：“我太了解你了，殿下！”

“我知道，机智如您，才是一切计谋的发起者！”

科恩兴奋不已：

“就像六年前一样……”

“这次，也是您在中间运筹帷幄，借着自由同盟和黑沙封臣，成功挑起了龙霄城和黑沙领的内斗……”

泰尔斯的眉毛开始抽搐。

“在两大势力彼此厮杀，无暇顾及的时刻，您就成功逃出生天，平安归国！”

“还狠狠地削弱埃克斯特王国的实力！”

科恩的姿势风采不减。

他知道，此刻的自己，双眼正闪烁着智慧的光芒。

等待着眼前人的回应。

在科恩期待的眼神前，泰尔斯竭尽全力挤了挤眉毛。

“额，差，差不多吧。”

得到肯定，科恩双目大亮！

“那些北方佬，”警戒官很是开心：

“你一定把他们教训了个屁滚尿流，对吧？”

泰尔斯深吸了一口气：

“额，也……差不多吧。”

科恩越发激动：

“所以为国立功的你，才会一回来就被封了公爵！”

听到这里，泰尔斯麻木地回答：

“差，差，差不多吧。”

听见王子的承认，科恩收回双臂，狠狠握拳！

耶！

浑然不觉泰尔斯此刻的复杂表情。

“嘿嘿，怎么样，从六年前吃到教训之后，这几年里我一直都在恶补政治，”警戒官眯起眼睛，抱起手臂，一副非常懂行的样子：

“我的智谋，也是有进步的吧！”

泰尔斯默默地望着满面春风的科恩。

“嗯，”几秒后，泰尔斯绽开一个尴尬的笑容：

“是，是啊。”

科恩顿时笑逐颜开，像一头松鼠找到了松果。

“所以，这些年北地人对你怎么样？”

泰尔斯尚未从科恩的“智谋”打击中恢复过来，他叹了一口气。

“额，怎么说呢……”

可自信心爆满的科恩却挥手打断了他。

“哦，我懂的。”

科恩抬起头，一脸感同身受：

“在终结塔的时候，我的老师就是个北地人，米兰达严格来说也是北地人……他们啊，哎哟喂……”

科恩似乎想起了什么，有些不寒而栗。

警戒官嫌弃的表情做到一半，突然回过头来，对泰尔斯眯起眼：

“你懂？”

泰尔斯愣愣地看着他：

“额，我……那个……”

面对科恩期待而渴望的眼神，王子只能竭尽全力笑了笑：

“嗯，懂，懂。”

“看嘛！”

科恩兴奋地一拍大腿：

“我就知道你懂！”

泰尔斯努力抑制住嘴角的抽搐。

科恩叹了口气。

“可惜啊，别人都不懂。”

可是他随即精神一振，像看着亲弟弟一样，热切地看着一头雾水的王子殿下：

“但没关系，我们懂就够了！”

泰尔斯只得跟着科恩一边傻笑，一边点头，压下那个可怕的问题：

懂什么啊？

在这场卓有成效的对话中，星湖公爵阁下第一次觉得，自己的智商水准略有不足。

正在泰尔斯沉浸在智商受损的伤感中时，科恩却突然起身，一拍大腿。

“好了，我该走了。”

泰尔斯顿时愕然。

“走？现在？”

只见警戒官笑眯眯地道：

“殿下，你保重！”

泰尔斯看着一脸开心的科恩，疑惑道：

“这……这就完了？”

科恩眨了眨眼，似乎不太明白：

“对啊。”

泰尔斯愣了几秒，这才道：

“你……你就没有其他事情要做？”

“有啊，”科恩眼珠子一转，情绪颓唐下来：

“下午还要去厅里签个到，不然厅长他又要扣……”

等等。

这就完了？

身为十三望族之一的继承人……

在第二王子回到王都的第一天……

没有试探，没有拉拢，没有目的，没有讨好，没有威逼利诱，没有阴谋诡计？

没有马略斯所提醒的……一切的一切？

公爵愣愣地看着眼前一脸丧气的科恩。

回到星辰以来，泰尔斯第一次觉得有些不习惯。

泰尔斯回过神来，摇摇头：

“不，我的意思是……”

王子犹豫了一下，望向科恩的眼神有些凝重。

“你父亲怎么样了？”

泰尔斯还是开口了，带着淡淡的不适和歉疚：

“沃拉领的……卡拉比扬伯爵大人？”

科恩也是一愣：

“他？”

“不知道诶，应该挺好的吧……很久没给他写信了。”

少年的公爵颇有些惊讶：

“可是……你今天特地来，就只为了花个几分钟……跟我闲聊？”

科恩顿了一下，深思起来。

几秒后，苦思无果的他耸耸肩：

“对啊，就是来看看你啊。”

警戒官摸着头，一脸懵懂。

“不然呢？”

这下，反倒轮到泰尔斯怔住了。

那个瞬间，传说之翼、秘科的诺布，西荒公爵、德勒·克洛玛、黑狮伯爵、守望人马略斯、基尔伯特、卫队长艾德里安……归国以来，许许多多人的面孔都在泰尔斯的脑海里闪过。

但是……

他们跟眼前的人相比……

泰尔斯幽幽地看着眼前傻乎乎的科恩，心情复杂。

大块头的警戒官则同样不解地看着他，眨了眨眼。

好半晌，感触颇多的公爵这才回过神来，深吸一口气。

“科恩。”

“你是长子，对吧？”

“双塔长剑的卡拉比扬家？”

听见“长子”的那个瞬间，科恩就像霜打的茄子一样，整个人蔫了下来。

“是的？”

科恩无精打采地道。

泰尔斯默默地看着眼前的卡拉比扬家族少主，沃拉领的正统继承人。

“所以你当年从终结塔结业之后，就直接去了西荒？去了‘迅雷乌鸦’？”

警戒官扬扬手：

“是的。”

“你父亲没阻止你？”泰尔斯轻轻摩挲着手里的茶杯：

“你知道，你是家族领地和头衔的继承人……”

“哦，说起这个……”

科恩努力打起精神，面对着这些让他头疼的事情。

“我家老头子他……等等，你怎么知道我在西荒服过役，还去的‘雷鸦’？”

警戒官狐疑地看着他。

然而泰尔斯面不改色：

“所有人都知道。”

科恩认真地想了想，随即恍然：

“也对，所有人都知道。”

“至于我父亲，当然，他阻止了，他既不想我参军，也不想让我去西荒，我的意思是，”科恩思索着回答，语气却渐渐黯淡下来：

“至少他试着阻止了。”

泰尔斯深深地盯着科恩。

第一次，他觉得自己在这个大块头的身上看到了不一样的东西。

“但你还是去了。”

王子默默道。

科恩缓缓地呼出一口气：

“我还是去了。”

待客厅沉默了一阵，似乎双方都需要时间来消化这短短的几句话。

“那在之后，他没向你施压么？”

泰尔斯看着茶杯里的倒影，出神地问道：

“逼你回去做一个……合格的继承人？”

科恩微微一震，似乎想起了什么不好的回忆。

但他依旧笑了笑：

“当然有。”

“你无法想象。”

科恩的话尾留着几丝难以觉察的遗憾：

“他逼我退伍的方式……”

他没再说下去。

“但你依然在这里，”泰尔斯淡淡地道：“在王都？”

“是啊。”

警戒官同样略略出神，

“至少在王都，老头子不敢乱来，”科恩叹了口气，话语无奈：

“要是出了王都，我怀疑他会派大军把我绑……咳咳……”

科恩耸了耸肩，露出一个他惯常的笑容。

一如既往地开朗。

泰尔斯默默地看着他。

他在笑。

王子告诉自己。

科恩。

在那一刻，泰尔斯突然觉得：

原来自己并不孤单。

两人之间又沉默了一阵。

远处传来马略斯轻轻的敲门声。

会客时间到了。

“科恩。”

泰尔斯放下手里的茶杯，缓缓抬起头来。

“谢谢你……”

王子释放出他今天最温和，却也是最真诚的笑容：

“很高兴见到你。”

科恩扬扬眉毛：

“是啊，我也很……”

但警戒官被打断了。

只见泰尔斯自顾自地道：

“……能见到老面孔。”

“真好。”

泰尔斯表情淡然，语意深长。

话音落下，科恩的脸色却变了。

他愣愣地看着王子，露出疑惑。

“怎么了？”泰尔斯笑道。

科恩眯起眼睛，似乎想要仔细再打量一遍闵迪思厅的主人：

“你不一样了。”

泰尔斯哑然失笑：

“是么，你也这么觉得？”

科恩煞有介事地点了点头。

“是啊，你变得，变得……”

他努力扫视着眼前的星湖公爵。

最后，想了半天想不到形容词的科恩，最后只能憋出一句话：

“变……大了。”

泰尔斯扑哧一笑。

看着眼前王子的笑容，科恩皱起眉头。

他扭了扭头，想起当年那个在地道里，被自己夹在腋下的孩子。

嗯，还是小时候比较可爱。

泰尔斯心中一动，想起了什么。

“对了，你还记得罗尔夫吗？”

科恩思绪一乱，茫然道：

“罗什么？”

“我手下，那个戴面具的……”

“你是说……”科恩先是深思，随后恍然道：

“……哑巴！”

看着科恩高兴的表情，泰尔斯叹了口气：

这也许是个坏主意。

但是……

“科恩。”

泰尔斯顿了一下，还是抬起头。

这一次，王子的表情无比严肃。

“我……想请你帮个小忙。”

“私下里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060036"  chaptername="第13章  一个小忙">加入书签</a>
</div>
