    高进对祝建才的了解可不是张淼等人能比的，当年在余姚起义不久，祝建才就投入袁奇部下，直到后来杭州大战失败后大家这才分道扬镳。

    之后，双方虽各自又起事，不过之间的联系一直未断，对于祝建才这个人，高进有八个字的评价，这八字就是“心狠手辣，唯利是图”。

    同袁奇相比，祝建才是一个彻底的草莽，而且做事只凭喜好和利益，至于其他丝毫不顾虑。之前祝建才见势不妙直接断尾求生，不仅把自己的部下直接丢给了清军，甚至还顺手狠狠坑了袁奇一把，如果不是这样的话，袁奇也不会一口气跑到江西来。

    随后，祝建才带部下悄悄潜归河南，把八卦教的教主刘儒汉骗来后软禁，同时又派人直接拿下了刘家满门作为人质，一举掌握了教中大权。

    紧接着，祝建才直接夺了刘儒汉的基业，依靠八卦教在北方的势力再行起事，从而一下子坐大到如今局面。前些时候，祝建才为了防止清廷渗透又对部下举起了屠刀，在军中搞大清洗，杀的更是人头滚滚。据说，刘儒汉一家也被祝建才一起杀了，只不过暂时还未确实而已。

    这样的一个人，如果川中白莲教和祝建才合作，那无疑等于羊入虎口。以祝建才的势力和为人，到时候提兵入川把王致清等人一口吞的连骨头渣滓都不会剩。

    当高进把这些事一一说出后，张淼等人是面面相觑，脸色大变。

    “汉王如何会……如何会是……？”

    “无妨，道长远来也不急着走，可以在江夏多呆些日子，或者也可由高某安排去其他地方转转。这些事出自高某之口，想来道长自然不会放心，既然要成大事，小心些还是必要的，多打听些消息，多知道些情况，总是有好处。”

    高进很是大度的如此说道，张淼一时间也不知道怎么回答了，看来高进不会骗他，因为这种事不难打听，凭张淼在教中的地位，只要联系一些在中原的教中兄弟细细打听就能得知真相如何。

    高进说的没错，川中白莲教如果要找人合作的话也只有袁部一个天然的盟友，无论是朱怡成还是祝建才都不是好合作的对象。另外，现在的袁部虽然势力缩水许多，可在江夏的精锐还在，再加上高进的指挥得当，袁部依旧能和清军对峙。

    还有，白莲教在川中势力虽大，教众也不在少数，但王致清是一个明白人，之所以一直按兵不动王致清考虑更多的是如何起事和起事后又如何面对清军的一系列问题。

    起义不是普通的山村百姓扛着锄头打架斗殴，这可是一件大事。白莲教的人虽然多，但却不是军事组织，王致清身边真正用派上用处的人手只不过百人而已，至于那些数十万的教众说白了都是没拿过刀枪更没杀过人的泥腿子。

    套用伟人的一句话“革命不是请客吃饭”，如果起事后没有严密的组织和懂军事的人协助，那么这样的起事并不会久。正是看准了这点，王致清才和袁奇当初一拍及合，其目的也是如此。

    这一次会面就这么结束了，张淼暂时在江夏住了下来，不过他也没闲着，不仅自己天天在外面转悠，就连他带来的两个圣女也是一早就不见人影，直到天黑才回到住处。

    对于这些，高进只当是不知道，这合作合作，本就是合得来就做，如合不来也勉强不了，再加上高进所说的又非是虚言，自然放心的很。

    几天后，张淼回到住所，两个圣女已在堂中等着他了，见到二人张淼点点头让她们先坐，先去了房间把身上穿的一身算命先生的行头换了，随后回到堂上。

    端起已经泡好的茶，张淼喝了口问：“如何？有消息了？”

    那鹅蛋脸的圣女点点头道：“江北的兄弟刚刚传来了消息，汉王真如高侯爷所说一般无二，而且……而且……。”

    “而且什么？”张淼追问道。

    圣女神情有些气愤道：“八卦教刘家老少已好些日子不知下落了，传话的兄弟说十有八九已被汉王悄悄灭了口。”

    “呸！这样以下犯上又无情无义的混蛋你居然还叫他汉王？我看，这就是个卑鄙小人！亏得当初教主没把你送过去，要不天知道姐姐你会遇到什么结果。”婉儿的气比那圣女更大，当即就骂了起来。

    至于那圣女同样脸上有庆幸的表情，要知道在来江夏之前，王致清就考虑过转为和祝建才合作的，甚至还动起了把她送给祝建才以拉拢对方的念头。只不过后来因为高进派人来联络，王致清考虑再三这才觉得先派张淼去接触一下比较好，所以这事暂时耽搁了下来。

    现在回头想想，如果真把她送到了祝建才那边，以祝建才六亲不认，残暴嗜杀的性格，到时候能有好日子过？说不定什么时候连怎么死都不知道。

    听了这些话，张淼也不意外，实际上化装出去的他每天走街串巷中也打听了不少消息，对于祝建才此人也远比出川之前了解更多。当即张淼叹了口气，摇头道：“如此，北边是不用着想了，高侯爷说的没错，我们两家联手才是最合适的。不过这事我做不了主，必须尽快报给教主，请他老人家亲自定夺，这样吧，明日我就向高侯爷请辞归川，你们暂时留在江夏，以安高侯爷之心。”

    说到这，他看着两个圣女嘴角露出了笑意，意味深长道：“高侯爷是袁部大将，当年在袁王爷手下时就是一人之下万人之上的地位，此人忠勇无二，更深得军心，最重要的是高侯爷至今还是孤身一人，婉儿、玲儿，这可是千载难逢的好机会，可要记得抓住啊！”

    听到这话，两个圣女的脸顿时就红了，尤其是婉儿更是忍不住瞪了张淼一眼，似乎是责怪他口不择言，这小女子姿态看的张淼是哈哈大笑。