    “既然你们苏尼尔认为地底异种是隐患，那就付出一点代价消除掉它呗。”

    韩萧摇了摇手指，“提醒你一句，严格来说，那些投降的地底异种现在是我的俘虏兼战利品，要让我抛弃战利品，你们起码得付出等值的东西。”

    他吃准了苏尼尔不会加钱，这是委婉拒绝的说辞。

    既然决定了迁移，不可能再改成屠杀，否则就等于欺骗弗丁，幸运女神家养的小白脸恐怕会心灰意冷，好感暴跌。

    而且，出尔反尔也不利于在玩家心里树立黑星军团的形象。

    欧奇兹脸色一阵青一阵白，他很想铲除地底异种，然而一想到要因此支付高昂的额外费用，他心里老大不情愿。

    “我们苏尼尔财政状况不乐观，这次雇佣你们已经花费了大量的积蓄，我们的族人饱受磨难，不能再有任何风险，这对你来说不过是举手之劳……”

    欧奇兹不死心，他作为苏尼尔领袖的左右手，相当于双方沟通的缓冲带，所以他虽然看出了韩萧的搪塞之意，但还是假装不懂韩萧的意思，硬着头皮大倒苦水。

    闻言，韩萧也没了耐心，笑容渐渐消失，淡淡盯着欧奇兹，语气加重，“你们财政不乐观？别忘了，如果不是我给你们打了折，你们请不起我。”

    欧奇兹悚然一惊。

    “苏尼尔人的困境，与我有什么关系？如果不是因为梅洛斯，你以为我会管你们的死活？”

    欧奇兹语塞，目前的一切，都是梅洛斯的功劳，他无法否认。

    韩萧目光如炬，语气铿锵，“别把我的善意，当作你们得寸进尺的资本。”

    这已经称得上警告了。

    气氛变得紧张起来。

    “你、你误会了……”

    欧奇兹急忙解释，一脸局促，手心冒汗，他不敢与韩萧产生矛盾。

    “总之，灭族的建议，我不希望听到第二次。”韩萧大手一挥，“西薇雅，送他出去。”

    房门打开，西薇雅面无表情。

    “请跟我来。”

    “黑星阁下，您真的是误会了……”

    见韩萧一脸冷漠，欧奇兹只好止住了话头，不敢过多解释，跟在西薇雅身后，灰溜溜走了，到门口的时候转身，硬着头皮告别。

    “非常抱歉，打扰了。”

    “嗯。”

    韩萧摆摆手，目送欧奇兹离开，忍不住撇了撇嘴。

    “想的真美，不愿意付出代价，又要别人来当恶人，哪有这么好的事。”

    这是私下会面，韩萧不担心影响到双方关系，现在是苏尼尔有求于他，不敢私下做手脚，但他从来不对任何政客抱有希望，只要对方履行交易条件，那不管人家怎么看他，他都不在乎。

    韩萧想了想，拿出通讯器，联系两家金主财团。

    任务进程过半，是时候开始为迁移做准备了，迁移二三十亿地底异种是一个大工程，需要调遣大量飞船，借助财团的力量事半功倍。

    ……

    地底世界，编号77号巢穴。

    77号巢穴是目前为止规模最大的地底异种部落，整一片聚集区域只有77号巢穴盘踞在此，没有其他部落，这是讨伐部队的新目标。

    根据雷达统计，77号巢穴人口达到了三四千万，饶是梅洛斯也不敢轻举妄动，使用老办法，让二五仔萌芽部落去交涉，尝试说服77号巢穴。

    萌芽部落首领带着一些族人接近77号巢穴，发现巢穴边缘有守卫，将它们拦了下来。

    表达了来意后，萌芽部落接入了心灵网络，见到了这支部落的首领。

    “我是萌芽，黑星的使者。”

    “我是索鲁索鲁，新岩部落的首领，很高兴与你们交流。”对方迅速回答，态度友好。

    萌芽高兴起来，“太好了，你们也有名字！”

    它劝降了这么多部落，这是第一个有名称的部落。

    索鲁索鲁也很高兴，“我们猜的没有错，世界上果然还有其他的同族。”

    地底异种部族较为独立，新岩部落的进化程度远超众多同类，只不过萌芽部落首领并不明白其中的含义，双方交流起来。

    索鲁索鲁向萌芽介绍部落的历史。

    “原本这片区域有四个巢穴，在我先祖的先祖的先祖带领下，我们与其他部族展开了激烈的战斗，最后吞并了其他三个部落，合并为新岩部落。我们生活在这里，繁衍生息，一直相信世界上还有和我们一样的物种，今天，我们终于找到了同类，这是重大的发现……”

    索鲁索鲁很兴奋。

    萌芽部落首领听得如痴如醉，它还是第一次听到历史故事，如果韩萧在这里，便会知道，新岩部落的文明程度已经到了新的层次，有了历史的概念，懂得了记录，学会了传承，思维能力、情绪表现都正在脱离野兽习性，向智慧物种蜕变。

    如果按照正常的发展轨迹，假以时日，新岩部落或许有机会统一地底异种。

    轮到萌芽部落首领发言，他没忘记黑星的交代，转述了威胁劝降的意思，普及了韩萧教给它的基础宇宙认知。

    然而，索鲁索鲁听完，不仅没有畏惧，反而勃然大怒，“这是我们的家园，我们绝不离开！”

    萌芽带来的信息，远超索鲁索鲁的想象，然而新岩部落已经诞生了家园意识，面对大肆屠杀同族的敌人，它选择了反抗。

    心灵网络中，新岩部落的成员纷纷同仇敌忾，把萌芽吓了一跳，它不明白这个部落为什么突然激动了起来，它还不理解仇恨的概念。

    “黑星的使者，谢谢你的好意，但我们决定反抗到底！”索鲁索鲁态度坚决。

    韩萧对自身的定位体现出了作用，在异种的观念里，他是阻止邪恶的苏尼尔，挽救异种的好人，萌芽作为黑星的使者，承担的是拯救族人的使命，因此索鲁索鲁没有为难萌芽，送它们离开新岩部落。

    回到临时营地，萌芽部落首领转述了新岩部落不投降的意思。

    梅洛斯无奈，只好率领部队讨伐新岩部落，三四千万的敌军数量沉甸甸压在心头，足足是讨伐部队的近百倍。

    又是一次讨伐之战，苏尼尔士兵与玩家早已重复了许多次，已经麻木了，区别在于，讨伐新岩部落的战斗更加惨烈。

    ……

    突突突——

    灼热的钢铁弹幕贯穿一排排地底异种的身躯，绽放一朵朵血花，无数异种倒在冲锋的路上，然而新岩部落的异种仿佛无穷无尽，犹如潮水一般涌来。

    一支苏尼尔装甲小队负责这道防线，手指死死按在扳机，不管大口径突击枪的枪管已经过热，脚边的弹药箱以极快的速度清空，地面铺满了弹壳。

    就在这时，一波体型比普通地底异种大了两三倍的精英，出现在了这支小队负责的防线，头上触须摆动，一股精神波动迅速跨越距离，无视装甲的防护，直接刺入这些装甲士兵的大脑。

    “啊——”

    好几个苏尼尔士兵感觉大脑仿佛被千刀万剐，口鼻齐齐喷血，眼前天旋地转，失去了身体的操控力，防线的火力顿时为之一停。

    结果是致命的。

    充当先锋的地底异种猛然冲进这道防线，淹没了这支装甲小队，尾巴与口器在装甲上留下刺眼的火花，坚硬的装甲迅速碎裂，这道防线的后面是更多苏尼尔士兵。

    刷——

    就在这时，一道璀璨的半月形刀芒横扫而来，数百头异种被这一刀分为两截。

    梅洛斯拖着十米斩舰刀迅速赶来，大开大合，劈杀无数地底异种，遏制了攻势，化解了这道防线的危险。

    原本的装甲小队几乎全军覆没，很快便有后备部队顶了上来，替代原本的小队守住这道防线。

    梅洛斯抹了一把脸上的鲜血与汗水，他没时间休息，正准备回到原本的位置，穿过阵地的时候，下意识看向倒在地上的装甲小队，装甲千疮百孔，里面的士兵被开膛破肚，不成人样。

    只看了一眼，梅洛斯忽然觉得一名阵亡士兵长相很眼熟，脚步放缓，仔细辨认了一下。

    这名士兵满身血污，双眼无神瞪大，手上紧握着装甲匕首，刺穿了一头异种的身躯，仿佛是与敌人同归于尽，长相却稚气未脱。

    梅洛斯突然想起来，这名阵亡的年轻士兵，是他还在森原城开酒吧的时候，附近一户邻居的小孩，似乎叫做拉纳。

    没想到这个孩子也参军了啊……

    回忆如同沸水的水泡接连浮现，梅洛斯脸皮抽动，狠心甩脱杂念，大喝一声，继续投入战斗。

    ……

    讨伐部队第一次被地底异种打退了。

    新岩部落规模太庞大了，敌人源源不绝，即使屠杀了大量异种，新岩部落也没有像其他巢穴一样逃跑，反而更加狂暴，悍不畏死。

    新岩部落的战术更加多变，发挥了挖地的优势，地底是它们的主场，会从地下空间的上方或底部挖出通道，直接杀进讨伐部队内部，在心灵网络的作用下，新岩部落的配合有条不紊，十分难缠。

    讨伐部队伤亡不断攀升，就连许多玩家都死了两三次，所有人都疲态尽显，梅洛斯最后决定战略性撤退，想要退回临时营地。

    然而，新岩部落一路追击，直接打到了临时营地，梅洛斯率军抵抗了一段时间，实在是扛不住消耗，只好一退再退，顺着地洞通道退回了地表，被新岩部落逼出了地底世界。

    正是烈日当空，讨伐部队撤出地底后，新岩部落没有继续追击，地底异种讨厌太阳，不少异种被晒伤了，于是便没有冲上地表，退了回去。

    新岩部落完全是用命逼退了讨伐部队，双方的伤亡比例极其夸张。

    因为讨伐部队紧急撤退，所以很多同伴的尸体都被留在了地底，梅洛斯心情沉重，让部队休养生息，清点伤亡，自己则联系上韩萧，报告了这里的情况。

    “你们被地底异种打退了？”

    韩萧一脸古怪。

    “敌方数量太多了，用战斗的方法清除77号巢穴，只能慢慢蚕食，我们伤亡也很大……”

    梅洛斯咬了咬牙。

    “黑星，我希望动用生化武器，避免伤亡。”

    “你自己看着办就行。”韩萧摇了摇头，挂断了通讯。

    梅洛斯深吸一口气，眼前不断浮现年轻战士的尸体，再不犹豫。

    他叫来后勤部队的军官，望着对方满是血污的脸庞，沉声道：“派人投放所有生化武器，立刻执行！”

    “明白！”军官行了个军礼，毫无迟疑。

    ……

    新岩部落的族人拖着疲惫的身躯回到巢穴，清扫战场，收拾同族的尸体，堆成了许多座小山。

    心灵网络中，部落族人交流不止，刚才的大战也给它们造成了巨大的冲击，大量族人死去，让它们畏惧、愤怒、仇恨，但同时也有胜利的欢呼，击退了强敌，成功保卫了家园。

    虽然部落伤亡惨重，但索鲁索鲁战意昂扬，先祖传承下来的经验告诉它，对敌人要趁胜追击，打退一次，敌人有可能卷土重来，真正的胜利是拿下敌人的“巢穴”。

    众多地底异种把苏尼尔士兵的尸体收集起来，一名苍老的地底异种越众而出，周围的部落成员纷纷伏低身子，表现尊敬。

    这头地底异种在部落中是一个异类，它能读取死亡个体的记忆，整个新岩部落，只有它具备这样的能力。

    如果韩萧在这里，就会知道这是一个自然觉醒的土著异能者。

    它头上的触须挨个触碰苏尼尔士兵的头部，各种记忆片段闪现，迅速重组为它想要的信息，紧接着，它在心灵网络中分享了记忆影像。

    这是苏尼尔人记忆里关于森原城的画面，以及苏尼尔星的地图。

    “地表生物的巢穴也在地表。”

    “好奇怪的巢穴。”

    “敌人在地表，我们该怎么找到它们？”

    新岩部落成员在心灵网络中交流。

    就在这时，生化武器的浓雾出现在巢穴边缘，扩散开来。

