    苏家庄。

    苏云骑着马，身后跟着一辆马车，缓缓进了庄子。

    张珂见到苏云回来，高兴万分地从城墙上下来。

    “少爷，有些日子没回了，这暑热没退，避暑还是庄子里好。”

    张珂笑嘻嘻地替苏云牵了马。

    苏云笑道：“是啊，我本来前几天就想回来避暑的，结果被一些事情耽误了。”

    本来苏云已经准备好了回苏家庄避暑，结果遇到了陈云锦抛绣球，最后惹出一大堆的事端。

    搞得现在才回苏家庄，差不多耽误了半个月。

    张珂牵着马，看到身后一辆马车，他问道：“少爷，这马车里是岳母大人？”

    去年酷暑的时候，李世民几个到庄子里住过一些日子。

    张珂以为又是李世民几个。

    苏云笑了笑，说道：“此事说来话长...”

    不等苏云说完，马车里的陈云锦钻出来，用好奇的眼光打量着苏家庄。

    马车里放着一盆冰块，所以不算太热。

    张珂见到一个大美女从马车里钻出来，顿时吓了一跳。

    “少爷，这是哪里的娘子？您怎么带回来了？您还没跟小荔枝完婚呢。”

    张珂惊呼道。

    男人纳妾必须先娶正妻，有了正妻才有妾室。

    苏云现在还没有娶长乐公主，先就纳一房妾室，这就有点不合理。

    苏云说道：“所以我说，此事说来话长，待会儿我慢慢告诉你。”

    马车进了院子，陈云锦从马车里下来，小倩出来迎接。

    “少爷，你都把我们忘了吧，天天待在长安城。”

    小倩有些幽怨。

    以前苏云天天在苏家庄，小倩天天跟他腻歪在一起，现在几个月见不到人，心里空落落的。

    苏云笑道：“我这不是回来了。”

    然后对陈云锦说道：“我介绍下，这是小倩，这是张珂，这里是我的院子。”

    “外面就是苏家庄，这里都是我的家业，全部属于我。”

    “你以后呢，就跟着小倩在庄子里吧。”

    “这位是陈云锦，民部侍郎的女儿。”

    两边介绍完了，苏云去洗澡。

    从长安城到苏家庄，虽然说是阴天，但还是热。

    路上出了汗，不洗洗难受。

    张珂和小倩都惊呆了，民部侍郎的女儿怎么会被带回来？

    是娶妻？

    可娶妻该有个仪式啊，怎么就随随便便拉进来？

    “陈娘子，您这是....咋回事？”

    小倩不解地问道。

    陈云锦尴尬地笑了笑，半天才把事情的头尾说了一遍。

    当然，关键的地方她糊弄了一下，皇后派人交代了不许泄露他们的身份。

    听完了陈云锦的话，张珂惊讶道：“早听说李掌柜手眼通天，你父亲居然也怕他啊。”

    小倩扯了扯张珂的袖子，示意他别说了。

    陈云锦尴尬地笑了笑，说道：“是啊，李掌柜的关系网太大了，谁不怕他呀。”

    陈云锦心中暗道：他是皇帝，天底下只有苏云不怕他。

    小倩安慰道：“陈娘子放心，我们家少爷人可好了，你在这里不会受委屈的。”

    “我给你准备一个房间，平时的活都有人干的，你不需要做什么。”

    看陈云锦是大家闺秀，长得好看，人又不错，小倩倒是感觉和她投缘得很。

    苏云洗个澡出来，感觉整个人都精神了。

    坐在树下，小倩切了冰镇西瓜过来放着。

    “七月流火，马上就该凉快了。”

    小倩说道。

    此时差不多该是初秋时节，天天也该转凉了。

    “秋老虎才厉害，热死人。”

    苏云吃着西瓜说道。

    小倩坐下来，说道：“少爷，我刚才跟陈娘子聊了一会儿，感觉这人挺好的，而且对少爷一片痴心。”

    “要不少爷收了吧，我们苏家庄好久没有添丁了。”

    这个小倩满脑子传宗接代的思想，苏氏宗族上次得罪了苏云，被发配到边疆。

    苏氏宗族的香火就只剩下苏云一根独苗了，小倩心中焦急万分。

    苏云说道：“你知道为什么把陈云锦送回来吗？”

    小倩点点头，说道：“庄子里安静，好养胎。”

    噗...

    苏云被小倩逗到了，说道：“养你个大头鬼啊，是岳父担心我对她下手，所以让我送她回来，让你帮忙看着，不要让我乱来。”

    “现在倒好，你非但不看着，还劝我收了她，让岳父岳母知道，会被你气死的。”

    皇后有自己的小心思，她看得出小倩对苏云有意思。

    所以把陈云锦放在苏家庄，小倩就会看着，不让苏云乱来。

    可她没想到，小倩希望苏云早日延续香火，反过来撺掇他收人。

    小倩嘟着嘴说道：“干嘛不让你收啊，大户人家的少爷不都是好几个妻妾。”

    苏云笑道：“这个我会考虑，纳妾也该又该有个先后顺序，先娶妻，再纳妾。”

    等长乐公主进门再说，苏云这时候还没打算生孩子。

    想想穿越前，自己生活的社会，生孩子的成本多高。

    现在成了庄主少爷，想生多少个都成，反正有人看着，不用自己带孩子。

    小倩见苏云这边说不通，就开始打起了歪主意。

    所谓东边不亮西边亮，苏云不肯答应，小倩决定去游说陈云锦。

    ....

    ...

    庄子里凉快，苏云舒舒服服咸鱼到了初秋。

    此时秋风起、天气凉、草木摇落露为霜，酷暑的天气过去了，秋天的凉意越发明显。

    苏云早上起来，张珂牵着马在院子里等着。

    今天他们要去看看棉花。

    经过夏天的高温，还有农户的精心打理，第一季棉花的长势很好。

    “岳父他们还没来？”

    苏云问道。

    张珂说道：“昨天送了消息，今天还没来呢。”

    李世民当时说棉花收获的时候要喊上他，昨天苏云派张珂去送信，说好早上一起出发的，可是现在时间到了，李世民却不见人。

    正说着的时候，门外一辆马车进来。

    蔡新赶着马车进了院子，李世民三个人从车里下来。

    “早上起了个大早，现在就到了。”

    李世民下来笑道。

    今日去棉花收获，李世民很开心。

    房玄龄和杜如晦年纪大一点，从马车里下来后，还要活动活动身子骨。

    “一把老骨头，经不起折腾啊。”

    房玄龄说道。

    苏云笑道：“你们再不来我就走了，不等你们了。”

