
　　第279章反击！！

　　楼悦霜想的更多一些：“白玉堂千方百计的想要获得我们的驻颜霜产品，这些人的离开会不会让他们得逞？”

　　魏东征听了这话反而笑了起来：“不会！这绝对不会！”

　　“当初宁总将驻颜霜交给我们的时候已经有过明确的交代，虽然这一次白玉堂动手挖人，几乎将整个驻颜霜的生产线都涵盖在内，但掌握核心技术的人员却一个都没有离开，这样拼凑出来的配方也能将配方？”

　　魏东征脸上闪过一抹不屑的笑意。

　　随即转头看向了秦子卿。

　　秦子卿也来到了公司任职，作为宁天羽的心腹，魏东征自然可以看出秦子卿对宁天羽的感情，包括楼悦霜也是。

　　只是现在宁天羽似乎并没有这方面的意思，魏东征也不好说些什么。

　　不过这两个人的能力还是很强的，特别是秦子卿，虽然是学医出身，但业务能力却不输任何人，特别是法律方面造诣极深。

　　作为公司法务部的负责人，秦子卿很清楚自己要做什么事情。

　　看到魏东征询问的眼神，秦子卿拿出来一沓文件。

　　“这里面是当初签订合同的范本，对于这些人跳槽行为有着明文规定，光是这比钱就足以让白玉堂出一次血了！”

　　秦子卿微微一笑，随即又拿出了第二份文件。

　　“这是我们法务部的起草文书，驻颜霜可是我们神情的药监局专利产品，受到法律的保护，白玉堂这些年行事猖狂，估计已经忘了这些条款了。”

　　魏东征翻看了一下上面的条款，心中有些惊异。

　　上面有各种实验数据，按照法律规定美容霜的确有侵权嫌疑。

　　不过对于白玉堂这种大公司来说，这种官司很难对其致命一击。

　　但这的确是极为有效的一种反击措施。

　　“宁总，您来了！”

　　魏东征刚放下文件就看到了宁天羽走进来，当下连忙站起身。

　　“听说生产线那边出了事，想不到白玉堂的动作还挺快的。”

　　宁天羽似乎丝毫没有受到这件事情的影响，嘴角还带着淡淡的笑意。

　　看到宁天羽，无论是秦子卿和楼悦霜都如同找到了主心骨一般，一副干劲十足的模样。

　　“宁总，那你看这件事要不要提起诉讼？”

　　“当然要提起诉讼！”天籁小说网

　　宁天羽点了点头：“我这次来就是要提醒你们这一点，没想到秦小姐动作更快一些，我们虽然要提起诉讼，但一定要传达出明确的一个信号。”

　　“那就是我们的产品和美容霜有着截然不同的效果！”

　　这句话让秦子卿皱了皱眉头。

　　毕竟从实验数据来看，美容霜和驻颜霜的相似度达到了百分之九十以上，而且主动说明双方效果不同也会对判罚产生一定的影响。

　　“这样我们的官司进行的可能不是很顺利。”

　　宁天羽不在意的挥了挥手：“白玉堂这样的公司你也不能指望着用一场官司来制裁他们，我给你们法务部的要求只有一个，将事情向后拖，然后一定要传达出清晰的信号，我们的产品和美容霜，截然不同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第279章 反击！！免费阅读。https://xs.23sk.com 