    整个深入海底100米铜墙铁壁的无极武器制造秘密工厂内。

    所有显示屏幕，所有的巨大投影幕布，所有拥有摄像头以及显示器的机械，都被远程操纵，显示出了那个戴着印加帝国黄金宝石面具的黑袍男人。

    面对灵诡的挑衅，他从始至终都无动于衷，也未再做出任何回应。

    只是一直戴着面具，用一种微微歪过脖子的诡异角度，在审视灵诡，在盯着她看，用一种仿佛要将灵诡的身上看出一个窟窿来才肯罢休。

    毫无预兆的情况下。

    所有的显示屏的电脑屏幕都跳闪了一下。

    那个男人不见了。

    屏幕恢复了雪花品，或是正常的监控画面，又或者是未开机状态。

    就好像那个男人从来未出现过。

    一时间，一种诡异的，危机无处不在的感觉，弥漫在安静，尸横遍地的中央监控室中。

    血腥味弥漫，杀气依旧存在。

    灵诡静静的立于原地，面无表情，没人看得透她在想什么，她的眼神太过平淡无波，没有任何能够展现情绪的波动和暗芒乍现。

    “不可轻敌。”

    宫司屿走至灵诡身边，自然而然的牵起她的手，十指紧扣，冷声警醒。

    “我知道。”灵诡朱唇轻启，“这种感觉才是对的……”若有所思，灵诡突然说了一句令人疑惑不解的话。

    “什么感觉？”

    “真正敌人来临，藏在暗处，同时又无处不在的微妙感觉。”灵诡环顾四周，眸光凌厉。

    “就好比在人皇墓我苏醒的那一天，我见到了东皇无极，我身体中归于灵诡的那一部分告诉我，东皇无极还不够格，不够格和我这种level的人一较高下，他根本不能造成什么巨大的灾难，他根本，还未到达那种能对我产生威胁的程度。”

    灵诡随后和宫司屿一起从中央监控室走了出来。

    很显然，刚才显示器中突然出现的男人，灵殇、宫尤恩以及其他20名在收拾现场的死神也看见了。

    宫尤恩甚至用手机录了一个视频，似乎打算带回去给冥王看。

    “姐，刚刚那个视频中的男人说要抓你和姐夫，你们……”

    “问题不大。”

    灵诡顺着黑色的钢铁围栏，沿着楼梯往下走，最终到了巨大存放各种大型武器和战斗器械的制造工厂中，这里的面积大约有4个足球场这么大，停放了新型战机、洲际导弹高能炮、各式各样的大型防卫激光武器，以及一个加设在中空层，衔接无数管道和设备的量子武器实验室。

    在他们闯入的时候，警报器就已经拉响。

    很多手无缚鸡之力的工程师和科学家已经疏散。

    灵诡见到不远处的的工厂尽头，有一个海底飞机隧道，应该是通往海面的出入口，供飞机出入的。

    在隧道口的左右两边，还停着一排排的黑色武装直升机和改装波音黑色战机，以及一架能一次性容纳上百人的那种大型战略部署巡航机。

    “这地方留着也祸害人，不如一次性给它端了。”

    灵诡走至一排排屹立在那的洲际导弹轨道炮前，意思很明了了，用这些导弹，把这里炸了。

    “西冥府的意思也是如此，端掉东皇无极的秘密基地。”

    于是。

    在宫尤恩和其手下的帮助下，和灵诡一起，同时启动了无极武器制造工厂内部的所有导弹、炮弹和重型TNT，将倒计时时间设定在59秒后，所有人一起跳进了宫司屿早已经启动的巡航机内，乘坐飞机，从通往海面的海底飞机隧道直接离开。

    时间算的分毫不差。

    就在飞机飞离海面的一刹那！

    方圆10海里以内的海面骤然间如发生地震般掀起了惊涛骇浪，形成了十米高的海啸。

    因为海底武器工厂爆炸的威力，等同一场海地地震，其威力足以震塌毁灭一座岛屿！

    那座屹立着18世纪古堡，属于东皇无极的私人岛屿，在巨大的海地地震中，山崩地裂，毁于一旦，缓缓沉入了波涛汹涌的海中。

    如同随着东皇无极势力的落幕，一起走向了不复存在的灭亡。

    巡航机引擎的巨大轰鸣声在海面上空回荡。

    灵诡透过飞机窗口，凝视着渐渐消失沉入海底的岛屿，眼底冷芒晦暗忧深。

    只可惜，这不是结局。

    危机才真正的刚刚开始。

    -

    端掉东皇无极老窝的任务成功完成后。

    灵诡和宫司屿就带着宫尤恩和那只地狱犬，回到了早已夜深人静的纽约，暂时和宫尤恩分道扬镳。

    凌晨三点。

    他们回到临时居住的豪华公寓中时，白斐然、北修他们竟没有睡，而是坐在客厅，茶几上平摊着一份巨大的撒哈大荒漠地图，两个人似乎在讨论商议着什么。

    见灵诡、宫司屿他们回来，两个人，四道目光齐齐投向归家的三人一狗。

    “营救计划的第一步布局，基本已经完成，现在找不到那座荒漠地底深处的基地，就等着那些人自己上门来抓我和帝司了。”灵诡悠哉悠哉的跳上沙发，不顾身上还带着早已干涸的血液和不明人体组织，“毕竟比起小云，恐怕对那些人来说，我和帝司的研究价值，更高。”

    所以灵诡坚信，那些人一定会来抓她的。

    灵诡虽未明说，可北修毕竟是军校出生，觉察力天生异于常人，他瞬间明白灵诡和宫司屿在布什么局，葫芦里卖的什么药，他们到底想做什么。

    “找不到岳家小四被囚禁的地方，所以你们是打算自投罗网？自己送上门？”

    北修眉宇紧蹙，因为她发现灵诡和宫司屿的身上，都飞溅到了早已干涸的血液，那些血不是他们的，出去做什么了，可想而知。

    “你说对了一半，姑且就算你聪明好了。”

    灵诡瞥了眼北修，勾唇，笑意神秘。

    “但是你们怎么就确定，就算自投罗网，你们被送去的地方就会是撒哈大荒漠中的这座地下秘密基地？而不是别的地方？”

    “对啊，姐，为什么？你好像很有把握的样子。”灵殇也觉得奇怪。

    “很快你们就知道了。”