    第144章 侍女比比东

    比比东咳嗽的太厉害了，口中剩下的腰花都被咳了出来，掉在了地上，她使劲用雪白的手臂拍自己胸口。

    顿时就波涛汹涌了起来，看得周星宇是不断吞咽口水，他快扛不住了。

    咳嗽了好一会，比比东终于一口气顺了过去，她端起蓝银草汤大口大口的喝了几口。

    一盆千年魂兽狂暴野牛杂，直接被比比东分成了两份。

    她把其中一份牛杂推到了周星宇面前，一双美目怒瞪周星宇，意思是你有本事再吃快点给老娘看看。

    此时周星宇正在看系统仓库的那一份腰花，腰花上面显示了另外一种毒素（内含无色无味五万年比翼双飞花粉）。

    周星宇暗自皱眉，果然这一切都是有预谋的，恐怕这两种毒素混合在一起的话药效会翻倍好多倍。

    他缓缓看向比比东，此时的比比东早已没有了之前的冷静之色，耳朵，双目，脸颊，甚至连手臂之上都出现了红晕，她说话都有些口齿不清。

    “来，你小子莫非怕了！”含糊不清的话语从比比东口中发出。

    周星宇拍打了下自己的脸部，随后捏了下眉心，他想要冷静下来，到底是吃还是不吃，是告诉比比东还是任由其发展下去，等会坐享其成。

    然后享受下保存了几十年的香肉？

    就在周星宇纠结的时候，久违的系统声音再次出现在了脑海之中。

    “叮，善恶系统激发特殊支线任务！”

    选项一：吃了这一份牛杂，让三种毒药的药效翻100倍（产生出连极限斗罗都无法掌控的剧烈药物），然后乘机拿下比比东，（完成任务奖励：所有魂环年限提升5000年）

    选项二：此时告白比比东，比比东答应则任务完成，奖励：十万年魂骨一块

    选项三：此时提醒比比东，告知有剧毒，让她放弃吃下牛杂，然后用精神力帮助比比东解除这一份毒药，（完成任务奖励：宠物戒指一枚）

    宠物戒指：带上此戒指哪怕是神都能够百分百服从主人的任何条件！

    周星宇眼睛都直了，这简直就是神器啊，要是给一个神带上，自己不就是可以直接横着走了？

    不过自己去哪找神呢？

    他把目光看向了正在对他挑衅的比比东身上。

    周星宇接过任务直接对着比比东开口道：“这个牛杂不能吃了，你已经中毒了！”

    轰！！！

    一道惊雷直接在比比东脑海中响起来，她都已经端起那一份牛杂了，嘴巴都已经碰到碗了。

    顿时她就快速的清醒了过来，强大的魂力波动在她身上爆发而出，黄黄紫紫黑黑黑黑红，这九个魂环在她的身体周围不断旋转，她想要用强大的魂力逼出体内的毒素。

    为了防止自己丑态露出，她直接用强大的精神力封住了教皇殿，不让自己的魂力波动流出。

    做完这一切之后，比比东快速消失在原地，她往后方房间内冲去。

    然而毒素爆发的实在是太快了，她刚才嘴唇已经触碰到了一丝丝的牛杂，体内三种毒素开始互相交汇了起来，一股绝强的全新毒素产生了。

    这一股毒素产生之后，比比东全身的魂力就快速退去，身上九个魂环也被收回了体内。

    “口渴---”

    比比东感觉到全身好像被火烧了一样，她冲回到桌子面前开始疯狂的喝蓝银草汤。

    然而根本就没什么用，一盆汤水喝下去，只有产生了微微的反应。

    比比东只感觉到越来---，

    想要---

    的冲动从内心传来。

    甚至她开始出现幻觉，附近那根柱子变成了她最喜欢的---，

    她快速的冲向那金色的柱子，开始---

    此时比比东就像是一个疯子一样，完全看不懂。

    就连周星宇都看傻眼了。

    没办法实在是太无法让人直视的感觉。形象从女神变成了...

    周星宇知道此时再不救人，比比东恐怕以后就废了，而且她今天的形象一旦传出去，她这种性格恐怕会自杀。

    他快速冲到了比比东身旁，

    然而比比东就像是见到了沙漠中的河流一样，

    快速缠...

    就像是蛇一样---

    “妖精！”

    周星宇强行按捺住自己的洪荒之力，

    但是怎么按都没有任何的用处，

    对方在不断---，

    而且开始---

    “尼玛，死就死吧！”

    周星宇怒吼一声，洪荒之力爆发，两人开始交战起来，魂技乱飞。

    双方都红着眼睛，把对方当着了某种死敌，双方就用足了力量相互攻击着。

    “砰---”

    门被关上。

    几个小时之后，目前已经是晚上十点左右，

    两人---

    ***

    快足足四个小时的时间。

    比比东手上已经带上了那戒指。

    周星宇可不敢尝试比比东醒过来是否会击杀他，千寻疾的前车之鉴在前面，他不想找死。

    比比东缓缓从沉睡中醒来，她缓缓睁开双眼，

    眼帘之上流出了许多泪水，她自己已经明白了刚才发生了什么事情。

    她转过头看向正在穿衣服的那名男子，眼神中露出了十分复杂的神色，

    爱恨不断在脑海中旋转，她有杀了此人的冲动，

    但是冥冥之中有神秘力量控制着她让她无法动手。

    因为莫名其妙的自己好像突然非常喜欢这名男子，

    “星宇---”比比东尝试着呼喊了一声，她的声音非常颤抖，好像有些小激动。

    这时候，周星宇已经穿好了衣服，

    刚才激烈的战斗可是让他差点输掉，一边战斗，一边还要用强大的精神力笼罩这座教皇殿，可是累死了。

    周星宇转过身快速给比比东披上衣服，随后帮忙穿好，他用手捏了下比比东的脸颊问道：“乖，小东东，怎么了？”

    比比东就这样任由眼前的男生帮自己穿好衣服。

    “嗯，没什么，就是以后你能不能不离开我？”比比东撒娇道，她用双手抱住周星宇的脖子。

    周星宇内心暗暗对这宠物戒指的能力感到点赞，强大如比比东这样的强者，居然随随便便就控制住了，如果有几十上百枚这种戒指，斗罗大陆还不轻松搞定？

    海神岛波塞西不听话，来一枚。

    柳二龙不听话来一枚。

    生命女神不听话来一枚。

    月光神女，魅惑神女不听话全部来一枚。

    周星宇揉了揉比比东的长发，随后轻轻抱了一抱，他柔声道：“嗯，乖，要听主人的话，我今天晚上还有事情，你乖乖睡觉，就跟平时一样。”

    比比东此时就像一个委屈的小媳妇一样，依偎在周星宇的怀中点头，过了没多久，她居然安静在依偎在怀中睡着了。

    (本章完)

