    四溟宗对蛮荒远古通道的图谋由来已久。

    真龙族想要血祭蛮荒，唤醒远古通道，此事多少都会走漏风声，四溟宗并非全然不知晓。

    对真龙族的计划，四溟宗诸位仙帝持的是默许态度，因为，四溟宗也想唤醒远古通道...

    四溟宗留在蛮荒的封天仙诏，便是一个证明。此物，不会阻止妖族的计划，只会将妖族计划拖延七日，给四溟宗足够多的反应时间，来争夺远古通道。

    妖族也好，人族也罢，在他们的眼中，蛮人的性命都只是草芥而已，若能唤醒远古通道，血祭蛮荒又何妨...

    现如今，九重天阙终于现世，妙言仙尊身为四溟宗的仙尊，有义务如**仙尊一般，前去查探一番。

    若有可能，她会尝试争夺九重天阙的入口掌控权。

    最不济，也要在封天仙诏力量耗尽前，阻止妖族夺得入口...这是她身为四溟宗仙尊的责任。

    “妾身要去九重天阙一探究竟，赵道友，你要与妾身一同前去么？抛开远古通道的身份不提，这九重天阙之中，应该还有不少机缘，道友难道不想去看看么？”妙言仙尊期许地询问道。

    “这...赵某就不去九重天阙凑热闹了吧。”宁凡沉吟片刻，摇头拒绝了妙言仙尊的提议。

    “赵道友是想留在此地，庇护此地蛮人？”妙言仙尊露出若有所思之色，美目望向天蛮城方向。

    “是。”宁凡回答道。

    若是前往九重天阙，势必要抛下仙萝莉、赵蝶儿等人不管。

    如今蛮荒凶险莫测，他若离去，谁知道此地会不会出现什么危险？这一点，没人能够保证。

    妙言仙尊去九重天阙查探，是为了履行其溟宗仙尊的责任。

    但宁凡并无任何责任前往九重天阙，他想留在此地。保护仙萝莉、赵蝶儿等人。

    且时至今日，宁凡已经弄清了很多事情。

    从妖族、人族对远古通道一事的处心积虑来看，蛮荒如今接连出现的变故，恐怕既在妖族、人族的预料之外，又在双方的掌控之中。

    远古通道的现世，必会引来两族无数强者的争夺，卷入与远古通道有关的事情，说不定会徒惹麻烦。

    蛮荒的崩溃，只会持续七日。七日之后，封天仙诏的力量便会耗尽。

    届时。恐怕会有大把的妖族、人族强者，进入蛮荒，为了一个远古通道，打得头破血流...

    宁凡不是一个好事之人，他没有义务跑去远古通道，也并不渴求通道内的机缘。

    与那些机缘相比，他更乐意留在此地，保护仙萝莉、赵蝶儿等人的安全。

    “既然赵道友不愿前往九重天阙，妾身也就不勉强了。有道友坐镇在此地。也好...”

    见宁凡不愿同去，妙言仙尊稍稍有些遗憾，却没有多说什么，深深看了宁凡一眼。

    她觉得。自己好似在这一刻才真正认识宁凡一般...这是一个会在意蛮人死活的奇特修士...

    不知为何，对这样的宁凡，妙言仙尊竟并不觉得反感。

    莲步轻移间，她终是化作一道长虹。飞离此地。

    望着妙言仙尊离去的背影，宁凡摇摇头，回到了第三峰不远处的天蛮城。

    六尊仙尊临去之时。带走了藤南、藤北、桑冲等一大批四溟宗强者。如今伴随着妙言仙尊的离去，整个人族大陆之上，剩下的碎念、舍空已经不多。

    不少修士心中惶恐，生怕宁凡也离去了，便无人坐镇此地。

    好在宁凡并未离去，而是选择了留下。

    “这赵简前辈，不打算与**、妙言两位仙尊一道离去么...说起来，这虚幻的宫殿之影，是什么地方...”

    “不知，不过老夫有种预感，这其中，怕是会有不小机缘...”

    魔元子、金华老祖等碎念，并不隶属四溟宗，没有被**仙尊带走。

    这几名碎念老怪彼此传音了一番，暗暗议论着什么，不一会儿，竟也一个个飞离人族大陆，沿着**等人离去路线，去寻找九重天阙去了，想要去凑个热闹，寻个机缘。

    对魔元子等人的离去，宁凡并没有阻止，腿长在人家身上，爱去哪里是人家的事情。

    在魔元子等人离去后，又有几名舍空离去，之后，便再无人离去了。

    “叔叔，那么多人都离去了，你不与他们一道，去看看么...”

    天蛮城中，赵蝶儿声音清脆，极为好听，询问道。

    “叔叔哪里都不去...”

    宁凡微微一笑，如他多年之前所做所为一般，轻轻拍了拍赵蝶儿的头。

    此地本无梅花，但他屈掌一招，竟是无中生有，直接变出一朵红梅，别在了赵蝶儿鬓角。

    赵蝶儿俏脸微红，嫩白的肌肤，带上了一抹浅浅的粉。心中，忽然又有情愫懵懂，但耳边，却响起宁凡无欲无念的声音，让她一时间，竟不敢对宁凡生起丝毫情愫，生怕亵渎了此时的美好。

    “不要怕，叔叔会留在这里，保护蝶儿。”

    “再有两日，蛮荒的劫数，应该就会过去。那时候，任人族、妖族打得天昏地暗，也与你与我，与众多蛮人无关了...”

    两日，再过两日，蛮荒这场浩劫，应该便算是过去了吧...

    仙萝莉也好，赵蝶儿也好，那些被他救下、有了因缘的众多蛮人也好...

    在这段时间内，这些人，会由他妥善保护！

    不知为何，在他生出这种信念之时，竟忽然有了一种奇异感觉。

    这一刻，宁凡分明觉得，自己与224道蛮纹的关系，更加亲密无间了...

    亲密无间，是，就是这种感觉...

    若说从前的蛮纹。还会偶尔反噬主人，但此刻，这蛮纹却似被驯服了一般，再也没有反噬之念。

    这一切，似乎仅仅因为宁凡的心头，生出了想要保护蛮人的念头...

    “这蛮纹...”

    宁凡内视己身，沉吟许久，不知在想些什么。

    不知过了多久，宁凡身形一晃，出现在第三峰峰顶。解封了雨阴阳，施展起窥天雨术来。

    南离火阵被破，南离火图被打回原形，三座火峰如今，已无任何威能，死气沉沉，只是死峰一座。

    宁凡站在死寂的第三峰峰顶，一经展开神通，第三峰范围内。立刻下起润如酥酪的小雨...

    那雨，一路飘摇，渐渐散远，洒向了第二峰、第一峰。洒向了此处生门界面所有角落，并一路向着其他界面延伸。

    他的雨，越散越远，最终。竟是覆盖了整个蛮荒...

    他看到，偶尔还有落单人族、妖族疾驰飞行，但如今的蛮荒。竟然再看不到任何一头蛮兽。

    他看到，极远处的某个生门界面，是妖族的大本营，那里妖修数目超过三百万，但却没有毒龙老祖、敖玄仙尊坐镇...

    他看到，在极为遥远的某处虚空中，漂浮着一座巍峨宫门。

    与他头顶天空上的宫门虚影不同，那里的宫门，是真实存在的，此地的虚影，只是那宫门出现引起的投影而已。

    那宫门，正是九重天阙一重天的入口！

    随着时间的流逝，宁凡看到，妖族的毒龙老祖、敖玄仙尊带着大批妖族老怪，进入了九重天阙。

    渐渐地，宁凡更看到**仙尊、妙言仙尊等人陆续进入其中...

    他只是默默注视着这一切，好似这一切，与他无关。

    好似九重天阙内的所有机缘，都不足以让他动心。

    好似这让人族、妖族大动干戈的远古通道，于他而言，只是一个没有意义的泥沼...

    第五日过去，第六日到来。

    第六日过去，第七日到来。

    血祭蛮荒已到了最后一日，宁凡仍然留在此地，没有离去之意。

    他在等，等待第七日过去，等待封天仙诏的力量彻底耗尽。

    他在等，等席卷蛮荒的这场浩劫，如此平静地度过最后一日...

    但就在这血祭蛮荒的最后一日，第三峰的上空，忽然出现异变，响起一道沧桑古老的声音。

    这声音出现的莫名，却是在第七日子夜时分，阴气最浓之时响起！

    “魂兮归来。”

    “魂兮，归来！”

    这声音，好似呼唤，好似传召，出现的极为莫名，但宁凡一下子便听出，这声音是从九重天阙的方向传来。

    且这声音之中，隐隐更有一丝蛮祖气息蕴含其中，使得宁凡直接察觉，发出此声的，是某个蛮祖！

    这声音，等闲之人是无法听到的，只有拥有蛮血的人，才可听到。

    这是一种血脉之音！是以蛮祖血脉所发出！

    宁凡修出的蛮血，虽全都被劫血吞噬，却仍然保有了蛮血的部分神通，所以听到了这道声音。

    这声音，仙萝莉听不到，柳妍听不到，哪怕是葬月仙妃这等古之大帝都听不到。

    但赵蝶儿听到了，赵蝶儿身后的蛮人，全部听到了！

    在这声音落下的一刻，任何一个听到此声音的蛮人，全都魂痛欲裂，惨叫倒地。

    这些蛮人的魂魄，目光茫然地飞离身体，之后更是不由自主地，化作一道道虚幻的流光，瞬间消失于原地，不知去了何方...

    宁凡的魂魄早已与元神融合，此刻虽然传出隐隐痛楚，却自然不会挣脱元神、飞离身体的。

    但那些曾被宁凡救下的蛮人，那些曾虔诚叩拜宁凡的蛮人，此刻却一个个倒下，失了魂魄。

    就连赵蝶儿，也是眼前一黑，几欲因魂魄离体而昏倒。

    宁凡匆匆来救，一指点在赵蝶儿眉心，封住了她的魂魄离体。

    他，救下了赵蝶儿。

    但他，没能及时救下身后上百万蛮人！

    “魂兮，归来！”宁凡眼中登时一冷。

    他在蛮荒化凡多年，看过不少蛮荒古籍，知道这简简单单的四个字。意味着什么。

    这四个字，是七代蛮祖樊莫空的成名之术——招魂术的咒语！

    施展招魂术、摄走上百万蛮人魂魄的，极可能是七祖樊莫空！

    明明已经到了血祭蛮荒的最后一日，明明只要撑过今日，百万蛮人便可存活。

    整个蛮荒的蛮人，已死伤殆尽，只有这最后百万人，他们，是蛮人的最后血脉...

    但那些蛮祖，竟仍然不肯放过这些蛮人。仍以邪祟蛮术，招走了最后的这些蛮人魂魄...

    “叔叔...又发生了什么事情...为什么大家会昏倒在地，为什么...”

    赵蝶儿俏脸一白，挣脱宁凡怀抱，心痛地看着天蛮城内长街之上，成群倒地的蛮人...

    没有气息，所有的蛮人都没有气息了...

    他们是死了么，蛮族最后一些蛮人，都死绝了么...

    她心中不好的预感越来越多。两行莹莹的泪水从眼角滑落。

    她不明白，她想不明白...

    为何上天要如此对待蛮人，为何一定要让蛮人亡族灭种...蛮人，做错了什么...

    是谁！又是谁对蛮人出手了...

    “不要哭。这些蛮人只是暂时昏倒了而已，还会醒来的。叔叔保证。来，擦干眼泪。”

    宁凡没有将七祖施展招魂术的真相告诉赵蝶儿，只是一如往昔。轻轻拍了拍赵蝶儿的满头青丝，又对一旁的仙萝莉说道，

    “仙仙。你留在这里，保护他们，爹爹出去办些事情，很快便会回来。”

    “哦，知道啦，爹爹出门，要小心哦。”仙萝莉乖巧地答道。

    “嗯。”

    宁凡轻轻转身，足尖猛地一踏，化作一道金虹，直奔九重天阙方向而去。

    他的神情，本还柔和，但在转身的一刻，无人看到，宁凡的眼中，杀意的寒芒好似暴风般凛冽！

    蛮祖，蛮祖，蛮祖...又是蛮祖！

    招魂术是七祖最为擅长的一种神通，可隔千山万水摄来蛮人魂魄，用于献祭施法。

    若是能在魂魄损毁前，取回魂魄，放归肉身之内，则被抽魂的蛮人便不会死...

    若是迟了，魂魄毁了，则此地上百万蛮人，都要殒命...

    宁凡从不是什么善人，但这并不代表宁凡没有原则，相反，他是一个极重原则的人。

    他救下的人，没有被人第二次杀死的道理！

    这些蛮人的魂魄，他要救回来！

    “如今整个蛮荒之内，所有强者几乎都去了九重天阙，外面有仙仙坐镇，不会有事。”

    “九重天阙，我本不打算前往此地，但七祖就在九重天阙之中，他在那里，抽走了这些蛮人的魂魄。”

    “如此一来，这九重天阙，无论如何都要走上一趟了！七祖是么...”

    宁凡眼中寒芒闪烁，身化金虹，以近乎骇人的速度，不但穿过一座座生门界面而去。

    鬼面泛着凛凛寒气，银发在虚空中狂舞，一路上，宁凡不断吞服大把大把的五行灵物，借着大五行体的力量，直接将其炼化，化作源源不断的法力来源。

    以他此刻遁速，全力飞遁之下，仅百息不到，便赶到了九重天阙。

    映入眼帘的，是一座高可参天的巍峨宫门，以及宫门之外，三千三百级高的白玉长阶！

    那宫门，上书一重天三个古仙大字，朱红的笔墨，好似血一般殷红。

    白玉长阶之上，白雾缭绕，那白雾，氤氲弥漫，仿如仙境之雾一般，带着一股极为强大的禁空之力。

    这禁空之力加在身上，给人一种负着高山巨岳的沉重感觉，使得任何一名修士来临此地之时，都会失去飞行能力，降落在长阶之上，只能徒步向上攀登。

    宁凡到来之时，这白玉长阶之上，正有三名舍空初期妖修，艰难万分地向上攀登。

    这三名舍空，皆是满头大汗的模样，似乎攀登这白玉长阶，极为费力一般。

    之所以极为费力，却是因为任何一个踏上长阶的修士。身上都会受到沉重威压。

    这白玉长阶之上的威压，足以令渡真初期寸步难行。若是受到禁仙之力压制，则即便是舍空初期，也难以承受这等威压压制。

    三人之中，修为较为精深的那位，已攀爬到一千多阶的高度，正原地打坐，恢复妖力。

    爬到这一高度，他已耗费了一日之久，而另外另外舍空初期妖修。耗费了一日，也不过爬到七八百阶而已。

    “看起来，以舍空初期的修为，又受禁仙之力压制，是无法登上这白玉阶，进入九重天阙了。难怪毒龙老祖、敖玄老祖只带舍空中期以上的妖修前来此地...你我三名舍空初期私自前来，看来是要白跑一趟了，竟然连宫门外的阶梯都登不上去...”

    “罢了，罢了。你我三人在此稍作歇息吧，便返回我族驻地吧...不必再尝试进入此地了...此地就算有机缘，也轮不到我等头上...”

    三名妖修气喘吁吁，彼此传音之后。纷纷有了离去之意。

    只是不待三妖离去，一道金光已破空而来，现出宁凡鬼面银发的身影。

    宁凡一经到来，身体立刻受到禁空之力的压制。降落在了白玉长阶第一阶之上，并未掩饰人族气息。

    三妖一见宁凡到来，皆是暗暗一惊。当看到宁凡鬼面银发的容貌之后，更是心头暗震。

    若他们所料不差，眼前之人，应该就是毒龙老祖设下重赏悬赏之人...

    “要不要对此人出手...毒龙老祖的悬赏可是极高啊...”三人之中较弱的那人说道。

    “不要出手，此人流露的气息是渡真中期，也就是说，此人未受禁仙之力压制时，是舍空中期修为...你我三人妖力损耗不小，即便联手，也未必能战胜此人，反倒可能白白松了性命...”

    “此人悬赏再高，也不是我等可以灭杀的，我等还是想想，若此人对我等出手，我等如何自保吧...”

    三妖神情警惕，纷纷散出神念，暗暗锁定宁凡，却无一人敢对宁凡出手，只是各自取出法宝，做出了防御姿态，生怕宁凡对他们出手。

    他们锁定宁凡的神念，才刚刚环绕到宁凡身上，立刻被一股无形吸力霸道吞噬。

    神念被吞，三人皆是识海剧痛，面色大变，再看宁凡之时，忌惮更深，愈加不敢加害宁凡。

    而宁凡，好似没有看到三名妖修一般，只是一步步沿着白玉长阶，向上走去。

    对这三名舍空妖修，宁凡只是淡淡扫了一眼，并未太过关注，也没有流露任何杀意。

    他并非见妖便杀之人，只要对方不招惹他，他便不会随便出手。

    且他此刻急于进入九重天阙，夺回上百万蛮人的魂魄，也没有功夫在此与三妖耽搁。

    1阶，2阶，3阶...

    宁凡一路向上攀登而上，速度极快，身法好似鬼魅一般，也就几个呼吸的功夫，已登上了782阶的位置。那足以压服渡真初期的威压，竟是无法令他的步伐慢上分毫！

    三妖之中，修为最弱的黄衣妖修，就在782阶的位置。

    一见宁凡只几个呼吸便登上如此高度，惊得面色大变。

    按照他的猜测，就算是一些舍空后期强者，受到禁仙之力压制，登白玉阶也不会如宁凡这般轻松。

    他暗暗心惊，心道宁凡莫不是一名舍空后期的老怪不成！

    若真是舍空后期，一旦对他动了杀机，他可是绝对没有实力抗衡的...

    那黄衣舍空一脸紧张，一面后退，一面张口结舌地对宁凡说道。

    “道...道友，你不能对我出手！此举有伤天和，有伤天和...你我虽然种族不同，但上天有好生之德，你不能...”

    本以为宁凡定会对他出手，但宁凡却是看也没看他一眼，直接走了过去，继续向上攀登。

    “呃...此人身为人族老怪，且修为远高于我，竟然不杀我，这...这怎么可能...”黄衣老妖大感意外。

    以人族、妖族在蛮荒的宿世仇恨而言，对方似乎没有理由放过自己...

    “难道是此人急于进入九重天阙，没有功夫与我拼斗？对，定是如此...”黄衣老妖越想，越觉得这猜测是正确的。

    宁凡继续向上攀登。在826阶的位置，与第二名妖修擦身而过，仍是没有出手。

    在1106阶的位置，他与第三名妖修擦身而过，依旧没有出手。

    直到宁凡登上2000阶以上位置，已经远去，三名妖修才齐齐大松了一口气，确信宁凡不会杀个回马枪之后，立刻朝下走去，如同飞奔。

    宁凡没有理会三妖的举动。形如鬼魅的行走，十余个呼吸之后，走完了3300阶白玉阶，站在了宫门之外。

    此刻，这宫门已经闭合，那宫门是一座石门，极高，在此地白雾的遮掩下，根本看不到顶在何处。

    每一个试图进入九重天阙的人。都须耗费一炷香功夫，朝这宫门行三百三十个礼后，才可进入此门。

    在禁仙之力压制之下，如今也唯有碎念级老怪。能无视这种礼数，直接轰门而入...

    宁凡没有心思对一个石门行礼，也不打算在此地浪费一炷香的时间。他急于进入九重天阙，救回那些蛮人的魂魄。自然不愿在此地过多耽搁。

    目光只扫了石门一眼，宁凡身上忽然闪烁起淡淡红芒，催动劫血之力。朝前方一指按下。

    他劫血等级，已是九星残血，单凭体内劫念之力，便足以匹敌普通舍空初、中期修士！

    在这禁仙之力压制之下，宁凡只凭一身劫力，便足以与碎念初、中期老怪一战！

    三名舍空妖修才刚刚逃下白玉阶，忽而听到白玉阶之巅的宫门处，传来一声巨响。

    三妖大惊之下，猛地回头，正看到一道千丈之巨的猩红指影，一指按在了巨门之上！

    那猩红指影，邪祟之极，让三妖只看上一眼，便本能地浑身发抖，冷汗直冒！

    那指影之中的力量，三妖平生第一次见到，非妖力，也非法力...

    那指影一落，九重天阙的宫门立刻被轰地粉碎，碎石满地。而宁凡，一步踏入！

    在宁凡踏入之后，那满地碎石却又纷纷飞起，重新凝为宫门...

    一指，碎宫门！

    “碎念老怪！那鬼面银发之修，绝对是人族碎念老怪！”

    三妖齐齐面色大变，又是后怕不已。

    还好他们没有对宁凡出手，若是出手，怕是必死无疑啊！

    三人不过是舍空初期，就算加在一起，又岂是碎念境老怪的对手！

    在宁凡指碎宫门，进入九重天阙的瞬间，婳妖的画皮之上，有了宁凡模糊不清的投影。只可惜，那投影极为模糊，没有人看清宁凡的容貌。

    “已经第七日了，竟还有人进入九重天阙么...”真龙族长扫了这留影一眼，不再关注，令婳妖将留影调到九重天阙上层。

    能够引起他关注的，不是迟迟进入九重天阙的宁凡，而是已经爬到天阙高层的那些人...

    当看到位置最高的几人，都是蛮族之后，真龙族长冷哼了一声。

    “哼，这几名蛮祖倒是走的很快嘛，按照这个速度，没等封天仙诏力量耗尽，他们便会登到九重天阙最高处...”

    “想不到走得最快的，竟是这几个蛮族...”

    在宁凡进入九重天阙的瞬间，梦玄子的青石巨碑上，第135位的位置，忽然多出一行文字。

    ‘姓名，无法显示...此人已进入九重天阙第一层，第1宫。’

    梦玄子微微一诧，所有凝视古碑的人族仙帝，也大都有了讶异之色。

    巨碑之上，已有134个姓名，这一次出现的，是第135人...但这第135人，却是无名无姓。

    “此人姓名为何无法显示？”通天古帝微微皱眉，向梦玄子询问道。

    现如今，已有135人成功进入了九重天阙，但这里面，却只有七代蛮祖的位置无法显示。

    如今，却又有了这么唯一一个无法显示姓名的人，性格谨慎的通天古帝，自是要问明原因...

    “此人姓名无法显示，定是因为佩戴了遮掩身份容貌的秘宝。”梦玄子回答道。

    “是么...”通天古帝淡淡道。

    这第135个进入九重天阙的人，自然是宁凡，由于宁凡佩戴了先天鬼面，故而这姓名一栏，却是无法显示出来。

    对这名无法显示姓名的修士，通天古帝没有太过关注，他的目光，更多的是在关注排名前几的人。

    **仙尊排名第七位，此刻的位置，是九重天阙第五层，第57宫。

    妙言仙尊排名第八位，此刻的位置，是第五层，第22宫。

    第六位是妖族的毒龙老祖，此刻位于第五层，第93宫。

    第五位是敖玄，已进入第六层，位于第六层第12宫。

    排名前四的，不是妖族，也不是人族...而是蛮荒的四位蛮祖，

    四名蛮祖之中，又数七祖的位置最为靠前，已进入第七层，第72宫！

    “难道先到达顶层的，会是蛮族么...”通天古帝微微皱眉，沉吟起来。

    但片刻之后，通天古帝却是轻咦一声，目光望向排名最后的那个无名修士。

    短短十息功夫，那无名修士的位置，已从第一层，第1宫，突破到了第19宫！

    如此之快的破宫速度，实属罕见，唯有四名蛮祖、敖玄、毒龙、**、妙言等万古仙尊进入天阙初期，达到了这种速度！

    “此人，难道也是一名万古修士？古怪，根据老夫的推演，此刻的蛮荒之内，似乎没有这么一位万古修士才对...此人看不到姓名，会是谁呢...”通天古帝沉吟道。

    （1/2）(未完待续。。)