    第848章各位贡献一下力量呗

    众人不知为什么只觉得赵青葵的笑容藏着一丝狡诈，还没来得及多想，她身边的一个美艳女子就勾起红唇说话了。

    “我说怎么叫我来呢，你该不会是想叫我当翻译吧？”华知夏看到老外的瞬间感觉抓住了赵青葵叫她来的真谛。

    “当然不是。”赵青葵默默地从书包里拿出一沓文稿，“我想让各位语言学家贡献点绵薄之力。”

    “？”众人一脸茫然。

    于是，偌大的食堂里，除了后厨热火朝天之外，餐厅这边诡异的陷入安静学习。

    老外们万万没想到，想吃一顿宴席需要这么艰难，还得干这劳什子的录音工作。

    不过最让他们意外的是，这个小丫头的英语竟然这么顺溜！

    这么说他们当初埋汰这些人的话她全听得懂？

    思及此，众人的心情就不是那么美妙了。

    赵青葵却笑着跟他们说：“一开始各位对我们的评价确实让我很生气，但是后来我爸说的话让我释怀了，对别人评头品足是人之长情。

    而且在讨论的时候人们总会把别人的优点缩小，缺点无限放大，包括我也一样，所以不能怪你们。

    相反，还要谢谢你们明知这里贫穷落后还愿意过指教一二，真的非常感谢。”

    赵青葵的一番话让众人的脸青一阵红一阵的，回想起自己的举动只觉得失礼得很。

    “今天，还有一个不情之请，我想让大家帮忙用母语录一些复杂的对话，或者散文、新闻，以方便我们更好地向各位学习。”

    本就有些心虚的老外们勉强同意了赵青葵的不情之请。

    于是这一上午，老外们都在认真地备稿录音，就连赵俱复、司宁、华知夏也都客串了很多角色。

    什么旅游时问路，吃东西点菜，乃至打官司对话、进警察局报案、生意讨价还价等等，中西结合绘声绘色的录制了一场大型英语剧目。

    直至午饭时间，众人的工作才告一段落。

    有了上午的沟通与磨合，大家对对面四位的英文造诣算是有了新的认识，他们的英文不说百分百标准，至少也有百分之八十的相似。

    简直颠覆他们的认知。

    赵青葵心里得意，她从小受精英教育，语言自然没的说，而老爹去过MBA留学，司宁是他手把手教出来的，就连华知夏那也是实打实在国外呆了几年的，可不就是帝都英文最好的几人都集中在了一块儿么。

    但是表面上赵青葵仍旧保持十二分的谦逊：“我们国家人才济济，我们只是很不起眼的一部分罢了，那些厉害的都在各自领域里忙活着。”

    老外们有些愣怔的点头，看模样是信了个七八分。

    不过等赵青霆的菜一上来，众人就没空再想母语的事情了。

    他们完全被这些中华菜给吸引了目光。

    赵青霆和牛大厨知道是要做给老外吃，自动当成“国宴”水准来做，他们致力于要让老外惊艳，不说让他们从此梦回牵绕，至少当他们想起的时候会不停地跟身边的人竖起大拇指。

    (本章完)

