    那个仪器的屏幕一下子暗了下来，什么都看不见了。

    但是这一个房间里还有很多的仪器，有很多的屏幕上都闪闪烁烁，孟昔年也不知道那是什么东西。

    要是现在全部都剪了目标太明显。

    再说江筱已经进来了，要是她没看到他估计得急。

    现在孟昔年不放心她进来，谁知道里面还有什么怪异的仪器？

    所以他便快速地潜了出去。

    江筱到了他们之前伏着的地方没有看到孟昔年，便知道他肯定是混进去了。

    就在她犹豫着要不要下去的时候，她看到一个穿着白大褂戴着口罩的男人低着头匆匆地朝这边走了过来。

    虽然看不见他的脸，但是江筱对孟昔年多熟悉啊，看那身材，看他走路的样子就知道是他了。

    这厮就这么光明正大地从这么多人眼前走过，真的不会出事吗？

    江筱的心也提了起来。

    但是那些人看来真的很忙慌，根本就顾不上看孟昔年。可能也是这里穿白大褂的人不算少。

    江筱看着他这一身打扮就想起了那个推她下楼的人，她还没有查出来那个人到底是不是马寒山呢。

    不过，之前马寒山是被龙王的人接走了，也有可能他在这一号基地或是在支野岛。

    那个人她也是想要抓住的，至少得问出来他对她是不是有什么要她死的恶意，如果有的话，前世那个推了她一把的人可能就是他。

    孟昔年很快到了这边，把白褂一脱，团了一团塞到了暗处，扯下口罩就爬了上来。

    “你怎么......”

    江筱刚刚要跟他说话，就被他捂住嘴巴带着往回走。

    出了山洞，他并未停下，而是带着她到了大田他们分开的地方，才说道：“你刚才差点被发现了。”

    “啊？”

    “你是在山洞外面右手边吗？”孟昔年问道。

    江筱点头。

    孟昔年脸色就很是凝重。

    “他们里面有一个仪器，监测到了什么磁场能量波动，而且还锁定了你。”

    江筱后背一凉。

    “真的？”

    “嗯，”孟昔年点了点头，看着她的神情，赶紧说道：“我把那个仪器毁了，而且发现了你的那两个已经被我处理掉了，不过只怕很快会被发现。”

    那里人太多，进进出出的都是人，他也没有办法把那两个人带走隐藏起来。

    所以很快会有人发现两个死人，也发现那被剪掉了电线的仪器。

    “爸爸说在我们出发一个小时之后他已经安排下去，已经有一部分人先出发了，而且我哥他们从水路来了，估计再有半个小时能到！”

    江筱这个时候很庆幸六少很果断，而且也很有魄力，他可能是感觉到她坚持来望春岭，所以也确定了这地方是一号基地的可能性很大，于是在他们出发之后他立即安排岳扬带人出发了。

    只要跟成城一说，成城也立即就带上从水路出发。

    也就是说，他们只要能拖个半小时就可以。

    孟昔年皱了皱眉，“半个小时可能够呛。”

    里面的人很有可能快要发现了。

    孟昔年突然想到了另一件事情。

    “他们之前还在谈论着那里有个零三号房关着的人，说很重要，我在想会不会是老丁？”

    