    第313章这才是闷声发大财呢

    徐娘子望了谢云谨一眼，暗自想着，不知道这样的好，能坚持多长时间。

    徐娘子和苏锦绣跟着陆娇进了谢宅，住到后院的西厢房里。

    因夜深了，大家也没有多说什么，洗洗便都去睡了。

    第二天，谢云谨很自觉的没有进后院，留在前院用了早膳，去隔壁租的房子指导学子温书。

    陆娇则带着冯枝招待徐娘子和苏锦绣。

    徐娘子和苏锦绣脸上神色很不好，不过看到陆娇忙里忙外的，十分的感激：“谢谢陆娘子了。”

    陆娇示意她们吃点东西：“虽然难受，但总会过去的，以后会好过的。”

    徐娘子点头，能怎么样，只是可怜了她的女儿。

    “以后绣儿跟着我怕是要吃苦了，可把她留在苏家我又不放心。”

    苏锦绣立刻说道：“娘，我不怕吃苦。”

    离开苏家，她虽然难过不舍，但更多的是自由和放松。

    之前住在家里，她奶总是说她这不好那不好的，搞得她连房间都不敢出，现在她终于自由了，以后想吃什么，想做什么都是自由的，她很高兴呢。

    徐娘子看苏锦绣并没有不高兴，松了一口气。

    陆娇便和徐娘子说起她们母女以后的安顿：“徐娘子眼下离开了苏家，以后有什么打算？”

    徐娘子想了想说道：“先回家，后面可能想办法做点小本生意，总之我不可能一直待在娘家，我要想办法努力争钱养女儿，还要给我女儿准备一份嫁妆。”

    徐娘子说到这个，苏锦绣脸色红了红，然后她一脸正色的说道：“娘，我不嫁人，男人没一个好东西。”

    徐娘子听了女儿的话，掉头望着她，喃喃的说道：“锦绣，其实男人也有？”

    她说不下去了，总之她是没看到男人有好的的，也许有，但很少。

    陆娇开口打断母女二人说话：“徐娘子，我这里呢有个想法，我说你听听，觉得可行呢，咱们再细谈。”

    徐娘子掉头望向陆娇。

    陆娇说道：“我马上要和人开作坊，生产油和药，后面我会开油铺和药铺，油铺和药铺需要人打理，所以我想问问你有没有兴趣？若是有，以后我们合作，你当我两家铺子的管事娘子，我呢，给你每年赢利三成分成，你看怎么样？”

    徐娘子听了陆娇的话，很是惊喜，这可真是意外之喜啊，她从苏家出来，一文钱没拿，现在陆娇给了她这么个赚钱的机会，她能不高兴吗？

    不过三成银子太多了，徐娘子想了一下说道：“我能活着都是因为陆娘子救了我，按照道理，我不该收陆娘子银子才象话，但我上有父母要孝敬，下有小女要养活，所以没钱不行，不过三成银子太多了，一成就行了。”

    一成银子够她孝敬父母养活女儿，给女儿赚些嫁妆就行了。

    陆娇听了徐娘子的话很高兴，这说明徐娘子是个有良心的人，这样她用起来更放心，起码她对她是有救命之恩的，不过只拿一成银子，陆娇还是不忍心的。

    “一成银子太少了，以后给你两成银子。”

    人家有良心，也不能叫她太吃亏了，其实陆娇本来的意思是给她三成，因为以后铺子里很多事都是徐娘子在打理。

    不过她细想了想，觉得两成银子也是不少钱了，油坊和药铺日后是要大赚的。

    徐娘子还要再说，陆娇一锤定音了。

    “就这样决定了，等后面开铺子，我会立好契书，去县衙过户的，油铺和药铺没开前，陆娘子若是没地方住，可以住到我的庄子上，暂时帮我打理一下药田。”

    徐娘子很是惊讶，本来以为谢家是普通人家，没想到竟然这样有钱，人家这才叫闷声发大财呢，哪像他们家，也就一个大宅子，两个铺子，还有三百亩的小田庄，就这样老苏家一副大财主似的，当真是可笑至极。

    “不知陆娘子的药田在什么地方？”

    徐娘子话落，陆娇有些微的尴尬了，笑道：“我还没去拿地契呢，所以不知道在哪儿，今天我抽空去拿下田契。”

    徐娘子笑起来，本来茫然不安的心，因为陆娇这么一安排，竟然轻松了很多。

    “这两天我打算回趟娘家，不管怎么样，和离这样的事还是要告诉爹娘一声的，再一个我这么多年没有回家，正好回家住几天，等过几天我来找陆娘子。”

    陆娇立刻同意了：“好。”

    她话落叫冯枝去取二十两银了过来。

    “你回娘家不好空手而回，还是买点东西吧。”

    徐娘子心里那叫一个感激，望着陆娇连声的感谢：“陆娘子，你真是我命中的贵人，谢谢，谢谢了。”

    陆娇笑着接口道：“这可是要从你日后的钱里扣的。”

    这话倒是把徐娘子和苏锦绣逗笑了，母女二人终于轻松了很多。

    早饭过后，陆娇送她们母女二人出去。

    徐娘子和苏锦绣二人拎着包袱出谢宅的时候，隔壁的门忽地响了一下，苏大海拎着一个包袱走了出来，塞到了徐娘子的怀里：“这是首饰和银票，你拿着。”

    苏大海说完转身就走，好像生怕后面徐娘子不要似的，转身就走进了苏家大门。

    徐娘子是真不想要苏家的东西，张嘴欲叫，陆娇却拦住了她，说道：“要，怎么不要？这么些年你在苏家吃了多少苦，不要白不要，没的便宜了别人，你拿着这些东西，给爹娘买东西也是好的，给女儿做嫁妆也是好的。”

    徐娘子想想是这么个理，没有再出声，陆娇吩咐林大送她们母女二人回家。

    林大应声领命，送人离开。

    后面陆娇回身往房里走，不想谢云谨急急的走了回来，脸色十分的不好看。

    陆娇一看他的样子，就知道铁定是出了什么事，下意识的停住动作等他。

    “发生什么事了？你的脸色这样难看？”

    谢云谨当先一步往家里走，后面陆娇跟着她。

    等到两个人进了家，谢云谨才开口说道：“昨天赵捕头抓进大牢的那个贼子，半夜死了。”

    陆娇一脸惊讶：“好好的在大牢里怎么死了？”

    “上吊自杀了。”

    (本章完)

