    “可惜了，如此好的修道苗子在我乾坤谷地界之上却是被这位李师兄抢先一步了！”

    诸葛赟在心下也是暗暗叹了一口气，不过也无有太过惋惜，道途漫漫仅仅是有资质也不一定走得远，多少那等初入道时惊才绝艳，但还未等到其成长起来就陨落的天才例子证明，光有资质是完全不够的。

    若无足够的心性甚至还有那么一丝虚无缥缈的运道，即便你资质再好在道途之上也难说就一定能够达到多高的成就。

    “李师兄，这边请吧，待回到乾坤谷中定要让师弟我一尽地主之谊!”

    李哲也是点了点头，拍了拍身后的小宝儿的脑袋之后也是言道：

    “好，这便与诸葛师弟同去贵派拜访！”

    说完李哲便是出得屋外，一马当先架起剑光就是升至了半空中，其余乾坤谷弟子也是在诸葛赟的带领下各自架起遁光。

    诸葛赟看着面前李哲脚下的银湛湛剑光，眸中也是露出艳羡之色，这位李师兄的剑修身份已是天下皆知，一十六剑分光瞬斩魔修的战绩也是众人皆闻，这剑修之能果真如传言一般强悍!

    “宝儿好好修习，待为师回来要考你的！”

    “嗯，宝儿一定好好听话，好好修炼！”

    李哲满意的点了点头便是对着身后的诸葛赟言道：

    “可以动身了，还请诸葛师弟带路吧！”

    诸葛赟点点头就是遁光绕到前方领路，一个加速遁光就是遁出老远，李哲也是催动剑光轻松跟上，其余人等自是跟在后面，一行人便是浩浩荡荡的穿过云层远去了，留下地上还在昂着头盯着自家师尊背影的小宝儿。

    乾坤谷山门距此灾区大约还有千里距离，这也是为何乾坤谷一众弟子得知那鳄龙妖修作恶却姗姗来迟的缘故，此地实属偏远。

    一路上李哲为了照顾乾坤谷众人遁速也是降低了自己剑光的遁速，让诸葛赟暗暗心惊的是，他也曾私下起了要试探一番这位李师兄修为的心思，好几次全力催动法力驭使遁光，将速度都是提到了极致，后面这位李师兄都是能不急不慢的轻松追赶上来。

    诸葛赟的速度已经提到了极致，甚至还私下加持了一个小型的加速阵法，后面的这位李师兄都是轻松跟上，根本无有任何吃力之色，也是让诸葛赟彻底服气了，就是苦了后面那些虚神期的乾坤谷弟子，一个个都是上气不接下气，身上法力都是快耗光了，依旧是追不上前面这两位金丹境的师兄。

    好在诸葛赟放弃了与李哲比试速度的念头之后，也是将遁光速度降下，李哲哪里会看不破这诸葛赟的小心思，也没有拆穿，若李哲真有比试之意的话只需一个加速就能将这诸葛赟给甩在身后。

    只不过那样就太让同道丢面子了，所以一路上李哲也是看破不说破，不紧不慢的缀在后面就是了。

    直到二人遁速降下，过了好一会后面的那些乾坤谷弟子这才是赶了上来，只不过一个个的都是精疲力竭，不得不休整一番了，之后才能重新上路。

    一连飞遁了两日时间之后，众人终于算是飞抵了乾坤谷山门所在地域，老远李哲就感应到了那一股融合在一起的强悍气机，正是一个门派强盛与否的体现。

    诸葛赟指着前方数十里出那一座山谷便是言道：

    “李师兄，前方就是我乾坤谷山门所在之地了！”

    李哲遥遥望去也是暗暗点头，这乾坤谷山门所在之地正处于一山谷之中，，三面环山，只有一狭窄谷口以供进出，可以说是一易守难攻的天险之地，再加上乾坤谷素来以阵法之道闻名于世，再配合上这地形地势恐怕就是其能够成为东洲之地上几个传承渊远的门派之一的原因了。

    而待到众人来至这乾坤谷山门前的时候，李哲也是察觉到了这乾坤谷外间被一大阵所笼罩，光是感其气机就知道此阵玄奥无比，精妙至极，恐怕就算是比之东华派守山大阵也不遑多让了。

    若是凡人来至此处恐怕只当此处是一处荒凉山谷罢了，就是李哲也只能隐隐约约感应到一股气机存在，但却也是根本找不到那大阵入口在何处，根本无有丝毫头绪。

    不过也可以理解，乾坤谷这等大派的守山大阵若是被李哲一介金丹修士轻轻松松就给找到了大阵入口那就是个笑话了。

    一旁的诸葛赟见李哲样子也是言道：

    “此便是我乾坤谷守山大阵了，此阵自开派祖师布下之后，还未曾有人能够打破此阵，攻入我乾坤谷，可以说是坚牢无比。”

    诸葛赟面上也是露出了自傲之色，乾坤谷以阵法之道闻名，这守山大阵更是集他们乾坤谷诸多阵法大道之大成，不提开派祖师乾坤真人在此阵之上布下了诸多心血，之后的历代乾坤谷先贤都是对这守山大阵进行补充加固，可以说乾坤谷之人对自家这守山大阵是信心十足。

    李哲也是附和道：

    “贵派这守山大阵当真玄妙无比，实在是让贫道叹为观止。”

    听见李哲这东华派高徒也是对自家守山大阵赞不绝口，诸葛赟面上也是流露出了自豪之色，随即就是自袖囊之中取出一牌符来，往空中一祭，随即又是连连拍出几道手诀来，那祭在空中的牌符便是往虚空之中隐没而去。

    随即便是片刻的寂静，李哲见一旁的诸葛赟无有什么动静，也是不动声色，免得出丑，一旁的诸葛赟则是出言解释道：

    “师兄稍待，此是那守山大阵正在查验在下牌符，稍后便会有所回应。”

    似乎是为了印证这诸葛赟的话，下一刻这原本平静无常的半空之中忽然出现了淡淡的水波纹，在那波纹闪烁之间李哲也是望见了与方才所见一片荒凉景色截然不同的景象。

    很快，水纹波动便是趋于平静，李哲眼中的景象也变得完整起来，只见那山谷之内亭台楼阁，高楼水榭四处星罗棋布，仙气蒸腾祥云朵朵，完全与外间荒凉景象是两个天地。

    而且即便是在李哲这等不甚精通阵道之人的眼中也能看出，这乾坤谷内几乎是处处都有阵法存在的痕迹，甚至每一座水榭楼台本身都是阵法的一部分，组合起来便是一个大型的阵法。

    诸葛赟在头前带路，李哲跟在后面，正是踏入这乾坤谷地界之中更是感触深刻，这乾坤谷中恐怕连脚下踏足的那十字路下面都布了阵法，路上石子的摆放位置都是有讲究的，暗合阵位。

    园林之内的树木花草也都是按照阵位来栽种，池中泉眼也是如此，可以说到处都有着阵道的痕迹，足可看得出乾坤谷此派之人对于阵道的痴迷了。

    就在李哲跟着诸葛赟身后往乾坤谷内深入的时候，那远处亭台楼阁之中就是出得一行人来，朝着李哲等人所在的方向遁行而来。

    前方的诸葛赟未免误会也是抢先言道：

    “李师兄，此该是门中仝源仝师兄前来迎接了，先前师兄言及愿来我乾坤谷一行，我也是特意通知了门中。”

    李哲乃是金丹二重境修士，又是超级大宗门东华派的内门真传弟子，身份尊贵，诸葛赟虽也是金丹境修士，但不过初境修为，论身份也是抵不过李哲那东华派内门真传弟子的身份，所以也是早早通知了门中。

    这位仝源仝师兄最近破入金丹二重境之中，乃是乾坤谷年轻一辈弟子之中数一数二之人，无论是身份还是修为都是与李哲相匹配，所以乾坤谷也是派了此人出来接待。

    在修道界修士在外游历若是要去往何派拜访的话大多都是因为有熟人，一般直接由相熟之人接待便是了，但李哲身份特殊乃是东华派内门真传弟子，又是流露出来来乾坤谷一行的意思，这乾坤谷虽然不知道李哲来意，但也是给足了面子派了专人出来接待。

    若说李哲虽是东华派内门真传弟子，但毕竟也还只是一弟子罢了，无有担任什么职务，且未曾达到元婴境，乾坤谷虽不如东华派，但也算是老牌宗派了，所以也不值得乾坤谷那些长老之类的人物出来迎接，派出仝源这等弟子出来接待既不失了礼数，也不显得太过殷勤。

    就在二人叙话的时间，那远处一行人已然是来至了李哲等人的面前，领头的乃是头戴紫金冠的年轻道人，一身道袍之上也是篆刻着乾坤谷特有的阵法道纹，恐怕也非是凡品。

    而其身后的那些人则都是些侍从仆婢之流，只恭敬的低着头在后面候着。

    诸葛赟见得来人在前头就是抢先施礼道：

    “见过仝师兄！”

    随后就只见金冠道人笑着伸手虚扶道：

    “诸葛师弟此行劳累了，无需多礼。”

    随后这仝源便是将视线投注道了诸葛赟身后的李哲身上，之间李哲一身卷云道袍，丰神俊朗剑眉星目，整个人只单纯的立在原地便如同一柄出鞘的利剑一般，当下也是在心头赞了一句气度不凡。

