    第184章 你敢耍我们？！

    “无魔岛现存已经两千万年了。”

    “我们都是岛中的主宰。”

    “看我们这模样，您应该也能看得出来。”

    人首龙身妖兽笑着说道。

    “你讲讲重点吧。”

    “不要说这些有的没的。”

    苏宇看着它，说道。

    “那您具体想要知道的是什么？”

    人首龙身妖兽问道。

    “无魔岛内有没有比较怪异的地方，例如你们妖兽一经靠近，就会被一股奇异的力量弹开。”

    苏宇缓缓开口道。

    既然是神物，那么必然不会是那么轻易就让人或者妖兽靠近。

    即便真的靠近了，也无法留存许久。

    “这个嘛……好像还真有这种地方。”

    妖兽回忆了一下, 倒是还真的想到了某一处地方。

    “在哪里？”

    苏宇连忙问道。

    这可是极其关键的信息点。

    也许真有可能发现神物。

    “就在我家旁边啊。”

    妖兽摊了摊爪子，说道。

    “哦？”

    “这么巧合？”

    苏宇一脸惊讶。

    “你们要去的话我就带你们去。”

    妖兽继而说道。

    “赶快赶快。”

    苏宇已经迫不及待了。

    不多久。

    妖兽便将苏宇等人带到了某处神秘的地方。

    “你确定没耍我们？”

    见状，穷奇的脸上挂满了怒意。

    “没有啊。”

    妖兽摊手，表示无辜。

    “你踏马带我们来你家茅厕干嘛？！”

    穷奇瞪着它，怒道。

    “是这位大哥说的呀，妖兽一经靠近, 就会被一股神秘的力量弹开。”

    妖兽指了指苏宇，开口道。

    苏宇：“……你指的神秘力量就是这个？”

    “是啊。”

    “还不够神秘吗？”

    “妖兽们来了后都会下意识地弹开的。”

    人首龙身妖兽说道。

    “我看你是欠揍。”

    穷奇瞪着这只妖兽，怒道。

    “嗯？”

    “你要揍我？”

    妖兽一脸疑惑地看着穷奇。

    对方不过就是一只仙人境的凶兽, 而自己可是达到了仙王之境。

    说是碾压，那已经是最好的说辞了。

    “揍你怎么了？”

    “敢耍我们，揍你都算是轻了。”

    穷奇瞪着妖兽，说道。

    “那来吧。”

    “咱俩单挑。”

    妖兽自然是不怵穷奇。

    踏马的，不就是一爪子的事情吗？

    “单挑？”

    “你跟谁俩呢？”

    “我凭什么跟你单挑？”

    “能群殴就不可能来单挑。”

    穷奇又道。

    开玩笑，自己又不傻。

    单挑又打不过它。

    “怂。”

    妖兽不屑地看了一眼穷奇。

    “嘿……”

    “你这口气是不服啊。”

    “有本事跟我宇哥单挑去。”

    关键时刻，穷奇自然是把苏宇推出来了。

    “这位年轻的大哥我自然是打不过，但打你……绰绰有余。”

    妖兽说道。

    “你！”

    穷奇有些生气。

    但事实确实如此。

    “行了。”

    “别吵了。”

    “我再给你一次机会。”

    “你再给我好好回忆下，究竟有没有那样的一个地方。”

    “否则……就别怪我不客气。”

    苏宇瞪着妖兽，说道。

    带他们到这儿来，纯属就是耍他们的行径。

    如果后续没有一个好的交代，那么自己……肯定是会对它惩治一番。

    “有……肯定有。”

    闻言，妖兽慌了。

    它可以不怕穷奇，但是苏宇还是怕的。

    毕竟苏宇的气息……是它从未感受过的。

    一旦这股气息涌入到自己身上，那么它的躯体也许就会当场裂开。

    “无魔岛内有个地方没有任何妖兽可以踏入。”

    “我之前去过一次，本想着硬闯过去，但最后被一股不知名的力量给踹飞了。”

    人首龙身妖兽仔细地回忆着先前的一切，说道。

    “哦？”

    “被踹飞？”

    苏宇一下子就来了兴趣。

    “你该不会是失忆了吧？”

    “还有被踹飞的？”

    穷奇当即质疑了起来。

    被一股莫名的力量挡住倒是正常, 但被突然踹飞……这就属实让人难以理解了。

    “骗你干嘛？”

    “骗你我有饭吃？”

    妖兽瞪了一眼穷奇，说道。

    “你刚刚不就骗了吗？”

    穷奇怒怼道。

    “哪儿骗了，来到这里不也会被一股无形的力量给弹飞吗？”

    妖兽说道。

    “去尼玛的！”

    “弹飞个鸡毛！”

    穷奇从背后掏出一只拖鞋就朝着妖兽丢了过去。

    “他娘的！”

    妖兽同样爆了句国粹，随后从怀里掏出了一张小纸条，默默地给穷奇记上了一笔。

    方便以后回顾诅咒他。

    “行了，别吵了。”

    “你赶快带我们去吧。”

    苏宇当起了和事佬，说道。

    唉。

    两只兽是真的不让人省心啊。

    不多久。

    妖兽所说的地方便到了。

    一处沼泽地。

    “……宇哥，它又耍我们。”

    “干脆炖了它吧？”

    穷奇指着妖兽，说道。

    妖兽：“……”

    “听听它的解释吧。”

    苏宇将目光转向了妖兽。

    “大哥，我是真没骗您。”

    “如果您不相信的话，大可以前进几步。”

    妖兽说道。

    “你骗谁呢？”

    “如果前进几步的话，我宇哥不就陷进去了？”

    穷奇当即开口道。

    “这你大可放心，不会陷进去，反而会一股莫名的力量踹飞。”

    “我用我毕生的龙鳞发誓。”

    人首龙身妖兽一脸坚定地说道。

    “龙鳞？”

    “不是我说，你这太扯了。”

    “盗版得不成样子了。”

    穷奇一脸不屑。

    如果是蛟龙，其龙鳞勉强算是盗版。

    但你踏马长着人的脑袋，身上的龙鳞真的是比盗版还要盗版啊！

    “我是真龙……真龙！”

    它近乎是用嘶吼的方式交了出来。

    穷奇：“赖皮蛇。”

    妖兽：“……”

    “你们闭嘴吧。”

    “我现在试试就知道了。”

    说着，苏宇就来到了妖兽的身旁。

    “你……你要干嘛？”

    妖兽一脸紧张地看着苏宇。

    这架势……它有种不好的预感。

    “啪！”

    苏宇将手放在了妖兽的身上, 顺势拔下了一块他的鳞片。

    “嘶。”

    妖兽倒吸一口凉气。

    真踏马疼！

    “还算半真。”

    苏宇拿着鳞片观赏了一下，给出了个评论。

    妖兽：“……大哥，您是不是搞错重点了？”

    “您不是来找怪异地方的吗？”

    闻言，苏宇点了点头，道：“我当然没搞错，就是想单纯地拔你一块鳞片而已。”

    妖兽：“……造的什么孽啊！”

    (本章完)

