    苏尘识海之中，现在汇聚了足足二十二颗气运莲子。

    但与最初的那颗相比，来自凤朝元的气运莲子却明显黯淡了许多。

    而他之所以能以一种奇特的角度看待妖魔，这颗气运莲子发挥了极其关键的重要。

    妖魔，亦曾是可怜之人。

    它们带着怨气死去，又在怨念的滋养下，再次重生。

    杀戮！嗜血！暴虐！……种种负面情绪让它们迷失心智，唯有少数幸运儿恰好吞噬了仇敌，成功将自己净化了。

    剩下的，则陷入了无法逃脱的死循环。

    它们有的存在了太久，就连仇人也早已死去。

    有的杀戮太重，就算能手刃仇人，也永远只能停留在妖魔之身。

    如果一直被怨念遮蔽心智也就算了，可一旦照见自己心中最深处的角度，它们将百倍千倍的痛苦。

    “不不不！”

    树人彻底暴走了。

    它似乎看见了极其恐怖的事情，狰狞的枝蔓疯狂挥动着。

    与赤炎剑仙那凄惨的身世不同，陷入凄惨境遇的，正好是它自己。

    它看见一个朴实憨厚的农夫在田地里耕种。

    可因为娇妻太过美艳，却偏偏招来了横祸。

    出手的只是一个不入流的地头蛇，可对方手段却残忍到极点。

    除了凌辱他的娇妻不说，还因为农夫的反抗，连他的父母都被打断了手脚。

    后来他更是被以偷盗的名义关进大牢，除了被各种囚犯刻意‘关照’外，还背负了一世骂名。

    村里都说父母是因为他而死，就连娇妻，也是失望至极才离开家门。

    唯一知道真相的只有他自己，但却没有一个人相信。

    “魅儿！”

    “爹！”

    “娘！”

    那些模糊的人影终于清晰了。

    这些人脸上带着极度的痛苦和羞愤，一个个惨死在他的面前。

    “杀了我！杀了我！”

    树人感觉自己要疯了。

    原来这无尽怨念并不是在蒙蔽他的心智，而是在保护自己。

    “定！”

    苏尘脑海中那颗金光闪闪的莲子光华大作，将即将陷入崩溃的树人真灵稳定了下来。

    吼！其他少数处于同等情况的妖魔也被光芒笼罩，气息逐渐平静了下来。

    “昆吾镇，龙家！”

    树人虚脸发出恶鬼般的嘶吼，然后身形消失，飞快地向赤炎国某处行进。

    南部某座大城。

    昆吾镇。

    原来龙家所在的大宅变成一片废墟，在抓住一个人进行质问后，树人呆呆站在原地。

    早在三十年前，龙家就因为太过嚣张，而被强者灭族了。

    如今昆吾镇，早就没有了龙家的身影。

    “妖……妖魔！”

    被树人抓住质问的百姓惊骇欲绝，他们屁滚尿流地向外跑去，生怕慢了一步。

    “为什么？”

    “啊啊啊啊”“该死的龙家，为什么就这样被灭了！”

    树人疯狂咆哮，血瞳中写满了毁天灭地般的疯狂。

    “龙家虽然消失了，但在赤炎国，这样欺软怕硬者依然活得好好的！”

    苏尘身影出现，冷冷道。

    “不仅是赤炎国，冰焰国、木拓国都有像你一样的普通人，他们只想好好活着，可这些人却没有放过他们”“你觉得公平吗？”

    苏尘字字诛心，让树人的心境剧烈波动起来。

    “你到底想说什么？”

    树人气息愈发暴躁。

    若不是知道实力的差距，它甚至想将苏尘一把撕碎。

    “很简单！你注定是无法被救赎了！”

    “但你依旧可以做很多事情”“你先是人，然后才是妖魔，也唯有妖魔，才会让那些人恐惧”苏尘眼中杀机凌然。

    他对赤炎国的黑暗早就看不惯了，此刻正好借树人之手，将那些恶心的家伙尽数扫清。

    “你敢用我？”

    树人愣住了。

    它难以置信地看向苏尘，万万没想到对方竟然是这样的打算。

    “你就不怕我吞噬了这些血食，让事态彻底超出你的控制？”

    树人的呼吸变得急促起来。

    在这一刻，它似乎重新认识了苏尘一般，竟然莫名生出一种敬畏感。

    这种敬畏并不是来源于对方的实力，而是那种可怕的气魄。

    明明知道自己是妖魔却敢走出这步棋，不得不说，苏尘的胆子实在是太大了。

    “怎么，你还希望有更多的你变成妖魔？”

    苏尘抛下一句话，转身离去。

    “想通了，来冠军侯府找我！”

    声音越飘越远，显然，就如之前所言，苏尘对吞噬树人并不敢兴趣。

    吼！同一时间。

    在某处隐秘地猎杀人类的尸王突然停了下来。

    它露出无比复杂的神色，然后快速向树人所在地奔行。

    无双城。

    冠军侯府。

    赤君望和妇人走了出来，静静看着外面祥和的场景。

    “望儿，你真的成为国主了？”

    路上不停有暴虎军躬身行礼。

    在这一点上，所有人并没有因为赤君望的尴尬处境而有所区别。

    “娘！真的！”

    赤君望依旧穿着妇人亲手编织的布衣，他抬起头，用震撼的眼神看着无双城的场景。

    “不过也许有人比我更适合……”他悠悠道。

    无论是心智、实力还是手段，苏尘都远在他之上。

    赤君望到现在还没哟想明白，苏尘为什么会留下自己的性命。

    慈不掌兵！他可不会天真的认为，苏尘只是因为一时的心软。

    “侯爷说过，赤炎国之外，还有更多的风景……”亲卫军似乎看出了赤君望的疑惑，悠然神往道。

    当众多势力将目光放在争权夺利时，侯爷却早已将目光放到了外面，甚至看得远比一般人要远。

    “赤炎国之外……”赤君望陷入了沉默。

    他知道自己也是天外异人的身份，终有一天，也会离开这小小的赤炎国。

    “孩儿，都怪娘没用……”妇人嗫嚅着，有些羞愧地低下头。

    如果知道赤君望已经是一国之君，她绝不敢让其穿上自己编织的寒酸布衣。

    不过对她而言，这已经是她所能做到的极限了。

    “娘！这衣服挺好！”

    “你别看那些锦衣玉服，其实穿上去远远没有这身衣服舒服”“我乃一国之主，想穿什么就穿什么”赤君望微笑道。

    他是发自内心地喜欢现在的自己。

    

