    曹操嘴角抽搐了两下，最后还是没有进行反驳，如果是其他骑兵说自己下马比骑马跑的还快的话，曹操肯定会锤爆对方的狗头，可要是换成西凉铁骑的话，虽说有些残酷，但这是真的。

    以前曹操一直认为骑兵的战马只能归入到坐骑这一系列，直到后来曹操见到了西凉铁骑，在西凉铁骑的装备分支之中，曹操见到了战马，别人的战马主要用来加速度，铁骑的战马用来加爆发和伤害。

    然而只要是装备都会有负重，所以作为步兵的铁骑因为胡乱使用高级装备，导致了负重增加，移动速度降低的现实。

    故而铁骑没了马，在非平原地形，其实是能跑过常态铁骑的。

    这也是为什么铁骑经常换战马的原因，其他骑兵换战马，短时间会掉战斗力，而铁骑换战马一般情况不会出现战斗力起伏的原因，毕竟在西凉铁骑这边，战马属于装备，不属于坐骑、宠物、宝宝。

    “那行吧，我会记得让人给你们准备好后军的。”曹操咂吧了两下嘴，觉得自己应该是没可能阻拦这些人了，本着对于西凉铁骑战斗能力的信任，曹操还是答应了李傕三人的计划。

    之后李傕等人就开始整肃军团，做好明天摸过去偷袭的准备。

    不过回来的时候路过张绣的营地，看到张绣扛着长枪，一副颓废的神情，不由得有些好奇。

    “伯渊，你这脸色就像是死了叔父一样，我们还活着呢。”李傕看着张绣颓废的神情，踢了一脚坐在石头上的张绣没好气的说道。

    “咳咳咳。”万鹏从一旁跳出来，来来回回的扭来扭去，李傕顺手将万鹏掀到一边去。

    “五个，五个，我们五个还活着。”将万鹏掀走之后，李傕改口解释道，虽说万鹏不算人，但人前也将这牲口算上，四天王好歹还有一个机动天王，虽说大家总是忘了还有万鹏这么一个人。

    “我之前实验新的精锐天赋，将我自己炸了也就罢了。”张绣看了看自己破破烂烂的甲胄，就算是温养好的顶级甲胄，也顶不住张绣自爆，没炸碎也算是这个甲胄好命了。

    “没事，你菜这点，我们大家都是知道的。”李傕爽朗的说道，完全没有意识到这么耿直的回答，根本就是在扎心。

    “没错，叔父绝对不会在乎你菜的。”郭汜拍着胸脯说道，一副体贴大度是样子，又给张绣扎了一枪。

    “菜才有进步的余地啊，你看我们几个家伙，现在想要进步都不知道朝哪里进步了。”樊稠说着像是非常有道理的话。

    “没关系的，就算带兵不行，你也是我们西凉第一勇士。”华雄将自己的称号摘下来送给张绣，然后拍了拍张绣的肩膀。

    张绣被扎了一个透心凉，愣是不知道该怎么回答，只能默默的注视着自家的四位叔父。

    李傕看着张绣的神情，很自然的认为张绣已经认识到了自身菜的现实，于是就拽着其他三个兄弟，甩着阔步，唱着歌离开了。

    “万叔父，你说我在西凉铁骑这个圈子里面有没有前途？”四个家伙唱着歌哈哈哈的离开之后，张绣吐了口气，看着万鹏询问道。

    张绣就算是被华雄理所当然的话糊弄过去了，现在也反应过来什么自身内爆之类的招数绝对不是他开发出来的，他麾下的士卒自己来一下，当场就需要急救兵紧急救命了。

    “我觉得啊，你得进步余地还是很大的。”万鹏颇为萧索的说道，“好歹双天赋的西凉铁骑，前方模板都有，按部就班的训练，将天赋化为自身的素质基础，禁卫军还是有希望的。”

    “然后被叔父逮去补兵？”张绣悠悠的说道。

    “这倒是非常现实的情况。”万鹏干笑着说道，“不可避免的事情，他们那些军团一旦损耗，想要补充其实是非常困难的，只能从后备军团的骨干之中抽取最精锐的士卒进行补充。”

    从这一点说的话，不管是三傻，还是华雄都没将事情做绝过，第一辅助损失了一千多人，从第八奥古斯都补兵的时候，直接将第八军团的骨干抽完了，导致第八鹰旗直接完蛋，现在重新组建。

    三傻和华雄从张绣这边补兵的时候，至少不会将骨干一口气抽完，至少会留下一半的骨干，这也是张绣被当血包补了这么多次之后，麾下士卒的战斗力依旧很强的重要原因。

    这四个家伙虽说也瞎胡搞，但好歹还讲究点可持续发展，甚至有些时候华雄抽走张绣的两千人，会给张绣吐出来几百的神铁骑，让张绣去扩建，这也是张绣军团能维持在禁卫军水平的一大原因。

    “可这样我的军团永远都上不去啊。”张绣恼怒不已的说道。

    “恰恰相反，你的军团比之前强了很多了。”万鹏看着张绣说道，“双天赋和双天赋的差距很大的，最强的那些被赋予了禁卫军称号，将天赋化为自身基础，足以去直面军魂三天赋的家伙，和普通的双天赋之间的差距，太大了。”

    “可他们总是带走我的士卒啊。”张绣颇为烦躁的说道。

    “他们总是会给你们留下一些他们麾下的骨干。”万鹏看着张绣麾下的某些士卒，他有些眼熟的话，肯定是老人了。

    “这样的作法只是为了以后他们补兵的时候更为容易，让我更难脱离西凉铁骑的模板。”张绣抱头痛苦的说道。

    “可就目前来看，仅剩的三大帝国之中，能这样自我复制的军团之中，铁骑至少是最顶级的一种。”万鹏认真的说道，“老实说，就算是开拓新的路线，以我们的水平，也很难超过铁骑，这条路缔造的时间并不长，但已经走的足够远，而且也足够成功了。”

    “可这样补充下去，我的军团很难再变强了。”张绣恼怒的说道。

    “这个时候就需要冷酷一些的教育方式了。”万鹏的声音不再平和，而是带着些许的冷意，张绣抬头看向万鹏，发现对方依旧在笑，但笑容却明显出现了扭曲之色。

    “咱们老家那地方，你也知道，强者拥有一切，强者便是正义，强者便是道理，说实话，如果不是张兄和我们有过命的交情，你以为一个破界级的强者能让我们这么认真。”万鹏平淡的看着张绣说道。

    “伯渊，想变强是好事，但志向再高远，路也在脚下，不满于这种补兵的方式，要么你和那四个家伙一样，玩命上战场，在最危险的地方进行战斗，铁骑练不出来，只能靠打，这些年你打过多少次？”万鹏站直了看着张绣说道，“对手是那些？”

    张绣张口准备说，万鹏继续开口道，“你可能觉得我是在狡辩，说实话，我们资格说你们的，我算是个假的西凉铁骑统帅，如果当年我没回去，并且活到现在，我有资格这么说，但我被家里人绑回去了，所以我再次被西凉征召之后，我只做我该做的事情。”

    万鹏颇为唏嘘，如果当年他也跟着这些人一路东征西讨，到现在绝对不会比樊稠这些人弱，可少了快有四位数的参战数之后，他能跟得上这群人的脚步才是见鬼了。

    华雄且不说，三傻从出国，大小战役，算上西域平定，罗马-安息战争，拂沃地剿灭战，本地治安战，万人规模的战争，打了不下一百次，低于万人规模的遭遇战，打了更是有几百次。

    这样疯狂的战绩，别说是人了，就算是猴子，活到现在，只要没被压垮，都该成精了。

    “你只要是在练兵，打自身可以控制规模的低烈度战争，永远不可能超过那几个家伙的，那四个家伙是拿命拼出来的，他们拿你补兵只是因为你不用那么多的士卒。”万鹏平淡的说道，“你并不需要，而他们需要，他们参与的战场就算是他们也不敢保证不失控。”

    “他们不能让普通士卒参与那等战场，只能让最强的军团去参与，如果将你丢到他们的战场上，很有可能你会被屠杀掉。”万鹏颇为唏嘘的说道，“我知道你可能不信，唔，不信你试试就知道了。”

    万鹏和三傻那些人有很大的区别，万鹏是实打实的开国侯后裔，真正的统治阶级后裔。

    作为一个能延续下去的统治阶级，其后代至少在眼光，学识，对社会认知上要强过普通人，这倒不是什么血统，传承的原因，而是最为简单的现实——当统治阶级在眼光，学识，社会认知方面处于被统治者之下的时候，那这个阶级就该被推翻了。

    万鹏作为万氏的独子，该学的全都学习了，他很清楚张绣的不满，也很清楚三傻和华雄的行为是为了什么，他们不带着最强的精锐顶上去，难不成让没成长的下一代顶上去？

    形势没急迫到那种程度的情况下，他们所能开拓的越远，后来者继承的时候越容易，这是非常淳朴的一种思维。

