    然而，微软集团砸出这么多钱，得到的只有微不足道的36.9亿RMB！

    这如何不让罗里约翰感到气愤。

    “三上真司先生，这到底是怎么回事？”

    罗里约翰目光冰冷地看这三上真司，语声森然地道。

    他是生意人，不是慈善家！

    微软集团花这么多钱，也不是为了买一家赚不了钱的游戏公司！

    “我记得你向我承诺过，《精英部队》会超越《CSGO》，成为全球枪战游戏第一！”

    罗里约翰冷冷地看着三上真司，说道：“但事实证明，现在全球第一的枪战游戏，是企鹅公司的《绝地求生》。”

    “你们花了几千万美刀优化的《精英部队》，连全球前三都排不进去！”

    说罢，罗里约翰愤怒地将一份报告单，扔到了三上真司面前。

    三上真司慢悠悠地拾起桌上的报告。

    那上面显示全球前三的枪战游戏，分别是《绝地求生》，《守望先锋》，《CSGO》。

    而这三款全球前三的枪战游戏，全都来自于企鹅公司！

    “三上真司先生，我不管你们制作什么游戏，或者用什么手段宣传游戏。”

    “总之，今年的卡普空公司，必须实现二十亿美刀的游戏盈利！”

    罗里约翰给三上真司，设下了严厉的“军令状”。

    这也是他的老板，比尔盖茨给他设下的年终目标。

    如果罗里约翰不能让卡普空公司，完成这项年终绩效。

    那么等待罗里约翰的，会是卷铺盖走人！

    罗里约翰在微软集团拼搏多年，好不容易才混到了今天的位置。

    他当然不愿意被老板一脚踢出去。

    所以，罗里约翰只能用强硬手段，让卡普空公司的员工们，尽快提升公司的经济效益。

    “罗里约翰先生您放心，我们公司现在正在制作一款新游戏。”

    三上真司有恃无恐地淡然笑道：“请相信我，这款游戏一定会火爆全世界的游戏市场！”

    “而你提出的盈利20亿美刀的年终业绩，更是不在话下！”

    听到这话，罗里约翰有点想笑，上一次三上真司这么说，是发行《精英部队》的时候。

    虽然《精英部队》确实火过一段时间，但那也仅仅是“火过”！

    《精英部队》发行上线没过多久，就被企鹅公司的《守望先锋》取而代之！

    这一趟下来，《精英部队》的游戏热度，也就维持了一个月。

    “三上真司先生，你该不会真的以为，跟风模仿企鹅公司发行MOBA类手游，就能完成这项年终任务？”

    罗里约翰神情不屑地笑了笑，经过这一年下来，他也学到了不少游戏市场的知识。

    近期企鹅公司发行的MOBA类手游—《王者荣耀》，已经火遍了整个米国。

    不少的米国游戏玩家，天天都抱着手机，拉着小伙伴一起开黑打游戏。

    “做MOBA类手游的游戏厂商，可不缺你一个！”

    罗里约翰盯着三上真司：“别的不说，光是网易公司就发行了《英雄三国》手游！”

    “我听说这款MOBA手游，在其他国家的游戏市场，表现得还算不错。”

    “你觉得你们卡普空公司，赢得了企鹅，网易这两家公司吗？！”

    三上真司微微一笑，默默地听完罗里约翰这一连串的牢骚。

    直到罗里约翰闭上嘴，他才缓缓开口道：“我们要做的游戏，不是MOBA类手游。”

    “实际上，我们不屑于制作任何手机游戏。”

    在三上真司看来，只有端游才是真正的游戏，才能够真正地为玩家，带来完美的游戏体验。

    一个枯燥无味的手机游戏，根本就不具备长久的生命力！

    什么狗屁MOBA手游《王者荣耀》，迟早要凉！

    “三上真司先生，难道你老糊涂了吗？”

    罗里约翰毫不掩饰地鄙夷道：“明眼人都看得出来，手游时代已经来了！”

    “这个时候不发行手机游戏，必然会落伍！被大时代淘汰！”

    要知道，企鹅集团发行的《王者荣耀》手游，正在以可怕的速度，席卷全球游戏市场！

    这款具有着划时代意义的手游，正在用它独具风格的游戏魅力，迎来属于它的时代。

    手机游戏，是未来游戏市场的风口。

    所有的游戏厂商，都在想方设法地制作手机游戏，保证自己不被挑剔的玩家淘汰。

    “罗里约翰先生，我承认手游时代已经来临，但我要说的是，属于3A游戏大作的时代，也要来临了！”

    “3A游戏大作？那是什么玩意儿？”

    罗里约翰愣了愣，在他的词汇量里，并没有3A游戏大作这种东西。

    实际上，整个蓝星的游戏厂商，以及游戏玩家，也不太清楚3A游戏的概念。

    因为这是三上真司在前段时间，才想出来的新词。

    三上真司自信一笑，说道：“简单来说，3A游戏就是指精心开发的游戏，成本消耗高，游戏质量精美！”

    “在过去一年里，企鹅公司确实发行了不少的爆款游戏。”

    “但他们公司旗下，只有一款《生化危机》游戏，勉强算得上是3A游戏。”

    说完，三上真司将卡普空公司，最新开发出的游戏设计图，用平板电脑呈现给了罗里约翰。

    在电脑屏幕里，一款风景绝美，人物打击感十足的动作格斗游戏，出现在了罗里约翰面前。

    中世纪的欧洲，各大势力的骑士为了争夺荣誉，不惜血战死拼。

    他们骑着高大的马匹，越过塞纳河绊，挥动着长剑，向敌人发起冲锋。

    见状，罗里约翰眼前一亮，这游戏的质量看起来还不错，起码画质达到了世界一流的水平！

    “这款游戏叫什么名字？”

    罗里约翰立即对卡普空公司开发的新游戏，来了浓厚的兴趣。

    “《骑士荣耀》！”

    三上真司露出自信的微笑，故作矜持地淡然说道。

    “罗里约翰先生，《骑士荣耀》会是全球第二款3A级别的游戏作品！”

    “我相信这款游戏，会让我们完成这20亿美刀的年利润目标。”

    其实，早在企鹅公司举办《守望先锋》世界锦标赛时，三上真司就派人开发《骑士荣耀》了。

    三上真司可不是不识时务的人，相反，他非常能够认清现实。

    当企鹅公司上线《守望先锋》时，三上真司就知道《精英部队》比不过。

    【作者题外话】：求票票支持！

