
　　第二天一早，斐洛恩家的早餐餐桌上，费舍尔优雅地叉了一块煎鸡蛋，顺带瞥了一眼旁边那个魂不守舍的拉法埃尔一眼。

　　鬼知道这个家伙昨晚是什么时候睡着的，也可能一晚上都没睡，反正费舍尔起床的时候她就已经睁开无神的眼睛看着天花板了。

　　“早上好，各位，早餐还用得满意吗？”

　　娜娜温和的声线传来，她用龙语开口看向那几位正在吃饭的龙人女孩，却没想到把旁边的拉法埃尔吓了一跳。

　　娜娜换了一身鹅黄色的连衣裙，脸上的皮肤白皙中透露着粉嫩，富有光泽，让拉法埃尔上下打量了她好久，而后才不太自然地移开眸子，让娜娜疑惑地看了一眼奇怪的拉法埃尔。

　　“好次！拉尔很喜欢吃这个煎蛋和牛奶！”

　　“那就好，城主在其他房间和孩子们吃饭，一会就过来，请费舍尔先生稍等。”

　　费舍尔点了点头，而后娜娜摇着裙摆离开了她们吃饭的餐厅。等她出去之后，费舍尔擦拭了一下嘴巴，向拉法埃尔问道，

　　“你已经想好今晚和我决斗的战术了吗？”

　　“战术...啊？对，战术。”拉法埃尔脸色一红，身后的尾巴微微翘起一点距离，好几秒之后仿佛才把握到费舍尔正在问什么，“我当然想好了！今晚你就会知道的！”

　　费舍尔挑了挑眉，却刚好瞥见正从门口进来的斐洛恩，他拎着一根手杖，身上的西装也换成了更加轻便，适合出行的浅棕衣物。

　　“早上好，费舍尔先生。”

　　他也向龙人们点头致意，但因为语言的缘故便没有再开口。

　　“早上好。今天有外出的安排吗？”

　　“啊，说起这个...我正准备邀请费舍尔先生今天去城中转悠一下，之前我邀请过圣纳黎的圣女唱诗班过来，她们答应过来表演，但只有一天的时间。我一直在考虑哪一天安排表演，现在费舍尔先生来了，便就安排在今天吧。”

　　“哦？是圣歌剧院的圣女唱诗班吗？”

　　费舍尔有些讶然，因为圣歌歌剧院可是圣纳黎最顶级的歌剧院，那里的客人经常是王室与党派高官，三班演出团体之中又以圣女唱诗班最年轻最美丽而著称。

　　在圣歌歌剧院的演出票都一票难求，更别说要请圣女唱诗班来南大陆了。

　　“正是。”

　　斐洛恩似乎是想眨眨眼，但他面具之中没有眼皮的眼睛不支持他做这样的事情，于是他只好笑笑略过。

　　“真好奇你是怎么做到的。”M.23sk.com

　　“不算困难。圣歌歌剧院背后的教会希望联合卡度在南大陆修建教堂，但你也知道各个城池的经济状况，他们只允许教会在城内修建但不提供资金，所以教会只能在西大陆进行募捐，募捐的奖品就是一次专门的圣女唱诗班演出。”

　　“斐洛恩先生的经济状况总是让我吃惊。”

　　从之前军队的配置，城市的建设情况再到他无意之中透露出来的募捐情况，都让费舍尔十分好奇眼前斐洛恩的财富都是从哪里来的。

　　“这是一位母神的信仰者应该做的，有唱诗班的歌声褒奖也不为过...怎么样，要不要和我一起去观赏？”

　　费舍尔笑了起来，

　　“那就感谢你让我能一睹圣女唱诗班的风采...拉法埃尔她们不懂纳黎语言，便让她们在这里休息好了。”

　　“哈哈好，那我去安排马车。菲亚..”斐洛恩呼唤了女仆过来，“照顾好这几位龙人女孩，听不懂她们的话语可以去请教娜娜。”

　　“是。”

　　斐洛恩出去安排马车，费舍尔走到了拉法埃尔的身边，轻轻抓住了她的手。

　　“你...你干嘛？”

　　她看了费舍尔一眼，目光有些躲避，尾巴不知道是不是学习娜娜，也伏在了她的腿侧，与裙摆保持着一样的角度，只不过那隐藏在衣服之中的鳞片又开始倾倒。

　　费舍尔无声地拎起手杖在她的手上刻了一个一环的感应魔法，和自己的手杖相连，

　　“有什么事情就捏碎这个魔法..用角或者点亮你的魔力回路都可以，到时候我会立刻赶回来，知道了吗？”

　　费舍尔的视线落在她的身上，她却急忙抽出了自己的手，好像生怕被费舍尔的手给烫到一样，而后才回应道，

　　“我知道了，我会看好拉尔她们的...记得晚上的决斗，我这次会全力以赴的，你最好小心一些。”

　　费舍尔点了点头，随后摸了摸拉尔，一边往外走一边说道，

　　“对待你的战斗，每次我都全心全意，放心吧。”

　　拉法埃尔抿了抿嘴唇，用左手摸了摸那被费舍尔镌刻出魔法手掌，苍白的魔法环慢慢失去光亮，却依旧留有温度。

　　......

　　......

　　戏剧院在城主府外面，从外面看来不算太豪华，还挂着很多圣纳黎传统戏剧的宣传海报，很多都是爱情剧，也有《王子复仇记》这种故事性很浓的。费舍尔注意到了售票的价格，比之圣纳黎的价格当然便宜许多。

　　所有的市民都能购买，最新的喜剧排版栏上还写着“圣女唱诗班售票，300欧一张，请携带身份证明购买”。

　　费舍尔看了一眼那边排队入场的市民，对着斐洛恩开玩笑道，

　　“圣女唱诗班的独家表演，居然会有人将这种机会分享给其他人？”

　　虽然圣女唱诗班的表演没有说不能被他公开分享给市民，但一般的贵族或者王公观看的曲目，独享是大多数人的选择，毕竟机会珍贵，300欧的票价在费舍尔看来就是白送给市民。

　　“哈哈，剧目都是给人看的，他们一起看不会导致我们看不到，既然没有影响何不让他们也有机会一起享用呢？”

　　身旁的斐洛恩脸上的面具遮住了他的神情，只有那和善带着磁性的声线透过溢出的蒸汽传达出来。

　　“的确如此...娜娜小姐不来吗？”

　　“啊，她啊...”斐洛恩敲了敲自己脸上的面具，显得有些苦恼，“看来费舍尔先生知道了我和她的关系了。”

　　费舍尔没说昨晚你们的声音太大了，搞得像是身临其境一样，只是点了点头表示默认。

　　“在我遇到娜娜的时候，她的角被人割下，就像是死人一样倒在旷野里，牛人种的角对于他们很重要，这一点费舍尔先生应该明白的吧？”

　　“嗯。”

　　“但我却看到了她眼里想要活下去的愿望，是她让我看到了生命旺盛的力量，这深深打动了我。在后来的日子里，她也帮了我很多...虽然我很感激她，但她在大多数人类眼里都是无法入眼的亚人，她自己也深知这一点，所以很久没有踏出过我的内城府邸了。”

　　“对了，都忘记问了费舍尔先生，你带走这些龙人种的意义是什么呢？如果我没看错，那位红色龙人种身上的奴隶印记已经被取下来了吧？”

　　在斐洛恩面前，费舍尔可无法再用研究的原因来欺骗他了。拉法埃尔对于奴隶印记不甚了解，所以才会听信费舍尔买下她是为了研究的鬼话，真实的目的只有费舍尔自己才知道。

　　“虽然她很顽劣，但不可否认的是，从人类的审美看来拉法埃尔也的确是一个美丽的女孩...”

　　费舍尔看向窗外，撒了一个谎，顺带将和拉法埃尔的刺杀约定包装了一下说给了斐洛恩听。在斐洛恩的视角看来，费舍尔是一位喜爱上这个充斥着野性的龙人少女的纳黎绅士，却对她那满是顽劣野性的性格感到苦恼，希望用这样的方法让她安静听话。

　　“原来如此..那么今晚，她就要和你进行第三次决斗了？有趣有趣，在内城有我测试蒸汽机的演练场，今晚可以借给你使用...但还是要提醒费舍尔先生一句，龙人种都是天生的战士，可不要因为这种事情而丢了性命。”

　　“多谢担心，我会小心的。”

　　费舍尔笑了起来，感谢了斐洛恩的提醒。

　　车上的交谈到此，这场圣女唱诗班的表演买了票的市民大都已经入场，斐洛恩和费舍尔在门口是在等待圣女唱诗班的人过来，她们前几天才刚刚到斐洛恩城，表演完之后还要接着南下。

　　“费舍尔先生，他们来了。”

　　斐洛恩指了指远处街道的方向，只见在那道路尽头，两位身着银白色铠甲的骑士手持长戟站在最前方，在他们的身后是三辆装饰华贵的马车。

　　费舍尔瞥了一眼那骑士身上闪烁着的银色魔法光华，还有他那武器上密密麻麻的白色圆环，在圣纳黎，只要是个人都知道这两位骑士不是好惹的。

　　他们是教会圣堂骑士。

　　“他们负责这次圣女唱诗班在南大陆的安全...如果不是来南大陆，教会可不舍得出动两位圣堂骑士。”

　　斐洛恩拎着手杖下了马车，费舍尔也跟着下了马车，

　　“南大陆的确不是很安全，教会的担心是正确的。

　　远处的马车在戏剧院的门口停下，在两尊骑士打量的目光后，他们让开了身位，露出后面正在下马车少女们。

　　为首的女性无法称得上是少女了，她的年纪稍长，着一身纯黑色教会典礼纱袍，对着费舍尔与斐洛恩行了一礼之后面无表情地说道，

　　“还是再确定一遍，斐洛恩先生，您是否要在这里举行表演，并把唱诗班的表演分享给这些...市民？”

　　看来圣女唱诗班并不满意在平民面前表演。

　　“我确定，咖雨神官。”

　　得到斐洛恩的点头后，那位咖雨神官也不再表态，只是吩咐后面的女孩赶紧下车。

　　圣女唱诗班的少女都是十八岁以内的年轻女孩，全部都身着乳白色纱裙，额上还带着一顶金色的教会仪式冠，个个都看起来优雅圣洁。

　　她们下车后对着费舍尔他们行了一礼，而后排着队跟随着骑士进入了戏剧院。可到了最后一位少女时，那少女却偷偷朝着费舍尔眨了眨眼，吸引了费舍尔的注意力。

　　只见在那年轻的金冠下，那位黑发少女姣好的面容带着笑容，提醒似的看向费舍尔。

　　“老师，还记得我吗？”

　　“你...”

　　费舍尔也觉得眼前的女孩颇为熟悉，特别是这个特别的称呼，让他想到他在圣纳黎做家教的时候

　　“米莉卡！”

　　就在费舍尔要说话的时候，身后黑袍的咖雨神官却对着那位女孩开口，打断了她接下来的话语。

　　那位被称为米莉卡的少女对着费舍尔吐了吐舌头，而后快速地小声道，

　　“费舍尔老师，我们圣纳黎再见...”

　　下一秒，她的表情转换成和其他少女一样的虔诚，一言不发地跟着她们进入了戏剧院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，38.圣女唱诗班免费阅读。https://xs.23sk.com 