    广虚子行宫，道虚子，上虚子，玉虚子和广虚子将王斌围在中间。

    王斌反而镇静下来，看这架势，根本无法逃出。

    道虚子笑着道：“紫云，你可是想寻你几位妻子？”

    “是的。”王斌苦笑道：“你们已经调查清楚了，何必再问？”

    “你来自于一个叫做地球的小位面。”上虚子又道。

    “是。”

    “你既然有五位妻子，地球上想必还有你的亲人。比如，你妻儿，你父母，你朋友。”玉虚子淡淡笑道。

    广虚子道：“又或许，你灵魂里，还有的另外一道残魂？”

    王斌瞳孔剧缩，若说前面三个人，他们也只是推测而已，那这后面的一条信息，他们从哪里得到的？多古利星球上，压根就没人知道他这最隐秘的秘密。

    “虚神八重天大圆满境界之后，有三灾九劫，九劫的第一劫叫做往生劫。经历过这一劫难的人，能够感知到附近的人灵魂的完整性。”道虚子见王斌一脸惨白，解释道：“为师和你八位师尊都经历过三灾九劫，得知这个事情很容易。”

    王斌颓然地坐在地上，道虚子的意思很明显，从头到尾，就他自己以为自己做到天衣无缝，实际上，在他们眼里，完全就是自演自唱的小丑。

    “掌门师父的意思，你们都知道？四大神级鉴宝师也知道？”

    王斌丧气地抬头看着道虚子几人：“那他们为什么装作不知道？而且，他们应该知道，我的永恒之眼也根本不是我自己的，而是我融合了永恒之兽的残魂才得到的！”

    “他们不说的原因我倒是能理解。”广虚子嘘唏道：“虽然他们的天选之人的残魂被你融合，但是，现在你已经融合了，这是事实，不管是你主动的，还是被动的！而你的灵魂已经完全融合，再想让灵魂分离，几乎不可能。唯有上古的‘灵魂分解’之法，有可能成功。但是，这个过程，十之八九，你和残魂都会星魂俱灭！”

    “就算他们运气逆天，真得将永恒之兽，也就是原本的天选之人残魂从你灵魂里分离出来。可一道残魂，已经丧失了一部分魂魄，想要再凝聚固定形体，这也是千难万难的事情。即使再有逆天运气，他们也需要花费数百年时间，才能凝聚天选之人的固定形体！天选之人重新复活，又需要在原有基础上重新修炼到虚神八重天大圆满境界，然后再修行他们历代盟主的独有功法，这个过程，又得上百年时间！”

    广虚子感叹道：“前前后后，这中间就得浪费至少五百年的时间！而如今的星域，根本无法突破神明，寿元最多在六百岁，等到天选之人重新执掌大局，这批神级鉴宝师早已化成尘土了。”

    “再说，这一切的前提条件都是运气逆天。修行本能就是逆天而行，每次都是万人过独木桥，密密麻麻的尸体才能造就一个成功者，而如今只有一个天选之人，又怎么会成功？”

    “所以，不管出于何种考虑，他们都不想打破现在的局面。”道虚子道：“他们只能把你当成天选之人，而你本身确实也具备了天选之人的必备条件。”

    王斌仰头躺在地上，闭上眼睛，心里越想越憋屈。虽然广虚子已经说明，对于四大神级鉴宝师来说，他们也是没有办法中的办法，可是，王斌还是感觉到一种极其的不痛快。

    “几位师父，我曾经答应过这个残魂的爱人，要将这条命交给她，让她把她心爱之人的残魂提取出来。”王斌坐起来道：“紫云只想知道，是不是一定不会成功？”

    “几无可能。”上虚子摇头道：“有时候承诺也要看情况而言，紫云。倘若是必死之局，而目的也无法达到，何必枉送自己性命？”

    “可我现在就是这么想的。”王斌叹了一口气，道：“对了，灵魂分离的过程能不能够中止？”

    “什么意思？”道虚子，上虚子，至虚子和广虚子面面相觑道。

    王斌沉吟道：“紫云的意思是，能不能先给紫云进行灵魂分离，如果中途发现事情不可为，再中断灵魂分离？”

    “不可以（可以）！”道虚子和广虚子同时道。

    王斌诧异地看着两人，道：“掌门师父，六师父，你们这是几个意思？”

    广虚子朝道虚子摇了摇头。

    道虚子晃了晃浮尘，道：“哦，呵呵，贫道刚才心直口快，说错了。广虚子师弟在这方面见识比为师多一些，紫云还是听你六师父的。”

    王斌又看向广虚子。

    广虚子脸色一沉，问王斌道：“过程会异常痛苦，你确定要进行灵魂分离吗？”

    王斌沉默了一阵，拳头紧握，又松开道：“紫云能不能求几位师父一件事情。”

    “紫云你尽管说。”至虚子道。

    王斌道：“紫云拜托几位师父找到我几位妻子后，能够让她们在邪影宗找一片安静的乐土养老。如果她们找到了回去地球的路，希望几位师父也能放人。我知道这要求太过”

    “没问题！”广虚子立马道：“这一切都是小事。但是，为师也有个要求。”

    王斌朝几人感激地行了一礼，道：“我相信几位师父是名门名人，答应的事情必然会做到。同理，紫云能够做到的事情，也一定会做到。”

    “为师的要求也很简单，灵魂分离若是失败，为师和几位师兄弟会立马中止分离进行。而这之后，紫云就要担起我邪影宗未来掌门之责，带领我邪影宗兴旺昌盛。当然，紫云应该也逃不了成为鉴宝联盟联盟长的责任。”

    王斌苦笑道：“几位师父放心，若是我王斌不死，我一定会尽力。”

    道虚子，上虚子，至虚子和广虚子相视而笑。

    广虚子又道：“既然如此，紫云你先回紫云峰，好好调理身体，贫道，掌门师兄和其他几位师兄给你准备灵魂分离的材料和过程。等一切准备就绪，就通知紫云你进行灵魂分离。”

    “有什么不放心的，尽管交代给几位师父或者紫云你信任的人。”上虚子出声道。

    王斌点了点头，站起身，朝掌门和三位长老抱拳离开。

    待王斌离开之后，道虚子沉着脸问广虚子道：“六师弟怎么能撒谎？灵魂分离怎么可能中止？一旦进行，不死不休！”

    “掌门师兄，为了我邪影宗，师弟就算撒一次谎又如何？”广虚子叹息道：“我们没有多少机会了，错过紫云，也许再也不会出现如此良才美质。”

    上虚子沉吟道：“六师弟的意思是用假的替换？”

    “唯有如此方法，才能解脱紫云心魔，那他专心为我邪影宗效力。”广虚子道。

    至虚子脸色发白，嗫嚅道：“可是六师弟，你马上就要冲击第四劫心魔劫了！心魔劫忌不兑现承诺，你这样做”

