    “朝廷太没用了。”

    帝心愤恨不已，呈现在他面前的，正是朝廷一方，围剿袁明和百家学派的场面。

    按照帝心的倾向，本该是朝廷势如破竹，杀得袁明狼狈不堪、跪地求饶。

    但是，朝廷的表现，让人太过失望。

    本该是老鹰捉小鸡的碾压，硬是被打成了胶着战，朝廷送出去的人头，比收获的战绩更多。

    “一比四，我呸。”

    帝心暴躁起来，“圆通，该动手了。”

    “啊这……”

    圆通眨眨眼睛，示意帝心看看场合。

    除了他们二人之外，还有不少身影就在四周，比方说韦驮天，还有智慧神象，等等。

    智慧神象，眼下不在菩萨膝下承接恩泽，而是化作一位白胖的和尚，眉眼中都带着慈和的微笑。

    这班阵容，就是佛道派来做事的。

    这些人当中，有些人说话比帝心都管用，圆通在这里，就是个端茶送水的小厮。

    其他人还没说话，帝心率先嚷嚷开了，也就是他天帝候选的身份，换做一个，早就被扔到十万八千里了。

    “帝心，耐心看看。”

    智慧神象温和说道，“朝廷的本事，可不止这么点。”

    “打成现在这个样子，不是说朝廷和名教弱，而是他们太过狂妄。”

    “我们早已知道，朝廷目前多头并进，所有人手都摊薄了，派来这支人马，最多算是偏师。”

    “如今看来，朝廷小瞧了袁明，也小瞧了百家学派。”

    佛道一众人马，可谓是有目共睹，从刚才斗到现在，百家学派则损了纵横家之子，损失并不大。

    名教呢，不但折了四位儒公，连名教之子的存在，都暴露出来。

    再看后来，名教之子指挥若定，竟是比纵横家之子更厉害的人物，活生生将仅存的牧野公、名教之子，困成了瓮中之鳖。

    再看另一边，蜀中三位剑仙杀气腾腾而来，结果呢，连一个袁明都拿不下来，四位儒公披肝沥胆，豁出命争取的时间，都在你追我逃中白白浪费了。

    由此可见，不光是朝廷，连佛道都低估了袁明，也低估了百家。

    百家学派，在各方眼中，缺陷太大，一是没有纯阳级别坐镇，二是底蕴太浅，匆匆百十年过往，对比树大根深的显学三家，简直是孙子辈。

    直到交手后，无论是名教，还是佛道，都发现了百家学派的可怕。

    先前乃是群龙无首，各家学派互斗内耗，所以没什么出彩的地方、

    袁明统合百家，让各家学派团结在天帝候选的旗帜下，然后，又有名家之子统领调度，让百家学派的潜力发展到最大。

    无论是智慧神象，还是其他佛道众人，都看出眼下出战，绝非什么明智选择。

    “弟子，象尊说的是，百家学派仍有余力，我们眼下贸然出力，吃力不讨好。”

    “朝廷显然未出全力，我们不妨坐山观虎斗，先让他们双方耗上一耗。”

    圆通提醒帝心，出战与否，你我说了都不算。

    帝心深呼吸几下，点点头，“你说得对，继续看。”

    圆通心中也是吃惊啊，袁明在勾曲山时，也没现在这么生猛，为何被踢出门墙后，仿佛脱胎换骨，瞬间变了个人似的。

    “难道，真是主角命运，先抑后扬？”

    圆通想到这里，不觉暗叫糟糕，按照这般剧情下去，本体成了反派了。

    身为驱逐未来天帝的有眼无珠之辈，不安排百十来个打脸剧情，都对不住这上好的伏笔。

    “嗯！”

    圆通心想，自己只是个佛道分身，应该不会被波及吧？

    不过也难说，毕竟，待会儿他就要跟着佛道一众，前去参与围攻袁明。

    这可不是什么好差事，说不定就会被天帝候选的气运犯冲，遭受什么不测。

    唯有寄希望于帝心，以天帝候选克制天帝候选，或许能保住一条命。

    “帝心，待会打起来，你待在我身边。”

    圆通义正言辞，低声朝帝心私语、

    “不用，周围这些人，一大半都是保护我的！”

    帝心满不在乎，直接和圆通说实话，让圆通一阵心疼。

    “别呀，多个人多份力量，再说了，你和我熟还是他们熟？”

    帝心想了想，还是更信任圆通，“好，你我就待在一起，说好了，待会儿斩袁明的狗头时，你帮我摁着他的手脚，免得挣扎太过，血溅我一身。”

    杀气够大的呀！

    圆通摇摇头，只怕，你没希望斩下袁明的头了

    他身为佛道阵营，有心参加今日的行动，自然要趁此机会，将眼前发生的场景，一点不差看入眼中，通过共享渠道，传到本体那边。

    平日里，圆通通过共享，也从本体那边，知道不少内情。

    其他两位天帝候选究竟有何玄妙，方斗暂时不清楚，唯独是袁明这位弟子，他算是知根知底。

    袁明，看似才能平庸，实则是内秀，在不起眼的外表下，藏着惊人潜力。

    而且，他性格坚毅过人、果断坚决，认定一件事情，就要做到底。

    跟重要的是，袁明拥有堪称恐怖的学习能力，在勾曲山中，已经有了充分验证。

    方斗座下五位弟子，第一期的修天赐和方玉京，晋升剑仙中正式毕业，第二期的三人中，百丈选择真人道路晋升，出局，剩下的袁明和红鸾中，以袁明最有可能晋升剑仙。

    也就是说，二期弟子中，袁明的天赋努力，都是当之无愧第一。

    方斗还记得，泰山上，自己当众驱逐袁明出勾曲山时，对方的内心没有半点波动，这般强大的内心，以后想干什么事情不能成功？

    可想而知，这次杀局，先是朝廷名教，接着又有佛道潜伏在旁。

    袁明的局势，看似岌岌可危，实际上呢？

    实际上，大有可谓。

    天帝候选的命格，比百子更强大千万被，岂止是‘绝境逢生、遇强则强’能概括的。

    方斗通过先天阴阳易经推断，只怕这次的生死之局，不但不能杀了袁明，反而会让他更上一层，摆脱桎梏，踏入全新的境界。

    别的不说，就说潜伏的气势，除了佛道之外，还有道家啊！

    共享给他视角的，不光有佛道圆通，还有道家的丹融，他也来了。

