    这是一条小船，大概只能坐下四个人的样子。船头有一盏油灯，照亮着一片不大的区域。

    整个湖面完全笼罩在一层淡淡的白雾中，令人看不清远处。

    里恩拉着赫敏坐到了离他最近的那艘小船上，纳威也跟了上来。

    小胖子有些紧张，甚至有点儿不敢看湖面。

    “小时候，我家里总以为我是个哑炮，所以他们总是用各种办法来试图让我发生魔力暴动。我记得有好几次，他们把我丢到湖里，希望我能够发生魔力暴动。后来又一次，我的伯父不小心把我掉下了窗户，我自己弹了起来，他们开心极了。莱福也是那次之后，我的伯父买给我的。”

    纳威坐在船头，低着头，将脸埋在阴影里，默默地说道。

    里恩和赫敏对视一眼，没有说话。对于别人的家事，外人似乎也不好说些什么。

    不一会儿，一位脸上有着雀斑、棕色头发的小姑娘上了船。

    “抱歉，不过别的船都坐满了。”她这么说道，“艾米莉·斯卡旺。”

    艾米莉坐在船尾，理了理自己有些杂乱的头发说道。

    “叫我泽尔就好。”里恩淡淡地说了一句。

    “你···你好，我叫纳威·隆巴顿，你可以叫我纳威。”纳威十分小声地说道，看上去他好像有些害怕这位新上船的小姑娘。

    “赫敏·格兰杰。”赫敏对这位新上船的女生有些热情，或许是原先这艘船上只有自己一个女生的缘故。

    “都坐稳了吗？要出发喽！”海格的大嗓门让每一位小巫师都下意识地抓紧了船舷。

    赫敏此时也意识到了自己坐在通往霍格沃茨的船上，不再和艾米莉说话，只是双手死死地抓着船舷。

    艾米莉也好不到哪里去，小姑娘的额头上开始冒出了些冷汗。纳威更是有些发抖，闭着眼睛不知道在说些什么。

    眼见三人都这么的紧张，里恩只好低头看湖。

    湖水看上去充满了黑色，在夜幕的笼罩之下，更是看不清一丝水下的景象。

    小船轻轻地划破整片湖泊，在平整的湖面上留下了道道裂痕，但是转瞬又恢复平静。

    “低头。”海格的声音让习惯于寂静的小巫师吓了一跳，纳威更是浑身一哆嗦。

    这是一个挂满藤蔓的山洞，由于船头油灯的存在，里恩还能看清两面的墙壁。

    大约三四分钟后，船队就驶出了山洞，映入眼帘的是悬崖上的城堡。

    虽然在对岸上船的时候已经看过了这座城堡，不过那时太远，远没有近处时看着来的震撼。

    高耸的塔楼，宽阔厚实的墙壁以及散发着橘黄色光芒的窗户，无一不给第一次见到这座城堡的小巫师以震撼。

    “我们需要在这儿待上七年吗？”赫敏嘴里呢喃道。

    虽然赫敏的家境富裕，但是也没有达到能够住进城堡的程度。第一次见到如此高大的城堡，而且需要在这里生活七年，这让小姑娘有一种不现实的感觉。

    出了山洞，接下来的路程就很近了。两分钟后，船就在霍格沃茨的一座码头停了下来。

    小巫师们一个接着一个从船上跳到码头上，然后在海格面前不近也不远的位置挤作一团。

    远远看上去，像是团结起来面对雄狮捕猎的羔羊。

    当然，里恩并不在其中。

    海格好像对眼前的景象有所免疫，也没有多加在意，直接开口说道：“好了，所有人都到齐了吗？请排好队让我清点一下人数。”

    小巫师们推推攘攘地完成了排队，海格飞快地清点人数。

    “好的，既然人都到齐了，那么就请跟我来吧，让我们一起走进魔法的大门。”

    说完，海格提着手里的马灯往前走着。

    众人来到一扇大门前，海格上前用力的拍了两下，震得门顶上的灰尘落下来了些许。

    在拍了几下后，海格就停手了。

    他往后退了几步，此时那扇大门就从里面打开了。

    一位身着绿色长袍，头上带着尖角帽的女巫站在门后。她的神情严肃，不苟言笑的气质让众多小巫师心里为之一紧。

    “一年级新生，麦格教授。”海格压低了声音说道。

    “谢谢你，海格，接下来就交给我吧。”麦格教授对着海格点了点头，说道。

    海格同样点了点头，然后提着马灯就往来时的路走去。

    在目送海格离开后，麦格教授把眼神投射到眼前的这群小巫师身上。

    稚嫩的面庞、对魔法充满好奇的眼神以及流露出对入学仪式的恐慌神情，这让麦格教授想起了自己入学的那段时光。

    深吸一口气，麦格教授平复了自己的心情。

    “好了，大家伙儿都跟我来。”麦格教授说了句，然后转过身往前走去。

    麦格教授带着小巫师们来到了一间空屋子内。

    这间屋子很小，所以小巫师们需要挤在一起。

    接下来，麦格教授简单的介绍了一下四个学院和学院分制度，然后就转身离开了。

    再后来，里恩见识到了魔法界的幽灵。

    那种拥有着珍珠白且身体透明的生物。

    是的，生物，在里恩的眼里，幽灵也算是一种生物。

    他饶有兴趣地打量着这些幽灵，拥有着意识和无尽的生命，而副作用是不能触碰实物和使用魔法。

    “一种变相且副作用极大的永生。”里恩盯着正在说话的胖修士，呢喃道。

    “你说什么？”赫敏开口问道。

    她正在背诵暑假里记忆的魔咒，小手握着自己的魔杖，手心不断地渗着冷汗。

    很快，麦格教授手里拿着一张羊皮纸回来了。

    “好了，孩子们，排成一列跟我来。”麦格教授说道。

    推开门，走进餐厅。

    头顶是无数根蜡烛以及星空，周围是四大学院的餐桌，桌子上摆放着镀金餐具。

    小巫师们排成一排跟在麦格教授后面，在所有巫师的注视下走到了前方，然后排成一排。

    赫敏这会儿闭着眼睛，口中快速地背着咒语，没有注意到头顶的星空。

    里恩倒是没有被眼前的景象吓住，反而兴致满满的打量着在座的小巫师和整间餐厅。

    这间屋子极大，不知道从哪里射出的光线使得整个餐厅明亮无比，因为单凭蜡烛的光芒是不足以使得整间屋子如此亮堂。

    就在里恩打量屋子的时候，分院仪式开始了。

    哈利·波特分到格兰芬多时小巫师们的欢呼声让里恩回过神来，赫敏已经坐到了格兰芬多的餐桌上。

    当看到里恩看过来时，赫敏给了他一个甜甜的笑容，然后给他做了一个打气的动作。

    里恩对着赫敏点了点头，这一切都被邓布利多看在眼里。

    老蜜蜂见到这幅场景，露出了一丝欣慰的笑容。

    “里恩·泽尔。”麦格教授念完里恩的名字后，就将羊皮纸卷了起来。

    里恩是这一届最后一位小巫师。

    坐到那张圆凳上，里恩被带上了那顶分院帽。

    “很有意思的灵魂，你对力量充满着贪婪，对于成功不介意用些手段，斯莱特林是个不错的选择。”

    “不过骨子里对美味的食物也充满了渴望，赫奇帕奇也不错。”

    “你的小脑袋瓜也很聪明，也意识到知识的重要性，拉文克劳对于你来说也很合适。”

    “真是难以抉择，真是······”

    里恩耳边的那道低语突然消失了，这让里恩一阵奇怪。

    再等了大概十秒钟，那道声音还没有响起。里恩打算将分院帽拿下来看看是不是分院帽出了什么问题。

    “不不不，我没有出什么问题。”分院帽的声音响起。

    “你对于未知也充满了探索的渴望，格兰芬多也很不错。”

    “真是难以抉择，难以抉择。”

    里恩一阵奇怪，很明显自己并没有格兰芬多所看重的气质，最后这句话很明显是分院帽自己加上来的。

    “不，你有着格兰芬多的品质，我是分院帽，千百年来从来没有出过错，你要相信我！”

    分院帽的声音充满了急切和恐慌。

    “好了，孩子，不要多想这些了，不如思考一下去哪所学院吧。格兰芬多如何？”分院帽循循善诱道。

    里恩思索了一阵，突然意识到这可能是邓布利多注意到了自己。

    “不不不，并不是，你真的有着格兰芬多的品质。”

    唉，里恩在心底叹了口气，这不是此地无银三百两么？

    分院帽好像意识到自己的言语可能起到了反作用，于是开始装死。

    “你能看透我最适合哪一个学院吗？赌上分院帽的名誉。”里恩在心底默默地想道。

    “嗯······”分院帽沉思了一阵，然后大叫道，“斯莱特林！”

    麦格教授面带忧色地拿走了里恩头上的分院帽，她眼睁睁地看着这位充满才能的小巫师进了严重歧视麻瓜和盛产黑巫师的斯莱特林。

    里恩对着麦格教授微微弯了下腰，然后就在所有小巫师的掌声中坐到了斯莱特林的餐桌上——马尔福的身边。

    因为只剩下了这一个座位。

    马尔福将自己的餐具往旁边挪了挪，似乎是害怕里恩身上带有的麻瓜气息沾染到自己。

    “可恶的泥巴种，竟然敢进入斯莱特林玷污纯血的殿堂。”马尔福如此呢喃道。

