

仅几发实弹炮弹就吓破了先遣部队的胆子，趁此机会，国王号加速驶去，停靠在码头边上。

人民军迅速走下战舰，占领并控制住码头，然后开始把重炮、重机枪和弹药等作战装备和物资搬运到岸上来。

十多艘水泥蒸汽船随后赶到，各队士兵在码头附近的空旷地面上集合列队。

待贾威斯子爵给各队队长分配完任务，攻占王都的军事行动随即拉开序幕。

……

时间稍微往前推一点。

王都的东城墙上，骑士和卫兵们正忙活着战前准备，搬运所需的物资，拉下投石机的臂杆等。

负责防守东城门的是铁血骑士，是王都骑士团里资历久、地位高的老队长。

他走过来，指着一名卫兵吩咐道：“你再去多搬几包爆炸粉过来，这几包很快就会用完的。”

爆炸粉是王都骑士对黑火药的称呼。

自从王都魔石研究协会研究出黑火药的配方，很快就发现除了能用在火枪上，它自身也是一种可怕的武器。

要不然怀特去年攻打狮吼城时，也不会用到人体炸弹战术，对于不知道黑火药是何物的南境军队有奇效。

经过一些摸索，王都骑士现在还学会使用投石机来抛投炸药包。

“是！”

那名卫兵点头应道，随后飞快跑开。

嘭！

听到远处传来的声响，铁血骑士扭头看向城外的码头，蔚水河的河面在阳光的照耀下凌光闪闪，一艘巨大的铁船正往码头缓缓驶去。

那边已经开战了吗？

由于距离较远，铁血骑士没办法看到码头的战况，刚刚隐约好像看到了铁船前端闪过一道火光。

又传来几声轰鸣，没过多久，大铁船轻而易举地停靠在码头边上，船上士兵纷纷下船。

见到这一幕，铁血骑士不禁将眉头紧锁起来，有些生气。

“先遣部队到底在干嘛？为什么让反叛者这么容易就占领码头？”

按理说，一支火枪队和魔法师团的战斗力已经足够强劲了，难道对方拥有更强力的武器不成？

想到这里，铁血骑士心头隐隐有些不安。

黎明城，去年还叫做边戍镇，愈发成为一种令人感到神秘的存在，听说骑士手中的火枪也是仿制对方的武器才制造出来的。

短短一年多的时间里，黎明城为何能出现如此巨大的变化？铁血骑士实在是想不通。

“准备得怎么样了？”

就在这时，铁血骑士身后传来一道老人的声音，一下子就消除了他心中的不安。

“桑德大人！”

转过身去，铁血骑士见到一位身着金边魔法师袍、手持华丽法杖、头发白花、满脸皱纹的老者，急忙行了个标准的骑士礼。

“一切都准备妥当，就等您了。”

“那就好。”

桑德满意地点了点头，然后义正言辞地说：“大胆逆贼竟敢侵犯王都，我亲赴前线，自然会施展魔法助你们击退敌人。”

他是王都、甚至整个王国最厉害的魔法师，被上上任国王亲自封为首席魔法师，如今已侍奉过三位国王，威望极高。

体内魔力拥有三种属性，分别是水、土、火三元素，在过去创造过多个成名魔法，例如水雾爆炸、熔岩喷发等。

桑德后边还跟着一群年轻的魔法师，全都是他教过的优秀毕业生。

其中一位魔法师站了出来，极其自负地说：“有我们伟大的桑德老师在，敌人肯定连城墙都摸不到。”

“那是当然。”

铁血骑士附和道：“我相信桑德大人的魔法，击溃敌人自然是不在话下。”

这不是奉承，而是发自内心的，因为他见识过桑德大人和其他魔法师共同施展大型魔法，并深深为之折服。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

不止是铁血骑士一人，许多王都骑士都抱着相同的想法。

即便王都骑士都使用过火枪，也见识过炸药的厉害，可心里仍旧认同过去的战争准则，那就是大型魔法能够左右战争的胜利走向。

没有人对此感到怀疑，他们被过去的思维模式套牢了，一时半会改变不了。

“快打开城门，放我进去！”

城下，有位先遣部队的骑士满脸惊慌地跑了过来，双手空空如也，连武器都扔掉了。

闻声，铁血骑士走近城墙，探出上半身往下望去，厉声责问：“你们是怎么回事？为什么没有阻止敌人的战船靠岸。”

“太可怕了！”

那位骑士急得都快哭了，带着哭腔回复道：“敌人太强了！我们完全不是对手，我好害怕，我要找妈妈……”

“混账！”

桑德也走了过来，指责道：“身为王都骑士，岂能被敌人给吓破胆，你这样子简直丢尽了骑士的脸面！”

“那我不当骑士了！”

“你！”

怒火瞬间涌上心头，桑德正准备继续责骂，远处却突然传来一声轰鸣。

嘭！一枚炮弹从码头方向极速飞过来，不偏不倚，刚好从正面击中桑德，他整个人直接往后面倒去，身体当场裂成数块。

“啊啊！！！救命啊！”

城下的骑士被炮火声吓到，转身往其他方向跑走了。

铁血骑士刚刚通过余光勉强看到一道黑色残影从眼前划过，他缓缓转过头去，看到王都的首席魔法师桑德大人惨死在城墙上。

一枚奇怪的筒状物深深嵌进了青石里面去，周围到处是飞溅出去的碎肉和血液，就在附近的桑德学生们和铁血骑士身上也沾了不少。

他们该庆幸了，因为这是一枚榴弹炮炮弹，只不过还是一颗哑弹，所以才没有爆炸。

与此同时，在战舰上操控舰炮的炮兵们正纳闷呢，没看到爆炸，还以为刚刚打出去的炮弹没打中城墙。

“啊！！！”

愣神了一会才反应过来，桑德的学生们身体不由自主地发颤，脸上露出惊恐的表情。

“桑德老师死了？！”

铁血骑士一脸不可置信地把头转过去，呆呆地看向远处的码头，反叛军离东城门还很远呢，为什么能攻击到这里？

嘭！嘭！嘭！

紧接着，原野上也闪过数道火光，那是地面火炮部队发起的炮击。

数枚炮弹依次落在城墙上，并成功触发引信，产生巨大的爆炸，炸得城墙摇摇欲坠，一团团火焰和黑烟腾空升起。

受到爆炸影响，那颗哑弹也被引爆，铁血骑士和桑德的学生们还没明白怎么回事，就被炸死了。

同样被引爆的还有一些搬运到城墙上的炸药包，将附近的卫兵连同投石机一起炸了个粉碎。

才刚开战没多久，负责指挥的铁血骑士就被炸死，东城门很快就陷入混乱之中。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67108776"  chaptername="第276章  攻打王都（中）">加入书签</a>
        </div>
    