    曹球这话说出来时，所有人都愣住了。

    陈傲辰和李家兄弟，纷纷错愕地看着曹球：这家伙，也会杀人？别逗了。

    然而，有人淡淡道：“小球球，变了啊！”

    曹球挑衅地看了一眼孙百胜道：“我杀了他，让他尸骨无存，你能奈我何？”

    孙百胜暴怒，气势冲天：“曹球，你再说一遍？”

    曹球轻轻一笑：“我杀了他。我不仅杀了他，其他家的几个，我也想杀。不过，没遇到而已。你能奈我何？”

    “嗡！”

    大手横空，抓向曹球。

    只听“哼”的一声，曹无敌一拳轰爆那只大手：“我曹家的人，你也敢动？”

    孙百胜怒道：“曹无敌，你们曹家无法无天了么？诸位，你们听听曹球说的话。他说，其他几家的人也想杀，你们不会不明白什么意思吧？”

    当即，墨家强者淡淡道：“曹球，你的确该给个解释。”

    叶东飞悠悠道：“曹球球，小孩子时候的事情，你咋那么死心眼呢？”

    杨二斧道：“曹无敌啊！主要是你家这曹球球，现在未免太狠了一些。”

    只听曹球冷笑：“我觉醒了战神血脉，杀几个人怎么了？难道你们敢杀我？”

    “什么？”

    “战神血脉？”

    “什么意思？”

    曹无敌回头看了曹球一眼，却听后者随意道：“有什么可瞒着的？这不是家里让我觉醒的么？没有定海图又如何？我不能辟海了么？”

    “哈哈哈！”

    却听江老头大笑：“孙老贼，你听听，你听听……下回，不要屎盆子乱扣，搞得我都想干掉你了。”

    白老头冷笑：“杀的好。这小子说的不错，没有定海图又如何？战神血脉啊，王级之上的那位强者，何须定海图里的机缘来突破？”

    孙百胜爆怒到了极致，死死地盯着曹球。终究，他选择咽下了这口气：“曹无敌，人带走，别再让我见到。”

    曹无敌回头看了曹球三人一眼，淡淡道：“回家。”

    随着曹无敌的手一挥，曹球三人，消失在这上古战场之中。

    孙百胜怂了。

    当然，不是他怕曹无敌，而是曹家之所以能够如此跋扈，全因曹家有一位尊者级强者坐镇。否则，岂能容曹球如此嚣张？

    而目睹了全程的曹天，一句话都没说。弟弟说他杀的，就是他杀的。一个孙沐而已，孙家岂会和曹家真的翻脸？

    主要是，曹天也知晓，曹球替韩非扛了这锅，也算是断了俩人间的关系。

    今后，他们或许不一定会是敌人，但很难是朋友了。

    ……

    场面沉默了一会儿，忽听叶东飞道：“战神血脉觉醒，都失败了？谁有这本事抢图？”

    一瞬间，所有人都看向了白老头和江老头。

    “嗡嗡嗡……”

    一道道人影从洞窟里钻了出来，韩非他们赫然在列。

    得亏韩非传送阵一次接着一次，避开了诸多险恶之地，否则真的难以追上这些人。

    暴徒学院，整10人，消失多年的杨邪忽然现身，看得所有人眼皮一抖。

    孙百胜憋了一肚子的气，早就想爆发了。这时，直接出手，抓向韩非。

    韩非怪叫一声：“老头救我。”

    白老头一脚踩爆海水，一巴掌将韩非众人推向江老头。

    “千流大阵。”

    “咔咔咔！”

    阵图是江老头早就准备好的。

    眨眼间，韩非等人消失在上古战场，直接出现在海面之上。

    然而，江老头皱起了眉头。他本是想，直接将人带到十万里之外。然而，大阵被轰爆了，刚刚出现在海面上，漫天强者跟了出来。

    那一瞬间，只听穆灵喊道：“爹，中立，中立。”

    天剑宗那强者，皱着眉头看着闺女，一脸疑惑道：“大人的事，小孩子莫要插手。”

    穆灵传音道：“爹！韩非是唐歌最好的兄弟，帮韩非首先就稳住了唐歌。而且，韩非不死，将会和天剑宗异常亲近。暴徒学院，或可成我天剑宗助力。所以，千万不能出手，还要阻止其他宗门出手。”

    唐歌也在传音：“师尊，唐歌跟我如亲兄弟，请师尊不要出手。”

    穆天放，天剑宗现任宗主，当代掌门，探索者巅峰的实力。

    穆灵是他的亲闺女，唐歌是他关门弟子。此刻，听俩人一说……主要是听穆灵那么一分析，当即喝道：“七大宗门，暂且住手。”

    归元峰有人道：“穆宗主，定海图可落我们手中，但不可落在暴徒学院手中。”

    山海阁强者赞同和：“老穆，你怎么会出手拦着？”

    太虚院强者思虑片刻：韩非这小子，在三级渔场可没少搞事情，整的他们太虚院好些弟子管他叫师兄。不过，他倒没什么仇恨，此刻笑道：“诸位，且听老穆怎么说？”

    穆天放当即传音道：“诸位！如果暴徒学院回归，重归曾经八大学院，其实也未尝不可！别忘了，在某些方面，我们学院派系，虽有争斗，但学院创立的目的和意义，还是一样的。宗门同气连枝，一旦暴徒学院回归，那件事我们也是有希望的。”

    穆天放这话，主要也是说给江老头和白老头听的。虽然自家闺女和爱徒，都倾向于帮助韩非。但是，这种大事，如何能因两个小孩子的一面之辞而决定？

    只要江老头和白老头答应，虽然成王的机会跑到了暴徒学院，可毕竟自己这七家本来就没什么机会啊！何不趁机，邀暴徒学院入自己这个圈子？

    到时候，不仅可以正面扼制暴徒学院，还能获得暴徒学院的那些资源，还能将所有大族的目光，转移到暴徒学院身上，也算是两全其美之策。

    却听孙百胜喝道：“穆天放，你是忘了前车之鉴？暴徒学院以前的事？一意孤行，差点导致千星城走向毁灭？”

    穆天放笑道：“这是条件之一。暴徒学院回归，需要接受七大学院监督。”

    白从夜冷喝一声：“没可能！你们懂什么？”

    而韩非等人，则一脸懵逼：以前，就听白老头说，自家在千星城也有地盘来的。难道说，千星城曾经不止有七大学院，还有第八大学院？

    穆天放道：“白先生，你应该知道，我是在帮你们。”

    白从夜喝道：“回归也行。但是，导致千星城走向毁灭这帽子，别往我们头上盖。这些人，才是罪魁祸首。而且，那些东西别想了。”

    杨二斧喝道：“千星城，也是你们想回就能回的？穆天放，你们七大宗要么就别插手，要么就直接将暴徒学院摁死。再说，暴徒学院回归，你们摁得住么？”

    浪潮遮天，108悬天大剑出现，孙百胜直言：“能打崩你们一次，就能打崩你们第二次。要么交出定海图，要么我们弄死韩非。至于报复，我们何曾怕了你们？”

    江老头大阵浮空：“孙老贼，真当你这108杀仙阵了不得吗？老子今儿就崩了你。”

    千丈浪头崩碎，千米大阵横空。杀阵玄光起，浪潮似天河垂落，连环杀阵笼罩向孙百胜。

    与此同时，江老头手中出现金丹一枚，直接塞进嘴里。那一刻，江老头力量飙升，身体鼓胀，遮天手印直接向孙百胜拍出。

    “吼！”

    “通神斧！”

    天地间多了一道斧光，斩碎了俩重杀阵，杨二斧狞笑：“江大千，你不是不擅长战斗么？怎么着，就两个人，你还想逞威？”

    江老头身影一闪，出现在虚空之上，身边百张阵图飞悬：“打你们两个，绰绰有余。”

    孙百胜喝道：“叶东飞、墨毒妃、李通元、张万金、陈玄霸……图归谁家，看后辈怎么拼？总归是我大族的。但是，独独不能落在暴徒学院手中。否则，以他们的性格，一旦崛起，我等族门危矣。我跟杨二斧拦住江大千，你们该知道怎么办……”

    墨毒妃率先走出：“此言有理。听我家绯鄢说，韩非此人霸道，睚眦必报，她数次险些身死。暴徒学院可走，韩非得留下。当然了，如果你愿意入赘我墨家，也可以。”

    韩非顿时黑着脸：“我呸，墨绯鄢那娘们，还想馋我身子？想都别想。”

    墨绯鄢也黑着脸，韩非当着这么多人说这话，让她脸面无光，该死。

    张家，张万金往前一步：“韩非此子，在三级渔场抢我张家龙船，手段狠辣，不可留。”

    韩非喝道：“姓张的，你们家族还有六代祖孙在我手上。你若动手，别怪我撕票。”

    张万金眼睛一眯：“什么意思？”

    韩非一挥手，有悬空岛虚影浮现：“曾经入定海图者，并未全死。不少人都还在图中，均是天骄人物，在图中传宗接代，养的子嗣个个如龙。你们各家各族，都不准备要了吗？”

    张万金的眼睛，微微一眯：“放出来。”

    韩非冷笑：“本来我是想放。但是，你们这等德行，我能放？”

    陈玄霸喝道：“我陈家人放出，我不与你为难。”

