    此时，姜明才明白，原来火之寺一直以来，很难出几个高手，也不光是因为仙族之才修炼慢，而是火之寺的教育体系，和木叶相比，差的太远，

    还好以后火之寺不再是以忍术为主，而是以佛门法术为主，否则，真的要达到木叶这种水平，那可真的是没有一点希望，

    自来也带着鸣人和小樱返回后，为了调查晓的情报，暂时离开了木叶，

    而鸣人和小樱在这次调查田之国音忍村的任务中，虽然没有找到佐助，但是也明白了一个道理，那就是必须要变强，

    只有变的足够强大，才有可能从大蛇丸手里夺回佐助，

    否则就像这次一样，连大蛇丸留下的小喽喽都打不过，

    因此，返回木叶后，小樱正式拜了木叶最强女忍纲手为师，学习纲手的医疗忍术和继承她的一系列专属忍术，走上了自己人生的正轨，

    而鸣人也开始了自己的修炼，不断地训练自己的体术和学自自来也的螺旋丸，

    三天后，训练场上，

    凯拍了拍姜明的肩膀，有些不好意思道：

    “觉心，最近村子任务非常重，刚刚我被紧急通知，可能需要前往大杂烩海峡执行一个重要任务，要离木叶开一段时间，你看？”

    现在木叶已经完全证实姜明的呼吸法是没问题的，本来按照约定，他应该继续在村子指导姜明修炼八门遁甲之术，

    但是，现在村子的确是抽不出人手了，这个任务难度又比较大，非上忍估计很难完成，所以无奈，他只能来和姜明来说明原因，

    不然，如果姜明认为这是过河拆桥的行为，那可就不太好了，

    “凯上忍，没关系，你去忙吧，指导可以等你回来后再继续！”

    姜明挥了挥手，不在意道，

    这几天，凯已经把修炼杜门的一些技巧告诉了他，后面主要是靠他自己努力了，

    之前开前三门开得快，是因为他早就已经通过自学学会了，后面的第四门伤门，也是因为他之前就花了不少时间研究，所以在凯指导后才能很快就成功，

    至于现在的杜门，可是真的刚刚才开始尝试，估计想要完全掌握，至少得一两个月的时间，既然凯已经把所有的技巧都告知他了，那么短期内，凯对于他的作用已经不是很大，在不在都可以，

    得到姜明肯定的回答，凯自然非常高兴，在和小李、宁次、天天三个弟子交代了几句后，便前往火影大楼，找纲手汇报情况去了，

    ......

    一个月后，训练场上，

    一场没有运用查克拉，纯体术技巧的战斗，正在激烈的进行着，

    这是一场三人围攻一人的战斗，但是被围攻的那一人却是步伐不紧不慢，招式行云流水，显得十分轻松，

    反观围攻的三人，皆是一头冷汗，面色紧张，攻击时节奏也开始变得凌乱了不少，

    而这时，被围攻的那个人，脚步突然变得诡异了起来，身体一摇一晃，竟然让三人再也难以把握住他的位置，

    还没等三人反应过来，那被围攻的一人，已经挤进了三人的中间，

    只见他双手曲腕成勾，封手、崩步、黏肘、杵脚，一瞬间，头、肩、肘、拳、膝、胯、脚等身体各个部位，仿佛全部化作了致命的武器，

    仅仅用了不到三秒的时间，就将三人全部打飞了出去，

    这围攻的三人分别是小李、宁次和天天，而将他们打飞出去的则正是姜明，

    原来在凯离开这一个月的时间里，姜明一直严格按照自己的计划，提升着自己的实力，不过由于有时候在和三代学习忍术知识时，

    他发现有些在三代讲完后，他不太理解的地方，却是在和宁次、天天等人闲聊的时候，竟然很容易就理解了，

    这种感觉就像是，上学的时候，有时候老师在课堂上讲解的知识点，你没有听明白，但是在下课后和几个成绩好的同学一讨论反而就悟了，

    很奇怪，但是却又真实存在，

    所以，偶尔在修炼的时候，姜明也会抽空像今天这样，纯粹的指点一下三人的体术，以做报答，

    “小李，你的刚拳威力是大，但是太直给了，不懂直给是什么意思？就是太直接了，缺了些虚实相合的变化，

    这样太容易被针对，你现在无法像凯上忍那样一下爆发出那么强大的力量，所以最好还是要懂得什么是刚柔相济......”

    “宁次，你的柔拳使得不错，招式依据八卦原理，进退有度，也有些模样，但是我发现你太依靠白眼、太执着于击打穴位，截断查克拉流动这一点了，

    要知道，你们日向家族的攻击手法，大部分忍者都知道，真正的高手，是不会给你打中所有穴位的机会，

    所以，你要明白一点，你战斗的目的是打倒对手，而不是击打对手穴位，击打对手穴位只是你的攻击手段之一，我刚刚和你们战斗时，可没有打中你们身上任何一个穴位.....”

    “至于天天，你从卷轴中召唤一系列忍具和忍术攻向敌人的方式没什么问题，但是有一点我要提醒你，你对于忍具的使用是有问题的，

    我发现，当你被近身的时候，你通常会随意拿出一柄通灵出的忍具战斗，刀、剑、锤、苦无、镰刀等等，可是这些忍具你用起来都不是很精通，甚至可以说很菜，

    所以我建议以最好抽一些时间，单独的去修炼一下一种或者两种兵器，把它们练到精通，要知道，苏格拉底曾经说过，千鸟在林，不如一鸟在手，什么，你问苏格拉底是谁？这个，这不是重点......”

    听到姜明对于自己等人的指点，宁次、天天和小李都感觉受益匪浅，

    这段时间和姜明的战斗训练，让他们深深感觉到了什么是战斗技巧的差距，

    在姜明收敛了体内仙族之才，收敛了力量和速度，只用技巧和他们战斗时，他们三打一竟然被打的毫无还手之力，

    每次就都是无情的碾压局，战斗什么时候结束，完全就是取决于姜明的心情，

    也就是说，如果愿意，可能他们战斗开始的时候，就已经结束了。

