    郑彬从早上睡到晚上，秦曦就靠在床头陪着他，以防他发生什么事。

    她还挺担心他猝死的，当然，她没敢给郑彬说自己的想法。

    他睁开眼的时候，眼睛明亮有神，花了一分钟清醒，然后看到了坐在枕头上的秦曦，自己还牢牢地抓着她的手。

    他轻轻起身，缓缓靠近她的脸，轻柔地覆上她的唇。

    秦曦突然睁开眼，眼睛里没有半分惊慌。

    他猛地往后退，像是见鬼似的。

    “郑彬，你是不是喜欢我？”她看着他，平静地问到。

    “怎么会？我们不是朋友吗？”郑彬连忙慌张地解释到。

    她的眼中，闪过一丝不明的情愫。

    “可是郑彬……”她起身，压在郑彬身上，把他困在了自己身下，他激动得快要窒息，结果她附在他耳边，特别魅惑地说了一句：“你再敢偷亲我，我就把你埋进土里。”

    然后恶狠狠地揪住了他的脸，两人在床上打闹纠缠。

    秦曦一掌打开郑彬，很严肃地看着他说：“你对陆景俞的意见能不能别那么大？”

    “嗯？”郑彬疑惑地看着她。

    “你别老觉得是他害得凯文行不行？”秦曦又说到。

    “那本身他的嫌疑最大啊，我是合理怀疑。”郑彬瘪嘴，拉住了她的手。

    “那你把他送监狱去嘛！别一天到晚把人当犯人。”秦曦抽回手，拍在他的脸上。

    “好好好，不给你争，我不针对他就是了。”小霸王还是败下了阵来，举手投降。

    “木木三，凯文的车祸就是一场意外，你不要去怀疑其他无辜的人。”秦曦小手摸上他的腿，拍了拍。

    郑彬连忙拿起她的手甩到一边，一本正经地说道：“你可别摸我，摸了可要负责的。”

    秦曦起身就是一巴掌拍在他头上，“我就要摸，怎么了？你是个宝贝，摸不得？”

    郑彬起身把她压倒在床，葡萄一样的眸子笑着对着她：“我还真有一个宝贝。”

    秦曦和他四目相对，郑彬贱贱的一笑，亲吻了一口她的鼻尖。

    秦曦一手揪住了他的脸，郑彬勾着她的腰，带着她起身站着。

    他抬起手腕，看了眼时间，“哎呦，都下班了。”

    “郑彬，以后要按时吃饭睡觉。”秦曦语重心长地嘱咐着，看着郑彬眼睛下的乌青就是一肚子火。

    她咬着牙捏着郑彬的脸，郑彬拉下她的手握在手心。

    他把她的手握住，一起揣进裤兜里，他回头笑着跟她说：“带你去吃家好吃的店。”

    秦曦一句话都没说，只是听话地跟着他。

    他掌心的温度炙热，秦曦想抽回手，却意外地发现他握的实在是太紧了。

    两人上了电梯之后，她躲在了他的身后，生怕遇见同事。

    夏秋已经把车开到了地下停车场，只是这次，没有夏秋坐在驾驶座上了。

    “你还开车？”秦曦见郑彬走去驾驶室，眼神冷漠地看着他。

    “啊？那你来开？”郑彬把车钥匙扔给秦曦，秦曦接过，绕到了驾驶室坐着，郑彬从驾驶室跨到了副驾上坐着。

    这还是学车之后，她第一次开车载人。

    车缓缓起步，秦曦平稳地开着车，郑彬一直盯着她的侧脸，看不出她是紧张还是什么，面色如常。

    “你看着我干嘛？导航啊。”秦曦扭头，娇嗔地瞪了他一眼。

    郑彬慢吞吞地拿出手机给她导航目的地，突然他说道：“秦曦，我们去旅游吧？休息一周。”

    “哈？你当然能去，我怎么给同事解释？”她语气里有些失落。

    秦曦是三个人里面最爱旅游的那个，不管是哪里她都想去看看。

    “你就说你老公生病了，你要照顾他。”郑彬不着调地给她出了个主意，成功地接收了她的白眼一枚。

    “脑子里装的核废料？”秦曦翻了个白眼。

    “我都不生气你气什么？”郑彬眨眨眼说到。

    “你生哪门子气？神经病啊你？”秦曦说着就要腾出一只手来打他。

    他伸手按住了她的手，提醒着：“抓好方向盘。”

    “你真的欠收拾。”秦曦嘟着嘴抱怨到。

    开到一家西餐厅前，她问道：“是不是到了？”

    “Yep！”他解开安全带，先下了车。

    他绕到主驾驶，打开车门，伸出手把秦曦扶了出来。

    郑彬搂着她进门，把车钥匙甩给了门童。

    他眼皮微微一翻，侧目看着秦曦，带她入座。

    两人习惯性地坐在了同一边，向来不习惯面对面吃饭。

    一落座，开胃菜就送了上来，她微微有些皱眉，还以为是食材不新鲜。

    “这是方子舟开的餐厅，让我来捧捧场。”郑彬低头在她耳边说着。

    她娇嗔地看着他，酸溜溜地说着：“你一天捧的场子这么多呢？”

    “我只捧你的场。”他偷亲了一口她裸露在外的香肩。

    秦曦懒得理他，那人得寸进尺地搂住了她的腰，她侧头就是一个白眼。

    他从西装内里口袋里掏出一个小丝绒袋子，很随意地打开，拿出了一个精美的钻石项链，直接自顾自地给她戴着。

    他说：“我那天看到这家店出了新品，这款项链太适合你了，就给你买了条。”

    一般的男人，都会问你要不要，可他郑彬不会。

    只要是觉得配得上秦曦的，他问也不问，直接就会买给她。

    秦曦摸着脖子上冰冷的链条，拿起吊坠看，是只镶钻蝴蝶，她看了眼，很是喜欢。

    “谢谢。”她放下吊坠，吊坠落在软绵绵上，郑彬看了眼，立马转过了头。

    秦曦并不想吃前菜，拿起手机逛着购物软件，拿着一条裙子的照片给他看。

    “好不好看？”她问。

    他看着图片里的裙子，性感的黑色吊带连衣裙，那裙子短的，跟他的内裤有的一拼。

    “不好看。”他一口咬定，就是不好看。

    秦曦果真滑过了那条裙子，看着下一条。

    “你缺衣服了？”郑彬问。

    “没有啊，有了工作不应该买新衣服吗？”她眼都不抬，浏览着购物软件。

    “我给你选一件。”他抽出她的手机，握在手上，按自己的喜好给她选着衣服。

    “我想看你穿这裙子很久了。”他拿着一个抹胸白色长裙给她看，跟她有一条裙子很像，“你都好久没穿过这种裙子了。”

    秦曦无语地眯着眼看着他，揪着他的脸，呲着牙说：“我不是有一条这个裙子吗？”

    “是吗？难怪都能幻想到你穿上这个裙子的样子了。”他拉下她的手，放在唇边。

    秦曦抢过手机，看着其他类型的衣服。

    郑彬就一直偷偷看着她的屏幕，时不时地插嘴。

    正餐上来了，秦曦才舍得放下手机，郑彬给她切好牛排，推到她面前。

    “哟，这不是郑彬吗？”一道女声在两人面前响起，郑彬先抬头，然后就愣了。

    秦曦也抬头，看见了那个牙尖嘴利的秦子仪，她身边站着一个小脸苍白、打扮的很暗黑风的女生，她穿着黑色Polo衫、黑色的百褶裙，拥有着一头乌黑靓丽的长直发，连同眼妆也是黑色系的。

    女生一脸无辜地看着郑彬，看也不看秦曦。

    那见情郎的眼神，秦曦看着很是碍眼。

    郑彬低下头，有些心虚的样子。

    秦曦心里一股莫名的烦躁。

    秦子仪装模作样地惊声一呼：“呀，这不是姐姐吗？姐姐怎么跟郑彬在一起啊？”

    秦曦偏过头看着窗外，秦子仪看她一脸平静的样子，就想把那张美人脸撕碎。

    她不服输地继续说着刺激秦曦的话：“意林，你不是还喜欢郑彬吗？怎么见了不说话呀？”

    那个看着楚楚可怜的人，一直盯着郑彬，郑彬尴尬地抬头看着曾意林。

    曾经跟他交往过的人，不到24小时就甩掉了的女孩子，还是那副羞答答的样子。

    至少，在郑彬眼中是这样。

    说实话，他心里是觉得有些对不住曾意林的。

    秦曦侧脸，就看着郑彬望着那个黑发女生，她起身看着两人。

    她不知道自己为什么很生气，一股怒火涌上心头。

    “在演什么狗屁深情戏码？有病。”她妒火涌上心头，忘记了基本的礼仪，生气地说完，绕过郑彬就走了。

    郑彬想去追，却被秦子仪拦着了，两个女的把他缠住了。

    一来二去的，他实在觉得烦了。

    “甩掉你的时候还没弄明白是因为谁？”郑彬一时没忍住，冲着曾意林吼到。

    曾意林拉着他的衣袖的手都僵了。

    秦子仪也惊呆了，郑彬看着她，像是要把她撕碎一样。

    他说：“要不是她是你姐，你今天连这个门都出不了！”

    “本来还觉得有一点对不起你的，曾意林。”郑彬有些失望地看着她，然后绕过两人跑了出去。

    秦子仪见意林神色不对，连忙挽住她的手，讨好地在她耳边低语。

    曾意林的脸色这才恢复如常。

    她那张娃娃脸惨淡地一笑，大大的眼睛，跟郑彬站在一起确实很般配。

    而秦曦站在郑彬旁边，就像是女王，像是压制着雄狮的驯兽师。

    秦曦打车回了家立即冲去浴室洗漱，温热的水从她的头顶淋下，她闭上眼睛就在想那个女生是谁。

    想了半天也没想起是什么人，所以她生着闷气，洗完澡就把郑彬拉黑了。

    郑彬打了无数个电话她都没接，他也生气了，再打过去就发现秦曦已经把他拉黑了。

    他本来都到了秦曦家楼下，结果她不接电话，他气得回了公司加班处理公务了。

    郑彬也是个有脾气的人，只不过从不对她发脾气罢了，可她今天实在是有些无理取闹了，听都不听他的解释，直接走了。

    两个人都在生闷气，所以浪费掉了很多可以相处的时间。

