    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺整个人镶嵌进岩壁之中，脸色那叫一个欲哭无泪。

    这叫什么世道啊！

    自己一个孵蛋的，还要遭雷劈！

    没天理啊！

    九九天劫汇聚成的光人，手持审判雷剑，虎视眈眈的盯着林缺。

    由于圣兽幼崽将林缺认主，天劫自主将林缺认为了圣兽。

    吞天兽以吞天为名，一出生就不被天地包容，需要经过天劫审判。

    不然，不会被天地承认。

    林缺心中那叫一个气啊！

    自己咋就摊上了这么一个倒霉玩意儿！

    没办法，事到如今，也只能硬着头皮往上冲了！

    九九天劫，已经落下了两道，还剩下七道。

    林缺以神秘血色力量为媒介，凝聚了一副血铠，手持疯魔杀意的血刃，斜指苍穹天劫。

    “来吧！”

    天劫光人抬手一挥，又是一道雷劫剑光落下，所过之处，虚空退让，恐怖的审判之力，将全场包裹，不留一点余地。

    林缺身上燃起熊熊血焰，千手修罗法相浮现身后。

    “修罗烈狱斩！”

    一刀斩下，空间断层，狠狠的和落下的审判雷剑撞击在一块。

    虚空被震荡出阵阵能量涟漪。

    “砰！”

    一声爆炸响起，林缺的身影再次被摔落，没入湖中，噗通一声。

    湖边，李大爷杵着拐杖眨了眨眼睛，一脸鄙夷：“切，小垃圾，没意思！”

    南宫大爷原地兴奋的跺脚，直呼：“爽！”

    “一曲凉凉，送给你！”

    暗中。

    唐琳看着林缺的情况，身上魂力绽放，九十级的强大魂力震碎虚空，身后出现一轮火焰光环，光环之上有着朱厌武魂的影子！

    刚想出手，只见洛十三的身影，不知何时出现。

    “姑娘，我劝你还是不要出手的好！”

    随着洛十三开口，唐琳绽放的魂力，硬生生被压了回去。

    唐琳心中一惊，警惕的看着洛十三。

    洛十三微微一笑，手中折扇轻摇：“姑娘别紧张，我没有恶意！”

    “这是小师弟自己的劫，你强行出手，定然会卷入因果之中。”

    唐琳沉声说道：“在这样下去，他会死的。”

    林缺不过七十级魂力，怎么可能是九九天劫的对手？

    九九天劫，前三道审判雷劫最轻松。

    三劫一过，雷劫之中蕴含的可不单单是审判力那么简单。

    就算是尊者境强者遇到，都可能殒命。

    洛十三一脸风轻云淡：“放心吧，小师弟不会出事的。”

    “区区九九天劫罢了，没必要这么紧张！”

    “且看着吧！”

    唐琳犹豫再三，还是没有选择出手，只是双拳紧握，紧张的看着落入湖底的林缺。

    天道学院操场，无数学员围观。

    林汐，莫倾城等人也在其中，心都提到了嗓子眼。

    此时，湖底之中，爆发出一声高亢的龙吟声，血影狂龙冲出湖底，林缺站在龙头上，全身衣服被撕裂，露出极具冲击力的肌肉。

    林缺脸色狰狞，目视天空中的九九天劫：“特么的，劈老子这么久，也尝尝老子的怒雷滋味吧！”

    “雷神天罚！”

    “落！”

    林缺手掌雷霆，一道道魔雷自掌心中凝聚，化作一头魔雷天虎虚影。

    龙虎交错，朝着天空中的天劫光人，袭杀而至！

    雷劫落下，直接将龙虎虚影摧毁，整道雷劫淹没林缺的身体。

    刹那间，林缺感觉时间，空间仿佛定格在了原地。

    洛十三嘴角掀起一抹玩味的笑容：“有意思，恐惧审判！”

    此时的林缺，意识被拉入了一个神秘空间。

    眼前的场景，真是他第一次见到红叶时的小巷。

    他依旧穿着被雨水淋湿的校服。

    身着酒红色风衣的红叶，撑着雨伞走了过来。

    “小弟弟，我美吗？”

    林缺心中一怔！

    熟悉的场景！

    熟悉的人！

    太真实了。

    林缺很老实的点了点头：“美！”

    红叶咯咯直笑，刚要露出本相时，一道雷劫从天而降。

    “小心！”

    林缺想要阻止时，身体一僵，他发现，自己一点力量都没有。

    想要阻止根本是不可能的。

    眼睁睁的看着红叶被雷劫摧毁成碎片，他整个人都傻眼了！

    还没完！

    场景一换，是他养父母惨死在血剑鬼利爪下的画面。

    林缺无力的跪倒在地上，身体不断颤抖，额头上不断浮现冷汗。

    脑海中一个古老的声音不停的回转。

    “是你害了她们！”

    “你太弱了！”

    “自杀吧！”

    “你就是一个累赘！”

    “死亡才是你的归宿！”

    跪倒在地上的林缺，原本没有一点力量的身体，陡然间爆发出一股滔天杀意！

    “轰！”

    在极度的绝望之中，林缺的魂力，突破到了七十一级！

    突破带来的冲击力，将幻境冲散！

    “你……去死吧！”

