    第914章你不用去拿信了

    班主任并未注意到陆君寒他们那边的情况和突变脸色，站在讲台上，笑容满面道：

    “各位家长，我手上的这些，是孩子们写给你们的一封信，里面装满了他们想对你们说的话。我知道有些家长平时工作繁忙，没多少的时间跟孩子交流，对自己孩子的想法可能也不太了解，正好，我们可以借着现在这个机会，多听听孩子们的心里话。家长与孩子之间多增进些了解，彼此之间多些熟悉，这对孩子以后的身心发展都是有莫大的好处的。”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    对孩子的身心发展是有好处了，但对家长呢？

    就不管他们的死活了是吗？

    他们原以为这个老师是个好的，没想到，比上一个还要阴险！

    好歹上一个班主任谢琴会光明正大的将信封摆在桌上。

    这个班主任倒好，信封不摆上桌，给了他们希望，又毁了他们的希望。

    班主任说：“现在，我叫一个同学的名字，你们就上来拿你们的信。许怀恩。”

    蓦地，一个生的过分白皙的漂亮小男孩从座位上站了起来。

    许怀恩走到讲台上，伸出小手，正要接过班主任手里的信封。

    班主任看到他，神情蓦地有些愧疚。

    虽然班主任也不清楚幻灯片上的名字到底怎么回事。

    他明明记得，他没打过陆君寒的名字，打的是许怀恩的父亲，许吴的名字才对。

    但事实就是事实，幻灯片上写的名字，就是陆君寒三字，并不是许吴。

    班主任到现在还清楚的记得，当时他让许怀恩回去问他爸爸愿不愿意上台发言时，许怀恩问完回来，说他父亲愿意上台时的高兴表情。

    这下临时换了人，班主任难免有些自责，觉得愧对许怀恩。

    他将信封给小男孩。

    见小男孩全程都微微垂着眼，不跟他对视，连嫣红的小嘴儿都紧紧的抿着。

    心咯噔了下。

    猜都不用猜，许怀恩肯定在生他的气。

    也是，他作为老师，言而无信，临时换人，许怀恩会生气也正常。

    班主任赶紧从桌上抓了一把糖果。

    许怀恩拿到了自己的信封，正要转身下台，手腕突然就被班主任给攥住了。

    班主任正想将糖果给他，希望他能开心点，别生老师的气。

    但话还没说出口，蓦地就被许怀恩手腕上的温度给冰了一下，那触感像是握着一块冰块似的，班主任顿住，还没想明白怎么回事。

    他手直接就被许怀恩给打开了。

    许怀恩什么都没说，直接下了台。

    班主任愣住。

    是错觉吗？

    他怎么觉得，许怀恩好像变了个人似的。

    但还有七封信要发，班主任没时间多想，转头就将这事给抛在了脑后。

    “下一个，曲倩倩！”

    曲倩倩立马从座位上起身。

    曲斯年没拦她。

    而且，此时他已经恢复到了以往的淡定自若。

    正思考着该找个什么借口，能合理的把自家臭小子打到残废，好让他不能上台去拿信封的张大壮惊了：

    “曲影帝，你就不拦一拦？”

    张大壮朝起身的曲倩倩小朋友努了努嘴。

    曲斯年坐在座位上，修长白皙的十指优雅交叠，坐姿神情依旧淡定，清冷的语气淡然的宛若高岭之花：

    “没事，不就一封信么，有什么好拦的。”

    张大壮竖起大拇指，正要夸果然是著名影帝，瞧瞧这高冷自若的范，就听曲斯年冷静道：“反正拿下来我又不准备看。”

    张大壮：“……”

    曲斯年不仅不准备看，他甚至还将曲倩倩上美术课要用到的胶布，胶水，订书机，全都拿了出来，准备将那信封给二次、三次甚至是四次乃至五次的全方面封死！

    保准信封里面的信一个字都不会被他看到！

    张大壮：“……”

    大家都是爸爸，怎么就你一个人这么优秀呢！

    这对曲斯年来说可能管用，对张大壮来说，并不那么有效。

    因为他太了解他家的臭小子了。

    只要张一鸣上台去拿信封，保管在拿回来的中途，他就会把信封给拆了，然后回来，非常豪迈大气的将里面的信纸拍在他的肩膀上，虎头虎脑的嚷嚷着说：

    “老爸，快看，这是我之前花了好长好长时间给你写的信！”

    张大壮：“……”

    真是不想来什么，偏偏来什么。

    班主任这时叫了：“张一鸣。”

    旁边的张一鸣“唰”的一下，从椅子上站了起来，正要跑到讲台上去拿信封。

    谁知，张大壮先一步的将人给重新摁回到了椅子上，一副完全没听到老师在叫，反而两人还是好哥俩的亲热表情：

    “那个！那个儿子！你不是说要我给看你的奥特曼吗？你奥特曼在哪呢！快，快给爸爸看看！爸爸实在是忍不住了！”

    张一鸣白了他一眼：“你之前不是说不想看吗？”

    张大壮：“我这不是突然又想看了吗！”

    张一鸣：“……”

    他爸爸可能真的是个智障。

    张一鸣甩开他放在他肩头上的手：

    “奥特曼在梨梨妹妹那里，你自己去看吧！我要去拿信了！”

    说着，又要起身。

    但转头又给张大壮给死死摁了回去，张大壮嘿嘿的笑道：

    “儿子，爸爸不好意思去，你帮爸爸去拿呗。”

    张一鸣嚷嚷：“我要去拿信！老师叫我了！”

    张大壮装傻：“哪有！老师哪有叫你！我怎么没听见！”

    张一鸣：“有！他刚刚叫了，走开，我要去拿信了！老爸，你真的好烦啊！”

    张大壮：“……”

    你以为老子想这么烦吗！

    张一鸣又要从座位上起身。

    就在这时，刚拿完信兴高采烈的回来曲倩倩见状，脆生生的说：

    “一鸣哥哥，你不用去拿信了。”

    “听到了没！”

    张大壮见状，表情一喜，转头立马就说：

    “你倩倩妹妹都说不用去拿了！你还去拿什么拿！真是没事找事干！快给老子坐好了！”

    说着，张大壮将张一鸣又按回到了位置上。

    张一鸣：“……”

    这时，曲倩倩将一封信给张一鸣，高兴的接下去说，“喏，一鸣哥哥，我已经帮你的信拿回来了，你就不用再去拿啦！”

    张大壮：“？？？？”

    张大壮：“！！！！！”

    ?  ?【爸爸的求生欲啊……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

