    天黑之后，路旁也没有了路灯，秦笑颜连四周是个什么样的环境都不清楚，只觉得路蜿蜒颠簸，有些晕车想吐，心里难受。

    现在找个地方好好的睡上一觉。

    路上偶尔也能看到来往的车，但是不多。

    对向来车被路况照亮的时候，秦笑颜就看见自己似乎处于悬崖上一样，从车窗望下去就是看不见的深渊，好像一不小心就会掉下去。

    看了看手机，也没再有他发来的任何信息，没有一句关心的话，哪怕只是问她一句“到哪了”。

    不知道开了多久，路边慢慢能看见有住户了，但是不像是私人住宅，类似于民宿，估计就是专门为那些驴友提供的。

    “前面就是了，你那个地址就是这件民宿的地址，你打个电话让你朋友来接你吧，不然我还不放心就这么把你丢在这里。”

    秦笑颜苦涩的笑了笑，心想她哪里打得通这个电话啊，只是看了看周围的环境，感觉比想象中安静，只看着住宅亮着灯，但是看不见一个人影。

    “就是这了，这间民宿算是这边最好的住宅了，听说老板是个大富豪，这里一般不会随便接待客人的，比其他地方安全一些。”

    秦笑颜往车窗外看了看，的确跟前面的那几间比起来，单单是外光就要奢华得多，感觉整体的风格也更有格调一些，如果不是道路颠簸，说是私人别墅都有人信。

    或许司机嘴里说的那位大富豪，就是荣世骞也难说。

    “谢谢您了师傅，这里五百块，不用找了，您回去的时候路上小心。”

    “好勒，谢谢你了小姑娘。”

    秦笑颜拿上了自己的行李，站在民宿外面打量了一些，就有一为穿着黑色羽绒服的中年男子走了出来，看着她问：“秦小姐？”

    秦笑颜愣了愣，点头。

    “请进吧，有问姓荣的先生已经订好客房了。”

    见对方准确的说出了她的信息，看来的确是荣世骞事先安排好的，秦笑颜才打消了疑虑，跟着男子走了进去。

    屋子里有暖气，比外面暖和了很多，屋内上看去也很温馨，环境还不错，服务态度也很好。

    帮她把行李上提到了楼上客房前，倒了热茶，还让她饿了的话可以下楼找东西吃。

    本来秦笑颜还以为会遇到比较刁难的人或者麻烦的事，现在看来，荣世骞的安排的确不用去怀疑。

    只是不明白，他为什么大老远的跑到了这里来。

    刚才听民宿老板的语气，荣世骞是订的屋子，说明这间民宿就不是他的，那么他应该不在这里常住，难不成又是他哪个朋友开的，然后他来这里旅游度假的？

    累得没心思去胡思乱想了，看了看时间，晚上八点。

    他说的时间是十点钟，不知道是不是要等到十点钟才来，又或者十点钟能不能准时来。

    秦笑颜吸了个热水澡，开着电视躺在了床上，活动着自己坐了一天有些浮肿的双腿。

    本来是想等到他来的，但是太累了，强撑着也在电视剧的声音下睡了过去。

    十点过几分，男人杵着拐杖进了她的房门。

    看着躺在床上的女人时，心里的思念一瞬间全都涌了上来，有怜惜有心疼，却又不知该如何去补偿他。

    走到床边，看着她睡熟的模样，这一路过来有多辛苦，他是知道的。

    若不是他没有足够的时间来回，他也不舍得让她独自一个人来这么远的地方。

    将手伸进被窝里，朝着她的小腹探去。

    还是很平坦，似乎摸不出怀没怀孕，而他的心里也有了一种很糟的想法，就是她肚子里已经没有那个孩子了。

    他的触碰似乎惊扰到了她，她缓缓的睁开眼睛，睡意朦胧的颤了颤眸子，随后似乎是被床边突然出现的人影吓到了，猛然从床上惊坐起。

    他脸上那张看上去有些骇人的黑色骷髅面具，却让她的心一下安稳了下来。

    随后委屈涌上心头，鼻尖一酸，眼泪不受控制的冒了出来，在眼眶里打着转，她不敢眨眼，一眨就怕眼泪会落下。

    看着她这副委屈可怜的模样，荣世骞是觉得心里头被什么东西狠狠的扎的一下，很难受。

    伸出手朝着她的脸过去，在距离她脸颊一两厘米的地方停住，指尖微颤了一下，见她没有闪躲，只是眼睛一眨不眨的望着他，他才将手伸过去，拭去她眼角的泪，开口问她：“累吗？”

    秦笑颜低头，自己用手背胡乱的抹这自己的眼睛，闷声闷气的反问：“你说呢？”

    “如果不是太想见你一面，我也不会让你过来。”

    秦笑颜愣了愣，似乎没有听他说过想她这种话，从他嘴里说出来，好像有些肉麻。

    原本一赌气怨气，好像在见到他之后都不争气的消失了，尤其是听到他这句话。

    秦笑颜打量了他一翻，这次他身上穿着成套的西装，没有再像以前一样披着那件黑色的斗篷，才发现他的身型看起来也没有什么怪异的地方，甚至腿脚看上去也没有什么问题，也不明白他平时的遮掩是为了什么。

    看到了放着床头的双拐，秦笑颜有些疑惑的问他：“你……杵着拐杖进来的？不坐轮椅你也能走吗？”

    荣世骞其实是因为太匆忙，根本没有时间去准备那些，于是就说：“我也一直在努力让自己看起来像个正常人，也想以后能够一直呆在你的身边。”

    秦笑颜有些不理解他这句话是什么意思，只是看着他的变化，猜测着问：“你到这边，其实是在治疗？”

    “算是吧，所以你能等到我康复回去的时候吗？”

    秦笑颜看了他两眼，也不知道是不是她的错觉，又或许是因为宋临南曾经也杵过拐杖，现在看荣世骞的身型，似乎和宋临南也没差，哪里都不像是一个常年坐在轮椅上的男人。

    她看着他的面具，问：“那你什么时候愿意取下面具见我？”

    荣世骞沉默，面具之下也看不到他的任何表情，隔了大概几秒，他的视线看着她，说：“我怕吓到你。”

