    “叮！”

    “游戏提示:你打通了前往帝国西部波普港口的航线。”

    “叮！你获得帝国嘉奖:帝国声望×50万，金币×10万，达成【航海家】成就，获得尊敬值×50”

    楚风刚下克罗尔港口，

    脑海里便响起系统提示音，

    紧接着又是一波任务被触发——

    “叮！你触发了新剧情【克罗尔港口的发展】，开启航线开通篇章任务”

    【航线开通篇章任务】

    ‘打通前往帝国西部所有码头的航线’

    ——任务奖励:帝国声望×200万，帝国赏金×40万，帝国水手×1万

    ‘打通前往帝国东部……航线’

    ——任务奖励:帝国声望×200万……帝国水手×1万

    ‘打通前往机械岛……航线’

    ——任务奖励:…………帝国海军×1万，海军少将×3，海军中将×1

    ‘打通前往娜迦王国……航线’

    ——任务奖励:…………帝国海军×1万，海军大将×1

    ……

    ……

    ————————

    “我靠，这么多任务！”

    楚风惊了，

    他可没有这么多时间去完成这些海上任务，

    但是——

    奖励好诱人啊，

    尤其是帝国水手、海军、海军大将的奖励！

    目前——

    楚风虽然拥有机械战舰这等无敌战舰，

    但终究只有一艘，人力也不够。

    而——

    海域上的海盗团泛滥成灾，

    没有足够的舰队，建立海岸防线，

    可能你前脚打通了某条航线，

    后脚就又有海盗团过来了。

    所以——

    想要克罗尔港口恢复往日的繁荣。

    只有一艘机械战舰是做不到，

    唯有拥有足够的舰队，

    拉起一条坚固的海岸防线，才能保证克罗尔港口航线的安全通行。

    “勇士，我想组建一支舰队来运输矿产，但手中没有合适的战舰设计图。”

    炼金术士·吉德尔向楚风走了过来，说道。

    “所以我想向你购买战舰设计图。”

    “机械战舰设计图？”

    楚风一愣，问道。

    炼金术士·吉德尔摇了摇头:“不是，是腐烂号战舰设计图。”

    机械战舰虽然巨大无比，很适合运输矿产，

    但太难制作了！

    无论是所需材料或者所需工程时间都不是炼金术士·吉德尔所能承受的。

    相比起来——

    腐烂号战舰则要简单的多，

    而且腐烂号战舰虽然不如机械战舰那般巨大，

    但也算是大型战舰了，

    机械战舰这种的只能被称之为巨型战舰。

    “腐烂号战舰设计图？”

    楚风眼珠一转，

    笑眯眯的看向炼金术士·吉德尔，道。

    “我可以把腐烂号战舰设计图给你，甚至是免费赠送给你。”

    顿了顿，

    楚风接着道:“但我需要你帮我完成几个任务。”

    “哈——”

    “你在教我做任务？”

    闻言，

    炼金术士·吉德尔明显一愣，

    从来都是他给冒险者发布任务，

    没想到有一天会有冒险者给他发布任务。

    这真是一种非常奇妙的体验呢……

    “你答不答应吧。”

    楚风回道，并将【航线开通篇章任务】呈现了出来。

    炼金术士·吉德尔沉吟了片刻，回道:“可以，不过制作舰队的材料你需要提供一半。”

    “ok，成交！”

    楚风呲牙笑道，材料这种东西他最不缺……

    ……

    “叮！”

    “炼金术士公会公告:为了克罗地港口的繁荣发展，现招募大量冒险者组建舰队，开辟通往各大王国的航线。

    同时，通往帝国西部波普港口的航线已经被打通，深海矿地的开采以及波普港口的贸易……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    顿时，

    克罗尔巨塞的玩家们纷纷沸腾了起来。

    “唔……

    有修罗大神的那艘巨无霸战舰在，航线被打通并不出乎意外。”

    “出乎我意外的是这税收啊喂！！

    修罗大神你能不能不要这么苟啊！！！(╬￣皿￣)

    这航线特么才打通，港口税率就翻倍增加了！！！”

    “噗……

    港口停泊费:1000金币/小时

    70%进口税

    10%战舰税

    修罗大神你对得起你大神这个称号吗？？”

    “神域黑心商人——修罗！！！”

    “呜呜呜——

    我好惨呐，在现实社会被资本剥削也就算了，玩个游戏还要被剥削！！！

    我不做人啦！！！！”

    “……”

    ……

    对于航线被打通这件事情，

    早已见识过机械战舰的克罗尔巨塞玩家们并不觉得意外，

    让他们沸腾的是，

    克罗尔港口税暴涨的事情！

    ……

    另一边，

    罪魁祸首楚风叉掉论坛界面，淡淡一笑:“韭菜吗，就是要多割割，才长的更快！”

    他丝毫不担心玩家们会因为高税率就不响应招募，

    他的税率是经过精确计算的，

    70%的进口税虽然黑，

    但玩家们还是有钱赚的，

    除非是翻船，或者被海盗打劫了，否则玩家们是不会亏的。

    所以——

    虽然楚风大赚特赚，但玩家们也永远不亏！

    这种美差，

    还怕没人上？

    “啧啧，我特么笑的真像个奸商。”

    ……

    ……

    “叮！你花费了1000万帝国声望，兑换了100万块魔法水晶。”

    “叮！你花费了1亿金币，购买了100万块魔法水晶。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    这之后，

    楚风利用声望及金币兑换了一些魔法水晶，

    加上原本的库存，

    楚风这趟准备了足足六、七百万魔法水晶！

    魔法水晶准备充足之后——

    “叮！机械战舰正在修复中……”

    “叮！战舰修复成功，耐久值恢复至100%！”

    机械战舰的修复就不需要那么麻烦了，

    傀儡军团就可以进行修复，

    只需要将足够的材料交给它们就行。

    一次准备就绪后，

    楚风再次踏上了机械战舰。

    “目标，娜迦航线，出发！”

    ……

    ……

    娜迦航线位于北海域之外的无尽之海。

    离克罗尔港口比较远。

    于是——

    在抵达娜迦航线之前的闲暇时间里，

    楚风便翻阅起地精老头·波巴赠送给他的【北海域航海宝典】

    北海域航海宝典虽然只记载了北海域的航线，

    但其中各大海域以及无尽之海的基础资料，势力划分，各种传说都有记载。

    比如与北海域接壤的便只有格兰帝国、亡灵帝国、地精王国这三大王国，

    矮人王国和狼人部落则靠着东海域，

    生命精灵王国、血族与西海域接壤

    至于南海域，则是一片冰原。

    称为南极冰原更为恰当一些。

    而在北、东、西海域之外便是无边无际的无尽之海，

    无尽之海中存在着许多强大的海怪势力，

    其中最为强大的便是娜迦王国！

    在海洋上，

    娜迦王国是毫无争议的海洋霸主。

    无论哪个王国的海军舰队实力都远远不如娜迦王国。

    除娜迦王国外，

    其他王国海军实力则都差不多。

    比如机械岛，

    也就是地精王国的王城。

    机械岛的海军战舰虽然强大无比，

    比娜迦王国的战舰都要强大很多，

    但因为地精本身战力，

    机械岛的海军舰队综合实力却比不上娜迦海军舰队。

    其他王国也都是如此，

    各有长处，

    综合实力却是相差不多。

    “嗯——

    就是不知道关于海神遗迹的传说有几分可信度。”

    要说近些年来，

    无尽之海最脍炙人口的传说莫过于是海神遗迹的传说。

    海神遗迹传说其实一直都有传广，

    但在最近十年，

    却再次被所有人提及，

    这则与十年前的一桩大事件有关——

    十年前，

    顶上战争。

    【海盗王·没胡子】战死之前，

    说了一句话:“海神遗迹是真实存在的。”

    ps:由于不可言说，不可名状，不可抗拒的因素影响，

    今天就更8000字了，望周知。

