    明妙雨看着凌天警惕的模样，不由的面色一僵，这混蛋什么意思？

    自己让他喊妙雨，这已经是极为看重的意思，就算在圣域也没有几个人能够拥有这样的殊荣。

    可是现在，这小子却一副好像很勉强的样子，气的明妙雨差点想揍他一顿。

    当然，这个想法只是在她脑海中稍稍一闪，便已经消失的无影无踪，她也再次恢复了那亲和的模样。

    “凌天，我想你误会我的意思了，我什么都不需要你做，只是想与你交个朋友。”

    明妙雨轻笑，对着凌天的双目，眼神清澈而认真。

    “是嘛？”

    凌天眉头一挑，对上明妙雨的目光，却是忽然笑了，神色间带着一丝玩味，点头道：“那好，从现在开始，你将紫樱花和融道草给我，咱们就是朋友了。”

    “凌天，我是真心想与你交朋友的，能够让我记住的人不多，你绝对算一个。”

    明妙雨轻笑，心中却是有些憋屈。

    原本以为自己放下身段，更是拿出两种神阶药材来与凌天交朋友。

    你凌天不说激动无比，受宠若惊，最起码也该表示一下很高兴的样子吧！

    可是你这一脸怀疑，最后为了药材勉强答应的模样，让明妙雨有种自己高攀了的感觉。

    “我相信楼……妙雨你的话。”

    凌天一本正经的开口，神色也是认真无比，一副我真的信的模样。

    “咱们来日方长，相信你能够会感受到我的真心的。”

    明妙雨顿时不知道该说点什么了，神色无奈道：“去将紫樱花和融道草给我取来，交给凌兄。”

    “那就多谢妙雨了。”

    凌天满意的点了点头，不管你有什么样的心思，我都不怕。

    真要是我做不了的事情，大不了拒绝就是，毕竟又不是我求着你给我，而是你自己主动给我的。

    老妪很快已经将药材取来，两个紫颤木盒子装着，外面封印了一层阵法，看得出来对药材的保护做的很到位。

    明妙雨接过盒子，将封印打开，揭开盒子给凌天看里面的药材。

    “多谢。“

    凌天接过两个木盒，将其收起，神色间稍稍多了一丝认真。

    这两味药材保存的不错，药材损失不到百分之一，已经很不错了。

    “凌兄，现在你可以相信我的心意了吧！”

    明妙雨再次开口。

    “相信，我一直很相信妙雨你的心意。”

    凌天点头，药材已经到手，他的脸上也满是笑容。

    明妙雨心中无奈，看得出来凌天还是心存怀疑的，并不相信自己的话。

    但易身处之，也觉得正常无比。

    若是一个不算熟悉的人，说想要和自己交朋友，并且白送自己两味神阶药材，自己……

    不对啊，明妙雨肯定不会产生怀疑，只会觉得你很有眼光，能够与我交朋友，那是你的荣幸。

    飞快将脑海中的念头甩掉，她也不再去多想，相信凌天很快就会相信自己的话。

    因为她相信，以凌天　的天赋，绝对不可能一直窝在这天玄皇朝这小地方的，迟早会走出去，前往圣域。

    只有在那里打出来自己的威名，才配被称为天才。

    尽管其他几个域，每年都有很多天才前往圣域，能够创出名声的没有几个。

    但是她相信，凌天必然是那几个当中的一位。

    因为凌天有这样的实力和天赋，不说凌天在炼丹术上的成就，就是说他的战力。

    能够匹敌半步圣人境的体魄力量也放一边。

    就说凌天现在的境界，道宫境九重巅峰，二十来岁的年纪。

    当然，这说明不了什么，因为圣域有些圣子圣女，在凌天这个年纪，已经踏入圣人境，成为真正的圣人境强者了。

    但是要知道，凌天的成名之路。

    从气脉境到现在道宫境九重巅峰，才不到半年时间，而且是在武魂被人渡走，实力尽废的情况下。

    这还说明不了凌天的潜力吗？

    也正是如此，明妙雨才愿意用两株神药来交好凌天。

    或许现在还收服不了他，但是只要凌天踏入圣域，受到一些打击之后，到时候想要找靠山的话，肯定会第一个想到自己。

    她相信凌天的天赋与实力，但是在圣域，不是有天赋就行的，还得拼背景。

    没有背景的人，连最起码的公平都做不到，又谈何从无数天才之中闯出来。

    再退一步说，若是凌天进入圣域之后，真的不投靠任何人和势力，又从那千万天才之中杀出一条血路来。

    那明妙雨也不亏，拿两株神阶药材换一个真正天才的友善，也是大赚。

    就算凌天没能闯出来，死在了圣域，也不过两株神阶药材而已，明妙雨还损失的起。

    凌天并不知道明妙雨心中所想，但也大概能够猜得到。

    不过那又怎么样，只能说这女人还是有点眼光的，知道自己是未来的天帝，提前交好自己。

    大不了算自己欠她一个人情，这点人情他还是还的起的。

    心中想着，凌天也是看着明妙雨，拱手道：“若是没有其它事情的话，那我就先告辞了。”

    “等等。”

    明妙雨却是开口。

    “妙雨，你还有事吗？”

    凌天看着他，淡淡笑着，就知道这女人不安好心。

    “我倒是还有点事，只是不知道凌兄你有没有空。”

    明妙雨对上凌天的目光，淡淡笑了笑，缓缓开口。

    “这得看是什么事了，若不是什么特别重要的事情，我确实没太多的时间。”

    凌天摆摆手，毫不迟疑的开口，根本不受美色诱惑。

    也没有直接答应下来，毕竟神阶药材是你自己给我的，你自己说的是送我，又不是做交易，所以还是给自己留点余地比较好。

    毕竟就算欠你一个人情，又不是欠你一条命，太危险的事情我肯定不会帮你去做的。

    “事倒也不是什么大事，就是我知道一个秘境，传闻乃是一位武神强者留下来的。”

    明妙雨听着凌天那油滑的话语，顿时明白过来，知道自己不说清楚，他估计也不会答应，当即不再迟疑，直接开口将目的说出。

    凌天听得此话，不由的一怔。

    抬头望向明妙雨，神色间带着一丝惊愕，这女人是有毛病吧！

    秘境这东西价值极高，他为什么会说给自己的听？难道是真的看上了自己不成？

    不然的话，为什么又是送神阶药材，又是想要邀请自己去秘境。

