    第1250章可以吗（37）

    一把尖锐的刀从身后拿了出来，悄然无声地，抵在了她的腰上。

    美人眼睫微抬，姿容明艳。

    只听他咬牙切齿地说，“想活命，就给盛淮打电话，让他把一切都还给我！”

    云姒未语，似笑非笑地看着他。

    “快点！”他情绪有些失控地大吼。

    云姒低头，看了一眼那刀。

    他似乎觉得她这是在挑衅他，认为他不敢刺进去，于是用力陷进去的几分。

    把她的腰上的布料都给刺破了。

    “快点！！！”他再次大吼。

    面红耳赤，双目怒瞠。

    像个疯子。

    云姒扯了扯唇角，没说话。

    拿起手机，当着他的面，打了盛淮的电话。

    “嘟——”一声，他很快就接了。

    “姒姒？”温温柔柔的声音从手机里传了出来。

    云姒还没说话，手机就被林止寒给大力抢了过去。

    “盛淮，你老婆在我手里，要是你想救她，就立刻给我——”

    “啪——”一块板砖直接拍在了这个疯子的脑袋上。

    板砖应声裂开，林止寒的声音也霎时停住。

    手机啪嗒一声掉落在了小路上，发出了响亮的声音。

    方才还举着刀，面色扭曲的人，在下一秒，直接摔倒在了地上。

    一动不动，闭上眼睛，不省人事。

    美人一袭白裙，站在月光下，月光皎皎，温暖如华。

    居高而下地睥睨着地上的人，手中的板砖消失，拍了拍手。

    重新捡起手机时，她说：“没事了，先生，我现在在花园。”

    电话里没有回应，似乎是刚才不小心被挂断了。

    云姒晃了晃手机，手机黑屏，屏幕也碎掉了。

    不中用的东西。

    她拍了拍手机壳，嘀咕。

    ……

    ……

    ……

    ……

    盛先生很快就来了。

    也不知道他是怎么做到一分钟之内就找到了她，准确无误地出现在了她的面前。

    他没有坐轮椅，而是直接就大步走了过来，什么都没说，直接抱住了她。

    冷冽的气息扑面而来，他拥着她，微微颤抖的掌心放在了她的背上，抱得很紧。

    “有没有受伤？”

    他嗓音低沉，微微暗哑。

    隐隐地，还能听到几分发颤的尾音。

    云姒眨了眨眼睛，慢慢回抱他，回答：“没有，他没对我做什么。”

    他整张脸都埋在了她颈窝间，低低地嗯了一声。

    什么都没说，似乎是在深深吸着她身上的味道。

    云姒看着他身后冷漠的保镖直接简单粗暴地将林止寒抬起来，从另一条通道抬了出去。

    现场的所有痕迹被立即处理掉，包括监控摄像头。

    云姒忍不住弯眸，“先生，你是怕我会坐牢么？”

    他拥着她，不说话。

    安安静静的，有种莫名的诡异。

    云姒怕他不高兴，便下意识解释：“刚才是场意外，我不是故意要将自己置身于危险之地的，你别生气。”

    “是他强行把我拉过来，问我奇奇怪怪的问题，然后就突然拿出了刀，还非让我打电话给你。”

    “先生，真的不是我故意的，你不会生气的，对么？”

    男人埋在她的颈窝间，一言不发。

    (本章完)

