    企鹅集团第一款开放冒险世界游戏—《原神》，在经过长达两个月的火爆上线后。

    游戏热度无可避免地降落了下来。

    任何一款火爆的游戏，都有它的生命周期。

    《原神》能在全世界范围，持续火爆两个月的时间，已经完成了它的任务。

    司晟不在公司的这段时间，只有马华藤独自操劳着公司的大小事宜。

    “马总，《原神》这两个月的流水盈利，已经下来了！”

    这时，企鹅数据部的员工，拿着一份新鲜出炉的财报，向马华藤汇报着。

    “截止目前，《原神》游戏盈利五十亿RMB！周边盈利是十七亿RMB！”

    “累积盈利六十七亿RMB！”

    企鹅集团发展到今天，游戏，IP改编，周边，同人社区创作，这套完整的产业链已经相当成熟了。

    企鹅集团每发行一款爆款作品，不仅能为公司带来巨大的流水盈利，也能养活一大堆同人创作者！

    这套成熟而健康的产业链系统，正是华夏文娱领先世界的重要原因。

    听着这份数据报告，马华藤紧锁多时的眉头，终于舒展了下来。

    有什么是比赚钱更令人开心的事，如果有，那就是赚更多的钱！

    最近网易公司的《英雄三国》手游，开始有了些涨势，这让马华藤感到很不自在。

    不知道为什么，看到竞争对手赚到了钱，他感觉比自己亏钱了还难受！

    一想到丁三石那副赚到了钱，得意洋洋的嘴脸，马华藤就觉得气愤不已。

    要不是司晟一直不允许，他早就采用各种手段，将网易仅剩的那点资源，全部夺走了。

    “最近卡普空公司那边，有没有什么动静？”

    马华藤抬头看向员工，问道。

    自从卡普空公司的游戏总监，三上真司被捕入狱以来。

    卡普空公司在蓝星游戏市场上，一直都没什么动静。

    这让马华藤有些惴惴不安。

    他总怀疑卡普空公司，现在正在憋着什么大招。

    “马总，卡普空公司最近新出了一个吃鸡游戏，叫做《王牌战争》。”

    说罢，企鹅员工为马华藤，打开了有关《王牌战争》的报道。

    在米国游戏市场，这款最新的吃鸡游戏，销量卖得还算不错。

    但距离企鹅集团的《绝地求生》，《王牌战争》还是有一段距离。

    马华藤仔细地看了看《王牌战争》的销量数据，以及游戏质量。

    直到了解清楚这款吃鸡游戏，他才松了一口气。

    卡普空公司的《王牌战争》吃鸡游戏，只不过是《绝地求生》的仿作罢了。

    最多在米国游戏市场小火一下，根本翻不起什么大浪。

    马华藤不怕卡普空公司，发行这种无关痛痒的游戏，就怕卡普空暗暗憋着什么大招。

    “行了，你下去吧。”

    马华藤摆了摆手，示意企鹅员工离开办公室。

    他要整理一下这段时间的公司信息，方便给司晟发送过去。

    另外，他还要向司晟请示，接下来的企鹅集团，又该发行什么样的游戏作品！

    ……

    ……

    日本，北海道。

    北海道作为日本的最北端的地区，气候常年较为寒冷。

    即便是六月将至，这里的日本人仍然穿着春季的服装。

    现在，司晟正在和米津玄师，热情地议论着歌词创作。

    米津玄师有着将近一米八八的身高，但他那优越的身体条件，却成了他的烦恼。

    从小到大，米津玄师总会被同龄人视为怪物大个子，这使得他性格内向，很少和人真心交流。

    当然，这也和他患有高功能自闭症，有着重要的原因。

    “司先生，《lemon》这首歌写得实在是太好了！”

    米津玄师在司晟面前，极为罕见地流露出了自己的心声。

    “每当我唱起这首歌时，总是会忍不住将自己的感情，代入进去！”

    司晟笑着摇了摇头，米津玄师会有这样的反应，他一点也不会觉得奇怪。

    毕竟在前世，《lemon》这首歌就是他亲自创作出来的。

    “米津玄师先生，我希望你能够尽快把《lemon》这首歌，给录下来。”

    司晟说道：“我们马上就要准备拍摄一部电视剧了，《lemon》这首歌，会作为主题曲发行出来。”

    “当然，我会支付你一笔不菲的酬劳。”

    司晟并没有想过将米津玄师，招揽到自己的公司旗下。

    像米津玄师这样的天才，应该给予他最大的自由度，让他安心创作。

    而不是被外界的各种商演活动干扰。

    “司先生，我不想要这份酬劳。”

    米津玄师轻轻摇头：“我会为你免费录这首歌。”

    “但，我有一个要求。”

    “请说。”

    “我要加入企鹅集团！”

    米津玄师神色坚定地道。

    听到米津玄师要做自己的打工人，司晟不由得有些错愕。

    他从来没想到米津玄师，竟然会想着当一个上班族！

    “米津玄师先生，你为什么会想着进企鹅公司，这可不是你的风格。”

    司晟笑着说道，他只是把米津玄师这句话，当做了玩笑。

    “不，司先生，我是认真的！”

    米津玄师神情郑重地道：“我在北海道学习了这么多年，一直都突破不了自己。”

    “我想……这是因为环境的原因！”

    “现在的华夏，是全世界潮流文化的发源地，我想在那里，我可以接收到更多的文化元素！”

    虽然米津玄师为人内向，不喜欢社交活动。

    但这并不意味着他固步自封，只在自己的小世界里来回打转。

    相反，米津玄师喜欢看各种各样的书籍，愿意接受各种各样的文化。

    在不同的文化交流中，他往往能够学习到自己想要的东西。

    这也正是他创作的作品，能够火遍亚洲市场的重要原因。

    米津玄师的这番见地，令人司晟惊讶不已，他没想到孤独的天才，居然还有这样的一面。

    果然，优秀的人在认知见识方面，的确要远超常人。

    “好！我会派人为你安排一个合适的职位！”

    司晟笑着和米津玄师握了握手：“米津玄师先生，欢迎加入企鹅集团！”

    “司先生，请多关照！”

    米津玄师露出了久违的笑容，他已经很久没有像今天这样，开心地和人交流过了。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！后面还有！

