    一家人进屋，大白天的门都关上了，光线不足，屋子里显得很昏暗。

    进屋之后，云山一手抱着云景，一手拎着装麦芽糖的坛子，眉头微皱，不说话。

    被他这严肃的样子感染，云山和江素素都不敢说话了，内心莫名的忐忑。

    云景也不说话，窝在爷爷怀里，此时他大概明白自家爷爷在想什么，也大概知道他此时是什么样的心情。

    云林不识字，没什么太大的见识，他或许无法表达自己此时的心态，不过云景倒是可以用一句话来形容他的心情。

    福兮祸之所倚，祸兮福之所伏！

    糖，何其珍贵？那是镇上很多有钱人拿着钱都买不到的奢侈品，而现在，他手里的坛子内，估摸着得有一斤的量！

    这些麦芽糖，对于这个家来说，是好事儿还是坏事？

    好处显而易见，只要把它卖了就是一大笔钱，可然后呢，这玩意是云景捣鼓出来的啊，意味着弄明白过程，后续还能源源不断做出来。

    一旦知道了制作过程，那对这个家来说是一笔何等可怕的财富？

    无法想象！

    可是，这个穷苦的家庭，真的能守得住这样一笔让人眼红到发狂的财富吗？尽管现在还不清楚制作流程，但那绝对是一个可怕的潜藏祸端。

    一旦被人知道他家能源源不断的弄出这样的糖，能不能过上好日子先不说，麻烦绝对会源源不断的到来，甚至还可能惹来杀身之祸！

    这个时代虽然王朝高高在上，且还制定了法律，但是，强取豪夺杀人越货的事情还少吗？

    这些道理，云林或许没有云景看得透彻，但毕竟活了几十年，危机意识还是有的，就比如现在，沉默中的他在轻微颤抖，那绝对不是在激动，而是在害怕！

    他额头都有丝丝冷汗冒出来了。

    “爹，你怎么了？”

    压抑的气氛中，云山打破沉默问，他看出了自家老父亲状态不对头。

    摇摇头，云林语气沉重道：“我没事儿”

    “没事爹你怎么不说话，而且现在天气也不热啊，你都冒汗了”云山又问。

    倒不是说他是杠精，纯粹是下意识用说话来缓解紧张的气氛。

    没好气的瞪了云山一眼，云林深吸口气，放下坛子指了指道：“小山，小山他媳妇，你们知道这意味着什么吗？”

    “什么？”云山没懂。

    缓缓吐出一口气，云林慢慢说：“记得去年夏天，我去镇上卖竹编，遇到了一个卖蜂蜜的人，一小罐蜂蜜，了不起一斤，卖给了镇上的大户，卖了整整十两银子，就那么一小罐啊，十两银子，后续闻讯而来的有钱大户拿着钱都买不到！”

    “我知道蜂蜜值钱，但没想到那么值钱！”云山瞪眼道。

    点点头，云林说：“就是那么值钱，有句话怎么说来着，越稀少的东西越值钱，蜂蜜就是这种稀少且值钱的东西，那东西在野外可遇不可求啊，谁遇到就跟白捡钱似得”

    “也是，我们村云大军大伯家貌似就是十几年前在野外弄到了十几斤蜂蜜发家的，现在也是我们村最有钱的”，云山深以为然一脸羡慕道。

    云林脸上并未露出羡慕的神色，而是语气复杂说：“是啊，蜂蜜值钱，大军哥他家靠偶然得到的蜂蜜发家了，但你可知道，那次小兵哥去卖蜂蜜，差点被人活活打死你知道吗！”

    “有这回事儿？”云山惊呼道。

    语气复杂的哼了一声，云林道：“那次镇上两个大户人家都想要他手中的蜂蜜，结果他贪心，全部卖给了出价高的一方，结果没有买到的一方就拿他撒气，腿都差点打断了，对方倒是不在乎那点钱，主要是丢了面子不好看，最后还是放过了他没真打死”

    虽然听到这个事情有点不可思议，但云山却是疑惑道：“所以爹，你说这些和我们有什么关系？”

    “关系大了！”云林当即沉声道。

    接着又说：“蜂蜜那么值钱，甚至有钱人很多时候拿着钱都买不到，可见美味的蜂蜜对有钱人的吸引力有多大，而蜂蜜这种东西是野生的，野外谁碰到归谁，一两次之后就没有了，不至于惹来杀身之祸，而现在呢，我们手中的糖，实际上和蜂蜜没什么区别了，一样的美味，而且还是小景胡乱捣鼓出来的，意味着弄清楚过程就能源源不断的做出来，这等于是一条金矿，谁不眼红？一个不好就大祸临头了！”

    听了云林的这些话，云山顿时胆战心惊，甚至有一种浑身发冷的感觉。

    他之前真的没想那么多，甚至都没有及时反应过来要拿云景捣鼓出来的麦芽糖去镇上卖钱，现在听了云林的话才意识到事情的严重性。

    “爹，没那么严重吧？”江素素此时在边上鼓起勇气忐忑问，之前尝到麦芽糖甜蜜味道的幸福感荡然无存。

    云林叹息一声说：“只会更严重，咱家小门小户，又没关系，握着这条金矿只会惹来一群饿狼把我们吃得骨头都不剩，可以说离家破人亡都不远了！”

    云山夫妇俩听懂了，这会儿被吓得六神无主。

    对于他们这样的底层穷苦大众来说，很多时候庞大的财富并不意味着幸福，反而是祸端！

    他们没关系没头脑，甚至有钱都不懂得拿钱去砸关系提升自己的地位从未掌握更多财富，只知道财不露白的道理。

    话说回来，即使是他们有那个头脑，拿着大笔钱财当敲门砖去拉关系又如何，对方在知道他们家庭情况后绝对会转过头一口吃得渣都不剩！

    惊慌了一会儿，云山脸上又露出了笑容，说道：“爹你说得对，大笔的财富就不是咱家这样的人家能拥有的，还好的是没从小景那里问出这糖是如何制作的，以后也不问了，这样就能避免祸事临头”

    看着自作聪明的老爹，云景直想捂脸，他压根没懂爷爷的意思啊，还给哪儿洋洋得意呢，像是在说我只要不碰这玩意祸事就追不上我……

    果不其然，云林一幅笨死你算了的表情瞪了他一眼，接着说道：“有钱不捡你是不是傻？这糖的做法我们肯定是要弄清楚的，哪怕做出来卖不起蜂蜜的价格，打个对折，对我们家也是一笔泼天财富，能让咱家日子比以前好过无数倍！”

    云山有点懵，纠结道：“可是爹，你不是说知道了这糖的做法只会惹来灾祸吗？”

    “我没你这么傻的儿子”，云林彻底对云山无语了。

    其实云山并不傻，只是很多时候有些木讷和一根筋，脑袋转不过弯来。

    边上的江素素轻轻的拉了拉云山的衣袖小声说：“孩子他爹，我大概明白爹的意思，这糖的制作方法的确会惹来祸事，但我们可以偷偷的做啊，少做点拿去卖，只要别贪心一口想吃成个大胖纸，哪怕一年做两回拿去卖，也足够咱家过好日子了”

    总结起来就是，打枪的不要，别贪，闷声发点小财。

    脸上露出笑容，云林指了指云山撇嘴道：“看看，你媳妇都比你聪明”

    “对啊，还可以这样搞！”云山也没在意自家老爹的鄙夷，反倒是眼睛一亮惊喜道。

    最终云林拍板，严肃道：“总之，除非想死，否则这个事情你们给我烂在肚子里，谁都不能说，打死都不能说，做梦都给我把嘴巴闭紧一点”

    “这种好事儿怎么可能告诉别人”云山一脸我才不傻的表情道。

    事情的厉害关系已经分析得很清楚了，最后云林点点头道：“接下来就是想办法弄清楚这糖是如何制作的了”

    然后，一家人的目光都看向了云景……

    面对一家人的目光，云景一脸被吓住的怂样缩了缩脖子，不过却在心里暗道，这一家人都不太聪明，明明几句话就能整明白厉害关系，偏偏东拉西扯了一大堆。

    不过还好的是，他们总算是不笨，虽然过程复杂了点，不过最终还是把利弊关系理清楚了。

    家有一老如有一宝这句话说得真心没错。

    云林知道自家情况，泼天富贵就不应该是自己这样的人享受的，只要明白这点，不要有野心，弄明白糖的制作方法，偷偷挣点小钱改善一下生活还是问题不大的。

    甚至云景都能猜到他们懂得麦芽糖制作后的操作方法，他们卖的不是麦芽糖，是蜂蜜！

    你说这蜂蜜味道不对？然而我们弄到的蜂蜜就是这个味，你问我为什么我咋知道？

    既然是蜂蜜了，那就不存在什么秘方了啊，就能避免祸端了。

    最后，我们家运气好，一年在野外碰到一两次蜂蜜不过分吧？

    ……

