    王道的祝福，让一对新人面红耳赤，但眼中却有着浓浓的感激和喜悦。

    别说是吴小七了，就是方小婉，在今天跟王道短短的接触过程中，也已经被王道的魅力所折服，虽然年纪大过王道，可是心中却已经把王道当成了值得尊敬和重视的长辈。

    王道的祝福和认可，甚至比任何人的赞同更加让他们开心。

    就连吴父吴母二人也马上表示，王道绝对有这个资格，毕竟养育吴小七的是他们，可让吴小七飞黄腾达，享誉十方大陆，又有着优秀品质的人，是王道。

    所以吴父吴母认为王道绝对有资格成为吴小七的第三个长辈。

    他们甚至表示，本来就打算跟王道商量一下婚事，他们也希望征得王道的同意。

    不过现在自然是皆大欢喜了，王道同意下来之后，王茵也跑上来凑热闹，也不知道从哪学的，恭喜之后，还找吴小七要红包，引得家人哈哈大笑。

    吴小七也真宠着王茵，也不知道从哪弄来的红纸，包成了红包，塞了点武币，给了王茵，让王茵欢呼不已。

    说起这个，王道就头疼，不知道什么时候起，王茵变成了小财迷，最喜欢的不是各种礼物，而是武币。

    自从有了这个爱好之后，作为整个寻道宗最受宠的孩子，她可是从各个师兄师姐，以及王道的未婚妻那里得来了无数的武币，甚至就连萨摩兽都为了宠爱王茵，都从不停地从王道那里偷钱，现在王茵都快成了寻道宗存款最多的人了。

    闹过之后，王道带着王茵，打算告辞了，吴父吴母想要留王道吃饭，也被王道拒绝了，毕竟接下来就是一家人团聚的时间，王道虽然把吴小七当成家人，但对于其他人来说，王道还是个外人，他在这里，吴父吴母难免有些不自在，他自然不会在这里扫兴。

    就在王道快要出门的那一刻，吴小七忽然发现方小婉一副欲言又止的样子，但直到王道带着王茵离开，方小婉还是什么都没说，只得无奈的叹息了一声。

    “方姑娘，怎么了？有什么事要跟我师尊说吗？”站在门口，吴小七疑惑的问道

    方小婉横了一眼吴小七，道“现在还叫我方姑娘？”

    “额……”吴小七脸一红，有点害羞的说道“现在就叫夫人，有点早了吧？”

    方小婉玉脸一红，啐道“谁让你叫夫人了？叫我小婉不行吗？”

    “行，行，小婉。”虽然不叫夫人，但脸色还是有点发红。

    方小婉白了吴小七一眼，道“一个大男人，比我一个女人还矜持。”

    吴小七尴尬的笑了笑，别看他平时在寻道宗没皮没脸的，但在男女之事这方面，还是很腼腆的。

    “那个……小婉，你是想跟我师尊说什么吗？”

    对于自己的未来夫君，方小婉不会隐瞒，干脆的点了点头，道“恩，其实我刚才是打算请求王掌宗，能不能想办法把我交易到寻道宗。”

    吴小七一愣，随即喜道“你打算来寻道宗？”

    方小婉点头说道“恩，虽然正霜门对我很好，我不应该主动寻求交易，可是，今天见到王掌宗，听到了王掌宗的那些话，我发现我以前所知道的，所认为的正确的理念都是错的，回过头来，再看正霜门对我的教诲，发现正霜门虽然也在振兴人族，跟异族战斗，可他们却有着高人一等的心态，心高气傲，恃武骄纵。”

    “以前还没觉得有什么，毕竟十方大陆以武为尊，但今天之后，总觉得很别扭，我担心以后在正霜门也不会太开心。”

    “更何况，我距离出师还早，正霜门远在西南境，休假之后，就要跟你分开，即为夫妻，总是分隔两地也不好，如果能够交易到寻道宗，不仅可以更自在，跟你距离更近，还可以为师门寻得利益，报答他们对我的教导之恩，一举三得。”

    吴小七闻言，心中一喜，他当然也希望方小婉能够加入寻道宗，离他更近一些，急忙问道“那为什么不说？”

    方小婉苦笑道“怎么说？我虽然孤陋寡闻，但也曾听过，寻道宗八大弟子，对寻道宗忠心耿耿，王掌宗更待他们如家人，早就表示过自家弟子为非交易品。”

    “现在又是屠戮赛期间，有中心境在上面看着，只能进行弟子间的交易，寻道宗除了你们八大弟子之外，还有谁能跟我对等交易吗？”

    吴小七闻言，顿时恍然大悟，摇头苦笑起来，自家人知自家事，要交易来方小婉，别说八大弟子不能交易了，就算能交易，也交易不过来，因为根本不对等。

    寻道宗八大弟子，哪一个不是在自己的领域中有着得天独厚的天赋？方小婉根本就比不上，即便交易也会被中心境判定为无效交易的。

    虽说寻道宗下属还有一个寻心宗，弟子无数，可是实力都不强，方小婉作为正霜门掌宗亲传弟子，怎么可能答应交易那些普通弟子？

    这桩交易根本就成不了。

    不过，吴小七却没有完全绝望，想了一会后，忽然拉住了方小婉的胳膊，道“跟我走。”

    方小婉一愣，疑惑的问道“干嘛去？”

    “追师尊，我们没办法不要紧，师尊一定有办法！”

    “还能有什么办法？我刚才说的你没听清？这交易根本成不了。”

    吴小七自信的一笑，道“我知道，我也觉得不可能成，但我师尊有一个本事，他总是能将不可能成的事，变成可能。”

    “啊？”方小婉有点傻眼，王道还有这种本事吗？

    “别啊了，走吧，要是一会师尊换好了衣服，用内气赶路就追不上了。”说完，拉着方小婉化作两道流光，奔出了村子。

    此时王道和王茵正在村北的小树林里换衣服，因为上次在触龙城实在是承受不住百姓的热情，所以王道来的时候就跟他们说好了，等比赛结束，一定要换衣服，不能让人认出来。

    这可是屠戮赛，整个十方大陆观看，今天又这么出彩，要是穿着一身寻道宗服侍出现在百姓面前，非把他热情死不可。

    储物戒指中还有三个黑纱斗笠，也是王道为他们三人准备的。

    二人分别换好了衣服后，王道将小号的黑纱斗笠交给了王茵，正打算离开小树林的时候，忽然就看两道流光落到了面前。

    正是吴小七和方小婉。

    “怎么着？不在家里好好吃饭，跑过来干嘛？”王道笑吟吟的问道

    吴小七郑重其事的拱手躬身，道“师尊，弟子有个不情之请，还望师尊可以答应。”

    王道愣了一下，随即好笑道“这么正式？看来事不小啊？什么事？”

    “师尊，可否请您想办法，将小婉交易到寻道宗？”吴小七恳求道

    王道闻言，顿时笑了起来，这一笑，反倒把吴小七和方小婉笑愣了。

    这时就听王茵笑嘻嘻的说道“三师兄，你跟爹还真是心有灵犀一点通呢！”

    本来还笑呵呵的王道，顿时脸黑了！这丫头！谁教你的语文？这句话能这么用吗？谁特么跟他心有灵犀啊？老子就算要耽美……呸！

    吴小七这形象有耽美的资格吗？！

