    ‘秦天’带着震撼离开了神识空间。

    林问原本满脸笑意，一下子严肃起来，嘴中喃喃。

    “原本以后告诉这小子的，但是变化太多，要是外域化神一旦降临，发现我的踪迹，到时候那些老怪物想尽办法会来杀死我，秦天，我只能相信你了。”

    头一次，林问脸上失去了淡然的笑容。

    ……

    “林问有没有说实话？”

    意识回归，秦天睁开了眼睛，喃喃自语。

    有什么信任不是那么好建立的，尤其这些老怪物，儋台玉璇那是三天三夜的负距离交流，但是对于林问，秦天保持尊敬，同时也保持慎重。

    至于林问需要的东西。

    秦天目光闪烁。

    “看来这个炼丹师大会非去不可，多少了解一下百炼丹派。”

    “对了，说起这个，这本《九变提炼术》。”

    秦天手一伸，《九变提炼术》出现。

    快速的翻看了一下。

    很快，秦天露出了笑意。

    “这特殊方法太适合月儿了，先看看她的修为吧！原本想作为奖励，但是青年炼丹师大会不到一年了。”

    唰。

    秦天一步踏出禁地。

    神秘师尊降临。

    看着丹炉已经凉了很久，专心修炼的月儿，秦天点点头。

    提炼丹药的法子再怎么千变万化，终究还是要看自身实力，白雀能够修炼更高层次的剑道，但是金丹修为终归燃不起元婴真元之火。

    秦天落地。

    白雀飞奔而来问候，月儿同样睁开了眼睛。

    一喜，又露出哀愁。

    “师父，真的除了提升修为，没有提升丹道的方法了吗？徒儿这四年来勤勉修炼，还是没有踏入金丹中期，尝试炼制极品金元丹，从来没有成功过。”

    “你不是特殊体质，修为又差，自然真元无法支撑到炼制完极品金元丹。”

    “所以说徒儿也想要特殊体质嘛。”

    “你以为特殊体质是大白菜，任你挑选。”

    “师父不是神通广大嘛！”

    “……”

    秦天气笑了。

    看着委屈巴巴撅嘴的月儿。

    这女人明明一副威严的英气模样，偏偏撒娇最厉害。

    面对月儿，秦天总是严肃不起来。

    “嘛，给你，特殊体质暂且没有，我日后留意，这本《九变提炼术》你好好研读，要是青年炼丹师大会上取不到好名次，我就收回了。”

    “师父你不会又是从那个犄角旮旯里找来的丹道经验吧。”

    月儿嫌弃的伸手去拿。

    啪。

    秦天卷起经书，轻轻敲在月儿脑袋上。

    月儿故作疼痛的抱着脑袋。

    “好好学，这本《九变提炼术》针对你目前的情况最有用。”

    “奥。”

    月儿半信半疑的接过经书。

    谢过师父，快速的翻阅起来，慢慢的月儿面色涨红起来，神情越来越激动。

    猛地，月儿扑过来抱住秦天。

    “师父，你真是个大好人，好师父！真元不够，提炼灵药，这绝对是天才，不，妖孽才能创造出来的法子。”

    咳咳。

    秦天面具底下，老脸一红。

    这女人还真是有棱有角了，何况刚和儋台玉璇鱼水之欢，身体还是敏感的很，阿弥陀佛，自己弟子，阿弥陀佛，自己弟子……

    话说玄元大陆没有规定师父和弟子…呸！秦天，你瞎想什么呢。

    正在秦天心中天人交战。

    月儿懵懂的时候。

    白雀拉开了妹妹，狠狠瞪了一眼月儿。

    “师父，月儿多有冒犯了。”

    “咳，没事，月儿性格天真烂漫，挺好。你俩修炼吧，为师去也！”

    秦天消失了。

    白雀和月儿目光闪烁。

    忽然，白雀转过身，紧紧盯着妹妹。

    “月儿，你是不是…喜欢师父？”

    “我没有。”

    月儿矢口否认。

    白雀看着妹妹撒谎的面部表现，没有多说什么，瞥过禁地边缘的‘秦天’。

    “月儿，对于秦天师兄……”

    “秦师兄在月儿心底一直是哥哥，月儿一直想要治好的哥哥。”

    这次月儿十分坚定。

    白雀摇摇头，提着剑走了。

    月儿情绪有些失落。

    “月儿，无论你喜欢谁，姐姐都支持你！”

    “真的吗？”

    “傻丫头，你是我唯一的妹妹。”

    “嘻嘻，你也是我的好姐姐。”

    “好姐姐没有好师父好吧？”

    “姐姐。”

    月儿撒了个娇。

    这次竟然没有反驳。

    少女的情感总是奇妙的，看似分出了岔路，最后还是归于一点。

    倒是白雀松口气，可能贪婪，可能自私，觉得秦天师兄是自己一个人的了。

    “好好练习吧，不然你的好师父就要收回了。”

    “呀！”

    回答禁地深处的秦天自然不知道两女谈话。

    即使知道了，也只能笑笑缘分的奇妙。

    时间很快一晃一年过去了。

    青年炼丹师大会并非是以宗门形式参与，所以秦天和月儿走出禁地的时候，没有通知西极宗一行人。

    唯有白雀知道两人离开。

    数日后，某处山坡上，秦天和月儿先后走着。

    月儿有些委屈的模样。

    秦天头疼。

    “月儿，你是不是所有的天赋都用在炼丹上，怎么连个御剑飞行都不会。”

    “弟子害怕高处嘛。”

    “那你以前怎么不害怕？”

    “所以现在害怕。”

    “……”

    秦天无奈的一抚额。

    月儿后面偷笑。

    她岂会回答这样师徒相处的时间就多了。

    忽然，月儿看到秦天手腕上系着一串红色铃铛。

    “师父，徒儿有个问题。”

    “说。”

    “你手上的红色铃铛从哪里来的？”

    “别人送的。”

    “女人吗？”

    “……”

    啪。

    秦天敲了一下月儿脑袋。

    这弟子哪来的这么多话？！

    月儿变乖了。

    秦天倒是想到一个问题。

    “月儿，你学习了这么长时间的炼丹术，一定知道很多丹药吧？”

    “西域历史上出现的，徒儿都知道。”

    月儿拍着比儋台玉璇更要小一号的胸脯，神色骄傲。

    一副师父你快问吧！

    秦天笑笑。

    对于炼丹，他多少有些心得，但是丹道历史，没有专门研究过。

    这方面月儿自然是内行。

    “月儿，你知道生生不息造化圣神丹吗？”

    “噫，师父你怎么知道这枚传说中超天阶的丹药，很多丹书中已经不记载，其中需要的灵药已经灭绝了。”

    “徒儿要不是上次翻阅百炼丹派的历史，都不知道他们或许传承着一枚生生不息造化圣神丹。”

    “传闻中这丹药唯一作用是起死回生！”

