    客厅内安装了人工智能的服务。

    暖黄色的灯光下，一张画卷在墙壁上绽开，呈现出的是一段凄惨的剧情。

    为了拯救深陷于危险中的爱人，男主不顾一切的杀向敌人，奈何敌人的数目实在是太多，他的身上很快就伤痕累累。

    然而，远处一群他的战友站着不为所动，只是默默的流眼泪……

    很尬！

    非常的尴尬！

    可是这样的剧情，苏月灵却看得眼泪汪汪，躺在林无月的怀中泣不成声。

    这或许就是女人吧……

    “我找到一些种子，明天我们在外面种一点菜吧。”

    等到苏月灵不再伤感的时候，林无月才敢说出自己的意见。

    反正外面留着那么一大块地放着，要是不种下一些东西感觉都不舒服。

    “是什么种子啊？浪漫的向日葵吗？”

    苏月灵红着眼睛问道，还留在伤心的情绪中无法走出来。

    向日葵正是电视剧中男主为女主栽种的一片向日葵，还说要在整片大地上都种植向日葵……

    林无月扶额无言：“不是，好像是一些花种子吧，可能也有向日葵的种子。”

    向日葵就是葵花嘛，林无月还是从中看见一些的。

    满院子都种植向日葵？

    那真的好吗？

    林无月感觉也不太好吧……

    “那行，明天刚好审核结束哎，到时候我们就直播种花吧，肯定很有意思！”

    想了想，苏月灵正好缺一个直播的题材。

    难不成直播他们的日常生活？那好像有点枯燥，不过了解直播间的观众还是很喜欢观看的，或许日常也是一种乐趣吧。

    熟不知。

    日常也是分人而论的，《了解》直播间就不是真正意义上的日常，谁的日常会一会儿是中医，一会儿成为了世界上最强悍的兵王？

    反正是没有看见过这样的存在。

    更何况这个兵王不单单是兵王一个身份，身上还有许多神秘的色彩。

    此刻的《了解》直播间内。

    许多人正在逐渐的离开。

    前天林无月和苏月灵的交谈他们都已经听见了，知道两人的目的地是直播。

    所以他们很快的就开始转移阵地。

    “人越来越少了。”

    “今天早上还有一千多万，下午居然就只有一百万了，啧啧，月神就是厉害，这可怕的影响力。”

    “冰冰今天的心情怎么看起来……有点开心？”

    “不会吧，这不是流量变少了吗？怎么感觉节目组还很轻松的样子？”

    “迷惑？不李姐！”

    直播间里面的人一脸茫然。

    按理来说流量少了，观看《了解》节目的观众现在只剩下了一百万不到，这意味着他们的收入受到了严重的影响，可是这样的情况下，画面中的冰冰却是一脸轻松，甚至是带着一丝丝的笑意。

    属实是让观众们感觉到懵圈了。

    《了解》节目现场。

    冰冰看着直播间那疯狂冒出来的弹幕，脸上洋溢出笑容。

    她能够理解大家的疑惑。

    可是这对于了解直播间，对于整个节目组来说，都是一种共识。

    毫不夸张的说，了解直播间内有百分之九十的观众都是源于林无月的影响力。

    而现在留下来的一百万不到的观众，便是原来了解节目的粉丝。

    冰冰实际上也就是一个一线主持人而已，却因为直播间的嘉宾是一位大咖，得到了顶级主持人才能拥有的流量。

    这意味着，整个节目组都是处于一种紧绷的状态，更不要说林无月那一层层让人害怕的身份了。

    别人尚且都感觉到了恐惧，一个小小的节目组有多大的后台能承受那种压力？

    反正他们靠着林无月这个嘉宾收获了大概几个亿的收入。

    已经绰绰有余了。

    “分成之后，给月神十分之二，节目组得到十分之八。”

    “总计应该在五个亿以上。”

    心里面默默的计算这一次的收入。

    冰冰猜想她能够得到的收入至少也是三四百万。

    以前的一期顶多就能够得到几十万，结果因为林无月的出现，让她的收入暴涨到现在的程度。

    如果再加上之前发来的奖金，那这一笔数字足够她好好的放松一下。

    导播也是这样的想法，决定暂时的不继续节目的拍摄，他们每一个人都享受一段时间的假期，到时候也跑到林无月的直播间去当一个lsp观众，带着大家一起开车！

    ？？？为什么说是当lsp？？？

    这或许就是他们受到了直播间观众的影响吧，潜移默化的也成为了一个lsp。

    ……

    新家的床睡着还是不太舒适。

    常年的睡在老小区的床上，突然间更换了一个环境，都是需要一段适应的时间。

    好在林无月以前经常性的更换睡觉的地方，也没有太大的感觉。

    倒是苏月灵激动不已，稀里糊涂到大半夜才闭上眼睛睡觉……

    “种花咯！”

    提着一小包种子，手上再拿着一个小锄头，林无月化身园丁，将在小别墅的门口种下种子。

    “来了来了，等一下，我要开直播！”

    慌里慌张的，苏月灵从小别墅里面跑出来，举着一个手机支架调试着什么。

    今天早上的时候便收到了官方的通知，告知他们审核的结果通过，可是正式的开始直播。

    为了能够直播，苏月灵还专门的缴纳了一千多块的备用资金。

    这备用资金是放在直播的平台的，需要直播一个月的时间才能取出来。

    算得上是一种变相的缴纳金吧。

    直播开启。

    陆陆续续的有两三个人进入了直播间。

    很正常的一种现象。

    “新主播？”

    “这是在干啥呢？”

    “没看见标题？人家正在种花。”

    “无聊。”

    这些人一会儿离开，一会儿又有新人进入了直播间。

    而作为主播的苏月灵把手机放在了一个合适的位置就转身干活了。

    这一块地方说大也不算大。

    毕竟是寸土寸银的春都，开发商也不可能用一点点的钱给很大的院子。

    种花很简单，松土之后埋下种子，再撒上一些肥料就完美的解决。

    如果当地的温度这些不太高，必要的时候还需要给它们盖上一层薄膜。

    但春都之所以被称作是春都，那是因为当地气候温暖，四季如春，也是属于鲜花的城市。

    倒是不需要弄薄膜来覆盖了。

    “这是干啥呢？”

    “好像是在种花，主播怎么都不打招呼？”

    “看背影还挺好看的，感觉有点眼熟。”

    “哎嘿，直播不鸟观众？这么大牌的主播居然是新人主播？那肯定不是傻就是作秀。”

    “这么多的种子啊，啧啧，主播还是一个有钱人，家门口有小院子。”

    “这有什么好奇怪的？我家门口有三亩地的小院子，你喜欢可以来找我。”

    “好家伙！”

    “差一点就错以为了。”

    直播间的人数莫名其妙的上涨到了一百多位。

    有人进来很短暂的就离开，也有少数人发表了弹幕。

    突然。

    转身去接水的林无月好奇的凑到镜头前看了一眼直播间的人数。

    “才一百多人？”

    嘟哝了一声，林无月见怪不怪的继续忙着自己的事情。

    可是直播间里面的人却是疯狂了！

    在网上看直播的，那基本上都对直播有所了解，而且知道网上的大火消息。

    林无月他们当然认识！

    “卧槽！是月神！”

    “我的天啊，我说是哪个新人主播这么大牌，淦！是月神啊！”

    “撤回撤回撤回！！！”

    “这又不是qq群，我咋撤回？！”

    “月神居然来虎扣平台了！这是重大消息啊！”

    “顶起来！”

    直播间的观众惊叹不已。

    有少部分人截屏发送到了他们的社交软件中。

    也有部分人默默的观看着直播，突然间感觉种花的直播也变得津津有味了。

    于是。

    直播间的人数开始逐渐的上涨。

    一百，两百，一千。

    一万。

    短短的十几分钟的时间，直播间的在线人数便达到了两万多！

    “给月神来一个火箭！”

    “嘿嘿，中医周拨通闻讯而来，送月神二十颗棒棒糖！”

    “吾乃无月佣兵团战神擎天，送月神一个游艇！”

    “你们都太low了，御前大厨李不朽，送月神一支穿云箭，呼唤我们的厨师大队！”

    一个个称呼如同春天的野草般冒出来。

    看得刚刚结束的苏月灵一脸茫然。

    “老公，你认识一个叫做战神擎天的家伙吗？他给我们送礼物了，一个游艇呢！等我看看是多少钱。”

    “战神擎天？”

    放下了手中的小锄头，林无月也一脸懵逼。

    啥时候无月佣兵团有一个叫做战神擎天的人物了？

    除开兵王修罗，谁敢取这么吊炸天的名字？

    那肯定是无月佣兵团的成员第一个不允许。

    “咳咳，嫂子别认真啊！其实我不是无月佣兵团的人，我是小张。”

    眼见林无月就要认真的思索了，战神擎天迅速的发表了弹幕，内心心虚得一匹。

    他一直都在关注了解直播间，自然知道林无月要直播的消息。

    于是下载了好几个直播软件，专门吩咐手下人的人帮忙观察。

    第一时间送上了属于小张的礼物！

