    逆血陨落！这对于逆神来说是一场大悲剧。

    他们耗费了无数精力及资源才打造出逆血军团的今天，在逆血军团上有他们每个人的精血。

    凌风、叶魔女、独孤雨月……每个人对于逆血军团都是有感情的。

    当初。

    逆神差点没有顶住魔族及星空各大势力的扑杀，正因有了逆血军团的牺牲，才有今天的逆神。

    可。

    就在此刻，逆血军团陨落。

    一个神话破灭了。

    逆神最强的军团依旧抵不住碧落后八层的天威，这不仅仅是逆神的悲叹，更是整个星空的悲凉。

    要知道。

    逆血军团可是横扫星空各大势力军团，堪称第一军团，可就是这样的军团却铩羽而归了。

    他们归的是天穹。

    先不说独孤雨月等人的态度，就说星空各大势力人物，一个个都变了颜色。

    他们本以为逆神能够打下前十层碧落，那是因为碧落经历了仙古万古后，变得虚弱了，直到此刻，他们才真正认识到碧落的可怕。

    以前有东方雨落、凌风在顶着，逆神才能够破局，而今这两位人物皆重伤垂死，便有了逆血军团的陨落。

    说到底还是他们底子太薄。

    可以想象，要是星空其他势力军团进来会是个什么局面？

    事实上。

    他们现在就很吃力，被后八层天尊生物压的很悲剧，正节节败退，脸色正在憔悴，许多人物已经为此付出了生命。

    东方氏族、虚空道、广寒宫等。

    像洪荒天道、魔道等也在悲剧，他们约束力会小一点，但还没有等到他们动用星空之力，便死在了后八层生物的屠刀之下。

    实力差距实在太大了。

    能够自炼狱而出，每一尊生物都不容小觑。

    逆神狠辣所以才有今天辉煌，而碧落炼狱的生物则是被迫狠辣，因为它们要活着。

    大浪淘沙！弱小的早已死了，只有最顽强最不要脸最不怕死的生物才有资格活着。

    它们活着便意味着比那些个躲在温柔乡里的生物更强更可怕。

    在它们眼里，没有所谓的尊严，只有生死。

    所以，它们一旦发狂攻击起来，便无所不用其极，只有能够活命，它们愿意躺在星空人物的裤裆里刺上几刀。

    像逆神要好上一些，他们早已熟悉了如何与碧落生物战斗，而那些刚来不久的势力人物则被碧落生物这种没有风度的战斗方式打的措手不及，狼狈不堪。

    要是弱小的生物，他们是能够理解的，但天尊生物都这么干，就不是他们能够理解的了。

    呃啊！叶魔女爆了，气御山河，万里的空间都在此刻发生了坍塌。

    那由气场形成的空间，变成了镰刀，自虚空中劈落了下来，可怕的光雨赐予了镰刀“屠刀”威名。

    刺啦！空间发生坍塌，诡谲到难以想象，当其落下时，四周的天穹当场就湮灭了。

    而靠近叶魔女的几尊生物顿时受到影响，力量竟然都被削弱了许多，哪怕是一等天尊生物都要受到影响。

    因为叶魔女不惜一切代价，动用了最强的气场空间。

    天涯共此时！一轮弯月高挂在天空中，洒落下无尽光。

    那光便是叶魔女的气场，但凡月光所至，便是叶魔女的力量所向。

    势如破竹！无孔不入！她不仅要照亮自己，更要照亮别人。

    在其强势控制下，受到影响的只是碧落生物，而星空人物则没有太多的影响。

    此消彼长。

    在叶魔女的气场内，星空人物能够发挥出更强的力量。

    “诛！”

    神烈在这个时候大爆发了，凤刀祭出，双瞳闪耀着妖异的光雨，形成了飓风，每一道飓风都像是小天神雀。

    当无数天神雀变成了飓风，那风暴的可怕程度便能够预见了。

    “与你应和！”

    天琦同样在爆，她的力量和神烈相当，但仅仅一只天神雀是不够的，需要他们尽全力。

    什么是尽全力？

    相应和？

    谁说只有龙凤呈祥？

    谁说只有琴瑟和鸣？

    天神雀也有属于他们的应和天乩。

    天琦的双瞳变了，古老的神力在一重重的炸开，属于天神雀的血脉在他体内喷涌而出，浩瀚如同天澜，当其其推动风暴出现的时候，便与神烈的风暴应和了。

    两股风暴一同盘旋飞空，形成了可怕的神能。

    诛万道！灭神明！嗷！虚空中的声音在炸裂，如同古老的凶兽在苏醒，那一刻的光雨遮天蔽日，令神烈和天琦的力量直接达到了一等天尊级别。

    他们纵身飞向了碧落生物，强势轰了进去。

    这是一场万道诛杀！轰隆！血雨纷飞，不知道多少生物死于神烈和天琦的应和中，那双瞳风暴一旦发生剧变，就有超脱般的神能。

    同等级别的生物还真的挡不住。

    这不是因为天神雀的血肉筋骨有多强，而是天神雀一族独有的“血脉杀”。

    与此同时。

    凌清展开了双臂，虚空中出现了朦胧的光团，自里面走出了一位女仙。

    冰仙在世！不同的是这位冰仙被阴气死气笼罩，双目死气沉沉，没有任何生命气息。

    陨落的女仙！在这个方向，黄泉生物虽然觉得惊奇，却没有怀疑。

    下一刻。

    凌清便携带着冰仙天威，杀向了碧落生物，形同披荆斩棘，非常的强势。

    她没有单挑一等天尊生物，而是专门针对二等天尊生物下黑手，只有尽快斩掉这些个生物，他们才有能力应对一等天尊生物。

    而神烈的“异军突起”正可压制住一等天尊生物的攻击节奏。

    “杀！”

    寒如月携带着截天蝶，直接展开了屠戮。

    虽然她没有叶魔女的气场空间，没有凌清的冰仙，更没有神烈和天琦的应和，但谁敢小觑她？

    截天蝶出自截天术，而今早已发生了质变。

    它是真正的利器！碧落后八层生物血肉坚固，极其非凡，一旦的利器想要对它们造成伤害还真不容易，但截天蝶则藐视这种血肉。

    天亦可截断，血肉又算什么？

    当碧落生物自以为是的冲上来，更自以为是的把截天蝶当成了扑通生灵，那下场便可以预见了。

    刺啦！一位天尊生物强势轰开了寒如月的空间，等到截天蝶上的光雨熄灭，便要强势打压这只小蝴蝶。

    异变就在这个时候发生了。

    那只蝴蝶“造反”了，竟然生生劈开了它的血肉筋骨，自脑门禁自破开了丹田。

    而截天都有的气场及威力在这个时候爆发，当场便将那位碧落生物的灵魂击破。

    死！在截天蝶面前，就没有所谓的血肉筋骨，没有所谓的坚不可摧！它就是摧枯拉朽！寒如月没有停下来，而是继续向前，借用截天蝶的天威，她一路横闯，留下了满天的鲜血。

    只不过那鲜血是灰白色的而已。

    同样，她没有对上一等天尊生物，以她现在的实力一旦被牵制住，后果不堪设想。

    不仅仅叶魔女等人要分出精力，就是逆神都要疯狂冲过来。

    这显然不符合逆神的利益。

    拖住节奏！尽可能制造出杀伤力，要是能够在短时间内把一等天尊生物以下的生物全部干掉，那她们并非没有机会的。

    与寒如月形势相同的当属柳舒舒。

    截天匕可一点都不逊色于截天蝶，匕首所向，生物尽陨。

    特别是她没有任何顾忌的动用了剑隐，截天匕发挥出来的天威就更可怕了。

    在乱战中，剑隐的攻击威力大增，即便是二等天尊生物都要倒霉。

    在其强势攻击下，已经有两位二等天尊生物喋血了。

    “本尊来诛一等天尊！”

    鸣天兽飞来，双目凌厉。

    它展开了血幡，这柄属于焚天至尊的利器，它一直都没有动用，因为在黄泉碧落还是比较敏感的，它带有万古天国的气韵。

    不过，经历了这几年的打磨，血幡早已有了黄泉碧落的烙印，没有先前那般气韵了。

    尽管血幡还不够完美，但这个时候它真的顾不上那么多了。

    哗啦！血幡迎风飘扬，两重禁制全面打开，吞天灭地。

    血幡滚动，仿佛有一道门骤然间推了开来，释放出海量神能。

    鸣天兽不言不动，双目发射出冷厉的光雨，而那虚空中血幡再次滚动，第二道门骤然打开。

    有殷红的物质飞落下来。

    鸣天兽宝相庄严，无比神圣。

    血幡可不仅仅是天尊至宝，而是至尊神器，只是有些不同而已。

    因为血幡有三重禁制，每揭开一重禁制，其力量便会攀升一层，至今血幡只揭开了两重。

    而第三重一直是个禁忌。

    而今。

    鸣天兽动了真怒，要拼尽全力揭开第三重禁制，以此来对付一等天尊。

    轰隆！血幡发出剧烈动荡音，里面似乎有可怕的生物要冲出来，可以看到一道道鎏金般的光在俯冲而出。

    “今天，老子要用鲜血来谱写辉煌！”

    鸣天兽双目血红的说道：“逆血军团的每一位人物都不会白死！”

    说完。

    它咬破翅膀，令一滴滴鲜血飞射而出，全部落在了血幡上。

    当初，鸣天兽也曾尝试过打开血幡的禁制，却发现这不仅仅是力量问题，还有别的方面。

    它向焚天至尊请教，得到的答案便是血祭！血幡需要血来祭！ 

