 杨天看了看PAD上的画面。

挺陌生的，并不认识。

不过，联系一下这家伙的资料，倒是就好理解很多了。

惠民集团？

杨天记得，以前和赵秋实闲聊的时候，赵秋实提到过这个集团。

不过，可不是正面的提及，而是拿来当反面例子。

赵秋实说，几十年前，惠民集团刚发家的时候，就是靠着卖低质量的药物起家的。

很多药都是掺了假的。

只是当时药物监管制度不完善，一直没什么有能量的人追究此事。

而到后面事情被揭发的时候，惠民集团已经捞够了钱，成为天海市名列前茅的医疗、制药公司了。

惠民集团花了些钱，做了一段时间的公益宣传以及惠民活动，没过多久就洗白了。

现在天海市，已经很少有人知道惠民集团当初的恶行了。

只有他们这些在天海市医道上混得比较久的人才记得。

从赵秋实提起的这个例子，就可以知道，这惠民集团的刘惠民，显然是个做事不择手段的人。

而之前这段时间，仁乐医院蒸蒸日上，天颖公司出产的药包也在天海市名声大噪，这毫无疑问是动了这刘惠民手里的蛋糕。

以他的性格，会设计这么一系列事情，倒也并不算奇怪了。

“干得漂亮，Amy，”杨天满意地点了点头，夸奖道。

Amy得到表扬，微微一怔，心里一喜，表面上却还要傲娇地装作一副并不是很开心的样子，道：“就动动手指的事情而已，没什么啦。

呃……对了，除此之外，还有一点信息。”

“什么信息？”

杨天问道。

“就在今天，一笔八十万的汇款，经过与那二十万相同的路线往下面汇，似乎是要汇到你说的那个账户上。

但是，由于要经过十几个帐号的中转，中间是需要时间的。

而就在这笔钱转到第七还是第八个账户的时候……它忽然不往下转了，而是又转了回去，转回了刘惠民秘书的卡里，然后……分多笔钱转进了好几个账户。”

Amy道。

杨天听到这话，微微一惊，然后一下子明白了什么。

如果说这笔钱的数额是别的数字，他肯定还要思考一会儿。

可这刚好是八十万，那就很容易联想到的——这不就是给那秦涛的尾款么？

看来这刘惠民对于秦涛的“工作成果”很是满意啊，真给他打了钱。

只是，这钱还在中转的路上的时候，可能刘惠民得知秦涛已经被抓了，这才立马把钱给收转了回去。

这样倒是完全可以解释。

不过，这笔钱又分好几笔转到了别的账户，那这些账户又是谁的呢？

杨天挑了挑眉，“查查吧。”

Amy当然知道杨天是什么意思，立马又鼓捣起PAD来，疯狂地敲击虚拟键盘。

又过了大概十分钟……“啪——”她又用力地敲击了最后一下，发出一声脆响。

敲完才回过神来，“哎呀，又忘记了。

这不是键盘。”

“事不怎么会做，逼还是很会装的，”杨天笑着调侃道，“说吧，怎么样了？”

Amy对于杨天的调侃似乎不太乐意，白了杨天一眼，但随后也乖乖地汇报道：“这几笔汇款汇向的人，也是类似刘惠民秘书的角色。

然后，我就把这些人服务的老总身份和所属公司都查了出来，发现了一个有趣的地方。”

Amy一边说着，一边举起了PAD。

上面是一个表，每一个表格里有一个人名以及所属公司的名字。

扫了一眼，杨天便明白了Amy的意思——这些公司全都是天海市医疗方面的公司！而且都是私营企业！大公司也有，小公司也有。

数一数数量，可以说，天海市私营医疗和制药公司的半壁江山都在这里了。

“本来还以为是这刘惠民一个人地计划，可没想到，居然是一群人的狂欢，”杨天微微眯眼，道，“看来，看不惯仁乐医院越做越好的人，真是不少啊。”

“要我帮你黑了他们的网站和账户么？”

Amy直截了当地问道。

杨天微微一愣，忍不住笑了出来，一下子抱住这可爱的小丫头，道：“你怎么这么可爱啊？”

Amy听到这话，微微一愣。

靠在杨天怀里，小脸一红，道：“呃……什么意思啊，你……你不信我能黑了他们？”

“信，不过没必要，”杨天笑着摸了摸她的头，“能查出这些东西，已经帮了大忙了。

剩下的，就交给我吧。”

“唔……”Amy倒也没拒绝，少一事就少一事嘛，还乐得清闲。

而旁边围观了半天的其他女孩们都被Amy强大的网络技术给折服了……“哇，好帅诶，黑客这么厉害的吗，想查谁就查谁，想黑谁就黑谁，”米玖一脸崇拜地道。

“真没想到小Amy这么厉害呢。

这……已经是黑科技级别了吧……”薛小惜也感叹道。

Lina倒是对Amy的技术一点都不意外，而是看着杨天，笑吟吟道：“杨天，Amy帮了你这么大的忙，你不得奖励她一下？”

“呃……鬼才要他奖励呢。

他能奖励什么啊？”

Amy嘟了嘟小嘴，装作一副不情愿的样子，小脸却是更红了一点点。

“这个嘛……”杨天想了想，笑道，“也是，Amy可是帮了大忙呢。

那……就奖励你，在我怀里睡一晚上吧？”

“呃——这算什么奖励啊？

明明是想占我便宜好不好？”

Amy吐了吐小舌头，道。

……第二天早上。

暖暖的阳光透过窗纱、照了进来。

杨天渐渐苏醒过来。

怀里是一个粉雕玉琢、精致可爱的金发小丫头。

这当然就是Amy了。

杨天可是顶天立地的男人，说话算话——说睡Amy，就一定要睡Amy，绝对不带反悔的。

不过，这丫头毕竟还小，杨天当然也没对她做什么，最多只是一点抓抓摸摸的挑逗，然后就抱着她睡觉了。

昨晚杨天来这里的时候，这丫头还一副不太乐意的样子，一脸嫌弃。

可此刻，当杨天偷偷地想起身去医院上班的时候，这丫头的一只小手爪却是紧紧地抓着杨天的睡衣衣襟，怎么都不放。

 