
　　贾蓉并不清楚此刻外面的情况，摩拳擦掌进了房间。房里果真只有薛宝钗一人，她着一件蜜合色对襟，斜倚着凉榻，一手撑着脑袋面对窗外瞧着绿绿葱葱。

　　对襟开袖柔顺下滑，展露出一条雪白酥臂。

　　好一个小憩的美人儿，一双明眸亮眼上长长睫毛亦是动人。旁边熏炉上缓缓升着香，灰白香云在朴素无任何多余陈设房间里格外显眼。这一股香若有生命一般，倾斜着往凉榻上薛宝钗身上飘。

　　缕缕熏香在宝钗头上散成一团仙雾，正好将她这样一个大美人笼罩在熏香云雾之中。恍如离恨天上下凡来的仙女，仙姿佚貌秀逸脱俗，给人一种只可远敬观之不可近渎之感。

　　“宝姑姑真歇着了？”

　　蓉哥儿打门口进来，悻悻笑着。

　　凉榻上的仙女置若罔闻并不为其声所动，只是深浅呼吸牵引着榻上衣裳起伏。

　　蓉哥儿挑着眉头过去，方才所见这妮子对襟半敞，连雪嫩锁骨并柔云缓斜地亦面着风。顿时间里，蓉哥儿一双眼睛便被白花花的一片所吸引，犹是有着一股无形力量，害得贾蓉如何亦不能挪动眼球半分。

　　女人的性感，从来不是赤条条的。

　　蓉哥儿对此深信不疑，当前薛宝钗衣裳半敞、雪肌半现，还能瞧得一条若有若无深深冰谷。情不自禁吞咽一下口水。

　　好个妮子，竟敢这样勾人。

　　蓉哥儿眼中放光细细打量几眼，只惹来榻上宝钗一个不删白眼。

　　“姑姑怎么不把衣裳系上，外面还有风了，省得着凉。这里虽是蘅芜苑，但也并非没其他人打这边来。万一瞧了去，也是不好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛宝钗脸上神色没有一丝变化，淡然回道：“我这处地方除了你，哪里还有人来。如今连你也不怎么愿意来了，前晌时儿约的，如今晌午都过了才到。”

　　贾蓉笑着蹲下，伸手过去拿上宝钗敞着的对襟扣上。好生道：“早上在东府门外遇着了一些机要事儿，处理了才来。”

　　薛宝钗并不领情，将贾蓉帮忙系上的衣裳又解开敞着。蹙眉道：“别动它，燥得很。”

　　秋燥？

　　蓉哥儿细细观察宝钗神色，终是发现宝钗面色稍显不对，忙携着她手儿紧张问道：“可曾吃过冷香丸？黄柏汁熬了没？”

　　宝钗摇了摇头。

　　“怎么不吃了？快去叫莺儿熬汁啊。”蓉哥儿顿时起身，便要急着到外面找莺儿去。这两个妮子，做主子的不懂事，身边人怎也不懂事了？

　　“别叫她了，又不是犯病了，吃什么劳子冷香丸。还有那滋味苦不堪言的黄柏汁，我以后才吃了。”宝钗忙起身拉住蓉哥儿说道，“我也不知怎地，这几日紧想着你。前些日子娘亲不知怎么总过来，也不便利相见，今儿好不容易得了空。”

　　宝钗小妮子还有这般温柔一面，属实让蓉哥儿有些意外。轻轻携着她那细腻酥手，柔情轻搓。亦说起今儿进大观园后的事儿来。

　　“原以为那丫鬟是宝儿叫来迎我的，倒没想到她将我领去了凹晶溪馆，却是宝儿家太太在那里等着。”

　　“娘亲今儿找了蓉哥儿？”宝钗突然蹙起眉头，问道：“娘亲无缘无故召你过去作甚？”

　　蓉哥儿苦笑着，将他与薛姨妈见面的尴尬省略过去。说道：“倒也不知姨太太如何晓得了我与宝姑姑的关系，是找我问罪了。”

　　“啊？娘亲她……”

　　“瞧得出姨太太极关心宝儿，倒将我训了一通。却也好在太太心慈，只想着宝儿能过得幸福，在我万般许诺下倒也许了咱们来往。”

　　“许了？”薛宝钗紧着眉头思忖。以她对娘亲的了解，即便有许多顾忌，也不会这样轻易的许了。况且……娘亲怎么知道今儿自己约了蓉哥儿过来。

　　猛然惊醒道：“蓉哥儿从凹晶溪馆出来，可瞧见娘亲往哪边去了？”

　　“宝儿的意思？”

　　“娘亲估算是不知咱们的确切情况，说不得这会正在来这里的路上。”薛宝钗忙扣上对襟，说道：“蓉哥儿且在这里坐回，我到外边瞧瞧。”

　　做女儿的总是不想在亲娘面前失仪。

　　宝钗只想着，不管娘亲今儿过来与否，都要让丫鬟在外看着，只要见了太太身影便进来通知。当下心里尽管百般春意要和蓉哥儿呆着，却也不得不先做好提防。

　　薛大姑娘快步走出房间，外边却不见莺儿身影。心里好个疑惑，又暗暗恼着莺儿这蹄子跑哪里去了，今儿要命的日子里竟然看不着人。

　　“莺儿？”宝钗在院里唤了几声，也听不着有人回应。

　　人去哪儿了？

　　莫不是到隔壁云丫头那边去了？宝钗低眉思忖，难不成今儿云丫头又起了什么兴致，跑这边来找我被莺儿堵了正着，以防蓉哥儿被云丫头瞧见所以拉了离开？

　　人总是往好的方面想，宝钗也不例外。

　　她哪里知道，此刻黄金莺正低头听着薛姨妈问话，支支吾吾半天答不上一句来。作为丫鬟莺儿出卖姑娘宝钗难做到，但她更不敢违抗隐瞒太太什么。

　　莺儿心里天人交战中。

　　突听了那边姑娘叫唤，眼巴巴瞧着太太，也不知道该不该应答。

　　薛姨妈瞪着丫鬟。“以后再收拾你，回去罢。”

　　莺儿忙点脑袋，急急应了声，对姑娘的那边大声回道：“莺儿在了，姑娘什么事儿吩咐?”

　　宝钗站门口计算折回，突听了莺儿声音，眉头皱得更紧。小蹄子愈发的没规矩了，以后要好好管教才是，省得哪天坏了事。

　　“跑哪里去了？”薛宝钗蹙眉问道。

　　莺儿支吾红着脸，还未答便被宝钗看出异样来。只听莺儿细声道：“方才太太……”

　　宝钗眉头更紧，未等莺儿说完便见了娘亲款款从外面进来，身后还领着一个丫鬟。宝丫头变脸速度也是极快的，才见薛姨妈露面，顿时换上笑颜来。

　　且道：“娘怎么来了？过来也不知叫人通知一声，好叫女儿给娘准备。”

　　准备？收拾罢。

　　谷够</span>薛姨妈浅浅笑了下，轻轻打量着女儿，问道：“蓉哥儿过来了罢。”

　　尽管宝钗没有想过隐瞒今天蓉哥儿过来，可听着娘亲如此直白问话，宝丫头还是颇为意外。只好回道：“正在房里歇息了，因不见莺儿上茶水，女儿才出来问一声。”

　　薛宝钗如此说着，薛姨妈也仅这么听着。

　　一个只管说，一个只管听，信与不信只有当事人清楚。

　　薛姨妈也不愿让女儿难堪。“既然蓉哥儿已到了，咱们一并好好聊一聊。”

　　只是出于好心为女儿的话，听在薛宝钗耳里，反而有种不自在，像是娘亲在特意为难寻她和蓉哥儿的尴尬。

　　宝钗警惕问道：“母亲要和蓉哥儿聊什么？”

　　薛姨妈叹道：“你这傻丫头，往日自诩聪明，怎么见了他却失了分寸？咱们还能聊什么，自然是聊往后具体如何，至少要他给个交代。不能就这么拖着，待你年纪越大，以后变数越多。”

　　宝钗哪里不知这些。细细品味着娘亲口中的变数到底是指哪一方面。是指将来年纪大了不好外嫁联姻，还是担心自己与蓉哥儿之间的变数。

　　“母亲不是许了女儿与蓉哥儿来往么？”薛宝钗悠悠说着，心里这会更是燥着了，要不是娘亲过来这会该在房里同蓉哥儿升着温降着火。

　　薛姨妈听闻只觉腿儿一颤，都是蓉哥儿这混账，若非迫不得已自己哪会说这般的话。结果才松口，便见着蓉哥儿如赤尻马流一溜烟跑了。

　　“即便不许，你们就不来往了么？何苦来哉我来做这坏人，只是……”薛姨妈幽幽叹气，将宝钗拉一边，细声问道：“丫头和他可有越轨？”

　　“妈……”被母亲当面问极其敏感的问题，大多数姑娘都是难为情的。哪怕是宝钗这样的奇女子也不例外，她稍羞臊着脸，反问道：“母亲指的是哪方面？”

　　“你这丫头，还能哪方面。就是……”薛姨妈左顾右盼间用眼神将旁边的两个丫鬟打发远远地，紧携着手再开口问道：“蓉哥儿在你面前可有不轨行为？他那么胆大包天的样子，可曾轻薄过你？”

　　这……宝钗实在回答不来。

　　什么轻薄啊，赤条条的欢乐也一并寻过了。还要如何的轻薄？可是这样的话能和母亲说吗？能告诉娘亲大人吗？

　　她怕母亲因为更为难蓉哥儿了。万一闹大事情，宝钗还要不要脸面？这样的行为到底不为这个社会所容，但是流言蜚语与这种指责就有的薛家母女好受。

　　薛宝钗款款摇着脑袋。

　　“没有就好。”薛姨妈松了一口气。这胆大的混账，倒也还算有一点的底线。尽管她的心里如何都想不出宝钗是如何保守底线的，但只要女儿摇头了，她就信。

　　哪怕是自欺欺人，也信。

　　薛姨妈道：“既然你们没有那……行为，私下来往我也不禁止。只教丫头知道，莫要失了节。若是……万一……丫头肚子突然大起来，咱们薛家哪里还有脸待在神京？你那去世的老爷都被……被人戳脊梁骨的。”

　　宝钗低头嗯了声。

　　什么该发生的，什么不该发生的，她和蓉哥儿都做过了。

　　现在说这个也迟了。

　　薛宝钗心里清楚，随着这些年和蓉哥儿的交往，她是越来越离不开蓉哥儿了。即便将来给她更好的选择，只怕也舍不得离开。就连现在和娘亲说着话，满脑子也都是蓉哥儿身影。

　　蓉哥儿是那样的坏，又是那样的好。薛家也需要蓉哥儿这样一个助力，她也需要蓉哥儿这样一个伴侣。哪怕不是正妻，哪怕没名没分，现在也认了。

　　薛姨妈不清楚内情，就不会知道一个习惯对宝钗的影响有多大；也不会知道周围环境如王熙凤、林黛玉、李纨等人对宝钗的影响有多强。

　　素来要强的凤丫头也愿意没名没分跟着蓉哥儿，都察院御史林老爷家的林黛玉也心心念念记挂着蓉哥儿，现在连珠大奶奶这多临近枯萎的铁树也开花了。

　　她……没落皇商薛家的女儿，又算得什么？林黛玉还眼巴巴渴望着，偏没一点机会。女人的心思很奇怪，以前宝钗会想着以蓉大奶奶秦氏做对比，如今只跟王熙凤、林黛玉等人做比较。

　　“你这丫头。”薛姨妈幽幽叹一声，见宝钗如此神情，这会也不自信了。

　　自欺欺人再久，当许多迹象表明时，人也无法再继续骗自己。她是那么的了解女儿，只要见了女儿神色有亦。多种的不寻常糅合到一处，得出来的便是真相。

　　“该不会……你和蓉哥儿已经……唉。这如何了得。”

　　宝钗在此时说了一句，通常所有傻女人都会说的话。

　　“蓉哥儿待我很好。”

　　这岂是好不好的问题。薛姨妈连着叹了几声，女儿大了也难管教。家里怎么就闹出多事来，儿子不省心，丫头也不让人省心了。

　　“娘是过来人，一时的好与不好，不能说明什么。”薛姨妈苦口婆心说道，实在无法又问：“丫头，你实话与娘说。蓉哥儿那事利索吗？他身边这么多女人，只怕要年纪轻轻就空了身子。你跟了他，将来……将来日子不好过的。”

　　女孩儿与妇人最大的区别就是，妇人能毫无顾忌地问起女孩儿男方的能力。当然，身份越高，越有几率出现这样的女孩儿。就如唐时宫中公主择婿，还有派下宫女试婚。

　　其目的，无非就是要保证血脉传承，同时也能防备将来的不幸生活。

　　从不扭捏作态的宝钗，面对这个问题竟也扭捏起来，细声回道：“蓉哥儿……很……很勇。”

　　“很勇？坚不坚？”

　　“……”薛宝钗粉面已红，如熟透的水蜜桃般，羞得脸上能挤出水来。

　　“不坚？这……还是早断的好。丫头难道想着同珠哥媳妇李氏、珍哥媳妇尤氏般？她们是年纪轻轻守了寡，丫头铁心跟了蓉哥儿，难不成要早早守活寡？丫头，你……”

　　往常这种话题，该是薛姨妈在宝钗出嫁前才能聊的。只是宝钗现在已与蓉哥儿有了这关系，反觉无顾忌问起，到底是为了女人幸福着想。

　　宝钗回想起蓉哥儿的每次的状态来，心里的火儿更燥。反复皮肤之下也冒着跳动的火焰，它们在燃烧，在渴望。

　　这一种渴，让心里发酥，让神发昏。

　　又燥又痒痒，很不舒适。

　　宝丫头娇哼一声，腿骨暗暗用力紧着，难为情地嗔道：“妈……别说这些。蓉哥儿坚的很。”

　　“你这丫头，哪个女孩儿大了，做娘的不教不问？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第318章：见宝钗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 