    郭勤胜拥有很多资产，虽然产业大多都转移到海外，但富豪身份毋庸置疑。

    另外！

    他还是一位医术高超的老中医。

    早在二十多年前，就已经通过了明医的考核，只是因为身份问题，他没有进行鬼医级别的考核，但他却自认为，如果自己参加考核，一定能够通过，成为华夏国为数不多的鬼医。

    因此，面对孙子郭小天的情况，他自认为检查过之后，就能够解决掉孙子的问题。

    然而，结果却让他为之色变。

    银针刺穴？

    真气增幅？

    那个姓周的混账东西，不但是一位造诣极深的中医？竟然还是一位修炼出真气的古武者？

    郭勤胜想起之前通过望远镜观察到的那一幕，心里滋生出几分忌惮。

    但是，也仅仅只是忌惮。

    他痛恨周毅，恨不得把对方碎尸万段。

    他更需要玄冥草，所以对周毅的态度，完全抱着必杀之意。

    “啪……”

    郭勤胜一巴掌抽在孙子脸上，在对方身躯剧烈颤抖中，冷漠说道：“我给你两个选择，你给我听清楚。”

    “第一：你自己忍着，这种痛苦最多只会持续三四个小时。”

    “第二：我现在就能帮你解除这种痛苦，但你需要付出失去一条手臂的代价。”

    “选择第一个，还是第二个？你现在告诉我。”

    郭勤胜说着，双眼已经眯了起来。

    郭小天听清楚了爷爷的话，但现在这种痛苦，他一秒钟都不想再承受，甚至如果自己还有力量，他已经恨不得立即自杀。

    因此。

    他几乎没有考虑，便咬牙嘶吼出一个“二”字。

    郭勤胜露出失望表情，看着亲孙子的眼神也更加的冷漠。

    他郭家人丁不旺，尤其是他的直系子孙后代，只有两个孙子，三个孙女，而眼前的郭小天，虽然是他的亲孙子，他也想重点培养，可对方实属于烂泥扶不上墙，以至于，他之前已经完全放弃培养。

    “既然如此，那我成全你。”

    郭勤胜翻开裤腿，从里面绑着的刀鞘中抽出一把锋利匕首，毫不怜悯地对着郭小天的左臂刺进去。

    与此同时，他另外一根手指，已经按压在郭小天被银针刺入过的穴位上面。

    随着一股真气涌入，周毅留在郭小天穴位内的真气立即被冲散，被裹挟着流入郭小天的经脉，然后涌进左臂。

    手起刀落。

    一条手臂被直接斩断。

    在鲜血喷溅中，郭勤胜猛拍郭小天的后心，随着一股震力爆发，郭小天狂喷一口鲜血，然后直接昏死过去。

    他的身躯，已经不再颤抖。

    也已经不会再感受到那种撕心裂肺，痛不欲生的滋味。

    郭勤胜摇了摇头，起身后再也不愿意看这个亲孙子一眼，摆手说道：“把他送到老药奴那里去吧！告诉老药奴，等这没用的废物醒了，让他以后别再出现在我面前。”

    “是！”

    魁梧大汉闻言，拎死狗般把郭小天拎起来，大步朝着外面走去。

    京沪高速，一辆奔驰轿车快速行驶。

    车内。

    邵明坤坐在后排座位上，指缝里夹着香烟，透过前面的挡风玻璃，看着前面那辆面包车，似笑非笑问道：“咱们这是去哪个方向？”

    “金陵方向。”司机是名精瘦青年，嘴角处还有一道狰狞疤痕。

    “看来这位周老弟，是想在金陵市招待我啊！也罢，之前就打算去一趟金陵，见一见一位老朋友。”邵明坤淡笑道。

    “嘀嘀……”

    他的手机响起信息提示声。

    邵明坤看了看信息。

    是周毅发给他的，让他直接去金陵市的天堂会所。

    邵明坤心里清楚，周毅在滁市药材市场购买了一些药材，甚至还在拍卖会上，还花了两亿多，拍买了一种叫做蝶蛛的药材，与自己喝酒之前，他恐怕需要先把药材送回去。

    “不用跟在前面那辆面包车后面了，咱们直接去金陵市的天堂会所。”邵明坤吩咐道。

    傍晚时分。

    周毅匆匆赶回到香榭兰庭，把药材放进书房的保险柜里，然后才陪着女儿唐苗苗和唐小蕊玩了一会。

    晚饭，也是他做的。

    只是，有客人要招待，他没有陪着女儿人吃饭，而是直接离开家门。

    天堂会所。

    四名身穿黑色制服的安保人员，冷漠地看着下车的邵明坤，没有半点开门的意思。

    “我刚刚已经说得很清楚了，想要进入会所，必须出示会员卡，否则我们这里不接待外人。”语气生硬的保安人员，凝视邵明坤说道。

    “没有例外？”邵明坤皱眉问道。

    “没有例外，这是我们老板规定的。”安保人员冷漠说道。

    “那么，请联系一下你们老板，就说我是深市光明集团的老板邵明坤，应朋友邀约，来这里等那位朋友。”邵明坤说道。

    被拒之门外，他并不气恼。

    相反，以他的身份地位，清楚很多事情。

    比如一些高端私人会所，门槛很高，并不是光有钱就有资格进入的，还需要看来人的身份背景，社会地位，再或者有没有引荐人等等条件。

    很显然，这家天堂会所就是这样的存在。

    那名安保人员听到邵明坤的话，正准备通过对讲机向领导汇报，便看到老板李宏毅的座驾驶来。

    “怎么回事？”

    后面那辆车里，李宏毅降下车窗，看了眼邵明坤等人，然后皱眉问道。

    “老板，他说他是深市光明集团的老板邵明坤，想要进入咱们会所等朋友，我正准备向领导汇报呢！”那名安保人员箭步来到车窗外，躬身说道。

    李宏毅愣了愣，顿时推开车门下车。

    他不认识邵明坤，但却知道深市的光明集团，那是一家大型的医疗集团公司。

    “你是邵明坤邵老板？”李宏毅上前问道。

    “没错，我就是邵明坤，您怎么称呼？”邵明坤打量着李宏毅问道。

    “邵老板，幸会。”李宏毅与对方握了握手，笑道：“我是李宏毅，这家会所的老板。”

    “李老板，幸会。”邵明坤笑了笑，接着说道：“有位朋友让我先来这里，说他等会就到，不知道我能不能进去等一下？”

    “当然。”李宏毅直接点头，然后他犹豫了一下，问道：“不知道邵老板方不方便告诉我，你那位朋友是……”

    “他姓周，周毅。”

    “原来邵兄是周老弟的朋友啊！你要是开始就告诉我这的保安，根本就不会被阻拦，因为他们都清楚，周老弟的朋友在我这，可以畅通无阻。”李宏毅的态度立即热情起来，笑着说道：“快请快请，如果你不介意的话，坐我的车一起进去如何？”

    “好！”

    邵明坤敏锐察觉到李宏毅的态度变化，也意识到周毅应该和这位天堂会所的老板有着很深的交情，因此，他没有拒绝李宏毅的示好。

