    第6123章 无形风暴

    对于混元级生命而言，时间只是一个概念。

    只要不发生意外，每一尊混元级生命，都能永恒于浩海，不惧岁月侵袭，凌驾于万道之上。

    但随着始域核心，各个乾坤中的时间消逝，有一股不同寻常的气氛在蔓延。

    各大巨头级势力，即将开启始域争霸了！

    这个消息爆发得有些突然，令人措手不及。

    因为按照惯例，下次的始域争霸，还需一段漫长的岁月，才会到来。

    不过。

    随着种种消息扩散，疑惑者很快就明白了。

    这么快引爆始域争霸的，全因一人。

    那个庇护鸿龙一族的小子，已经来到始域核心，在青城扎根了！

    “哼！”

    “一个从中海走出来的卑贱生命，也敢和诸多巨头大人叫板，真是不知死活！”

    “此次始域争霸，我会代铁旗大人，一举拿下他！”

    ……

    一道道冷傲的声音，从各地响彻而起。

    诸多巨头，觊觎鸿龙祖力却无法得手，是因巨头间，在相互制约。

    再加上。

    的确有种种力量，守护在萧叶身边，才造就出这种结果。

    就比如他们，也是受限浩海通道被封印，这才无法大举降临始域边缘。

    而现在不同了。

    始域核心，是他们的大本营，萧叶进来，相当于羊入虎口！

    在始域争霸上，任何超出九阶的力量，都无法干预。

    纵然青山城一方，有青藤的门徒参战，也绝对护不住萧叶！

    青城的九阶生命，相对而言，数量太少！

    无形的风暴，在始域核心出现，剑指始域争霸。

    对于这些声音，萧叶毫不知情。

    他还沉浸在苦修中。

    在青城之中，他沉浸在青藤的法中。

    有所积累后，便会和洛琉璃一起，冲向堕元秘境继续磨练。

    对于萧叶。

    秘境古路上的诸多堕元仙凰，已经习惯了。

    不过，他们还是常常被惊动。

    萧叶的韧性，的确惊人，每次磨练的时间，都足够长。

    而且还能不断蜕变出，混元攻伐之术。

    九阶生命，境界提升困难重重的铁律，在对方身上似乎并不存在。

    任谁都能察觉出。

    萧叶的修为，正在以惊人的速度层层递进。

    最直接的体现。

    便是萧叶在古路第九段上，走得越来越远，已经长达千丈了。

    当然。

    洛琉璃依旧领先于萧叶。

    她受萧叶刺激，同样在疯狂修炼。

    她于秘境的磨练中，同样蜕变出堕元仙凰一族，种种攻伐手段。

    这些攻伐手段齐聚一身，洛琉璃强悍到了极点。

    “已经过去八十个叠纪了！”

    这一天，萧叶驻足停下。

    在古路中弥漫的恐怖威压，依旧存在，可萧叶的身形却不曾弯曲，挺拔立在原地，发丝飞舞。

    仔细望去。

    他身上每一寸肌体，都在闪耀着不朽的混沌光，像是在千锤百炼间，铸就出了属于自己的锋芒。

    而在萧叶体内，共计有七千滴混力在闪耀。

    “始域争霸，只剩下最后十个叠纪了。”

    萧叶不再前行，而是在深思。

    “怎么？”

    “最后十个叠纪，不想再磨练了？”

    感知到萧叶的动静，前方的洛琉璃转过身来，开口问道。

    “一味的磨练，对境界并无太大的益处。”萧叶微微一笑。

    他是从凡阶修炼到这一步的，对此有着深刻的认识。

    “也对。”

    “你以你现在的境界，去屠杀九阶中期，怕是都能做到了。”洛琉璃嘀咕了一句，然后祭出了玉符。

    她可没有忘记。

    萧叶在踏入始域核心前，展现出第二形态，就能和白鹿并肩，将一尊强大的独角尊者，杀得落荒而逃了。

    这数十个叠纪的磨练。

    萧叶别说第二形态了，就算是极境战法，都没有展现过。

    所以。

    如今的萧叶全部实力，到底能强到哪个层次，洛琉璃都不敢断言。

    “哟，萧叶小子。”

    “看起来，你应该能在始域争霸中活下来嘛。”

    才回到青城，一阵戏虐的声音突然传来。

    萧叶抬眼望去。

    男童小光，已经回到了青城，正背着双手，打量着他。

    “前辈，你……”

    萧叶定睛一看，面露震惊之色。

    此时的小光，满身的疲惫，发丝凌乱，像是受伤了。

    要知道。

    小光乃是第三件混元始器所化，能去压制混元巨头。

    在这始域核心，谁能让对方受伤？

    “我没事。”

    “去了一些故地，所以才有些狼狈。”

    察觉到萧叶的神色，小光略微有些尴尬，也不愿多提。

    他表示，始域争霸开启，他也会去观战。

    “多谢前辈！”

    萧叶感激施礼。

    他知道。

    小光所谓的观战，实则是怕他出现意外。

    “哼，若不是怕无法对萧萝姐姐交差，我才懒得管你。”小光摆了摆手，然后化为一道黑光消失不见。

    “这家伙，真是深不可测。”

    萧叶释放出磅礴的混元意志，依旧捕捉不到小光的踪迹，顿时暗暗心惊。

    他修为越强，对小光的敬畏，也是越深。

    萧叶很是好奇，小光口中的故地，到底是怎样的？

    “嗯？”

    突然，萧叶表情微变。

    直至此时，他才发现青城内，发生了不小的变化。

    许多空置的位面，竟然都有了主人，一股股恐怖的混元级气势，如漫天星辰在争辉。

    萧叶隐隐察觉到，好几股气息，在九阶中期堪称至强。

    “因为始域争霸开启在即，所以青藤师尊的门徒，都在陆续赶回来吗？”萧叶心头微动。

    要知道。

    还有一些青藤的门徒，他都没有见过。

    始域争霸。

    青城作为巨头级势力，也是避不开的。

    “那是自然。”

    “这次的始域争霸中，怕是有针对萧叶师弟的杀伐。”

    “我们这些做师兄的，自然要给你镇场子。”

    名为青秀的银发男子出现，满脸笑容道，“甚至，就连墨元师兄，都要现身。”

    青秀一边说着，一边审视着萧叶，对于萧叶的进步速度，忍不住的惊叹。

    墨元！

    这两个字，让萧叶身躯一颤。

    青藤坐下，最强门徒。

    传闻墨元有机会，突破到九阶巅峰，上探到混元巨头的层次！

    这尊恐怖的天才，竟然也要参加始域争霸！

    (本章完)

