    “回来了，外头情况怎么样了？”陈希夷开口问道。

    周正脸色其实不大好看，后续的三百只天魔花了他近三天时间，不是他效率太慢，而是白妄君实在是太敏锐了，基本上他只能打一枪换一个地方，有好几次差点就被对方给抓住了。

    “情况不容乐观，我被一个仙盯上了。”周正开口说道。

    陈希夷瞧了眼周正：“没事就好，你才刚起步，不是对方的对手是很正常的事情。”

    【能力4：饥饿之胃】

    【能力5：贪婪胃袋】

    两个能力都进化了，在陈希夷眼里，甚至有着融合的趋势。

    后续再引导进化一番的话，两个能力很可能会融合为一个能力，相当于贪婪胃袋融合进了天魔器官之中。

    “我打不过他，但他抓不到我，每一次他赶来的时候我都提前跑路了，确实是憋屈。”周正觉得很不爽，自己这被追的是上天无路下地无门的实在是太倒霉了。

    自己又没有做些什么事，偏偏被对方这么追，可恶至极。

    不过好在，他知道自己打不过对方，还是非常老实的。

    “没办法，人家是老牌强者，你一个新来的不得混点资历。”陈希夷一摊手表示没办法，除非说周正把蜀山剑仙图用了。

    但周正可舍不得，这可是用来保命的宝贝，而不是用来置气的，轻重缓急还是分得清。

    “我的能力和魔宝都进化了，问题是现在我饿的更快了。”周正解释了一下自己的身体情况，这种情况本来是不应该发生的。

    “我知道，不用担心，下一个阶段你会更饿的，但与之相对的是实力的上涨，等下下一个阶段就会好上不少。”

    “你还需要继续进化才行。”

    “！！！”周正一脸震惊，其实他已经很多年没有饿过了，基本上炼气之后就可以辟谷了，除了进食丹药或者天材地宝之外，修仙者们基本上都是以吞吐灵气为主。

    所以饿这种感觉，对于周正而言是很久远的事情了。

    而下一个阶段，就是把能力4的饥饿之胃和能力5的贪婪胃袋融合在一起，名字叫什么陈希夷不清楚，但肯定是会因为强大的消化能力不断的引发饥饿出来。

    只有融合之后的下下一个阶段，陈希夷将会朝着魂魄，也就是周正的魔魂方面引导。

    修仙者的叫仙灵，而御魔者的自然是魔魂了。

    “实在不行你给我整点吃的顶一顶，要不然饿急眼了我也不知道自己会做出什么事来。”周正知道，陈希夷的食物不一样，是靠饱食度而不是份量或者营养。

    “这倒不是不行，但问题是你要说给撑着了，后续还有食欲吞噬天魔吗？饥饿本身就是促使你吞噬天魔的动力吧。”陈希夷问道。

    周正听到这话，觉得也是有点道理，这要是吃饱了，肯定是没心思在吃其他的东西了。

    “不过，可以试试，正常情况下吃饭是放在你自己的胃，而天魔则是放在贪食胃袋里头，两个其实是互不相干的，我就担心你到时候两个胃都因此而撑住了。”

    说着，陈希夷拿出了一份高达500饱食度外加大量附加状态的食物出来递给了周正。

    他也是担心周正真的给饿急眼了，就算是不会失去理智，但也会影响状态。

    要知道外头可是有白妄君一直在追杀他，但凡慢上一点都有可能会被对方给追上，两人一交手，不用想都知道周正不是对手。

    更重要的是一旦周正被缠住，瞬息之间剩下的六个仙能同时抵达，到时候七仙围攻，周正绝对是逃不了。

    很多事情就是失败在细节之上的。

    “好嘞，我就试试看呗。”周正眉开眼笑的接过了食物开始吃。

    这一碗食物，两分钟就吃的一干二净。

    而后这才满足的躺在了躺椅上说道：“饥饿感消失了，但贪食胃袋里依然是空的，食物的饱食度完全可以抑制住饥饿感却有不会影响进一步进食天魔。”

    “不过效率肯定是要慢上不少的，毕竟我现在吃饱了，和之前饿着肚皮时肯定是有差别的。”

    陈希夷一头黑线的看着周正：“吃饱了就别歇着了，赶紧去吞噬天魔，你这个年纪的人怎么还敢歇的这么心安理得。”

    “...”周正觉得陈希夷有一种资本家的感觉。

    “得嘞，老头子我要出去干活了，这回来都还没坐热乎呢，就被赶出去了。”周正的语气里带着沧桑和悲凉。

    “？？？”

    陈希夷觉得这小老头玩的是越来越花了，这都能演。

    “还是能力进化后回来吧？”周正临走前问了这么一句。

    “不用，最好能够在进化前回来，这一次比较特殊，你的消化增强会和贪食胃袋融合为一体，还是回来比较安全，最好是临界点的最后几只天魔回来吃就心里。”陈希夷预估了一下数据后说道。

    这一次可和之前的进化不一样，之前是进化，现在是融合。

    相当于是突破四转御魔者了。

    “好，我会注意的。”周正点点头答应了。

    临走前，陈希夷又拿出了不少的食物递给了周正：“你放在储物戒指里当储备粮，这一次估计得有个十天半个月才行，这要是半路回来也麻烦，饿了就吃一份顶饱食度。”

    陈希夷给的这些食物，可都是有着500的饱食度，也幸好正常的食物不会吃死人，最多也就是吃撑而已。

    周正拿了食物后便离开了，陈希夷不知道白妄君会不会因此而暴躁，毕竟这跟挑衅没什么两样。

    当然，这事跟陈希夷没关系，生命危险应该是不会有的，毕竟身穿泥浆套装外加有着蜀山剑仙图护身，还有食物给予的大量状态，基本上是不会有什么大事的。

    只要一招不死，周正就有机会逃命或者是用蜀山剑仙图秒了对方。

    处理完了周正的事情，陈希夷就将目光放回了自己的身上。

    “由御魔者体系改良而成的天赋神通元始天魔第一阶段开始模拟。”

    陈希夷对着系统开启了记录后，便模拟元婴、天魔以及灵宝和魔宝进行演化研究。

    当然，这其中自然是少不了灵性这一个关键材料了。

    ...

    白妄君正在参悟遗迹屏障的时候，又感觉到了那个天魔王的气息，这让他眉头一皱，脸色有些不太好看。

    这三天以来，两人一直在打游击，对方也不知道是个什么原因，总能快他一步的撤离，每一次都扑空让他非常的烦躁，再加上如今这参悟是一无所获，这使得他整个人都不爽了起来，就好像是憋住的火山准备爆发一样。

    “白兄，不如这一次就由我去吧，你先歇一歇？”坐在一旁岩文思也发觉了白妄君的情况，因此这才开口问道。

    “不必管这天魔王，此魔狡诈至极，连我都抓不住他的半点踪影，你恐怕也是如此，还是尽快参悟这屏障，争取早日破解这清虚真人遗迹。”白妄君瞥了这岩文思一眼后说道。

    他说的是实话，这岩文思不过是六品地仙而已，他这九品天仙都抓不住对方，何必白费这么个时间。

    在场的所有人都在积极的参悟屏障，可这些天过去了，别说有任何的感悟了，就是连这屏障是个什么东西都没能看出来，这一情况让所有人心里都憋着一口气。

    能够成仙的人，都不是什么省油的灯，无论是根骨还是悟性亦或是机缘和心性，可以说是一个时代里顶尖的人物了。

    要不然真能在如此残酷的修仙世界里拔得头筹，真以为靠着大吼一声给我破就能够突破了？

    更多的是死在了突破的过程、一辈子无法寸进时老死亦或者是死在了修行的过程之中。

    当然，他们也并没有放弃，反而心里的期待是越来越大。

    连他们都参悟不出来但却有着真实神异的存在，这说明并非是这遗迹屏障有问题，他们觉得应该是自己没有足够的资格去参悟，所以才会什么都无法参悟出来。

    因此，在他们眼里，这遗迹的价值已经飙升到了极其高的地步。

    他们觉得但凡要是参悟出点什么东西来，很可能就会让他们的实力更进一步。

    “可若是不去管，一旦吞噬天魔过多，实力愈强，怕是日后难办，不若我等一起出手，先行镇压这天魔王后，再回首参悟清虚真人遗迹？”另一个仙开口提了个建议说道。

    白妄君似笑非笑的看着一众仙，开口说道：“哦~诸位都是这种想法不成？”

    很显然，这个天魔王滑溜的很，他都没抓到，就算是想要围追堵截恐怕也得花上个数日的时间。

    数日的时间若是对于以前的他们来说，真的不算什么，随随便便闭关悟法就是百年。

    但现在不一样，如今是分秒必争的时候，可是关乎成道。

    “咳，此事还是再商议，再商议，区区一个天魔王罢了，不成气候。”说话的是上官泽，七品天仙，算是白妄君以下最强的一人了。

    他和白妄君实力差距很大，但也不是没有追上去的可能，他觉得只要自己能够参悟出遗迹屏障里的奥妙，说不定就有着和白妄君平起平坐的资格了，所以自然是拒绝了，谁知道什么时候这被污染的灵气就会转化成魔气。

    那真要变成魔气，一切可就晚了。

    所有人头上都悬着一把随时可能落下来的剑，没人愿意冒险放弃这一根救命稻草，更何况这根救命稻草还没抓到，剑落下来之前抓到了还好，这要是没抓到那可真就我命由我不由天，看自己能熬多久了。

    所以没人愿意放弃宝贵的时间去处理一只天魔王。

    等他们获得了清虚真人的传承，到时候别说是一只天魔王了，混沌大天魔都不带怕的。

    更重要的是，所有人不知道传承到底能不能共享，万一只有一份并且还是无法分享的呢，那谁愿意放弃。

    再说了，就算能够分享，也没人愿意，谁都想当唯一，而不是和其他人平起平坐。

    “其他人是何想法？”白妄君再一次问道。

    所有人目目相觑后开口说道：“上官兄言之有理，区区天魔王，不成气候。”

    “自是如此，我等应当全力参悟为主。”

    “此言有理。”

    大部分的人都表示不去，最后这事则是不了了之了。

