    “清影道友，我传授你大炼宝术，你要好好炼制八部浮屠。”

    在梵清影传授苏离大混沌术之后，苏离也张口一吐，传授了梵清影一道三千大道——大炼宝术。

    “好，道友，这八部浮屠，如果能够炼制出来，我看它的威能必将盖压诸天。”

    梵清影得了大炼宝术之后，面上一动，似乎在思索分析，紧接着整个人跏趺而坐，张口一吐，便是一道道光芒，开始炼制八部浮屠的塔身。

    “说起来，我正好有一件神器——昊天塔，或许也可以利用它的材料。”

    苏离随手一动，昊天塔落在梵清影的面前。

    “那好，这样倒是省了不少功夫，道友也不需要将这昊天塔毁灭，我修成大炼宝术之后，自然而然，能将这昊天塔重新转化。”

    梵清影点了点头，一道道宝光，在她的周身浮现，那是大炼宝术刚刚入门时发生的异象。

    一道道的宝光，似乎也是从哪个奇特世界泄露下来的，能为法宝炼制提供很大的加持。

    “嗯，好。”

    苏离也不去管梵清影，轩辕剑界的八大神器之一——昊天塔终于有了用处，这算是一件喜事。

    否则，依旧没有转变成他的实力，得了跟没有一样。

    “还有这六百四十万天魔，也需要喂养。”

    苏离发现，得了六百四十万天魔之后，自己要做的事情多了起来，不再是单纯的修行。

    不过要喂养这六百四十万天魔，其实也容易。

    在他杀死的神族储物空间中，有着无数漆黑宛如宇宙黑洞的丹药，本是神族修炼服用的丹药，叫黑神丹。

    这种丹药，普通修士不能吃，否则就会毒发身亡，死于非命。

    但是，这黑神丹，可以喂养天魔。

    天魔是一个奇怪的种族，是神族创造出来的，自然而然可以用神族的丹药来喂养，不过一般而言，神族也没有这么奢侈。

    拿自己修炼的丹药，去喂养天魔，等于人拿人参，鹿茸这些东西去喂猪。

    黑神丹，对于神族来说，相当于修士中的元婴丹，

    拿这些黑神丹去喂天魔，苏离十分感兴趣，想要看到天魔的变化。

    她伸手一挥，足足卷起几十万枚“黑神丹”，丢入天魔群中。

    这些“黑神丹”，立刻化为一股黑色气流，被所有的天魔吸收的干干净净。

    顿时之间，有几百头天魔的身体膨胀了起来，突然长出了鳞片，血肉，居然是凝聚成真形，修成了魔王。

    这些天魔显然已经到了蜕变的临界点，现在用黑神丹的元气一催动，立刻就晋升成了魔王。

    几百头天魔一下晋升为魔王，顿时苏离就感觉到，那些魔王祈祷产生的愿力明显大了一些。

    而一些本就是魔王的天魔，有的在这一刻又突破到了下一境界。

    他们的境界，本来相当于人类修士的神通一重法力境，在吞噬了神族的黑神丹之后，竟然法力凝结成型，修炼到了神通二重真气境，愿力又提升了不少。

    当然，苏离还看到，在这天魔众中，还有相当于人类修士神通五重天人境的天魔王，不过依旧被苏离控制，皈依于苏离，在得了黑神丹之后，实力进一步提升，

    但是要修行到归一境乃至金丹境界，依旧需要很大的奇遇。

    “想当年，我一门大道都没有，在奋力斩杀了水蛊天魔王之后，才得到了第一门大道——大切割术，如今连神通五重的天魔王，也成了我豢养的宠物，为我产生念力。如果他们再提升提升，修行到了金丹境界，那就等于我豢养了水蛊天魔王一样的天魔王。”

    苏离稍微有些感慨，他的实力这些日子以来提升的不可谓不快，很是令人舒爽。

    而这六百四十万天魔，苏离也有想法。

    等梵清影将昊天塔改造成八部浮屠之后，他就会将这六百四十万天魔全部置入八部浮屠之中。

    八部浮屠的炼制，本来就需要收纳无穷的生灵，然后用“晨钟”“暮鼓”使其降服，产生虔诚的信仰，时时刻刻祈祷，产生愿力，来淬炼“八部浮屠”。

    “八部浮屠”真正祭炼成功，是在里面开辟出三千小世界，每个小世界中八亿四千万生灵，共同祈祷万年，产生的愿力和塔身结合，就可以使得这件法宝变化成为仙器。

    当然，这种能力，苏离还办不到。

    别说开辟三千小世界，就算是一个小世界，他也开辟不出来，那必须等到他的修为到了长生秘境界王境之后，或许才有可能做到。

    “神龙，黑龙王，你们两个家伙，一方面要好好修行大世界术与大炼宝术，另一方面，喂养天魔的人物交给你们了。”

    苏离又是目光一转，看向了神龙与黑龙王。

    这两条龙此时的实力，也都突飞猛进，不过距离他越来越远。

    “好的，主人，我们一定要做到！”

    “放心吧，我们不会让主人失望的！”

    神龙没有了过往睡觉的习惯，它现在一睁开眼，就看到六百四十万黑压压的天魔众，表示压力有些大。

    尤其令神龙感慨的还是自家主人实力提升真是太快了，如果它不抓紧，真有可能会被抛弃。

    “太强了，主人！那可是六百四十万天魔众啊。”

    黑龙王这头龙王看着那黑压压的一片，也感觉到十分的惶恐。

    那可怕的天魔，在一个个魔王的率领下，结成六十四座魔阵。

    一座魔阵，就是十万天魔众。

    这样的天魔凝结成大阵，已经不是他们能对付的。

    所以他们两个也要变强，必须要有价值。

    “神龙，我们也得抓紧崛起啊，否则万一主人哪一天把我们度化了，那就有些惨了。”

    黑龙王与神龙神念传音着。

    “嗯，主人学会的新大道实在恐怖，幸亏没有度化我们，可以让我们拥有自己的神智！我可不想和那几个家伙一样。”

    神龙也点了点头。

    作为主人的龙，当然要崛起！

    “大世界术！”

    神龙与黑龙王对视一眼，竟然齐齐使出一种大道来。

    当这道大道出现，他们的头顶上空，似乎出现了一个龙威大界，狂暴而汹涌的龙气，从虚空中泄了下来，立刻被两头龙抓住，迅速提升着他们的实力。

    “大世界术，还有这种能力么。”

    苏离看的啧啧称赞。

    也就在这个时候，归虚之地，突然传来了可怕的震动声。

    似乎是太元仙府那边。

