    “次饭啦！”

    白泽朝着固拉多喊了一嗓子。

    此时太阳已经完全落山。

    再不次饭。

    肚子就要饿扁了。

    固拉多忘寝废食地练习飞行技巧。

    颇有种不成功便成仁的觉悟。

    这可是千载难逢的机会，怎么可能不好好把握？不会飞一直是它心中最大的痛。同为丰缘三神，烈空坐会飞那是理所当然的，盖欧卡凭什么呀？

    固拉多至今想不通盖欧卡到底是如何飞起来的，靠超能力还是一双形似翅膀的大鱼鳍？不对吧，盖欧卡不会念力。

    不过倒是可以学会冥想。

    冥想和飞有关系吗？

    好像没有吧？

    所以……

    盖欧卡到底是靠什么飞起来？

    由于固拉多非要纠结这个问题，白泽无奈吐槽：“说不定它是操纵空气中的水分飞起来的，要不然就是秘技——水溅跃！”

    水溅跃？

    你特么逗我呢！

    固拉多听出其中的调侃。

    不满地瞪了他一眼。

    其实在此之前，固拉多早就问过盖欧卡，为何变成原始回归形态之后会飞，但盖欧卡并没有告诉它。

    盖欧卡怎么可能会告诉固拉多关于自己会飞的秘密，要的就是压固拉多一头，力挽狂澜。

    这也难怪固拉多不服气，对不会飞的执念达到了一个新高度，从此以后，总会有意无意地寻求会飞之法。

    “我说次饭了！”

    “你先次~”

    “大哥的话竟敢不听？”

    此话一出，固拉多算是怕了。

    灰溜溜地拍拍屁股跑去好好次饭。

    它是真心佩服白泽。

    只不过欲速则不达的道理。

    神兽是不会明白。

    好不容易次完饭，固拉多便又赶回终结之地继续练习飞行，全身心调动体内的磁力缓缓且不断地浮空而起。

    如果遇见不明白的地方，就会虚心向闪光巨金怪请假，如果闪光巨金怪说不清楚，它再问白泽。

    看着大地之神如此认真，江北表示自己还有什么理由懈怠，于是召集所有精灵来到地底世界的巨金洞窟进行新一轮的训练计划，为的是应付即将到来的自主招生考试。

    白泽得以保送羊城精灵大学。

    但他并没有这个荣幸。

    因此不能懈怠。

    终结之地和黑曜石林十分热闹，一方面是固拉多在那练习怎么飞，另一方面则是闪光宝宝暴龙也在自主训练。

    每只精灵都有自己的安排。

    要么结伴相约训练。

    要么一起玩耍。

    “你忙你的，别管我！”

    固拉多不喜欢别人盯着它。

    虽说一时半刻无法完全掌控飞行技巧，但心里多少有点谱，慢慢来即可，首先克服自身体重所带来的不便，加强磁力的负荷能力以及承载能力，直至得心应手为止。

    “行吧，你加油！”

    白泽带着一帮精灵来到云中溪谷。

    主要商量创造新空间的事。

    其一是小火龙所居住的单位随身空间。

    其二是水晶大岩蛇在地底世界的附属随身空间。

    要弄就一下子弄完，别一个个来。

    咩利羊和木守宫饶有兴趣地看着小火龙，特别期待它心里对自己的单位随身空间有什么想法。

    小火龙想了半天毫无头绪，最后简单说了句天气热就行，一切交给白泽来决定，看来是真的信任眼前这个训练家。

    白泽躺在浮云上，悠哉地枕着手，望着繁星满天的夜空，思维沉浸在浩瀚无垠的银河中，十分放松。

    对于小火龙的单位随身空间。

    大致已有了初步想法。

    临睡前才带着江北重新出现在茫茫大海半空，哦不还有一只闪光巨金怪，因为江北不会飞，只能让他骑着闪光巨金怪。

    整个过程进行得非常快，只需要将小火龙的豪华球镶嵌在空间罗盘上面的第三轨道，紧接着再输入构想，不出一会便完成该单位随身空间的创造。

    弄完这些。

    当然不能忘了水晶大岩蛇。

    江北早已把水晶大岩蛇的纪念球交到白泽手里，然后再由白泽放进木守宫的精灵球所在的附属凹槽里面。

    “搞定！”白泽掸掸手。

    “那我们回去。”江北打个哈欠。

    只听吱呀一声，随身空间大门于海面半空打开，还是原来的坐标地点，从哪里进去就会从哪里出来，这点从未改变。

    回到随身空间的第一件事就是去看看小火龙的单位随身空间，此时所有精灵已经赶往那里见证新单位随身空间的诞生，那是一座又一座燃烧着橙色火焰的高山。

    其名为火焰山。

    而橙色火焰所形成的火海。

    构筑成一片绝无仅有的旱灾现象。

    看上去蔚为壮观。

    “这是……”

    小火龙惊呆了。

    不敢相信会是如此惊人的空间。

    地表到处燃烧着橙色火焰。

    这可是它目前还未练成的特殊火焰，旱炎。

    “我想对你来说，应该会喜欢旱灾所带来的极热气候，这地方永远也不会下雨，更不会受到随身空间同步天气的影响，就像云中溪谷的无关天气属性一样。”白泽蹲下来摸摸小火龙，耐心解释。

    “阿泽，我想知道火焰山的旱灾天气和终结之地有什么区别？”小火龙善于思考问题，故而有此问。

    “在终结之地，不会受到水属性攻击，火焰山的旱灾天气也有相同的效果……实不相瞒，橙色火焰作为旱炎，想要练成的必要条件之一，目标精灵必须是原始固拉多。”白泽说着，便看向固拉多。

    “额~”

    小火龙懂了。

    眼前就有个现成的目标精灵。

    只是不知道固拉多愿不愿意配合一下。

    帮忙练成橙色火焰。

    “看我干嘛？”

    固拉多突然有种不好的预感。

    反正没什么好事就对了。

    “你能不能变成原始回归形态？只需要两分钟，让小火龙的橙色火焰吸收你的旱灾能量，直至练成真正的旱炎。”白泽开门见山地提出，这回不需要觉醒地面属性能量。

    因为原始固拉多本身就是觉醒了恐怖的旱灾能量，如若不然也不会有终结之地这个逆天特性。

    地和火双属性四倍弱水。

    但终结之地不会受到水属性攻击。

    故此几乎毫无弱点。

    可见旱灾能量有多厉害。

    远远凌驾于日照和大晴天能量之上。

    固拉多想了想……

    最后松口答应白泽的请求。

    毕竟有求于人。

    能帮则帮。

    选择地点定在终结之地。

    小火龙早已准备就绪，尾巴上面的七色火焰随着情绪转变为橙色火焰，待固拉多进入原始回归之后，立马从口中喷出一道橙色火焰柱覆盖在固拉多身上，使其不断吸收庞大的旱灾能量。

    固拉多一旦进入原始回归，日照特性立即被终结之地特性所取代，整个单位随身空间充斥着可怖的旱灾能量。

    得亏旁边的始源之海和冠之雪原，天气足够稳定，要不然肯定会受到终结之地特性的影响，这也就是白泽为什么要选闪光宝宝暴龙的单位随身空间作为进行地点的原因。

    他可不想看到其他单位随身空间所设定的高级天气法则被固拉多的终结之地特性破坏……

    之前放黑色烈空坐进来。

    只是为了利用黑色烈空坐mega进化之后散发出来的超级粒子，触发并增强天空之城的德尔塔气流，以此进行空间移动。

    小火龙争分夺秒地利用橙色火焰吸收原始固拉多所释放出来的庞大旱灾能量，很快便练成自带终结之地效果的旱炎，比日照特性和大晴天技能所带来的晴天能量还要恐怖得多。

    如此一来。

    旱炎将会成为天气队的克星。

    常规天气能量级别远远低于旱灾能量。

    因为旱炎约等于终结之地~

    真是个可怕的火焰！

    固拉多总算明白白泽的意图。

    这是要复刻它原始回归的强大力量。

    将其赋予在旱炎上面。

    它倒不是生气。

    而是惊叹于白泽惊人的想法。

    关键是还成功做到了。

    怪不得他有办法令自己运用磁力方面的特殊训练之法，熟练掌握飞行技巧，化不可能为可能。

    如此看来，小火龙练成旱炎也就不足为奇了，毕竟训练家是这个人……只是，没能被橙色火焰吸收的大量旱灾能量去哪里了？固拉多对此心存疑惑。

    “噢，你不必担心，天空之城将溢出的那一部分旱灾能量吸收并积蓄起来了，或用于日常发电，或以备日后再次启动德尔塔气流，再次进行一次空间移动。”白泽笑道。

    ……

    不觉明历。

    固拉多听不懂就对啦。

    反正它也不打算刨根问到底。

    满脑子只想着尽快掌握飞行技巧。

    不过江小北很兴奋，连忙插句话：“下次空间移动？记得带上我，让我也见识一下远古秘境。”

    “到时候再说呗，还不知道能不能再回到远古秘境，说不定下次空间移动去的是别的秘境空间，而非远古秘境。”白泽在远古秘境留下的空间坐标不知还能不能用。

    “好吧~”

    江北耸耸肩。

    不敢抱太大期望。

    些许小小期待还是要有的。

    “你在虹色之岛有没有做了空间坐标？”

    “没有……”白泽才不想在没有秘境出口的地方做空间坐标，到时候要是整个天空之城都移动过来，因为某种原因无法返回原点，那岂不是得不偿失？

    再说了，虹色之岛也没有什么值得再来一次收服的野生精灵，水晶大岩蛇和小火龙已经收服带走。

    咔呐~

    小火龙兴奋地蹦跶。

    时不时向白泽展示喷射旱炎。

    接下来只剩下赤色火焰和靛蓝色火焰。

    距离大功告成只差两种特殊火焰。

    旱炎附加地面属性攻击效果，其主要用法是制造旱灾天气，专门克制那些常规天气队，完全不必担心对方用求雨亦或是冰雹等各种天气技能覆盖，因为压根无法覆盖。

    如果把旱灾天气看做原始固拉多的终结之地特性效果，求雨、冰雹、大晴天和沙暴这些天气技能有用吗？

    有个锤子用啊！

    这些天气技能必会使用失败。

    就连降雨、日照、扬沙和降雪特性也无法改变旱炎所引起的旱灾天气，除非是原始盖欧卡的始源之海特性或者超级烈空坐的德尔塔气流特性，否则旱灾天气不可撼动。

    “我去，逆天了吧？旱炎一出，所有天气队都得吃瘪，谁还敢和你打？”江北的嘴脸一阵抽搐。

    “也没有那么逆天吧，如果使用其他火焰，旱炎的作用就会即刻消失，不可能持续到战斗结束。”白泽道出七色火焰的弊端。

    “说得轻巧，那要是小火龙一直使用旱炎作为攻击手段，天气队还能玩吗？想也知道你会这么做，谁当你的对手，谁倒霉。”江北越来越畏惧白泽现阶段的实力，只有着实恐怖这四个字来形容。

    这只小火龙拥有七色火焰。

    本就意味着潜力无限。

    假有时日进化。

    将会变得更加难以对付。

    “淡定淡定！”白泽知道江北在怕什么。

    “算了，我抽空培养水晶大岩蛇，怕火不怕水这个弱点不好弄，与普通大岩蛇的弱点截然相反，不过还是要谢谢你为水晶大岩蛇创造出来的水晶洞窟。”

    江北快要美死了，恨不得一天二十四小时都呆在水晶洞窟里，谁让他是资深的石头爱好者。

    整个洞窟皆是由水晶构成……

    里面还淌着地下水。

    非常适合水晶大岩蛇栖息于此。

    与它原来栖息的地方并没有什么两样。

    附属随身空间堪称神奇。

    忙忙碌碌一天。

    小火龙成功练成旱炎。

    白泽和江北打算回到天空之城洗洗睡。

    然而固拉多不打算睡觉，它要继续练习飞行，浮空而起只是低空飘着，如果不能前进谈不上飞行。

    今夜的目标是飞上天空之城，准备吓白泽一跳……这漫长的一夜很快过去，固拉多高估了自己的能力，以天空之城的位置，它完全没办法飞那么高。

    神兽的精力永远是那么充足。

    一夜不睡也没啥影响。

    白泽早上醒来。

    发现固拉多已经能够进行低空飞行。

    看样子达到了与盖欧卡不相伯仲的小程度。

    但飞行速度仍然是个硬伤。

    飞得慢确实无解。

    “大哥，有没有办法加快速度？”

    固拉多心急如焚地问道。

    它要飞得更高更快。

    不止是人。

    神兽也有贪念。

    得到了某样东西就会渴望更多。

    “你的体型注定你飞不快，不过倒是可以提高灵活性，比如和盖欧卡过招的时候躲避攻击技能。”白泽真不忍心打击它。

    “这些都是次要的，我要试试看能不能加快飞行速度，顺便带你找到秘境出口。”固拉多干劲满满。

