    从密道中撤出，霍以骁等人重新回到了那间屋子里。

    满地狼藉已经收拾干净了，东次间与梢间打通的书房里，就有文房四宝。

    徐其则自告奋勇，展开了画纸。

    他跟着惠康伯历练不少，擅长测算绘图。

    行军路线上的各种细节都能画得明明白白，绘制一张地道图，也不困难。

    徐其润替他研墨，徐其则根据众人的讲述，着手描画草图。

    霍以骁在书房里转了转。

    书架上堆了不少东西。

    其中不乏流行的话本子。

    他抽出来，看到标题上的《四公子寻香记》、《巴州夜话四公子》，连眼睛都不眨，直接迅速地丢到一旁。

    另有一排史书，簇簇新的，显然是从来没有人翻阅过。

    在最上层，霍以骁寻到了一张拓印的京城地图，大街小巷画得十分仔细。

    他拿给了徐家兄弟。

    徐其润的眉头皱了皱，以他在京城行走的经验，这地图上，各处的比例可谓是八九不离十，标注了各种衙门，甚至是他们京卫指挥使司的几个驻所，以及城防都做了简单的批注。

    “怎么会有这样的东西？”徐其润咋舌，“不知道原图在何处。”

    徐其则哼了声，道：“连京城底下都能挖出这么复杂的密道来，私印地图又算得了什么？没点儿犯事的心，能冲我们这些人下黑手？”

    有了这地图做比较，徐其则在确定草图之后，依着比例，画下了密道地图。

    徐其则停笔，问道：“四公子，这两份地图，你打算怎么处理？”

    霍以骁道：“先送进宫中，让皇上过目。”

    正如他跟方启川说的一样，不管沧浪庄的事情里，朱晟参与了多少，那位总归是二殿下，是皇上的亲儿子。

    朱晟有足够的身份，母妃有名有姓，他犯错也好、犯法也罢，最终都是看皇上怎么判断。

    不是哪一位官员、或者是霍以骁能如何如何的。

    天已经蒙蒙亮了，再不久，就是官员上朝的时候。

    霍以骁与两人道：“和顺天府也知会一声，先把别抓到人的消息漏出去，等皇上看过了地图再议。”

    徐其则和徐其润没有什么意见。

    见霍以骁要离开，徐其润问起了黑檀儿：“这只黑猫怎么办？要给温姑娘送回去吗？”

    霍以骁看了眼趴在话本子上的黑猫，笑了声：“不用，它自己就能回去。”

    黑檀儿打了个哈欠，喵呜了一声，仿佛是跟他们告辞一般，而后它从窗户跃出去，一下子就不见了踪影。

    天边露晨光，它飞快地跑回了燕子胡同。

    乌嬷嬷正在厨房忙碌，一转身，就见黑檀儿站在边门看着她，漆黑的猫眼睛闪着光。

    累了一整晚，是时候享用早餐了。

    一条刚蒸好的大鱼，美味。

    霍以骁没有这么好的“待遇”，他从隐雷手里接过了两个包子，随便填了填肚子，就到了御书房外。

    皇上下朝回来，远远见他站在外头，不由讶异。

    “怎的没有去习渊殿？”皇上走过来问道。

    霍以骁答道：“有两份东西，想请皇上过目。”

    见他一脸凝重，皇上微微颔首，只让吴公公进去伺候。

    “是什么东西？”待落座，皇上问，“让你这么谨慎，可见是要紧的吧？”

    “两张地图。”霍以骁说完，把东西交给了吴公公。

    吴公公转呈皇上，往后两步，刚刚站定，就见皇上把一份地图打开了。

    这纸上还带着墨香，看来是刚画好不久，弯弯绕绕的，他一眼也看不出是个什么地图。

    皇上初看也没有明白，问道：“这里标了西街口，这是东兴胡同，哎，还有二皇子府，这些地方朕都知道，但你这些横七竖八的线条是什么？”

    霍以骁沉声道：“这是我昨天夜里发现的，是京城底下的一个密道。”

    “什么？”皇上倏地瞪大了眼睛，“你说，京城底下有一个这么复杂的密道？”

    “是。”霍以骁道。

    吴公公的心跳噗通噗通的。

    他仿佛在听一个鬼故事！

    更别说皇上了，要不是霍以骁如此言之凿凿，他会认为这就是天方夜谭。

    天子脚下，他的京城，地底下被人挖成了这幅样子？

    如树根一般，错综复杂。

    粗粗一数，出口总共是二十余个，通往城中各处，其中还有通往城外的，一直联通到了城郊的山脚下。

    也就是说，哪怕城门紧闭，若有人侵入，也能顺着密道轻而易举地进城。

    虽说，进城不等于进宫，但这些人，现在能挖到城中，再给他们些时日，他们一样能挖到皇城之中！

    也许，能直接挖到他的御书房、挖到他的寝宫！

    那他这个皇帝还当不当了？

    “你怎么发现的？”皇上咬着牙，问道。

    霍以骁倒也坦白，道：“我们寻到了那个柒大人，昨儿晚上，徐其润带着京卫指挥司的人把柒大人所在的宅子一网打尽，我和徐其则也去出了一份力。”

    皇上挑了挑眉：“你是说，你和惠康伯府的那两兄弟一块？”

    “是，”霍以骁答完，见皇上示意他继续说，他便道，“我们在宅子里发现了密道，下去走了一下，发现很是复杂，后来加了人手，花了一个通宵，才把密道走遍了，而后由徐其则画了这张地图。

    呈给您的另一份地图是在宅子的书房里发现的，只有拓印，不知道原图下落。”

    皇上先放下密道图，打开了另一份。

    只看了一眼，他就怒不可遏起来。

    这地图，即便算不上十分详备，但该有的标注都全了。

    是什么人会弄出这么一张地图来？

    肯定是别有用心的人！

    否则，弄这么一份地图，用来有趣当消遣的吗？

    再加上，还有一个这么复杂的地道。

    等等……

    “密道的其中一个出口，是在晟儿家中？”皇上问。

    霍以骁答道：“那个口子是徐其润探的，他说是在二殿下府中的一处厢房，他以前去过殿下府中做客，记得厢房外的天井的布局装饰。”

    皇上的脸色阴沉一片。

    他深吸了一口气，交代吴公公道：“去，把晟儿给朕带来。”

    吴公公略有些迟疑，但没有违抗圣命。

    皇上突然叫住了准备出去的吴公公，叮嘱道：“都先闭紧嘴巴！”

    