    艾伦开着独眼巨人号来到暗礁区和库什区的交界处，便在一个大型水下洞窟前面停下潜艇，来到隔水舱打开舱门游了出去。

    海底300多米的压强不小，但对于避水护罩来说完全没有压力，这层能量力场的极限承受能力大约在1700米左右，如果艾伦愿意以“秩序言灵”颂念强化的话，甚至能深入到2500米以下，对于目前的艾伦来说，绝对是够用了的。

    出了潜艇，艾伦立刻就拿出了水下推进器，然后开着这玩意朝前方的大型水下洞窟行驶了过去。

    暗礁区和库什区的交界处有许多从海床上凸出来的小型活火山口，这些活性火山口带来的温度和喷涌出来的火山灰滋养了附近的区域，形成了一种独特的海底生态系统。

    “库什植株”正是在这样的环境中进化出来的特殊海底生物，它能够适应极端的温度环境，而且植株下方的根系十分密集，它同时具备植物和菌类的特性，生存周期极长，一般直径超过三米的库什，生长时间至少都能有数个世纪。

    而这些巨大的库什，也参与构建了这一个区域的基本生态系统，使这里的生态保持稳定。

    经极光号的扫描显示，库什植株那类似于菌类的球型植株其实是可食用的，所以在这些长得密密麻麻的库什植株周围，生存这许多以此为生的外星鱼类。

    若非4546B星球的海洋已经被“卡拉”病毒污染，艾伦其实还真想尝尝这个星球上的各种特色食物究竟是个什么样的味道。

    刚驾驶着水下推进器来到洞窟门口，艾伦突然感受到前方的水流发生了一阵波动。

    他抬头朝洞窟顶部一看，上边竟然有一头不知道什么时候摸进来潜伏在洞顶的骨鲨正猛的朝自己扑了过来。

    骨鲨是一种体型巨大且强壮的肉食类捕食者，天生就长着一层厚实的外骨骼装甲，生性凶猛，并且具有极高的光敏感性，可以在深海昏暗的环境中捕猎发光的猎物。

    艾伦之所以会被它袭击，多半是因为手中水下推进器的灯光引起了它的注意。

    这头骨鲨身长近三米，体型庞大，浑身披甲，牙齿狰狞，一般小型生物被它埋伏到的话，基本上就算是GG了。

    但对于艾伦来说，这些生存在无魔世界，不具备特殊能力的普通生物，对他完全没有任何的威胁性。

    眼看着骨鲨即将冲到自己面前，艾伦只是一脸平淡的念出了几个字，然后便继续开着水下推进器朝洞窟内部驶了进去。

    而就在艾伦离开之后，那只从洞壁顶部扑下来的骨鲨这才猛然打了一个激灵，下一刻，无数冰晶开始在它的身上显现，仅用了短短两三秒，这些密密麻麻冒出来的冰晶便将它冻成了一个直径三米多的大冰坨子。

    在将它完全封冻之后，冰坨内部突然伸出了数十根锋锐无比的冰刺，瞬间就将它身上扎出了几十个直径三厘米的孔洞，可惜这条骨鲨已经被之前的冰封麻痹了所有的知觉，以至于在冰刺将它心脏刺穿的那一刹那，它都没能做出什么反应。

    “冰灵柩！”

    干掉骨鲨的艾伦并没有对它的尸体产生什么兴趣，虽然它有一层坚硬的骨质外骨骼装甲，但本身却没有什么特色，不管是在材料学还是流体动力学上都不能给艾伦带来什么帮助，收拾来也没什么用。

    刚进入到洞窟内部，艾伦一眼就看到了洞壁上的一层“页岩岩层”这是一种沉积类岩层，由各种矿物薄片构成，内含许多稀有金属，比如金、锂、天然钻石之类的高价值矿物。

    艾伦随手丢了个采集术过去，消耗了0.6的法力值，得到了一些金矿和锂矿，暂时没看到有钻石，不过艾伦也不急，继续往里面探索就是了。

    一路往洞内前进，在途中又遇到了几片“页岩岩层”不过艾伦这次就懒得采集了，而是继续前行，很快就来到了一个大约有两三百米宽的大型洞厅之中，这片洞厅里有几座凸出地面，直径三两米的微型活火山。

    因为有活火山的存在，洞内的海水温度一下就就从十几二十度增长到了四五十度，靠近小型活火山的地方甚至有六七十度的高温。

    而就在这几座活火山附近的地方，分布着大片大片的玄武岩岩层。

    玄武岩是一种十分坚硬的火山岩，形成于剧烈的火山活动时期，可能含有多种稀有金属，而艾伦目前急需的“铀矿结晶”和“天然钻石”都可能在玄武岩之中获取到。

    见到这一大片玄武岩，艾伦眼前一亮，当即就开着水下推进器过去采集了起来。

    这边海水的温度很高，但是在避水护罩的保护之下，艾伦并没有感受到额任何的不适，而是飞快的朝附近的玄武岩岩层挥洒着“采集术”把大片大片的各种矿藏采集到了自己的个人空间之中。

    可惜，才爽快的采集了不到五分钟，艾伦的储物空间就已经快要堆不下了。

    一千五百多立方的空间容量听着还不错，但是用在采矿上面，就稍显窘迫了。

    无奈之下，艾伦只能先出去独眼巨人号哪里将采集到的矿藏整理了一下，把紧缺的“铀矿结晶”“天然钻石”和“氧化铝晶体”都装进了独眼巨人号内置的亚空间里。

    随后又将一些“铁”“铅”“铜”和“硫铁矿”这种在浅海区域也比较好获得的矿物从空间里放出来，倾泻在了独眼巨人号下方的海床上。

    反正空间就这么大，东西也不可能全带走，所以艾伦便只能忍痛权衡取舍一下，捡最重要的带回去了。

    就这样来回倒腾了四五趟，艾伦才将独眼巨人号内置的1200立方亚空间和自己的1583立方储物空间全部装满了“金”“银”“氧化铝结晶”“铀矿警惕”“天然钻石”等高价值矿物。

    不过，等艾伦最后一次填满了储物空间，从洞窟里出来的时候，却发现自己的独眼巨人号深海潜艇旁边有一条通体呈红白色，体型看上去几乎和潜艇一样长的巨型深海生物正在用它的爪牙猛烈的攻击着独眼巨人号。

    “死神利维坦！！”

    在看到这只巨型深海生物的瞬间，艾伦便认出了这种曾经在游戏里给自己带来过许多次心理阴影的海洋巨兽的身份。

