    然而，没有回应。

    他心口突然泛起了疼。

    正要再问时，发现了她双眸紧闭，耳边传来了她均匀的呼吸声。

    竟然睡了？

    楚寒黑眸温润，宠溺的看着怀中呼吸均匀，睡的十分安稳的佳人，无奈一笑，“本王该拿你怎么办才好？”

    静默的凝望着她倾国倾城的容颜许久，黑眸中的视线才缓缓收回，整个人起身，将谢瑶稳稳的打横抱住。

    然后朝着扶云轩而去。

    暗处，一道仿佛跟黑夜融为一体的身影静立不动，只是浑身上下的气息十分冰冷，目光看着楚寒离开。直到楚寒抱着谢瑶的身影完全消失，那道人影才收回了目光，纵身一跃，消失不见。

    漆黑的静夜下，黑影来去自如，没有任何人发现他的行踪。

    扶云轩。

    子晴和吴佩雅两个人正在凉凉的月色下闲聊，等着王妃回来。

    子晴先听到院外传来了动静，立刻看去一眼，脸上溢出喜色，连说话都不利索了，“看，快看！是王爷！”

    吴佩雅也看了过去，看到身姿高大颀长的楚寒，好像抱着什么珍稀奇宝一样温柔小心的抱着谢瑶。

    眼前一亮，一下子跳了起来，“王爷这是把王妃从朝阳殿一路抱回来的？”

    “看王妃的样子，像是已经睡了，我去开门铺床。你去准备一盆水吧，万一王妃醒来能用到。”吴佩雅又嘱咐了一句，立刻眉开眼笑的起身去开门。

    楚寒迈步进了院子。

    看到门前的吴佩雅，他低声开口：“你们王妃睡了，小心照顾着。”

    “是。”吴佩雅笑着应道。

    进到房中，楚寒将谢瑶轻缓的放在床上，静静的看着那张熟睡的脸。

    心道：本王无论如何都不会让你离开。

    立在一侧的吴佩雅看到这一幕，低着头勾起了唇角。

    外面的人都在说王爷和王妃感情不好，谁能想到，在这清冷如水的夜色下，王爷将王妃当真珍宝一样对待？

    楚寒收回了视线，对一旁的吴佩雅道：“去准备一碗醒酒汤吧。”

    “是。”吴佩雅立即应道。

    楚寒离开后，吴佩雅立刻将刚才看到的一幕和子晴说了。

    子晴瞪圆了星眸，喜悦溢于言表，“王爷也太贴心了！”

    吴佩雅美眸含笑，“是啊，如果不是亲眼看到，谁会相信？”

    ……

    翌日。

    谢瑶一大早就醒了。

    她坐了起来，见是在自己的房间，也没多想，只是下意识的抬手揉了揉太阳穴，怎么有些头疼？

    不会是昨晚又喝多了吧。

    她回忆了一下，只记得昨晚的酒似乎并不烈，所以就喝了几杯。后来不知道怎么了，酒劲一下子全都涌了上来，后来就什么都不知道了……

    不对，她喝醉了！那她是怎么回的扶云轩？怎么一点记忆都没有，完全想不起来了？

    “子晴？佩雅？”她扬声喊了一声。

    “王妃，我在。”吴佩雅从外面进来，脸上带着喜色。

    “我昨晚是怎么回来的？”谢瑶一边揉着隐隐作痛的头，一边询问。

    以后真的一定要少喝些酒，她的酒量自从穿越后，就变得太差了！

    “是王爷亲自把王妃抱回来的。”吴佩雅声音轻快的回答。

    谢瑶神色一僵，“他，抱我回来的？”

    “是啊！我和子晴都看见了，当时王妃睡着了，王爷应该是从朝阳殿一路把您抱回来的！临走前还不忘让我准备醒酒汤。王妃，王爷对您可真好。”吴佩雅笑不拢嘴的说着。

    现在想起昨天晚上的一幕，她都忍不住跟着脸红。王爷对王妃着实温柔。

    谢瑶怔了一下，轻轻咳了一声，掩饰着尴尬，楚寒竟然将她抱回了扶云轩！

    岂不是被王府里很多人都看到了？

    “先将醒酒汤拿来，我头还是有些痛。”

    “好的。”吴佩雅笑着应下，去端醒酒汤了。

    王妃没继续问，该不会是害羞了吧？

    喝了醒酒汤之后，谢瑶又仔细回忆了一下昨晚的事情，只记得当时一时兴起，跟楚寒提起过要云游四方，后面的就什么都不记得了。

    应该，没有发生什么其他的事情吧？

    要不然楚寒不会亲自送她回扶云轩。

    算了，想不起来就不想了。

    用过早膳之后，她简单换了件衣服，命人备了马车后，立即赶去了平东侯府。

    碧空万里，清风和煦，马车一路前行给马车内带来了丝丝清爽，让人倍感舒适。

    谢瑶还有些没有醒酒，有些困乏，靠在马车里，又睡着了。

    没多久抵达侯府。

    刚刚进府，得知祖父正在会客。

    “祖父在见谁？”她有些意外的问向莫离。

    平日里极少有人会登门找祖父。

    “是程将军。”莫离答道。

    “祖父不是不准下属探望吗？程将军怎么来了？”谢瑶清晰的记得，上次程勇军想要见祖父，就在府门外默默的站了许久，然后离开，就算是见到祖父了。

    “程将军……”莫离欲言又止，似乎有什么顾及。

    “直说无妨。”谢瑶忽然觉得，程勇军一定是有是急事，不然不会贸然进府找祖父。

    “程将军家人病了，说是看了京城很多大夫，都没有什么结果，所以想找王妃帮忙诊治，但又不知道该如何开口，这才来求老将军的。”莫离只能说清楚原委。

    谢瑶一听是有病人，立刻就要过去，“祖父在何处见了程将军？前厅吗？”

    莫离见状，连忙拦住，“王妃，不可。老将军见程将军前曾下令，任何人不得打扰，王妃还是等老将军见完程将军之后再去吧。”

    谢瑶想了想，“好，那我先去祖父的院子等着，你去祖父那边。只要祖父见完程将军，就告诉祖父，说我来了。”

    那个病人应该不是患了急症，不然程勇军就该急着去寒王府找她了。

    “是，王妃。”莫离领命。

    谢瑶淡笑着点头。

    然而，她刚到祖父的院子，还没坐下，祖父就到了。

    “程将军的家人如何？”她朝着祖父身后的方向看了一眼。

    “莫离都告诉你了？”谢老将军表情严肃。

    谢瑶点头，“病人的情况如何，很严重吗？”

    “你既然回来了，可以过去看一看，不过不要急着答应下来。”谢老将军神色间有些凝重。

