    莫凡在杂事堂中等着，时不时的还要面对一些胆大的师姐们，主动过来和他聊天，询问他关于落月仙峰上的事情。

    毕竟这不是落月仙峰，除了刚刚那个管事师姐之外，其她的师姐们，都是不怎么惧怕落月尊者的。

    嗯，虽然不怕，但还是有些心怀敬畏，不然早就把莫凡牢牢困住了。

    莫凡无处可躲，想拒绝吧，但是看着这么多的师姐都在远处看着，他知道怎么也是拒绝不了的。

    除非他动用武力，以“理”服人。

    但那不就暴露他的修为了么？

    于是，莫凡只能面带微笑，和这些主动过来的师姐们聊天，回答她们的一些“问题”。

    她们的问题大致是这样子的：

    “落月尊者是一个什么样的人？”

    ”落月尊者听说很高冷的，从来不爱笑，是这样子吗？”

    “听说落月尊者不喜欢男人，最讨厌男外门弟子了，你是怎么做到让落月尊者如此看重的呢？”

    “你为什么要离开落月仙峰？”

    “去矿脉啊？是惹落月尊者不开心了，然后被发配过去的么？”

    “落月尊者......”

    她们的问题，没有一个不带落月尊者的，都是好奇莫凡和落月尊者之间的“真正关系”。

    莫凡虽然一直面带微笑，但实际上内心一直在默默吐槽。

    这些问题，他哪里知道啊！

    他和落月尊者，除了灵膳房那一次，之后就没有再见过面了！

    “你们有问题，直接去问落月尊者本尊啊！我和她半毛钱关系都没有......”

    莫凡心中吐槽不已，但是却还是得面带微笑的回答这些师姐的问题。

    他语气十分诚恳的道：

    “关于尊者的事情，我不敢妄言，不过落月尊者的为人，还是很和善的。

    高冷，可能只是传言罢了。”

    和善，莫凡主要是回想起了当初落月尊者前后两次给他的那些丹药，第一次是“消灵丹”，第二次是“月华丹”。

    回想起来，莫凡觉得落月尊者应该也只是那种“面冷心热”的人吧。

    只是这些弟子平时没什么机会接触过她，所以才会觉得她高冷。

    “嗯，我也没什么机会接触，这一切都只是我的猜测......”

    莫凡心中自我吐槽。

    这时，先前去找人帮莫凡办理去矿脉挖矿的事情的管事师姐拿着一个信封回来了。

    她看到这么多女弟子围着莫凡，远处还有许多看热闹的，顿时皱眉，轻喝一声：

    “你们都没活干了是吧？在这里凑什么热闹？！”

    她身为杂事堂的资深管事，修为也是较高的那几个之一，还是很有威严的。

    听到她的声音，围着莫凡的那几个女弟子，顿时吓了一跳，然后悻悻然的看了一眼那管事师姐，一个个不敢再围着莫凡，直接转身，快步溜走，如同受惊的兔子一般。

    不远处看热闹的那些，也是吓了一跳，然后十分整齐统一四散开来，假装在说着话，或者点评着杂事堂内部的一些环境，或者装饰摆放的问题，一边说着，一边慢慢的离开这里。

    动作行云流水，十分自然。

    看来是经常做这种看热闹的举动，都养成了习惯了。

    虽然这个管事师姐看起来有些“奇奇怪怪”的，但至少能帮他解决这些小麻烦......

    “谢谢师姐。”

    莫凡道了声谢，然后问道，

    “办好了么？”

    管事师姐点点头，丢过来一枚杂役令牌，道：

    “这是雁山矿脉的杂役令牌，三天之内，你拿着这令牌过去雁山矿脉报到就行了。

    还有，你要把我之前给你的那块落月仙峰的杂役令牌还回来。”

    外门弟子只能拿一块杂役令牌，凭借着相应的杂役令牌，可以在相应的区域以及云霞仙峰之间来回走动。

    莫凡接过那枚矿脉区域的杂役令牌，然后从怀中把自己原来的那枚杂役令牌递给管事师姐。

    交换杂役令牌之后，这管事师姐把手中一直拿着的那封信递给莫凡。

    莫凡一愣，疑惑道：

    “这......”

    管事师姐道：

    “从大燕王朝送过来的，应该是你家里人的来信，之前忘了给你拿过去了，现在突然想起来。”

    实际上，这信是半年之前就到了神女仙门了，但是当时莫凡在落月仙峰，信在到神女仙门当天就转送到落月仙峰了。

    可是当时落月仙峰的弟子，哪里敢去主动找莫凡啊，于是便又把信送回杂事堂放着了。

    这一放，就放到了现在。

    “大燕王朝？我家里人的来信？”

    莫凡一愣，随后接过那封信。

    信封上写着他的名字。

    莫凡看到这字迹，顿时就认出来，这是他的堂弟莫风所写，这个堂弟和他关系不错，在莫家之中，一直都以莫凡马首是瞻。

    莫凡撕开信封，拿出里面的信纸，看起里面的内容。

    大致内容，其实就是大致说了一下莫凡拜入神女仙门成为神女仙门之后莫家的大体情况，以及莫家的长辈和燕京城的人都是如何说他的......

    他离开燕京城当天，莫家家主，也就是莫凡他在这个世界的亲爹，直接气得吐血晕过去，然后醒来之后，一个劲的要和莫凡断绝父子关系，还要逐出族谱的事情。

    莫家的其他长辈，也是差不多气得发狂。

    毕竟莫凡可是莫家这一辈的“麒麟子”，寄托了整个莫家极大的希望，所有人都觉得，以莫凡的天赋，哪怕不能进仙门，但绝对能够拜进个极好的宗门，然后带领莫家走向巅峰！

    但谁知道，莫凡进是进了仙门了，却进了神女仙门，成为了男外门弟子......

    就相当于一个明明可以封候拜相的秀才，莫名其妙的跑去寺庙之中出家当扫地僧了，怎么让莫家长辈不气得吐血......

    而且还让莫家成为了整个大燕王朝的笑柄。

    不过，这事闹了许久，莫家最后还是没把莫凡逐出族谱，但是也没再说过莫凡的事情，并且下命令，以后莫家谁都不再提莫凡的名字！

    也不允许和神女仙门中的莫凡有任何联系！

    莫家丢不起这个人！

    莫风也是过了几个月之后，觉得家中长辈没那么生气了，然后偷偷给莫凡写信告知他这些的。

    并且嘱咐莫凡，千万千万别给家里寄信说什么，不然莫家的长辈们，肯定会再次被气得吐血晕过去。

    信的最后，莫风还是表达了对莫凡的想念，以及过问莫凡在神女仙门之中过的好不好，神女仙门的师姐们，是不是都如传闻中的一个个貌若天仙，有机会他是不是可以来神女仙门探望一下莫凡......

    看完之后，莫凡一脸无语：

    ”这小子。”

    他哪里看不出来，堂弟莫风写这封信，主要目的都写在信的最后面了，前面那些都是他写信的借口。

    没办法，神女仙门的女修们，在东域之中，实在是名气太盛了。

    整个东域，就神女仙门是只收女弟子的，男修进来神女仙门，只能当外门弟子......

    对于堂弟莫风信中前面说的那些莫家之事，以及逐出族谱的事情，莫凡在来神女仙门之前，早就料到了，所以并不奇怪，也没有太大的反应，内心十分平静。

    虽然他现在的修为，若是回到莫家展现出来，莫家肯定会一片震惊，然后就是欣喜若狂，说不定还会直接把莫家家主之位传给他。

    但那有什么意思？

    有这功夫，还不如继续在神女仙门之中默默签到，获得更多的逆天奖励，然后早日成就无敌！

    莫凡还是很清楚莫家的实力的，只要大燕王朝不被人灭掉，百年之内，莫家就不会有什么问题。

    所以他才会放心的进入神女仙门，然后对莫家不管不问。

