    第4章 外乡人

    师徒二人走进面馆，从店内装饰能看得出来这是家新店，可正值饭口，店内却不见一位顾客。林枫找了店中央一处合适的位置，二人就坐，大喊了声“店家”。这时从柜台后起身一位二十五、六岁的小伙回应道：“来喽，请问二位要吃点儿什么？要不要点儿酒啊？”

    “要两碗葱花面！”凌灵翎抢着说道。

    “得嘞，二位稍等，马上就好。”小二说完转身进入后厨做面去了。稍过片刻，两碗热腾腾的葱花面做好了。小二将面端到了林枫、灵翎二人桌上。自己则站在一旁，等着两位顾客品尝，似乎在期待对他的面做出不差的评价。就在这时，林枫尴尬地提醒道：“店家，你还没给我们拿筷子呢。”小二听罢，这才意识到，急忙取了两双筷子递于林、翎二人。灵翎接过筷子，便大口大口吃了起来，没等小二张口询问味道，灵翎的一碗面便下了肚。“店家，再来一碗！”。

    “啊。。啊。。，这位顾客，要不给您多下几碗？我看您再来一碗，也不太够。”小二说。

    “再给她煮两碗吧，你这面味道不错！”林枫好像看出了小二的心思，给了他一个心欢的回应。

    “得嘞，我再送您一碗。”小二愉快的说道。

    “店家，你这葱花面，只有葱，没有花啊。”小灵翎打岔说道。“噗！”林枫差点儿一口面喷了出去。小二一时间也愣住了：“花？啥花啊，这葱不就是花么，难不成还要放些玫瑰、牡丹？”

    “对啊，你们这葱花面只有葱没有花啊，我们吃过的葱花面里可是有茉莉花的。没茉莉我们可是不给钱的”林枫趁机溜缝说道。

    “哦？原来你们是想白吃啊。算了，看在你们是外乡人的份上，想必也是饿坏了。面算我招待你们了，吃完赶紧走吧，别耽误我做生意。”小二气着说道。

    “师傅，我还没吃饱呢？”凌灵翎看向师傅说道。

    “店家，你是如何看出我们是外乡人的？”林枫疑惑的问道。

    店家扔给凌灵翎一块儿面饼，没底气的说道：“听。。。。听口音呗。没吃饱也没面了，我自己都不够吃。再给你一块面饼，赶紧走吧。”

    “店家，你这店是新店，也不是没开张，可为何在这饭口的时间，却不曾见到一位顾客？”林枫问道。

    “与你们说了又如何。还不是这条街的巡查官，不知哪个挨千刀的下的命令，不让城内百姓到我店内吃饭。店内原来的厨子、小二我开不出他们薪资，被我请走了。过几天我要去参军，这面馆也就开这几天了。”

    “原来如此，谢过店家赠面。请问店家，如今这水族家主是哪位？”林枫问道。

    “自然是凌夏大人，只有他才能保护这玄武城不受外族欺凌，你们难道不是从外城逃荒至此的么？如今外城战火不断，只有这玄武城能偏安一隅。自那场惊世的三族大战之后，这水族与魂族签订了20年的休战条约。就连那最是敌对关系的火族如今也是自顾不暇。正因如此，这玄武城才引得如此多的外乡人在此扎根生活。”店家说道。

    林枫听罢瞅向凌灵翎，眼神确定族长果然是凌灵翎的小叔。“敢问店主如何称呼？日后我师徒二人必报今日赠面之恩。”林枫问道。

    “我叫点酒，跟这招牌一个名，没姓。几碗面而已，师傅不必放在心上，在这乱世生存，谁还没点儿难处呢。只是你们再不走，这巡查官来了，就要麻烦了。”

    说巧不巧，就在此时，三名士官气势汹汹破门而入。“居然有人敢在这里吃饭，当我老大的命令是空气不成。”一位稍矮的士官吼道。

    只见这三位士官身着一身蓝白相间的皮甲，左腰各別着一把带鞘的钢刀，为首的士官右腰吊着一副写着“巡查官”的腰牌。相比这面馆身着粗麻的林枫三人，显得格外气派。

    “你们是外来的？竟敢来这家面馆吃饭？”为首的士官对着林枫问道。

    “回这位长官，我爷俩逃难至此。不知何事如此为难掌柜？”林枫说道。

    “外乡人，你可曾修炼过，灵根几阶了？或者练气也可？”为首的军官缓缓坐下来问道。

    “哦？？？修炼过怎样，未曾修炼又如何？”林枫回复道。

    为首的军官刚要说话，却被门外又走进的一人打断了，此人正是这条街道的巡查长“千霜君”，六阶雷灵根高手。身着与普通士官一样的蓝白相间的皮衣，颜色却更是明亮干净一些，一头干练的短发，面如美玉，唇若点朱，资质风流，手持一杆银头长枪，枪杆漆黑做工极好，留情结赤红入火。

    “肖霖，住嘴。”

    为首的士官忙起身作辑，其余士官也忙着一起齐声问候道：“千霜君”。

    (本章完)

