    半年之后。

    “嗡隆隆！”

    东海龙君敖光正坐在正殿议事，忽听宫阙震响，当即皱眉掐指。

    半晌后，却毫无所得。

    他有些疑惑的道：“今日地不该震，海不该动，为何宫殿摇晃如此？莫不是有人在东海撒野？”

    东海可不仅是龙族的东海，还有截教和众多散仙。

    敢在这里撒野的，除非是活腻了！

    见他一脸不解，一旁的鼍丞相提议道：“大王，要不让人去查探一下吧！”

    敖光微微点头，鼍丞相立刻道：“着巡海夜叉前去查探，看看是谁在东海闹出动静！”

    “遵命！”

    …………

    金鳌岛的周围，此时无风起浪，灵气有如海啸一般汹涌着全都扑了过来！

    似乎整个东海的灵气都被卷起，不断冲击着金鳌岛的护岛大阵。

    “冲！”

    久无动静的胡雷似乎毫无意识的长啸一声，随后他体内气势一下散逸开来！

    守护在他身边的赵江、白礼和姚宾三位天君正盘膝而坐，顿时被掀了个跟斗！

    原本因为胡雷迟迟未醒，早已排班轮流守护的天君，闻声纷纷往这边赶来。

    等他们到的时候，却见胡雷犹如龙吸水一般，将汇聚来的灵气一吸而尽！

    “胡雷老弟这是……”

    赵江已稳住身形，和其余天君汇聚在一起，还有些发懵。

    众人不敢太过靠近，怕影响了胡雷。

    白礼有些犹豫的皱眉道：“这是要成功突破了吧？可这……”

    董全也不可置信的接口：“就算成就大罗也没几个这么大动静的吧？”

    “快去将彩云妹子叫来看看！”秦完吩咐金光道。

    “好！”

    这时一个夜叉领着虾兵蟹将正在在远处打望，发现是金鳌岛的原因，当即头也不回的立刻转身。

    开玩笑，他的前任李艮就因为随便出头，搞的连头都没了！

    他这个接任者，自然不会重蹈覆辙。

    夜叉回到水晶宫前，立刻变得气喘吁吁，他冲进宫中，施礼道：“大王！大王！呼哧~呼哧~！”

    急速喘了几口气，才继续道：“是金鳌岛那边的动静，此时护岛大阵已经开启，我无法继续上前，便立刻回来禀告！呼哧~！”

    “金鳌岛？”

    敖光自然没有关注夜叉的小动作，闻言有些诧异的道：“莫非是他们的阵法出了问题？”

    这倒不是随便说的，金鳌岛十天君的十绝阵就在东海中，可不是第一次搞出动静。

    只是之前大多是炸死一些小鱼小虾，还未曾达到影响水晶宫的程度。

    “轰隆隆！”

    他的话还没落地，水晶宫再次摇动起来，这次比起刚才还要剧烈几倍！

    “不行，点三千龙兵，随我前去看看！”

    敖光有些坐不住了！

    他不怕别的，怕的十天君的阵法出了大问题。

    现在这个烈度来看，若是再来几次的话，很可能会引起海啸！

    而若海啸一起，那海中的损失可不比陆地上小！

    别说虾兵蟹将，就是龙子龙孙也难得好去！

    与此同时，金鳌岛上众仙齐聚，却都束手无策。

    “冲啊啊啊！”

    胡雷闭着眼睛再此一声长啸，犹如平地惊雷！

    这一下，随着他的长啸，发出一道肉眼可见的冲击波！

    整个金鳌岛都跟着狠狠一颤！

    四周海中涌起滔天巨浪，好似座座高山一般！

    要知道，金鳌岛十天君对于阵法可是远超常人。

    金鳌岛的护岛大阵坚固非凡，远超其他岛屿！

    就算是大罗金仙，也不是能轻易攻破的！

    可此时被胡雷一声呼喊，竟然震动的犹如天塌地陷。

    这让在场天君们都大惊失色！

    “快启动后备阵法！”

    秦完高呼一声，天君们立刻各自朝一个方向打出一道流光。

    金鳌岛宝光四溢，风浪也暂时被稳住。

    这时彩云仙子也随金光圣母抵达，看到胡雷的情况也是眉头紧锁。

    “彩云妹子，你看看胡雷这是怎么回事？”

    “对啊！胡雷这是怎么了？”

    “是不是要突破？还是走火入魔了？”

    众天君全都聚拢过来，将彩云仙子围在当中。

    彩云仙子目中神光不断，有些犹豫道：“看着是要突破，可他体内的法力也太过雄厚了，这样下去很可能会法力失控，变成自爆！”

    “什么？”

    “这可如何是好！”

    “要不去请圣人老爷吧！”

    “……”

    众天君大惊失色，一个个担心不已。

    与此同时。

    蓬莱仙岛，众多散仙都飞到半空，目显神光，遥遥看着金鳌岛的方向。

    “这是什么情况，十天君这是要重开地火水风吗？”

    “估计是他们的阵法失控了！”

    “我们过去看看能不能帮上忙吧！”

    “同去同去！也算给截教个人情！”

    “……”

    紫芝崖上，今日是灵牙仙值守。

    他此时正皱眉看向金鳌岛的方向，有些疑惑的喃喃自语：“十天君这是在做什么？莫非是研究出了新阵法？看这架势，怕是要引起海啸！”

    金光仙微微迟疑，便发出信号！

    “咻！”

    一道流光微闪，便消失在半空，飞入了碧游宫的入口。

    他这是在召集七仙，随后便一个闪烁，消失在紫芝崖。

    这时第二声长啸也传了过来，连续两次，一次比一次强烈！

    下一瞬，他已经出现在金鳌岛周围，却被护岛大阵所阻，无法靠近分毫。

    碧游宫中。

    出口打开的一瞬间，通天教主就有所感应。

    他的面前正悬着四把宝剑，下面是一张阵图。

    这是他耗尽心力，舍了老本，才刚刚炼制的一套宝贝。

    现在还差最后一步，阵图还差几道灵纹便成了！

    之后只要将四把剑与阵图相融，就能组成超脱他这个圣人的一道绝强杀阵！

    可就在这时，胡雷的第二道长啸正好响起！

    通天教主被震得微微一分神，阵图上也出现了一丝小小的瑕疵。

    “啊这……”

    虽然影响不大，但通天教主不由拍了拍额头，道：“气死我了！这还要再来一次了啊？”

    他皱眉转头朝外望去，一眼似乎就看尽天海。

    目光之中，甚至倒映出金鳌岛的景象。

    “原来是这个小子？这是要突破了？搞出这么大的动静，难道他想直入大罗吗？”

    通天教主喃喃自语，随后整个人消失不见。

    再出现的时候，他出现在金鳌岛的上空，却无人发现他的到来。

    “我再帮你一把，能不能成就看天数了！”

    他抬手一指，似乎整个东海的灵气似乎都被抽空。

    再一抬手，东海的巨浪瞬间静止，有如进入了无风带一般，全都被抚平！

    一瞬间，金鳌岛周围的众仙就感觉到了灵气的异常。

    他们纷纷四处张望，却注定一无所获。

    圣人的踪迹，还不是他们能发现的！

    随侍七仙的其余六仙都汇聚在金光仙身边，目瞪口呆的看着眼前景象。

    一时间，他们也不知是哪位大能出手。

    其余人看到七仙汇聚，却以为是他们出手镇压了海浪。

    却发现他们也正瞠目结舌的看着金鳌岛的状况！

    “冲啊啊啊啊啊嗷~~~！”

    众仙还没搞清楚具体情况，胡雷的第三声长啸也已经来了！

    一时间，岛上的天君们只觉耳膜刺痛，周围的建筑纷纷龟裂！

    就连刚刚启动的备用阵法，亦是失效大半！

    刚刚又汇聚过来的灵气，如长鲸吸川都被胡雷吸入！

    胡雷面露挣扎之色，脸上憋得青筋暴起，似乎有什么东西即将破茧而出！

    彩云仙子大惊失色，道：“不好！要自爆了！”

    天君们闻言顿时大急，纷纷想要出手镇压。

    “会不会补多了？”

    通天教主喃喃自语，随手镇压了这一波冲击。

    正犹豫着要不要帮胡雷泄一点气，以免他承受不住。

    就在这时，三道神光从胡雷头顶一下冲出，瞬间突破阵法的限制，直射九天，气冲斗府！

    直如三根天柱一般，撑天拄地！

    敖光此时正带着龙兵从海中钻出，远远就看到金鳌岛上冲天的三道灵光，不由瞪大眼睛。

    刚刚海波抚平，一定是通天教主出手了！

    可现在是什么情况？

    三花聚顶？

    这顶上三花都怼到九重天去了！

    这哪是聚顶，这是三花冲天啊！

    他在东海什么风浪没见过？

    这些年见过的异象数不胜数，可就算是通天成圣时也没有这样的异象啊！

    不是说有异象就好，也有很多晋级都是无声无息。

    可若是有异象的，就多少能看出其潜力所在。

    这样的三花聚顶异象……

    不！

    这都不是异象，算是天象了！

    如此惊人的天象，岂不是说此人的潜力惊人，甚至……

    可能冲击圣人？

    聚集过来的截教众仙和东海散仙也都被眼前的景象震慑，一个个瞠目结舌！

    “这是哪位天君？”

    “不对啊！天君们都是经年的金仙，如何会才三花聚顶？”

    “这是三花聚顶？这是三柱擎天吧？”

    “……”

    只有虬首仙，想起那日碰见胡雷。

    他与十天君教好，又正在寻求突破。

    此时，虬首仙心中不由生出个念头。

    难道……是他？

    不会吧？

    不会吧？

    如果是胡雷的话，自己之前还在他面前训诫来着……

    自己，是不是有些拿大了？

    九重天阙上的云宫灵霄大殿，仙卿云集，正在议事。

    昊天上帝忽然有所感应，皱眉向外看去。

    这时有金光灼灼直冲斗府，众仙才都反应过来，纷纷露出惊讶之色。

    这是有大能在人间大战？

    见昊天上帝身上，太白金星连忙狗腿的道：“四值功曹前去看看怎么回事？”

    “遵命！”

    …………

    通天教主此时正犹豫着要不要出手遮掩一下，这异象着实有些骇人。

    可这三道神光是胡雷的顶上三花，若是伤了，恐影响他的根基？

    “天庭也来人了？”

    正在这时，云朵中出现几人。

    在通天教主眼中，四值功曹无所遁形。

    他们正在云中目运神光，看着金鳌岛的情况。

    下面众仙却一无所觉，都懵懵的看着金鳌岛这边。

    很快四值功曹就从众仙的议论中得出大致结论，立刻便回天庭复命。

    通天教主犹豫了一下，也没有阻拦。

    既然已经如此，那也无所谓了。

    就算这神光冲入九天，也不会造成任何实质性的损害。

    眼见三道神光开始有收敛的趋势，他笑了笑，一闪便消失不见。

    碧游宫中，阵图前又多了一个不问世事的圣人。

    他摇头叹气，心道恐怕又要闭关多日，重新布置阵图。

    另一边，四值功曹已经回返天庭，禀告道：“臣奉旨查探金光之处，乃东海金鳌岛，是有截教仙人突破，正直三花聚顶闹出的动静。”

    昊天上帝闻言奇道：“三花聚顶也不过是金仙而已，如何这般声势？”

    四值功曹相互对视一下，才回到：“想是直入大罗了吧？那里太多大能汇聚，我们也没太过靠近。”

    “直入大罗？”

    昊天上帝微微诧异，喃喃道：“这天地间已经有多少年没有过直入大罗之人了？”

    一旁的太白金星立刻应道：“老臣只听说当年昆仑三友皆是直入大罗，其余除非是天生神圣，并无一人能直入大罗。”

    “不错在我的印象中，也只有玄都洞、玉虚宫和碧游宫的那三位，如此说来……”

    昊天上帝也点了点头，露出追忆之色，道：“此子未来可期啊！”

    太白金星见他面露赞许，立刻道：“陛下若有爱才之心，不如下到旨意，老臣去走一趟，将他招入天庭听命，想来就算他是截教门人，也不敢抗拒天意。”

    昊天上帝露出意动之色，可随后却摇了摇头，道：“此大劫之际，封神结束之前，不要轻易下届，免得引那劫气沾染，无端延伸到天庭之中。”

    “陛下圣明。”

    …………

    随着顶上神光收敛，胡雷似乎也耗尽了最后一丝力气，一头栽倒在地。

    金鳌岛十天君和彩云仙子等人，连忙上前查探。

    见他气息平稳，面色红润，似乎只是脱力，这才放下心来。

    围观众仙见事情得到了解决，也纷纷过来询问。

    金光圣母和彩云仙子将胡雷带走，留下九位天君迎来送往，一一谢过众人对金鳌岛的关心。

