    
“不错，一定是魂树！”

    秦岳仔细回忆了一下刚才在林飞识海中看见的那株巨树，心中确认。

    “那小子何德何能，根本就不配拥有魂树，它一定是属于我的！”

    秦岳心中激动地吼叫了起来。

    不过，他不动声色，甚至没有再望向林飞，闭目养神，进入静养的状态。

    龙霸天厉吼了几声，见那秦岳没有回应，狠狠瞪了他一眼，再次盘膝坐下。

    不过，邪影王和龙霸天两人，都是留多了一个心眼，释放出一部分神识力，守护在林飞的身体周围，预防那秦岳再次施展什么伎俩，偷袭林飞。

    “哈哈……

    林飞小兄弟，想不到你这么早就来了。”

    片刻后，泰王界唐家的族长，唐天圣，带着一批泰王界的人马来到。

    唐家，是泰王界中最强大的势力，界面中的其它势力，都是以唐家为首。

    “唐族长！”

    林飞连忙迎了上去。

    邪影王和龙霸天也是早就听说过唐天圣的威名，再上有林飞这层关系，也是热情和唐天圣打招呼。

    三个教祖级别大人物，很快就是愉快地聊了起来。

    林飞则是陪在一旁。

    “看！

    三清殿的元殿主亲自来了！”

    忽然，星空中有声音低声惊叫了起来。

    只见远处，一支神威凛凛的大军，浩浩荡荡而来。

    为首的，是一个身披黄袍的老者，长着三缕长须，手中执着一柄拂尘，完全就是一副道士打扮。

    这个黄袍老者盘坐在一个闪闪发光的蒲团上。

    那蒲团托着黄袍老者凌空飞行，速度极快。

    “看！星海岛的人马也来了！”

    又有声音叫了起来。

    远处，几十艘庞大的古老战船，划破虚空而来，每一艘战船，都隐隐间散发出来一股咸甜的海腥味。

    “竟然是廖岛主亲自带队前来！”

    有人看到了为首一艘古老战船上，站着一个粗壮如山的壮汉，蓝色披风，在星空中飞舞起来，好像一只巨大的蓝色蝙蝠在展翅。

    越来越多强大的势力，纷纷来到。

    “我没看错吧！

    来了一只巨鹰，好像打着天凤皇朝的旗帜！

    天凤皇朝隐世已久，想不到，这一次也来了！”

    “不错！确实是天凤皇朝的旗帜！”

    ……

    忽然，有许多人都是惊叫了起来。

    只见远处的星空中，忽然快速飘来了一朵七彩祥云，这朵七彩祥云的面积十分庞大，遮天蔽日，在星空中，投下一片巨大的阴影面积。

    很快，这朵七彩祥云来到近处，原来，竟然是一只张开翅膀飞行的巨鹰。

    这只巨鹰，浑身都是七彩的颜色，张开的两只翅膀，足足有数万里长，简直就是庞大得不成样子。

    那巨鹰的背上，站着一支大军，打着一面旗帜。

    那旗帜上，刻着一只翱翔九天的凤凰。

    七彩巨鹰的来到，引起了这片星空一片赞叹之声。

    林飞也是用吃惊的目光，打量着那只七彩巨鹰。

    林飞看得出来，这只巨鹰，天生就是这么庞大，并不是依靠能量而施展出来的法身。

    随着时间的推移，许多名震星空的强大组织，强大势力，都是纷纷来到了。

    当然，也并不是说，这个宇宙中，任何一个势力，每一个界面，都会派出人马前来。

    这是不可能的。

    在宇宙中，有很大一部分的星空势力，和不少强大的界面，最终选择了沉默以对，不听从宙鼓的召唤。

    甚至，有不少大势力，大界面，派出人马之后，经过一番思考，产生了动摇，又将那些派出去的人马，悄悄叫了回来，关闭界门，按兵不动。

    而且，还有许许多多距离十分遥远，位置十分偏僻边远的界面，根本就不理会这件事。

    所以，最终，响应宙鼓的号召，来到天宫集结的界面人马，只占整个星空界面数量的一小部分。

    不过，宇宙无边，界面无尽，就算只是一小部分的界面，数量也已经是十分可观的了。

    今天，最少有数千个界面的人马，来到了这里。

    “呵呵，各位能响应宙鼓号召，集结于此，足见都是心怀星空安全，注重大局之辈。”

    就在各界的人马，都等得有点不耐烦的时候，忽然间，一道声音，缓缓响起，清晰地传到了每一个生灵的耳中。

    这道声音很平和，可是，却很诡异，随着这道声音的响起，这片星空中，所有的议论声和杂音，好像被一只无形的手，瞬间抹去。

    没有人敢再随便开声说话，就连那些教祖级别的大人物，也是凛然。

    然后，星空中，某一处虚空中，开始迸发出耀眼的光芒，一座沐浴在璀璨仙芒中的巨大宫殿，缓缓从虚空中飞了出来。

    轰……

    宫殿大门，也是缓缓打开。

    一个清瘦的老者，走了出来。

    老者的身后，跟着一大批气息恐怖的高手，一个个睥睨四方，强大的气息不加掩饰，冲向四方。

    只见那清瘦老者，相貌平平，骨格略显清奇。

    在他的身上，看不出有任何的能量波动，他站在那儿，就好像，与星空无比的契合，有一种大道自然的韵味。

    “各位辛苦了，在下天宫之主。”

    老者的笑容十分和蔼，语言也是十分平易近人。

    天宫之主！

    听了这个老者的话，整片星空中，所有聚集来这里的生灵，都是一下子间，沸腾了起来，震憾之极。

    整个星空，所有的目光，都是瞬间集中在那个清瘦老者的身上。

    这个看起来平平无奇的老者，居然就是天宫之主，号称这个宇宙星空中，最强大的人！

    这次，就是他亲自擂响宙鼓，将星空万界的人马，召集在这里的。

    “各位，我想大家都知道，现在的星空尸祸，越演越烈，已经是成为了我们这个星空，最大的祸患。

    可以说，那些制造星空尸祸的阴兵不灭，我们这个宇宙星空，将永远宁日！

    我们，没有选择了，唯有一战到底！”

    那天宫之主，没有多余的废话，直接就是进入了主题。

    “不错，阴兵为祸星空，是我们整个星空万界，共同的敌人，当举世共诛！”

    “只有决一死战，斩尽阴兵，才能还我星空万界安全！”

    “战！一战到底！”

    ……

    天宫之主的话音刚落，就有许多界面的人马，纷纷怒吼，一个个慷慨激昂。

    消灭阴兵，确实是众望所归。

    “很好，看来，大家都是主张一战。

    大家请先听我说。”

    天宫之主点了点头，开声说道。

    他的声音，似乎带有一种奇异的魔力，只要他一开声，星空中，所有的生灵，都是不约而同地安静了下来，不敢打扰。

