    7月17日，清晨。

    钟成一觉醒来，就嗅到身体上发出一股恶臭，身体表面有浅浅一层污垢。

    难道身体强化起效果了？

    调出系统界面：

    【大国重工系统（行星级）：科技点64点。】

    【脑域开发程度：10%】（正常人5%）

    【肌肤筋骨强度指数：14】（正常成年人平均指数20）

    【内脏系统强度指数：13】（正常成年人平均指数20）

    【神经系统强度指数：13】（正常成年人平均指数20）

    【当前任务：无】

    发现三项身体强度指数果然增加了，总共增了10点，9527的话没有骗人。

    他下了床，感觉身体状况有所好转了。

    洗过澡后，周虎三人也起床了。

    “钟成，今天你看起来气色不错啊！”王安林首先发现了钟成的变化。

    雷永忠上下打量钟成，“嗯，好像是长了不少肉了，这几天看来是有效果了。”

    “加油，补品吃完了，我们再去买，不要客气！”周虎拍拍钟成的肩膀，明显为他感到高兴。

    “是吗？有这么明显？”

    钟成有点不确定，因为强化幅度比较小，他认为这三个家伙可能在安慰他。

    早饭的时候，他的饭量再度大增，一个人吃了四个人的份量，把三个家伙都吓住了。

    幸好单位食堂是免费的，不然一天的伙食费都够他看。

    走进大教室，钟成失望地发现，他并没有引起学员们的注意。

    看来他的变化确实不大。

    上课后，他这才安下心来，是时候和9527探讨一下人生了。

    “9527在吗？”

    “在！”9527的声音在脑海中响起，有点没睡醒的感觉。

    “说说你是怎么回事吧！”

    “没什么事啊，我就是能量耗尽，从天下落下来，不小心钻到你的脑袋里面了。”

    “能不能说清楚一点，你是谁，从哪里来，要干什么？”

    钟成见到9527想打马虎眼，直接帮他进行灵魂拷问。

    “……，对不起，我真想不起来，虽然我已经被修复了，但核心记忆区却被封闭了。”

    9527沉默了半晌，才回答。

    “哪你想干什么总该知道吧？”

    原来又是一个失忆的家伙，为什么加一个“又”呢，因为这样的梗太多了。

    9527有点不确定地说道：“现在我只知道让你尽快强大起来，然后升级系统，把系统至少提升到第四级河系文明程度，应该就能知道我是谁了。”

    “你没说错吧，现在这系统才是第一级行星级，要提升三级。对了，怎么才能提升系统等级？”

    “简单得很，只要你所在的文明等级到了，系统自然就会升级了。”

    “哈，我还真没猜错，果然够变态的，把地球文明提升到河系文明，我的一百代后人都看不到了。算了，我也不管你是谁了，你给我说一下这‘大国重工系统’有什么用？不会只能强化身体吧。”

    目标过于远大就不叫目标了，叫理想了。

    钟成是一个实在的人，不想和9527空谈理想。

    “其实‘大国重工系统’这个名字也是我根据你们华夏人的语言习惯取的，叫做文明科技系统更准确，我只是怕把你吓着了。”

    “继续！”

    这也能把我吓住？不过‘大国重工系统’这个名字确实更合自己的心意。

    “你只要点开系统，就能看到一个文明发展的科技树，只要是我这些年通过网络已经掌握了的蓝星科技，都可以直接提供给你使用，你也可以在系统中点开学习。但如果是我还没掌握的科技，就需要使用科技点来进行解锁了。”

    这么神奇！

    9527的话立即引起了钟成的极大兴趣，他打开系统面板，点进了大国重工系统。

    脑海中出现了一幅巨大的树状图案，一条主干，有着无数的分枝，还存在着分枝交叉的情况。

    他放大了图案，首先发现主干就是人类的基础理论，从使用火焰、工具，到各种数学、物理、化学理论的建立，到最上端的相对论、量子力学、统一场论就开始模糊了。

    分枝从最下方的农业和工业开始，农业相对简单一点，但从农业中分出的生物技术又开始复杂起来。

    工业分枝的枝叶最茂盛，重工业、轻工业、化学工业、电子工业…..纷繁复杂，但重工业却无疑是一条最粗壮的支干。

    他看到了重工业最上端的核聚变引擎、行星际飞船、太空采矿技术、万能工业母机、智能机器人、3D打印技术、工程机甲、分子级纳米操控技术等等，但都是灰色的，需要解锁。

    随手点开‘核聚变引擎’，发现需要100万点科技点解锁，并且还需要解锁前置科技‘可控核聚变反应堆技术’、‘常温超导材料’、‘石墨稀材料’等多项未解锁的科技。

    而‘可控核聚变反应堆技术’同样也需要100万点科技点解锁，还有几项前置科技要解锁。

    “9527，你这个科技解锁就是一个大坑啊，一环套一环，得需要多少科技点，你怎么就不能直接给我用呢？”

    眼看着这么多黑科技摆在眼前，任何一项都能改变世界，系统却告诉你一个天文数字的价格，说多气人就有多气人。

    “我也想啊，我不是失忆了吗？你给我科技点，我才能解锁记忆。”

    钟成这时极度痛恨‘失忆’这个梗了，只要一句失忆了，啥不合理的东西都合理了。

    “唉，算了，你还是说说怎么能够快速获取科技点吧，就这样一天100多点，我一辈子也换不来一项有用的科技。”

    “哦，这个简单，你可以自己开发或发明全新科技，这样就能获取海量的科技点，算了，这个当我没说，你没这能力。”

    “9527，说实际点的吧，这样有意思吗？”

    “嗯，其实你这几天完成任务搞得小改善，所获取的科技点不是一次性的。”

    “怎么说？”钟成被吊起了胃口。

    “你发现没有，你现在的科技点本应该是60点吧，现在是64点，这4点就是有人把你的小改善推广使用了，也算你收入。”

    钟成一看系统，果然是多了4点，这样也行啊，这不和发明专利一样吗？

    还不用去专利局申请。

    “是的，就是相当于专利，只要越多的人使用你的专利，你的专利越有价值，你每天获取的科技点能让你笑醒。”

    钟成想到一个问题，“那岂不是我花了100万科技点解锁了一项科技，然后再推广，也许后续的收入还会高于100万，这就是在投资，是不是？”

    “啊，这个嘛，不好意思，我失忆了，不是很清楚。”

    “你！”

