    第736章更好的发泄方法

    “业火冲天！”

    楚千璃一抬手，一道火焰便直冲而出。

    她的脸上依旧带着笑，却叫人打心底感到寒意直涌。

    “该死的！”看着黑色的火焰直冲而来，这灵宗连忙闪避，表情瞬间狰狞了起来。

    “你为什么就不能放过我？”他怒声咆哮，反手便是极其恐怖的灵力轰出。

    楚千璃此时根本不想同他废话，便压根没搭理他，只是瞬间在身上拍了一个轻身术。

    她如今已是大灵师，这个轻身术施展出来的威力可比当初大多了。

    一瞬间，再配合着施展出的残影步，她的速度无比地快。

    “什么！”这灵宗的眼睛一下子瞪大了，只觉面前突然就出现了无数道残影。

    刹那间，他根本无法捕捉楚千璃的准确位置。

    “好快！”沈佑震惊地瞪大了眼。

    “比和你过招时还要快上数倍！”肖淮喃喃道。

    俩灵宗此时都有种莫名地懵逼感。

    怎么只是短短的片刻功夫，楚小宗主的实力就能提升这么多？

    这这……这还是人吗？

    总不能之前过招的时候，某人还留手了吧……

    “……”

    两人同时想到这个问题，而后，互看一眼的时候，同时无语了。

    他们身为灵宗的尊严简直稀碎啊！

    “嚯。”墨临则是站在一旁直咂舌。

    他可真是好久没看到这么凶残的女主子了。

    青澜帝这可真是作死作到家了，竟然招惹到了这样的女主子。

    嘭！

    只听一声闷响。

    楚千璃悄无声息地出现在了那灵宗的身后，随即一脚踹出。

    “唔！”灵宗闷哼一声向前踉跄。

    而后，就像是拉开了一个序幕般。

    接下来，他就再没反应的机会了。

    “地龙烈焰。”楚千璃一跺脚，灵力释放冲入地面。

    下一瞬。

    轰！

    一道火柱自地上冲天而起，直接席卷这灵宗。

    而后，在那灵宗坠落的刹那，疾冲，崩拳。

    她现学现卖，直接用上了沈佑的招式。

    沈佑在一旁直接看傻了。

    只听嘭地一声后，那灵宗再次中招。

    “啊啊啊！”这次，灵宗叫得可凄惨了。

    “雷爆！”楚千璃却半点没停歇，双手骤动，掐诀掐诀。

    轰轰轰！

    道道雷光劈下。

    “啊啊啊……”惨嚎声越发凄厉。

    ……

    众人：……

    目瞪口呆，连呼吸都忘了。

    “再，再没见过比师父还要凶残的大灵师。”黄景山足足咽了十次口水后才虚弱地说道。

    那个被轰击的灵宗，最后连惨叫声都要发不出来了。

    奈何灵宗的生命力还挺顽强，都被折腾成这样了竟然还没断气。

    “啊——”就在这时，一道陌生的咆哮声突然响起。

    众人吓了一跳，连忙朝那方向看去。

    嘭！

    只见正在和杜平对战的灵宗，突然运足了灵力便举手往头上拍。

    一刹那，他便干脆利落地自我了断了。

    杜平：……

    这灵宗到底是受到了怎样的刺激，竟然连挣扎都不再挣扎，就这样赴死了。

    “嘶！”众人连连抽气。

    这个时候，再看那边微微笑着的楚千璃。

    “好冷。”宋辉抱紧了胳膊。

    “好……凶残啊。”杜平飞快凑过来弱弱道。

    “威武霸气！”唐烟则双眸放光，这一刻，她体内的崇拜之魂无比澎湃地燃烧了起来。

    “……”欧阳宸。

    退婚……可能真是正确的选择。

    这样的郡主只有尊上才能承受得住啊。

    而这个时候，被欧阳宸惦记的尊上，正在同样凶残地冲紫霄藤出手。

    但……

    “尊上尊上，不好了！”一道少年音慌慌张张地爆开。

    夜九渊扭头一看，便见一株草扒拉在一本书上，火速地往他这里冲。

    夜九渊几乎是立刻就停下了手上的动作，而本来同他过招的紫衣男子也同时停下了动作。

    “灵纹宝录！”紫衣男子往那个方向看去后，双目不由睁大，瞪着那书震惊不已。

    圣灵界的圣物灵纹宝录怎么会出现在这里？

    不过很快，他便顾不得震惊这灵纹宝录的存在了。

    “尊上，不好了不好了，老大出事了，你快出去看老大啊！”辉月火灵草高声大叫，语气中是说不出的慌张。

    身为契约灵植，它在自家老大心绪起伏过大的时候，第一时间便能察觉到。

    可惜，他和灵纹宝录被困在这个空间中根本出不去。

    于是，一草一神器只好赶忙地冲过来。

    夜九渊一听这话，眸光立时变了。

    下一瞬，他便同紫衣男子同时自空间中消失。

    “……”草。

    “……”神器。

    嗷嗷嗷？

    他们忍着肆虐的灵压来通风报讯，结果，大魔王竟然不带他们一起出去？

    这到底是怎样的无理取闹！

    一草一神器顿时好气哦！

    他们此时就想见老大／亲亲主人啊！

    可惜，带着紫衣男子出空间的尊上大大是无暇顾及他们了。

    夜九渊出了空间后，立时就去捕捉楚千璃的身影。

    而后就看到……

    嘭！

    一道凄惨无比的人影自半空摔下。

    “噗！”

    重重摔落在地的灵宗猛地喷出了一口血，而后一歪头就断气了。

    诡异的是，他断气的刹那，那神情竟然看起来像是……解脱？

    “……”尊上。

    这是怎么了？

    小璃儿的情绪果然不对劲，可……他深邃的眸光四下一扫，没发现什么异变，小璃儿究竟为何会如此不对劲？

    “墨临。”

    “主子。”墨临连忙掠了过来。

    心知主子这是要问什么，墨临颇有些心虚。但主子既然问了，他肯定是要说的。

    “我这次去青澜国调查情况，回来后先到了京都，遇到了凌雪大人后，得知女主子的父亲齐王是被青澜帝害死的。”

    “如今，我已经告知了女主子。”

    墨临三言两语就把事情说清楚了。

    “杀父之仇。”夜九渊的眸光更幽深了。

    他懂了，此时的小璃儿定然十分悲恸。

    紫衣男子的眸光闪了闪，看着那边微笑着，却让人感觉十分危险的小殿下，不禁有些迟疑。

    若他就这么去认小殿下，定然要告知小殿下她的身世。

    刚承受了杀父之仇的小殿下，能再承受一波杀父杀兄，伤母之仇吗？

    “主子，您看女主子这样……”

    “别胡说。”

    再一次听到“女主子”三字时，紫衣男子忍不住了，冰冷的目光直刺墨临，打断了他的话。

    “？”墨临。

    这人是谁？

    莫名其妙的说什么呢？

    “千璃小殿下乃是我圣灵界的小殿下，不是你口中的什么女主子。”紫衣男子冷淡地说道。

    这一只只的妖简直狡诈无比。

    就想这么轻轻松松拐走他们圣灵界的宝贝，简直做梦！

    “圣灵界！”墨临的眼神一下子变了。

    原来就是这人想拐走女主子。

    顿时，他有种想把这人……不对，这应该是灵植吧。顿时，他非常有种把这灵植踹飞的冲动。

    表面上，墨临却一下子笑呵呵，“没想到，女主子竟然是圣灵界的小殿下。”

    “这位阁下，我们不妨到一旁聊聊如何。”

    紫衣男子冷淡地看着墨临。

    “我不觉得有什么必要同你这个满口胡话的妖聊。”

    “关于女主子的事，你就不想知道？”墨临抛诱饵。

    “……”紫衣男子。

    果然，妖无好妖。但他……确实很想知道。

    于是，紫衣男子就这么跟着墨临到一旁去了。

    尊上从头到尾就没多看紫衣男子一眼，对于墨临把他引走更是不在意。

    身为他的心腹，尊上非常信任墨临的办事能力。

    此时，他只关注一人，便是解决了一个灵宗后，又将目光投向另两个灵宗的楚千璃。

    “小璃儿。”一个闪身，夜九渊便出现在了楚千璃的身边。

    腰上突然橫来一条胳膊，熟悉地气息包裹而来，楚千璃的眸光闪了闪，这才意识到尊上已经从空间里出来了。

    不过，她此时没有心情同尊上秋后算账，她灵魂深处奔涌的这些悲恸实在是太强烈了。

    自从知晓她和原主本是同一个灵魂后，她对于这情绪就更加不会压制了。

    那是会宠她纵她的父王，竟然就这么被青澜帝害死了，她……

    “本尊知道，小璃儿心情不好。不过，这样发泄可没用。”夜九渊说着，忽地将楚千璃打横抱起，语气温柔地说道，“本尊有更好的发泄方法提供。”

