
　　半山区，一幢奢华的别墅中。

　　在杨奇被警方带走不久，李东英便得到消息，不过对此他却并没有太过在意，毕竟香江的法律程序十分的健全，只要没有证据，警方根本奈何不得杨奇。

　　“老爷，我们的人还没调查到消息。”老者看向身前的李东英，小声说道。

　　虽然李东英不在乎这件事，不过还是吩咐调查一番，毕竟这件事，可是关系到他们和盛世科技的合作。

　　“调查不到就算了。”李东英摇头道。

　　一旁的老者点了点头，他们既然没有什么消息，警方和洪四那边，只怕也不会有什么消息。

　　就在此时，一旁的电话突然响了起来，老者连忙将电话拿来递给李东英。

　　接通电话听到李辰的叙述，李东英的眉头不由一皱。

　　“老爷，怎么了？”老者见状，不由奇怪道。

　　到了李东英这个层次，已经很少有什么事情能够让他为之动容了，仅仅只是一个电话，李东英的神色都是变了，这却是很久没有发生过的事情了。

　　“苏鹏刚刚打电话给李辰，让我们的律师不要去接杨奇。”李东英淡淡道。

　　“嗯？”此话一处，老者不由一愣。

　　要知道，杨奇是作为唐心洁的保镖来香江的，按理说在这边出了什么事情，盛世科技那边是最着急的，而此时苏鹏却是来电，要他们不要插手这件事，这实在是有些不对劲。

　　“杨先生不是苏鹏请来的？”老者皱眉道。

　　唐心洁能够认识一位化劲的武者，并且让对方出面保护她？不管是李东英还是老者根本不信，在他们看来，杨奇之所以愿意保护唐心洁，多半是和苏家有些关系，可现在苏家的当家人，苏鹏却是不让他们插手这件事。

　　“听说是唐心洁的朋友。”李东英淡淡道。

　　一旁的老者闻言，嘴角不由一抽，一位化劲武者和一个二十来岁的姑娘是朋友？这能让人相信？

　　在老者看来，杨奇的年纪至少也是四五十岁，只是因为修为高深，所以显得年轻罢了，怎么可能和唐心洁有什么关系。

　　“杨先生的实力可以肯定是化劲层次，我们结交的是他，而不是盛世科技！”老者沉声道。

　　李东英微微点头，一个盛世科技，价值才几十亿而已，他根本看不上眼，要不是双方有世交的身份在，晨风科技成立的时间不长，这次的合作根本不可能落在盛世科技头上。

　　相比之下，一位化劲武者的重要性，可是比盛世科技来的重要得多了。

　　……

　　“我说过，如果你们有证据，大可以直接告我。”杨奇看着眼前的女警，撇了撇嘴，毫不在意的说道。

　　“你……”一旁负责笔录的男警闻言，脸色无比难看起来。

　　这么长时间的询问之下，根本没从杨奇的口中得到任何有用的消息，这个杨奇，就像是老油条一样。实际上，他不知道的是，杨奇看了太多的香江影视剧，如果是以前被请来，可能还有些担心。但如今实力超然，加上那些人的确不是他所杀，他自然不惧对方的询问。

　　“我们警方办案讲证据，洪四可不会和你讲证据。”女警制止住一旁的男警，杨奇的身份不简单，有律师陪同，她也不好做出什么过激的行为。

　　听到女警的话，杨奇的眼眸深处闪过一道精芒，对于女警的话，他自然不会怀疑，洪四那边死了这么多的手下，肯定不会善罢甘休。

　　不过一个洪四，杨奇根本不惧，哪怕这里是香江，现在的他可不是当初去缅甸的时候可比！

　　“你见过这个人没有？”突然，女警手里拿出一张照片，那照片上的赫然是毒蛊门的那位妖艳男子。23sK.com

　　看到女警手里的照片，杨奇的瞳孔不由一缩，他没想到这些警察，居然能够找到那妖艳女子的痕迹。

　　“没有。”杨奇摇了摇头，这妖艳男子的实力可是胎息境，虽说如今身受重伤，可靠着培养的蛊虫，这些警察根本不是他的对手。

　　杨奇对于香江的警察还是有些好感，当然这主要是得益于大哥的系列电影，他可不想这些警察去主动送死。

　　“你真的不认识这个女人？”女警从拿出照片的时候，就一只注意杨奇的神色变化，在杨奇看到照片的时候，明显有一丝不自然，虽然掩饰的很快，可依然是被她发现。

　　“不认识。”杨奇摇头道。

　　“杨奇，如果你认识的话，还是说出来，配合警察办案是我们的义务，而且说不定还能洗脱你的嫌疑。”一旁的周明轻声道。

　　这话看起来是在为杨奇着想，可仔细一想，却似乎在变相的承认，杨奇认识照片中的女子。

　　“咚~咚~”

　　就在此时，审讯室传来一阵敲门声。

　　“蒋督察，李氏集团的吴律师来了，他说他是杨奇的代表律师。”来人向女警说道。

　　听到来人的话，周明的脸上闪过一丝错愕之色，他已经通知了苏鹏，让李氏集团的人不派律师过来。怎么李氏那边还是派了律师？

　　如果没有李氏集团的律师，他自信，可以让杨奇在警局待够四十八小时！

　　“周先生，请吧。”蒋督察淡淡道。

　　“我能不能留下来陪着我的当时人？”周明开口道。

　　“不行，只能有一位律师陪同。”蒋督察开口道。

　　周明虽然有些无奈，不过还是跟着来人离开了审讯室。

　　看着离开的周明，蒋督察淡淡道，“你得罪了他？”

　　“为什么这么说？”杨奇一愣，有些奇怪道。

　　“我看他不是想帮你，倒是想让你在这里多待会。”蒋督察撇了撇嘴，能够称为督察，她的观察力自然不差，周明从来到这里，几乎没对杨奇提供任何的帮助，仅有的几次开口，在她看来不是在帮杨奇，而是在坑杨奇。

　　杨奇不笨，听到女警的话，回忆起周明陪同自己来到警局之后的情形，也是隐约发现了一个不对劲，就算是周明不太懂香江的法律，但一些基本的常识不可能出错。可周明，却是在一些常识性的地方，都没提醒过他！

　　“督察，不好了。”就在此时，一道人影突然冲进了审讯室，在蒋督察的耳边说了几句。

　　听到来人的话，蒋督察的脸色大变，旋即目光落在杨奇的身上，开口道，“你可以走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十八章 可以走了免费阅读。https://xs.23sk.com 