
　　李建成恢复过来后，气极反笑道：“二郎，真是好手段啊！不声不响的，竟在河道上设下埋伏，斩杀了刘黑闼。本太子此前，可是让你镇守曲周县，不必管外围的战事。”

　　李世民道：“我没管啊，曲周县一圈，都是太子殿下的兵力。我的人，根本就不曾插手，一直在县城中。我本身，也自始至终都在县城内，安排曲周县的各项事情。”

　　顿了顿，李世民继续道：“莫非皇兄认为，我做点查漏补缺的事情，安排了一点人在水路上埋伏刘黑闼，有什么错吗？”

　　李建成心头更气。

　　原以为，刘黑闼是逃走了，他甚至要借此敲打一下李世民的。

　　转眼，刘黑闼竟被杀了。

　　最大的功劳，让李世民得了。虽说李建成是这次出征唐军的主帅，刘黑闼被杀，他是有功勋的。但毕竟是李世民的人斩杀了刘黑闼，事情总归不圆满。

　　李建成摆手道：“你退下吧！”

　　“是！”

　　李世民抱拳行礼，转身退下。

　　在李世民退下后，李建成脸上的神情再也压制不住，变得暴怒起来。他蹭的站起身，咬牙道：“看看，看看，这就是秦王府的实力。”

　　“即便没了长孙无忌，没了房玄龄、杜如晦，李世民竟然依旧能判断刘黑闼走水路突围出去。这一战，咱们又落了下风。”

　　“如果我们的人，能推断出刘黑闼的去路，一切就容易了。”

　　李建成咬牙道：“就不会让李世民抢得先机，就不会让李世民，在本太子面前，如此的嚣张跋扈。”

　　李元吉道：“虽说长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人，不在李世民的身边。但李世民的麾下，还有李孝恭、段志玄这些智将在。除此外，听说李世民的身边，还多了一个青年谋士。”

　　这个时候李元合直呼其名。

　　他也是愤恨李世民的。

　　李建成道：“李世民的身边，来了个什么谋士？”

　　李元吉说道：“此人名叫牧启，是李世民的谋士，不知道从哪里来的。这个人的底细，暂时是不知道的。”

　　杜启在李世民麾下，除李孝恭、段志玄、刘弘基等人知晓，其余杜启露面时，都是以牧启这个名字对外宣传。

　　那是他的新身份。

　　避免被人怀疑。

　　李神通神情肃然，附和道：“本王也是有所耳闻，说李世民的身边有一个新谋士。不过这些计划，恐怕未必是牧启所谋划的。”

　　李元吉道：“除牧启之外，还能有谁呢？总之，我认为是牧启出谋划策的。只可惜，咱们不知道对方的情况。如果知道了，可以运作一番。”

　　李建成道：“不管如何，都可以试一试接洽。如果能让牧启，为本太子效力，我们在秦王的身边，就多了一个钉子。以后要了解秦王的一举一动，那就是轻而易举的事情。”

　　李元吉道：“太子英明！”

　　李神通点头道：“太子的打算，自然是极好的。问题是，要游说这个人，恐怕也并非什么容易的事情，这是需要考虑的。”

　　李建成道：“不管容不容易，先派人接洽一下，让他来见一见本太子。”

　　李元吉主动道：“皇兄，我来安排这事情。”

　　“行！”

　　李建成点头回答。

　　他直接就应下。

　　李神通道：“说起来，关于见太子一事，我认为还有一点要考虑到。”

　　李建成道：“什么？”

　　李神通道：“如果牧启这个人不识时务，到时候太子打算怎么办呢？”

　　李建成道：“只能放回去，毕竟这是军中。一旦真要对牧启做了什么事情，恐怕老二会彻底疯狂的，要知道这里是军营，一旦发生哗乱，咱们的人，挡不住老二麾下的那群虎狼之辈。”

　　李神通道：“太子，如果不杀掉牧启，李世民的身边就一直有人。到时候想打压李世民，就再没有任何的机会。所以一旦牧启不同意，只能杀了他。而且我认为，杀了牧启后，还有三个方面的好处。”

　　李建成道：“说来听听！”

　　李神通道：“这第一个好处，是斩断了李世民身边的谋士，至少接下来的战事，李世民就再也没有了出谋划策的人。”

　　“第二，敲山震虎，就是要让调离的长孙无忌、房玄龄等人看看，追随李世民是一个什么样的下场。不论是长孙无忌，亦或是房玄龄等人，都是在朝中有名头的人，而且也是有出身的，所以他们只能是调离，不能直接杀了。”

　　“牧启不一样，牧启这个人来得突兀，没有什么背景。这样的人杀了就杀了，关键是陛下也不清楚牧启，所以杀了也无妨。”

　　说到这里，李神通的眼中有厉色，道：“最关键的地方在于，如果杀了牧启后，会导致秦王暴动，会导致秦王以下犯上，那就最好不过了。”

　　“秦王实力强大，不容易对付，已然是尾大不掉。”

　　“这样的实力，要削弱不容易。”

　　“可如果秦王以下犯上，这就给了陛下处置秦王的机会。”

　　李神通道：“我们的目的，就是要逼迫秦王。至于杀死牧启的理由，就是牧启意图行刺太子，对太子殿下图谋不轨。有这一说辞，一切就说得通了。”

　　李神通如今，手段尽出。

　　反正他和李世民一系敌对了，既如此那就把事情做绝了。

　　李建成听完后，仔细思索一番，内心隐隐已经有了些意动。不过李建成却没有立刻做出决断，看向魏征和李元吉，道：“玄成、老四，你们两人怎么看？”

　　李元吉率先道：“我赞同，咱们和秦王的争斗，已经愈发激烈。这个时候不出手，错过了这一机会，可就不妙了。管他的，先杀了再考虑其他。即便秦王要开战，我们奉陪到底，我就不信了，秦王敢因为一个牧启，就和我们开战。”

　　李建成颔首，看向没有表态的魏征，道：“玄成，你怎么考虑的？”

　　魏征说道：“可以试试。”

　　他本心，不怎么愿意李建成采取这样极端的手段。可李神通、李元吉都已经持赞同的意见，明显李建成也已经意动，在这样的一个前提下，想要让李建成放弃，根本就不可能。

　　李建成见魏征也赞同，脸上露出灿烂的笑容，道：“既然都同意了，事情就这么定下。老四，你尽快安排人接洽牧启，本太子要见他。”天籁小说网

　　“是！”

　　李元吉立刻应下。

　　李神通坐在下方，脸上露出灿烂的笑容。如今李建成采纳了他的建议，意味着这一次李世民和李建成之间，极可能发生大冲突。

　　他期待着冲突发生。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第448章 李神通再出谋免费阅读。https://xs.23sk.com 