    终于把这几个犀牛精先给解决了，孙悟空只觉得心里面如卸重负。

    看着这四大星官为自己除妖，孙悟空心里面有很多的不好意思，况且这西海的龙太子竟然还为自己铲除了一个妖怪，孙悟空心里面就更过意不去了。

    一想到自己从西天取经回来之后还要面对这么多的人情世故，就算是在天上做神仙的，他们之间的交情也是需要人情世故来交换的，孙悟空只觉得自己的心里面有些头疼。

    “孙大圣，还是尽快回去向你的师傅复命吧，如今这几个妖怪已经被我们全权拿下，孙大圣可以继续你的西天取经道路了。”

    孙悟空还没有想到，这西海龙太子竟然说出话来，这么文绉绉的，让孙悟空的心里面很是过意不去，但是孙悟空一直碍于自己猴子的面子，所以一直没有把感谢的话说出来。

    只是在临行前，孙悟空抱拳回头看了看，那站在原地目送他们而走的西海龙太子。

    “既然我们如今已经帮助了孙大圣您这个困难，现在如今我们也该回到太白金星那里去了，我们还要好好的守护我们的星盘呢。”

    井木虎直接提出回去的请求，孙悟空点了点头，如今他们确实是帮了自己一个大忙。

    但是让孙悟空说出一些感谢的话，这个猴子的心里面是有些说不出来的，毕竟之前他被这几个犀牛精重伤之后，在天庭上沦为了笑柄。

    也不知道这几个家伙的心里面怎么看待自己，想到这里孙悟空是觉得自己的心里面一直长难受，看来自己以后还是要少去那南天门而给自己丢脸。

    回到自己的师父江流儿所在的地方，此时自己的两个师弟已经收拾好了，所有的行李已经安顿好了，师傅江流儿所有要出发带的东西也已经全部码放在原地。

    师徒等人就这样一直静静的看着孙悟空归来，孙悟空在看到自己的师傅和师弟之后，不知道为什么突然觉得有一种没有由来的难受。

    “恭喜宿主，如今您的劫难已经完成，可以进入下一个阶段了。”

    在等待孙悟空的过程中，江流儿的耳朵里面响起了系统的声音，他已经许久都没有听到系统的声音，在自己的耳朵旁边响起了。

    【系统奖励兑换中：恭喜您获得重复的奖品奖励隐身术一次。】

    一听到隐身术这个东西，江流儿只觉得自己的脑袋里面似乎是有些头疼。

    之前如果不是因为这个东西的话，他又怎么可能上了那几个犀牛精的当，又怎么可能带那两个女子逃不出去呢？

    但是看着如今孙悟空已经平安归来，江流儿也懒得和自己的系统去交什么东西了，反正现在有自己的大徒弟保护着自己江流儿觉得这世界上再多艰难险阻，也比不过孙悟空的真心来得更可贵。

    “悟空，这次的事情你受苦了。”

    本来孙悟空之前的情绪还一直都在绷着，然后在听到江流儿说出这些话之后，这是猴子的眼泪直接就崩不住了。

    他没有想到自己的师傅一直都这么在乎自己的情绪，孙悟空一想到江流儿为自己担心的那副模样，心里面就一直揪着难受。

    “好了好了，大师兄你也不必要这么难过吧。咱们师傅本来就一直很在乎你啊，如果不在乎你的话，咱们的师傅怎么可能会在这里等着你回来呢？”

    猪八戒在看到孙悟空的眼泪就要掉下来的时候，决定维护自己大师兄的尊严。

    毕竟这个猴子平日里从来都没有在自己的眼前掉过眼泪，而如今这只猴子掉了眼泪，想必肯定也不想被自己的师傅江流儿看到，更不想被沙师弟看到。

    不然这只猴子以后还怎么在他们的面前树立自己的威信呢？

    猪八戒也这么想，这随后就站到了孙悟空的面前，用自己庞大的身躯挡住了此时孙悟空脸上的表情，江流儿并没有察觉到孙悟空脸上流落下来的眼泪，只是听到孙悟空的声音里面似乎有些哽咽。

    “好了悟空，你不必这么难过。如今所有的一切都已经过去了，咱们已经平安的从那几个妖怪的手里面逃脱出来了，不是吗？”

    听到江流儿说出这样的话，孙悟空只是难过的点了点头，如今师徒几个人确实已经安稳地从那个洞府里面逃了出来。

    “那咱们就继续上路吧。”

    随着江流儿的一生要货，孙悟空和猪八戒等人又恢复到了之前的状态，他们擦干了之前因为各种复杂情绪而流下的眼泪，恢复到了之前意气风发的模样。

    师徒众人继续前行，而这一路上除了那几个犀牛精所在的金城之外，似乎并没有让他们落脚的地方，而之前在那座城市里面江流儿也并没有找到可以打卡的地方。

    那座城市实在是太小了，也并不算得上是一个国家。

    但是临走的时候，江流儿还做了一个让自己的几个徒弟，都觉得有些诧异的事情，江流儿找到那慈云寺寺庙里面的几个和尚，把他们之前的想法都告诉了那几个和尚。

    “你们所谓崇拜的神灵无非就是那山头上的妖怪，如果你们不相信的话，我可以让我的徒弟再你们去见见他们的尸首，如今他们已经被我们几个和尚铲除了，你们以后也就不要再信封那样的东西了。”

    听到江流儿这么一说，那几个方丈先是愣了一下，随后竟然发出了雀跃的声音。

    原来那几个和尚早早的就知道那被他们信仰的几个妖怪，压根就不是什么好东西，也更不是什么所谓的神灵，只不过他们碍于那几个妖怪二通八路，所以一直不敢把这件事情明目张胆的说出来。

    而如今江流儿告诉他们，已经把那几个妖怪铲除了，这几个方丈很快就写了一份告示，随后将这份告示贴在了他们的寺庙门口。

    上面的内容让江流儿哭笑不得。

    “如今妖怪已经驾鹤西去，还希望城内的各位百姓能够回归到之前为寺庙添絮的香火。”

    合着这是来抢生意了吗？

