    宁缺在得知自己即将作为书院第一个实修的二层楼学院后，便表达了自己不想去的意愿，但在一众师兄师姐的劝解下还是决定前往了，在离去之前他还是把他的元十三箭做出来了，虽然他现在排行十四，但是箭只有十三支。

    在宁缺离开之前许世安也对宁缺叮嘱说了一些话。

    当宁缺离开之后，许世安带着君陌来到了这座几乎收藏了天下间所有书籍的旧书楼前，看了看，然后进入其中。

    “三师弟，四师妹，如今荒人南迁，荒原之上的魔宗山门也即将开启，西陵天谕院还预言明字卷天书将在荒原现世，小师弟还比较年轻，修行时间尚短，此去想必会遇到那些天下间的强绝之人和天才人物，或许会遭受一些挫折，原本想着四师妹你去最为合适，但想了想觉得你去也不太合适，大师兄不会打架，他去也不太合适，而且他还要服侍夫子，至于君陌的话他去更加不合适，我怕他一去就只想找到那些人打架，然后忘了小师弟，想了想还是我去最为合适，我离开之后的一段时间里长安城里或许会来一个人，到时候就麻烦你们两个多注意城内之事了。”许世安对着余帘和君陌说道。

    “那人很强？”

    “神座之上，天穹之下。”

    “那看来是很强大，但也不需要通知我们两个吧？”听到许世安的话后君陌的眼睛里闪烁着战意，自从他突破到六境之后他便没把那个曾经视为对手的天下第一强者柳白放在眼里了，因为他不敢迈出那一步，而从二师兄这句话里他能知道那人并没有突破那个境界，所以他有些疑惑。

    “那人曾经沐浴过昊天的光辉，如今又再次触摸到那个屏障。”许世安回答道。

    君陌也是脸色一凝，曾经沐浴过昊天的光辉，那么就是此人曾经达到过天启的境界，和他一个层次，只是不知道为什么从那个层次跌落了下来，如今又再一次触摸到了那个屏障，意思是此人随时有可能再一次跨入那个境界，这样的人的确值得他出手。

    许世安让君陌和余帘防备卫光明其实是有道理的，他被观主陈某称赞为桃山上最强之人，比西陵神殿的掌教还要强大。

    原文当中，最后他得到昊天的再一次垂青之后再一次破入天启之境，与同样以符道突破到六境的颜瑟同归于尽，双双归天。

    所以他告诉的是君陌和余帘两人，虽然他们任何一人甚至都不惧突破后的卫光明，但是单打独斗的话也不见得能讨得了几分好，就算他们二人单打独斗能杀了卫光明，想必也要付出极大的代价。

    而且这里是长安城！

    “如果那人来了之后胆敢放肆为所欲为的话你们就去杀了他，如果他没做什么的话那你们就不用管。”许世安说道。

    至于为什么许世安他没有说他来解决这件事情呢？因为他说了，他要去荒原，而且这些师弟师妹们都长大了，不再是刚入书院之时的纯真少年和纯真少女了，他们都能独当一面，他不能一直站在他们身前，而且君陌不是手痒吗？如果卫光明有动作的话正好可以给君陌练练手，至于卫光明的到来会不会加速桑桑体内昊天意志的觉醒，这些他都不在意，他的法则融合已经达到一半了，等他突破之后，他还可以把桑桑和昊天的意志分开，然后毁灭掉，然后让现在的桑桑取代昊天。

    其实对许世安而言，两头跑他也可以做到，他可以做到一边监督卫光明一边保护宁缺，毕竟从荒原到长安对他来说也就一步之遥而已，但是这不好。

    至于颜瑟？还是留着他的那条老命教宁缺吧。

    数日之后，许世安消失在了书院。

    荒原上的宁缺已经遇到了墨池苑的弟子，也遇到了那位被称为天下三痴的书痴莫山山，不出所料，宁缺还是没有说出自己的真实身份，而是如原文一样以钟大俊的身份混在墨池苑弟子的队伍里，然后经历那个粮草问题之后，他的身份还是无奈暴露了。

    “十四先生，你确定要和我们一起去荒原之上吗？听说长安城里各种新奇玩法众多是真的吗？你是书院二层楼的学生，那么二层楼是什么样子的？”此时，宁缺身旁有一个看起来毛茸茸的少女在喋喋不休的对他问道，而莫山山则是发现被宁缺欺骗之后不太想搭理宁缺，只能独自一人生着闷气。

    宁缺也有些无奈，这个问题女孩是墨池苑的天猫女，看到她好奇的眼光不似作伪，宁缺也是对她的问题一一回答。

    这次上荒原，他的老宿敌隆庆也在，这使得他有些头疼，他现在还只是不惑巅峰，没有迈入洞玄境界，虽然不想承认，但他现在的确不可能是隆庆的对手。

    虽然许世安帮他多开了两窍，但他的天赋也只是出于中下之资而已，而且在发现了自身的符道天赋之后他把更多的时间花在了修行符道上，现在他的境界倒是和原文一样，符道的话却是比原文当中强大了不少。

    所以他才想着拉这位天下三痴的书痴一同前去荒原，最起码被隆庆打的时候还能有人帮帮自己。

    渭城不远的草原某处的冬树之下，三个人围坐在一起，树的一旁还有一头老黄牛和一个牛车，只见其中一人开口道：

    “老二啊，我们这里也没有多余的碗筷，要不你还是下次再来吧。”

    “没事，我自己带了，而且好久没吃大师兄做的东西了”

    只见许世安笑眯眯的对夫子说道，然后不知从哪掏出一双筷子和一个精致的空碗。

    夫子也是无语，我的意思是这个吗？我想说的是让你赶快走，这老大做的东西我自己都不够吃，以他那性子半天才能切完一块肉，现在你来那我能吃的肉岂不是变少了？

    “行了行了，既然你都自带碗筷了，那么就一起吃吧。”夫子也是无奈的说道。

    大师兄看到二师弟过来，变成两个人吃饭后，便带着温和笑容的看着这对师徒，稍微加快了一点自己切肉的速度。

    “你是来看着你小师弟的？”夫子问道。

    “当然，小师弟毕竟才修炼不久，此次荒原之上对他来说难度确实有些大了，不过强者都是被磨砺出来的嘛，让他吃吃苦头也好。”说完，立马从锅里夹了一块肉塞进自己的嘴里，引得夫子瞪了他一眼。

    “而且他身边不是有那个王书圣的弟子嘛，有她在想必宁缺也会少吃些苦头。”许世安又说。

    “没想到你这还记着王书圣的仇呢。”夫子也是有些哭笑不得。

    当年的事情夫子也是知道的，许世安想要收徒结果没收到，因为那人有了师傅，还在他面前说着自己的师傅有多么多么的好，这使得许世安有些恼怒，作为夫子的弟子，书院的二先生，他想收一个徒弟居然没收到，还被人家拿来比较，即使那人是未来的天下三痴。

    所以这些年他没再去找莫山山也是有着这样一个原因。

    而莫山山也没有辜负他的期望，现在的莫山山不仅符道天赋强悍，就连阵法天赋也不遑多让比原文当中的更加强大。虽然还是打不过同为三痴的叶红鱼，但也是极为强悍了，原文当中她甚至连隆庆都打不过，现在的她虽然比不上叶红鱼，但也比隆庆强大了一些，这让许世安也是感到有些欣慰，不愧是我看中的徒弟。

    不过他又想到一件事，让他脸色变得有些古怪起来，那就是宁缺和莫山山两人现在又凑到了一起，看那两人的样子明显互相都喜欢着对方，等日后宁缺知道莫山山差点成为自己的徒弟会怎么想，莫山山又会怎么想？

    而且他还知道宁缺真正喜欢的人是他的小侍女桑桑，只是宁缺现在还不知道而已，但他同时也喜欢着莫山山，而这两个人不可能一起侍奉他的，莫山山和桑桑都是天下间的奇女子之一，莫山山喜欢宁缺，但她的骄傲不允许宁缺同时接受两个人，而桑桑嘛，自然也是奇女子。

    所以这天下间的两个奇女子不可能同时侍奉一个男人，所以宁缺以后要为这件事头疼了，不过这又不关他的事让宁缺自己一个人慢慢去头疼吧。

    想到这里，许世安又夹了一块肉喂到自己嘴里，自己愣神一会夫子的吃了好几块了。

    长安城里的一处大街上，一个佝偻着身子的老人刚刚来到这座雄伟的长安城，而他对面有个人，一个头戴高冠犹如棒槌的男人，他始一进入到长安城，对面那个男人就来到了他的面前。

    老人正是那位最近引起长安和西陵无数风波，被西陵幽禁十多年的光明大神官卫光明，而对面那个头戴高冠的男子则是书院的三先生君陌。

    “卫光明？没想到是你，我还猜测师兄说的会是谁呢。”君陌看着眼前的老人面无表情的说道。

    “你早就知道我要来？”卫光明的话同样平淡。

    “不是我知道你要来，而是二师兄知道你要来。”君陌也是摇了摇头说道。

    “没想到我一个行将就木的老人居然惊动了书院的二先生和三先生。”听到君陌的话后，卫光明想到那位天下绝强的二先生，这些年来虽然他被幽禁，但是外界的消息他基本上都知道，而且十年之前那位二先生打上西陵后，他还见过这位二先生，所以他有些沉默。

    “我不知道你来长安城里做什么，我也不想知道，但我知道，如果你有什么异动和出格的行为那么我会杀了你。”君陌看着眼前的老人有些跃跃欲试的说道。

    “放心吧，在找到冥王之子前我不会有什么想法的，而找到冥王之子后杀了他，那么我也虽死无憾。”卫光明看着君陌平静的说道。

    他毫不怀疑君陌会不会杀他，从他刚刚在君陌的眼神当中感受到的战意来看，一旦自己有着出格的行为，这位书院的三先生会毫不犹豫的对他出剑，而且最重要的原因就是他看不透君陌的实力，他怀疑君陌已经跨出了那一步，所以他只能这样做。

