    游戏舱是1号一大早送来的，崭新的舱体，舒适的皮垫，充满金属感的外壳，拥有号称当下最适合人体工学结构的舱椅，令已经拥有它四年的岳霖看了都不禁在心里感叹他这个老破便宜二手游戏舱当年刚出厂的时候居然是这个样子。

    刘行宛若痴汉一般把游戏舱从头到尾细细抚摸了个遍，仿佛这不是游戏舱而是他未来老婆。

    “这皮摸起来这么舒服，肯定是真皮的吧。”

    “就是普通的人造革。”岳霖默默把宿舍门关紧免得被其他人看到刘行的痴汉样，“擦擦你的口水，都快滴上去了。”

    刘行还真下意识擦了擦不存在的口水，继续抚摸游戏舱：“真是太完美了，我要是能有这样一个游戏舱我一定死而无憾。”

    岳霖全当他在放屁，未来十年，刘行会先后对G-241，J-13，J-17等一系列新出的游戏舱说相同的话，并且不买它们。

    刘行一共就买过两款游戏舱，分别是G-222和J-15，都是便宜的二手款。这家伙对游戏舱就是个彻头彻尾的渣男，见一个爱一个，对哪款都是小心肝小宝贝，出了新款就迅速换心肝宝贝。

    岳霖实在没眼看刘行一遍遍猥琐且陶醉的抚摸游戏舱的样子，走到桌子前重新拿起昨天晚上被他随手放在最上面的《机械基础原理Ⅰ》，重新翻看了起来。

    昨晚上床后岳霖越想越觉得不对劲，这本书虽然扯，但前面的机械臂部分写得的确头头是道，从简单到复杂，包括六十页后岳霖不怎么能看懂的仿真机器人的部分，乍看上去都不像胡写的。

    谁会这么无聊，费时费力写一本看起来专业无比却又无比扯淡的《机械基础原理Ⅰ》呢？

    这次岳霖没有看前面的部分，直接翻到最后的简单机甲制作。原理他看不懂，图纸画得是真不错，像模像样的，第一张基础防御机甲的图纸看起来还有些眼熟。

    越看越眼熟。

    好像在哪里见过。

    在哪里见过呢？

    岳霖自认为不是个记性差的人，他觉得眼熟东西一定曾经见过。岳霖生活中唯一会和机甲沾边的就是穿越前参加的三次生存挑战赛，《星际传说》是以未来星际为背景的游戏，自然有各种机甲和战舰。岳霖因为参加的是调整拔高的挑战赛只在游戏里见过机甲没驾驶过，刘行打游戏的时候倒是驾驶过不少机甲，天天在吃饭的时候和岳霖说游戏里的那些氪金大佬的机甲多么多么的厉害，一拳就能锤爆虫族，让他这种平民玩家望而生叹。

    《星际传说》游戏里的机甲有两种方式获得，一种是高价去商店买，另一种就是想办法获得图纸，凑齐材料请游戏里的机甲制作师造。玩家也可以自己解锁机甲制作师的职业自己造机甲，但在成为机甲制作师前需把机械师升至满级后转职。机械师升满级需要大量经验和稀有材料，非氪金玩家很难光靠肝就把机械师等级肝满，《星际传说》开服十年成功专职为机甲制作师的玩家不过寥寥几人。

    难道是刘行在吃饭的时候给他看过游戏里的机甲图纸，图纸和这本书上的差不多？

    不知不觉间，岳霖又看这本《机械基础原理Ⅰ》看了一上午。

    中午吃完饭回来后岳霖又抱着这本书看，就像着了魔似的。这本书处处充斥着不合理，却又处处合理。岳霖想在他看得懂的部分找出不合理的地方证明这本书就是胡编乱造的，可以他现有的知识，他能看懂的部分都是正确的。

    就好像如果他真的能彻底看懂这本书，就能学会怎么造机甲一样。

    岳霖和这本书杠上了，晚饭都没吃，就坐在宿舍里盯着这本书玩大家来找茬。

    “老岳，这都几点了你怎么还在看书。你7点不是要参加那个什么挑战赛吗？这都6点55了你还不进游戏舱！”

    如果不是刘行赶在7点前回到宿舍发现岳霖还在看书，他可能会因为忘了时间直接错过本届挑战赛。

    “忘了忘了，没注意看时间。”岳霖连忙放下书爬进游戏舱，躺下，关闭舱门。

    闭眼，进入游戏。

    “游戏载入中……”

    “正在核验玩家身份……”

    “身份核验通过。”

    “正在载入新手指导……”

    “新手指导载入完成。”

    岳霖的面前出现一个黄色小人。

    “您好，尊敬的岳霖玩家，我是您在本次生存模拟挑战赛前的新手指导，您可以叫我1号。”黄色小人一边蹦蹦跳跳一边道。

    每个新玩家第一次参赛时都会有个新手指导向其简明游戏玩法。

    “本次比赛的背景游戏是《星际传说》，游戏背景为未来星际，在这里您可以体验未来人类的生活。”

    “本次生存挑战赛每位玩家的初始种族皆为人族且不可更改，玩家每安全度过一天可获得100经验，游戏等级最高可升至30级，每升1级都可获得1点自由属性点。人族玩家可以学习除魔法技能外所有战斗技能和职业技能，技能可以增加基础属性点，技能等级越高增加属性点越多。”

    “装备可以增加基础属性点，力量决定攻击力，敏捷决定反应力，智力决定学习速度，体力决定生命值上限，精神力决定操纵机甲的品质。”

    “属性面板可用意念打开，每位玩家可在属性面板中查看各项数值，饥饿值或生命值降为0即玩家死亡，游戏失败。”

    “在游戏中您会遭遇各种各样的危险，请努力生存，祝您游戏愉快。”

    岳霖：？？？

    第一届比赛的新手指导就这么敷衍的吗？？？

    岳霖还以为他参加的第七届生存赛的新手指导那么敷衍是因为比赛已经举办到第七届，基本游戏规则大家都知道才这么敷衍的。

    敢情这游戏从第一届就是这个德性！

    实际上，这个游戏的玩法远没有新手指导说的这么简单。

    《星际传说》游戏里有上百个种族，可供玩家选择的只有五种，人族，虫族，类巨人族，类精灵族和机械族。人族脆皮但学习能力强，是唯一可以解锁全部职业的种族，虫族血厚抗揍长得丑敏捷差，机械制是天生的机甲建造和维修大师，每天都要吃机械材料巨烧钱，类巨人族是天生的战士，类精灵族长得好看敏捷高适合操纵难度高的机甲。

    这五大种族除了虫族长得独树一帜，其它四类都是普通人的长相，光看外表区分不出来。

    每个玩家的初始职业都是人族，只要氪金就能更改种族，只要充的足够多还可以修改外观，把自己变成血厚扛揍敏捷差但是长得好看甚至还能发光的虫族。

    每一个穷逼玩家都能在游戏里体验到与氪金玩家间的巨大差距，成为氪金玩家的游戏体验。

    没人说人族不好，至少学习能力强这个优点还是不错的，虽然脆皮，但只要会玩肯肝多解锁职业买好装备，后期也能很强。

    不少喜欢人族的玩家即使有钱氪金也不换种族。

    这是正常情况下。

    在游戏难度飙升，以生存天数作为唯一排名依据的挑战赛里，空有学习能力本身无比脆皮一碰就死的人族，无疑是最烂开局。

    生存条件都恶劣成这样了，谁给你机会苟着好好发育的等后期啊。

    再说，挑战赛的游戏时间一共也才四百五十天，这点时间想发育也发育不起来。

    除此之外，挑战赛里玩家学习技能和专职的难度也是正常游戏的数倍。正常游戏时，玩家想学技能只需购买技能书，不停刷熟练堆材料，初始技能满级后就可转职。挑战赛期间，每个玩家一开始都会被随即分配到荒星，荒星上没有商店不能购买商品，如果运气好野外刷怪刷出技能书也不一定能学会。

    具体是怎么学不会岳霖也不清楚，他只是在网上看见有人这个吐槽，自己是从来没刷出过技能书的，参加了三届一个技能都没学会过仿佛玩了个假游戏。

    岳霖觉得挑战赛最坑的就是每个玩家的初始新手村都是荒星。

    这些荒星是随即分配的，有的异兽丛生危险一场，一不小心就会gg，这种属于最难开局，被分到这种荒星基本上就可以准备明年再来了。

    岳霖三次都是被分配到人口稀少，资源匮乏，污染严重的正常型荒星。在荒星上每个玩家面临的最大问题就是饥饿和脆皮，吃不饱会掉饥饿，吃到被污染有毒有害是食物会掉生命值，遇上荒星上的劫匪可能会直接gg，少部分能打的玩家可以反杀获得少量资源。

    游戏时间六十天后新手村荒星因为各种各样的原因毁灭，玩家需在六十天内想办法离开荒星前往最近的安全星球。

    这六十天的时间被玩家戏称为预选赛，只有通过预选赛的玩家才有资格角逐奖金。

    进入安全星球后玩家也不会安全，因为难度被调高各种突发事件层出不穷，虫族入侵，星盗猖狂，莫名其妙成为通缉犯惨遭追杀，一不小心就会遭遇飞来横直接出局。

    总而言之就是一句话，只要玩家进入挑战赛，就会有三百六十种不同的花式死法等着玩家们去尝试，每年都有新体验。

    岳霖在心里想着自己原先参加的三届的花式死法，面前的小人突然消失，一阵天旋地转，岳霖跌落进一个满是机械废料的垃圾场里。

    一抬头，灰暗的天空中有一个巨大的1。

    这代表着游戏第一天。

    玩家：岳霖

    等级：1（0/100）

    职业：无

    技能：无

    生命值：100/100

    饥饿值：60/100

    力量：1

    敏捷：1

    智力：1

    体力：1

    精神力：1

    可自由分配属性点：0

    很好，熟悉的菜鸡开局，60的饥饿值逼迫玩家寻找食物。

    岳霖从金属废料中爬起来，开始寻找食物。

