    只是江炎心下好奇，这女子何来？先天武者又不是什么大白菜。

    此刻，他体内磅礴内气运转晦涩，仿佛冬日之水已然化冰，全身上下麻软一片无力，连动一下都不能。

    秋夜云自然不会关心江炎如何想法，她一指点出，一道劲力击中江炎丹田，炼血武者太强，一般毒药都可通过搬运气血祛除，雅乐红香只为制人，药性虽烈却不持久。

    噗，江炎嘴角流出一丝血，秋夜云这一击，虽未废他武道，但却击散他丹田内气，若想恢复，在他不主动运转周天的情况下，需要时间。

    一指点废江炎后，秋夜云没有再出手，这只船队里，也就只有江炎这个炼血境才可入她眼，其他人，刍狗尔，不值一提。

    她几下忙碌，将几只大船下锚后，就站在船首，远眺黑齿泥潭方向，一动不动。

    整整一日，这女子在黑齿泥潭上游，共截十一只船队。

    江炎这才明白，这女子在此，早有预谋，而他只是适逢其会，阴沟翻船了而已，也算是倒霉。

    傍晚，星光散落，寒风呼啸，冰冷气温下，一些低阶武者有些甚至被活活冻死，只有炼体境武者才可依靠气血硬撑。

    月华起，自黑齿泥潭，有船东来，一群身穿花绿衣衫男子上船，但他们没有说话，沉默中齐齐朝着秋夜云下跪，等待吩咐。

    “将炼体境以上武者带走，余者杀掉投河，个中钱财，我拿九成，剩余尔等随意。”

    一时间，戮骨声，惨叫声再次响起，这十一只船队中，武徒约占一半，除去之前被冻死的，余者皆死，被抛尸体河中。

    江炎睁开眼，目中无悲喜，他也无资格悲喜，他自己都身陷囹圄，自身难保，尚不知生路在何方，有何资格为他人命运感慨。

    “嗬嗬嗬…”一男子走到他面前，生硬抓起他的手，一刀狠狠割在他一指上，血液溅起，滴在这男子手中一块翠绿色石体上。

    石体莹莹发出绿光，这男子站起身，又去检测另外一人，慢慢远离。

    半个时辰后，所有炼体境及之上的武者俱已被甄别关押，江炎同许多人一起，被囚在一铁制笼子中

    这笼子应是特制，每一根铁柱约成人大腿粗细，且间隙很小，这样一来，很少有人可逃出。

    噼啪。

    江炎缓缓起身，他深深吸气，附近的天地元气席卷进入他身体进行周天循环，这等环境下，危险未知，还是早些恢复实力的好。

    他丹田内气虽被击散，且内气运转晦涩，但他自炼体境开始，整个炼体三境皆习超品功法，可以说是全方位强大，恢复的速度，比之一般炼血武者，却强了许多。

    ……

    ……

    时间退回至正午。

    黑齿泥潭之西，丁辰帮营地。

    此刻，铺天盖地的大小船只包围丁辰营地，密密麻麻的灰衣水匪手提兵刃，将丁辰营地围的水泄不通，。

    岛屿中央，一紫衣男子正独斗十名丁辰帮炼血境武者。

    轰！

    澹台祺然一拳击出，他正前方一男子胸口立刻凹陷，出现拳锋印痕，身体倒飞而出，重重砸入人群中。

    随后，澹台祺然以身为兵，掌，肘，腿，身皆有先天真气缭绕，炼血武者不可触，触之…则伤。

    一刻钟后，丁辰帮炼血武者中，除公羊来之外，余者皆伤，不能再战，被丁辰武者搀扶至一旁。

    “绷！”

    澹台祺然长腿抬高，腿若长鞭，直劈公羊来头颅。

    嘭…公羊来双臂交叉，精准格挡，巨力至，公羊来连连后退几步，将地面踩炸裂，才将将停下。

    “半步先天武者，二阶护体符？二阶赤火符？”

    澹台祺然停手，他望向公羊来，见他身上有淡淡的红色光芒闪烁，低声自语道，“居然这般麻烦……”虽这样说，但他目中的炙热之感却愈发灼热，半步先天武者啊，多好的实验材料啊。

    “阁下……我乃丁辰帮护法堂堂主，我丁辰帮帮主也是先天武者，咱们…是不是有什么误会？”

    “没有误会，祺然公子乃是澹台世家……”一灰衣水匪上前，狞笑望着一众丁辰武者，他心中畅快，嚣张说道。

    只是这人话还未说完，就觉脖颈一凉，啪嗒一声，头颅落地，鲜血喷出，侵染地面。

    澹台祺然身旁的侍女面无表情的抽回长剑，一言未发。

    “公子？澹台世家？”

    公羊来神情怔住，他似乎想起了前段时间听到的某个小道消息，有血派世家庶族子弟暂时落脚丁辰城，联想到刚刚这水匪之语，他突然意识到，这传言居然是真的。

    这下，要完了，公羊来心中绝望。

    血派世家理念偏激，想以人族之身，嫁接掌控怪异的力量，时常会捉捕武者做一些试验，被血派世家当做试验材料，命运凄惨，早晚会死在一场场无休止的试验中。

    时间终于到了啊。

    澹台祺然微笑，公羊来眼中的复杂神色，他看到了，他知道公羊来应是猜到了他的身份，但这又如何？

    为了将此地的水匪与丁辰武者一网打尽，他算计了很久，考虑了多种意外情况出现，虽然到目前为止，一切后手都没用出。

    无声无息间，以澹台祺然为中心，所有武者一圈圈、一层层软倒在地，一身内气暂不可用。

    澹台祺然轻轻抬起手臂，这似是一信号，很快，一群头戴面具之人从周围荒岛窜出，快速来到澹台祺然身旁。

    “公子。”

    “炼体境及之上武者锁拿带走，武徒以及普通人……”

    澹台祺然立在原地，沉吟了下，他本想说全部杀掉的，但担心这般多人死伤，会引来强大怪异，于是他改口道，“也带走吧，正好新捕捉的怪异有些级别太低，喂了怪异晋级也不算太浪费。”

    “这下，终于不用担心试验材料的问题了，两派一匪，这般多武者，足够用一阵子，小地方也有小地方的好处啊，这般捉人，只要顶着澹台家的皮，就不会有人来寻麻烦……”

    澹台祺然一步步走出丁辰营地，身旁侍女高高举着伞，紧紧跟随。

    ……

    PS ：求个票哈，我知道你们有，另外，在作者说里和大家聊个事，不占用正文篇幅了。

