
第15章武三通

这邋遢男子醒来第一件事，就是找到他夫人的尸体大哭起来，这时他身上的毒素已经解了九成之上，已经不影响行动了。

他的两个儿子见父亲这么哭，也是哭了起来，当场有些乱起来了。

等他们哭泣完毕，这邋遢男子开始介绍自己，他本名武三通，是南帝出家前的侍卫总管，后来南帝出家成了南帝一灯大师的徒弟，这么说谢玉好像有点印象，应该算是师叔吧！

武三通和郭靖夫妇闲谈完成，又感谢了收徒之恩后，才向谢玉表达出感谢之意，当然也询问了谢玉一阳指的传承。

听说谢玉是他师兄枯木大师的弟子后，表现出了唏嘘之意，他原来处于疯疯癫癫的状态，也是听说枯木大师和陆家庄的事，才向这里赶来。

当下还指点几下，谢玉一阳指的事，谢玉从他话中确实证实了，一阳指确实每个人都不太相同，但也是基础越牢，越容易修炼出高等级的品级，杀伤力也越大。

但说到底一阳指是一门高深的点穴功夫，不是追求杀伤效果的。

然后，武三通脑子清醒了过来，这时也把自己两个儿子正式托付给郭靖夫妇了，自己多年浑浑噩噩，现在终于清醒，想找自己的师傅南帝去了。

既然武三通成了自己的师叔，武三通的决定谢玉也不好反对，只是说自己有机会后照顾两个小师弟的。

送武三通师叔走后，居然还发现一个叫杨过的小少年，这小子真帅呀，居然是郭靖夫妇当年的故人之子，谢玉恭喜一番，天色已晚，谢玉邀请郭靖夫妇，到谢府居住。

可惜黄帮主已经想好安排了，送黄帮主他们走后，谢玉和手下一起也离开了。

本来还想打扫下战场，可惜已经被黄帮主他们打扫过了，只能带着和李莫愁打斗时缴获的三枚冰魄银针，和武三通师叔身上那一枚，共四枚离开了。

回到谢府也是太晚了，就不交代什么了，抱着小妾潘银莲睡了一觉，就第二天了。

然后趁着天刚亮，就让府中下人，先收集些花木露水，再干别的，这是让小妾潘银莲监督。

昨天那两枚九花玉露丸，黄帮主忘收回去了，自己得好好研究下，看看能不能做着简化版的，以自己现在的医道修为不知道行不行。

不过还是先研究下，这些冰魄银针。

先小心把一枚冰魄银针侵放到自己调配的药液中。

一会儿就展现出来，“蛇”、“蝎子”、“蟾蜍”、“蜈蚣”、“蜘蛛”经典的五毒，只是是什么品种谢玉不知道。

实话谢玉医道全靠自学，什么都会点，可还不精通，想到这里，在药液中加入了自己早就准备好的解药。

一些公鸡口水调配的解毒药液，果然一物降一物，利用相生相克的原理，能杀是五到六成毒素。

虽然不知道其他毒性，但做到这样加上其他办法就可以解毒了。

现在也只能如此了！

正想着呢，突然有下人汇报，说是黄帮主有请，当下也当下心事，去面见黄帮主了。

跟着带路的来人知道了，原来昨天晚上黄帮主是来到分舵休息了。

只是但了分舵好像不太对劲，昨天晚上好像经历了一场大战，有些房倒屋塌的。

听带路人讲解知道，昨天晚上黄帮主他们刚到这里没多久，就又遇到一个倒立行走的怪人，听话语好像是当年的西毒欧阳锋。

这西毒欧阳锋和郭靖郭大侠大战一场，不得已退去了，但后来李莫愁又来了，掳走了陆庄主的遗女，甚是可惜！

这话听的谢玉也是有点懵，这一个晚上发生好多事，幸亏没在谢府，不然谢府都被拆了。

见到黄帮主后，被黄帮主直接问道，是潘舵主推荐，说是谢舵主精通医术，让谢舵主参与救治受伤弟子。

黄帮主就直接召谢玉过来，其实谢玉显露出医术后，就被小妾潘银莲知道了，然后潘舵主就知道了。

潘舵主现在就救治人手不够，就想到自己堂妹的丈夫，就向黄帮主推荐了谢玉。

潘舵主还不知道，昨天黄帮主还见过谢玉，对他的印象还不错，就安排人去请谢玉了。

这就是谢玉被邀请到这里的原因！

被黄帮主交代一番后，就参与救治帮众了，其实也是昨天天色太晚，大家都睡了，突然的打斗，好多人都都是在睡梦中被倒塌的房屋压到。

不过应该古代木质房屋比较多，多数受到压伤什么，到还没有死亡的。

只是伤患一时太多，不太好处理，都是自家兄弟有些乱。

谢玉到场后，很快按轻重缓急开始安排，不同人的开始编号，至于帮中的郎中就根据医术的高低，救治不同的病人。

重症的五六个谢玉亲自动手，先用银针把他们都扎晕，省的麻醉了，然后给他们正骨，涂抹药膏，再用木板固定很快就成了。

不过几个小时，情况就一整，开始秩序井然了，黄帮主顿时对谢玉更为满意，就是报答当年一灯大师就救名恩情，加上谢玉又是丐帮弟子，可以提拔一下。

只是现在自己的靖哥哥，在和欧阳锋的争斗中也是受了伤，只能先回桃花岛，剩下的事再说了。

等谢玉把伤患都救治好后，黄帮主他们都已经离去，心中虽然可惜，但也不说什么了。

随后时间，以这次救治帮众兄弟为契机，潘舵主宣布分舵的药堂归谢玉领导了。

虽然麻烦，但公开场合也不好说什么，就开始领命了，古代医术闭塞，很多东西都处于保密阶段，谢玉也不好说什么。

但谢玉没觉得有什么，现代社会网络上知识多的是，可惜很少人愿意主动学习。

没多久谢玉救治不少人，不定是帮众弟子，不少人自动宣传，居然有了个神医的名声。

还是古代的医疗手段太差，还有信息的不明确，以及不流通，居然让谢玉落了个这样的美名。

很短简单的现代医学常识，都成了一些医疗不传之谜，找谢玉求医的更多了，无奈谢玉开始把自己知道的医学经验，向药堂弟子传授。

尤其是些为了方便治疗，采取了些中西医结合的手段，比如熬制汤药，很多人家自己熬制，总会有差错。

谢玉只是简单的按现代中医，把药熬好，然后分批装入小竹筒，每天到点烫一下，就可以服用，甚至有些直接做成成品药丸出售。

居然成了嘉兴分舵的经济支柱了，不少人都开始脱离无产阶级，成了有产阶级，成了净衣帮帮众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695789"  chaptername="第15章  武三通">加入书签</a>
</div>
