    第49章 这车……我们黑不动啊！【求推荐票】

    张奕听到狗哥的请求之后，淡淡一笑。

    “可以啊，我们公司的海鸥1号汽车，无论性能还是外观都是世界一流的水准！欢迎你们随便检验！”

    此话一出，全场都震动了！

    “世界一流？这个霸总口气有点大啊！”

    “别说他们一个名不见经传的小公司了，就是国内电动车的龙头企业，玉龙集团和福莱特汽车也不敢这么说。”

    “年少轻狂啊，放大话都不调查一下的！”

    “哼，我等着狗哥来拆穿他虚伪的面具。到时候被指出毛病来，可就啪啪打脸咯！”

    大家对张奕这番话都感到不满。

    没有人相信，一家刚进军电力汽车领域的公司可以造出世界一流的电力汽车！

    所以，所有人都认为张奕是在狂言！

    孙玉燕更是眉头都拧在了一起，怎么看张奕怎么不爽。

    “哼，只会说大话的小畜生！简直是笑死人了。”

    此时的张奕光鲜亮丽，一身顶级手工西装、皮鞋，被所有人簇拥着，看上去无比的风光。

    可是张奕越风光，她心里面就越是难受。

    因为张奕是那个女人所生的儿子！

    而那个女人是她的手下败将，对方的儿子怎么可以比自己的儿子更加优秀？

    孙玉燕不能接受自己输，更不能输给那个可怜而又柔弱的女人。

    张奕却大大方方的让人把隔离带打开。

    他伸手对狗哥和其他几个专业车评人说道：“请吧！看完之后你们就会知道，之前吹嘘的什么龙燕三号，福莱特5系根本啥也不是！”

    这种公然攻击同行的行为，又是引起一片哗然。

    庞磊气愤的咬牙说道：“张奕先生，你未免太狂妄了吧！”

    “刚入行几个月的企业，就想跟我们福莱特汽车比较。呵呵，你们的车子还不够资格！”

    张玉龙也沉声说道：“你这样做只不过是哗众取宠而已！哼！”

    张奕丝毫不顾现场的哗然，笑眯眯的盯着他们两个人。

    “我说过了，等我的车子上市之后，你们的汽车一辆都卖不出去。”

    “这句话我可不是说说而已！”

    “明明你们的产品那么差，还故意吹捧成什么顶级电力汽车。请来的这些人都不便宜吧？”

    “但是性能那么烂的车子，我真不知道你们怎么好意思拿出手的！”

    张奕毫不留情，直接把张玉龙和庞磊他们的做法给戳穿。

    他今天来这里，就是打算直接跟他们正面刚的！

    所以他开口也是丝毫不留情面。

    如果换做其他公司的人，张奕还会注意一下人情世故。

    不过他和张玉龙、孙玉燕本身就有无法化解的恩怨，又哪里需要讲什么情面？

    至于庞磊他们的福莱特公司，竟然想要趁火打劫，也引起了张奕的厌恶。

    所以他打算两者一起给收拾了！

    面对张奕的啪啪打脸，庞磊和张玉龙夫妇的脸色都有些难看。

    而现场不少收了钱的汽车杂志记者与大V博主也有些神态不自然。

    可关键是，这个时候还没有人敢站出来说话。

    因为你这时候出来，就坐实了收钱的事实！

    还是狗哥开口说道：“我们先去看看车子怎么样吧！”

    他低着头从张奕身边经过，恶狠狠的瞪了他一眼！

    臭小子，等着瞧吧！

    到时候有一点小小的问题，我都会给你无限放大！

    结果，三个业界顶级的车评人来到近前之后，仔细盯着海鸥的车身看了半天。

    后来，他们还在业务员的陪同下亲自上车体验了一下！

    愣是一丝能够下嘴的喷点都没有！

    “这……这简直是一辆完美的车子啊！”

    一位没有拿过钱的车评人猴哥忍不住赞叹道。

    “从里到外，无论是美观还是舒适度都无可挑剔！”

    “外面看上去精致紧凑，流线型的身躯可以比拟顶级超跑！”

    “内部看上去空间却比想象当中的大，非常适合家居出行！”

    “操作起来非常流畅，没有任何迟滞的感觉。也没有任何异味！”

    “如果说有缺点的话，可能唯一的缺点就是它看上去太贵了！”

    那名车评人可没有收玉龙集团与福莱特汽车的钱，所以他丝毫不掩饰自己的溢美之词。

    狗哥和《天下车行》、《懂车弟》的记者脸上带着震撼之色，实在是忍不住想要赞美它！

    但是金主就在不远处看着呢，他们一肚子的话说不出来。

    只能敷衍的说两句。

    “整体来看，确实还很不错。”

    “他们两位说得对啊！”

    非但如此，他们全部被海鸥的美感给彻底震撼到了！

    只有当近距离接触到的时候，才能够感觉到这辆车子的设计有多棒，根本找不到一丝的瑕疵！

    张奕看都用不着看，他知道结果会是怎么样的。

    海鸥电动车无论是技术层面还是设计层面，都是领先于现代100年的水准！

    如果举一个例子来形容的话，那么海鸥1号与龙燕三号和福莱特5系的差距，就像高铁与19世纪的蒸汽机车一样巨大！

    只要不是瞎子，都能够看得出来两者的差距有多恐怖！

    而经过猴哥的一番不吝啬言语的夸赞，加上直播间的观众近距离看到车子的造型之后。

    不少人都开始蠢蠢欲动起来。

    “这台车真的是电车吗？看起来也太帅了吧！”

    “内饰也很棒。不像有些汽车，外表看着很好看，里面却糟糕的一塌糊涂。”

    “猴哥说的没错！一辆电车能够达到这种标准，哪怕是特斯拉都差得远了！”

    张玉龙和庞磊他们看的有些着急。

    他们不断的给狗哥和《天下车行》、《懂车弟》的记者使眼色。

    给你们花钱是让你们办事的啊！

    还不快开喷？

    狗哥和那名记者对视了一眼，心中也是非常无奈。

    他们虽然是拿了钱没错，可说实话，毕竟也是靠汽车这个行业吃饭的。

    吹捧也好，抹黑也罢，终究是不能太过离谱。

    否则的话，他们多年辛苦打造出来的口碑可就没了。

    顶级大V靠的就是口碑，粉丝相信你你才有价值。

    人家海鸥汽车的质量确实过硬，他们不是不想黑，实在是黑不动啊！

    ?  ?白鸥又来求大家投票啦！新书期间您的推荐票很重要，还请大家帮帮忙，动一动您宝贵的小手。

    ?      另外要是资金富裕，麻烦您投个比心的小礼物好吗？拜托啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

