    　　

    　　“好咧！”秃头大汉嘿笑着向唐韵就抓了过去……

    　　

    　　二女看到这两人的恶魔般的笑容，脸上顿时露出了一丝痛苦……在这深山老林里面，是叫天天不应叫地地不灵，以前都是林逸在身边守护着大家，大家即使遇到危险，也从来没有绝望过！

    　　

    　　即使林逸不在，还有吴臣天、福伯，甚至威武将军都可以抵挡这一阵子，但是这一次，却是谁也没带，连威武将军和天雷猪都留在了西星山村。

    　　

    　　天雷猪和威武将军是上古灵兽，如果带去雪谷，怕是会被雪谷看中勒索留在那里，自然不可能带走。而二狗蛋却因为体质虚弱的原因，无法抵御严寒，所以也不能和她们同行。也正是因为这样，墨先生所画的路线图一路上都是走高速，应该不会有危险，但是千算万算，却忽略了最后这一段路程。

    　　

    　　早知道会遇到麻烦，楚梦瑶是绝对不会走这条路了，宁可绕远也要绕过去！

    　　

    　　“瑶瑶姐，你们干什么呢？怎么还不回来？不是给他们钱就可以了么？”就在楚梦瑶和唐韵有些绝望的时候，车子里传来了陈雨舒的声音！

    　　

    　　而陈雨舒的声音却也让那两个大汉微微一愣，怎么这车子里还有人？

    　　

    　　因为车子的四周都贴了黑色的膜，所以黑衣大汉和秃头大汉也不知道车里面有多少个人，看到楚梦瑶和唐韵下车，自然就以为车子里只有她们两个女孩子了，却没有想到，后排上面还有第三个女孩子！

    　　

    　　不过，因为陈雨舒这声叫声，也让这两个劫匪迟疑了一下，他们倒不是惧怕陈雨舒，他们怕的是，他们一会儿专心“做”事儿的时候，被陈雨舒来个突然袭击，那没准儿命都丢掉了！

    　　

    　　当然，他们也有办法，那就是先将一个人用绳子捆起来，就可以肆无忌惮的做他们想做的事情了。

    　　

    　　黑衣大汉和秃头大汉配合了多年，已经相当的默契了，两个人一个眼神就确定了彼此的想法，同时丢下楚梦瑶和唐韵，向车子的后排走了过去。

    　　

    　　在他们看来，楚梦瑶和唐韵根本不可能逃跑，这里前不着村后不着店，不开车想要跑出去那根本是开玩笑。

    　　

    　　两个人来到后车门前，一左一右的打开了车门！不过，车子后座上的情景，却是让两个大汉同时一愣！他们没想到的是，车子后座上不但有个女孩子，还有一个侧躺在后座上的男人！

    　　

    　　两个人吓了一跳，顿时有些警惕的将身子侧了侧，喝道：“你们给我下车！”

    　　

    　　“喔，她们把钱给你们了么？”陈雨舒却是有些无辜的看着黑衣大汉，道：“我男朋友这里，其实还有一张银行卡，里面的钱虽然不多，但是也有三十多万，你们要么？”

    　　

    　　“要！当然要！”这两个大汉听到陈雨舒说还有三十多万，脸上立刻闪过一道兴奋的神采，也顾不得去玩女人了，先把这三十万搞到手才是正经！

    　　

    　　有了这三十万，还愁没有女人么？虽然眼前这两位美若天仙，但是在他们看来也没有钱重要！

    [笔趣阁 www.sbiquge.me]　　

    　　“我男朋友病了，起不来，银行卡在他裤子后面的口袋里，我拿不出来啊……”陈雨舒作势很艰难的抬了抬林逸的身子，可是却一点儿都抬不动！

    　　

    　　“行了，小妞，你下车来，我们哥俩自己找！你把密码告诉我们就行了！”那黑衣大汉有些不耐烦的催促着陈雨舒让她下车。

    　　

    　　“喔，好！”陈雨舒跳下了车子，站到了黑衣大汉的身后，而暗地里，却急急的给楚梦瑶和唐韵打了一个手势！

    　　

    　　当然，这一切黑衣大汉和秃头大汉并没有看到，因为他们已经迫不及待的弯下腰，准备去搜林逸身上的银行卡了！虽然，黑衣大汉觉得这车子里面好像有点儿太热了，但是也没有多怀疑，毕竟车子熄火停在这里了半天，窗户都是关闭的，那里面能不热么？

    　　

    　　而陈雨舒在离开林逸之后，林逸的脸上顿时泛起了一抹不自然的潮红，当然，这种诡异，黑衣大汉和秃头大汉根本就没有察觉，因为他们已经被金钱迷住了眼睛！

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶看到陈雨舒的做法和手势先是微微一愣，不过当她们看到陈雨舒站在黑衣大汉身后，高高的抬起右脚的时候，立刻明白陈雨舒的意思了！

    　　

    　　之前，楚梦瑶和唐韵还在奇怪，林逸哪有什么三十万的银行卡，但是现在，她们明白了，小舒又开始坑人了！

    　　

    　　于是，唐韵和楚梦瑶快步的走到了秃头大汉的身后，而与此同时，陈雨舒使出全身的力气，一脚向那黑衣大汉的背部踹去！这几天陈雨舒天天背着林逸去酒店，力气倒是大增，这一脚，在黑衣大汉不设防的情况下，直接给他踢到了车子里面，趴在了林逸的身上！

    　　

    　　而那边，唐韵和楚梦瑶也动了，两人同时也是一脚飞踹，将秃头大汉也给踹进了车子里面，然后和陈雨舒一起，紧紧的关上了左右的车门！

    　　

    　　“嗷——嗷——”车子里面，发出了两声凄厉的惨叫声来，伴随着阵阵烧焦的味道，那凄惨的叫声愈发的恐怖了……

    　　

    　　不过，烧焦的味道越来越大，车子里的惨叫声也越来越弱，过了一会儿，就完全的没有了！

    　　

    　　当陈雨舒和楚梦瑶、唐韵再次打开车门的时候，两个人的身上已经大面积的烫伤，正脸已经分不出谁是谁了！显然，他们都已经昏死了过去，这种强度的烫伤还不昏死，那简直是不可能的。

    　　

    　　陈雨舒一左一右，将两个烫的没了人样的绑匪丢在了路边，拍了拍手上的灰尘，说道：“搞定！我们去将那横木移开！”

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶都对陈雨舒竖起了大拇指，真是狠啊！这种招数都能想的出来，直接用林逸将两个劫匪给烫个半死，这俩人碰上陈雨舒也算是倒了八辈子霉了！

    　　

    　　去抢劫谁不好，偏偏碰上了整蛊二人组之一的捣蛋舒，估计如果冯笑笑也在的话，这俩人能不能活下去都是另外一回事儿了。<!---->

