    

    “诶？这就是暗道吗？好黑啊！”光彦打着博士发明的便携手电，四处扫视着。

    “是啊，其实所谓的暗道也就那样而已，里面什么都没有……哦，也不对，你们看台阶上。”

    羽宫明将手电光照向了正好路过的一段台阶。

    三小只顺着光线一看，瞬间吓了一跳！

    “呜哇！那是什么！？”步美忍不住尖叫出声。

    “那……那好像是一具骷髅……”光彦结巴道。

    小哀抬眼看向那具骷髅，淡淡道：“这个应该就是那个真正大太太的遗体了吧？”

    羽宫明点点头：“是的，经过四年的风化，现在只剩下骨头了。”

    “噫！好恐怖！”步美捂住了嘴巴，一脸惶恐。

    “走吧，我再带你们到处转转，然后你们就乖乖回去睡觉吧。”

    羽宫明收回手电光，继续带着三小只在暗道中四处逛了起来。

    不多时，一行人便将整个暗道都逛了个遍，最后从一楼大厅的那个入口走了出来。

    “没想到这个暗道竟然联通了那么多入口，真的太神奇了！”光彦感叹道。

    “就是说啊，如果在这里玩捉迷藏一定很有意思！”元太也附和道。

    “好了，现在暗道也已经看了，你们也该回去睡觉了。”羽宫明提醒道。

    “好！”三小只答应一声，便向着楼上跑去。

    小哀倒不像三小只那么兴奋，不紧不慢地走上了楼梯。

    羽宫明忽然叫住了她。

    他凑近小哀，低声道：“看好那群孩子，不要让他们再离开房间。”

    小哀冰蓝色的双眸闪了闪：“事情还没有结束吗？”

    “嗯，在那条暗道里，我们在地砖下发现了一个新的入口，不过当时因为那个老太太忽然赶到，没来得及进去看看。”

    “我待会打算去那里弄清楚里面到底有什么名堂，但是看那三个孩子兴奋的劲头，有可能半夜还是会溜出来探险什么的。”

    “所以……拜托了。”

    小哀皱了皱眉：“怎么你们一个个都让我看孩子的？我看着他们我怎么睡觉？”

    羽宫明讪讪笑道：“其实你也不用做什么的啦，就是在他们要去探险的时候劝阻一下。”

    “那如果我拦不住呢？”小哀反问。

    “那你就联系柯南和梦语，他们会把那群不听话的家伙抓回去的。”

    羽宫明顿了一下，伸出一根手指：“一百份花生黄油蓝莓果酱三明治。”

    小哀似笑非笑地看着羽宫明：“你可比江户川大方多了。”

    “那是！”羽宫明豪气地一摆手：“我可不是他那个只靠着小兰那点零花钱艰难度日的小学生！”

    小哀嘴角一勾：“但是，我现在不需要这么多的蓝莓果酱三明治了哦，毕竟这种甜品也不能天天吃，江户川的四十份已经足够吃不短的时间了。”

    “所以？”羽宫明试探问道。

    “所以，我不需要你再给我一百份三明治了。”小哀说完，便转头向楼上走去。

    “诶诶！等等啊！”羽宫明连忙追了上去。

    小哀转头，淡淡道：“放心，我会帮忙看好那些孩子的，你想做什么就去做吧。”

    说完，她便加快脚步向楼上走去。

    羽宫明愣了愣，随后朝楼上喊道：“谢了啊！”

    小哀听到身后的声音，脚步没有丝毫停顿，只是嘴角微微勾起。

    “比起你们为我，为我姐姐做的一切，我做的这点事又算得了什么呢？”她心中低声呢喃着。

    自从离开组织之后，她也认识了不少人，有些人也能称得上朋友，比如三小只，比如柯南。

    不过，唯有两个人，小哀对他们的感情则尤为特殊。

    就是羽宫明和梦语。

    当初是羽宫明、梦语、柯南三人一起在树林里发现了她，一起将她带出了那片树林，成功逃离组织的魔掌。

    而且在之后和姐姐宫野明美的通话中，她更是了解到，正是这三人的努力和谋划，自己的姐姐才能死里逃生。

    不过，因为当时柯南是隐藏在暗处行动的，所以宫野明美的叙述中，只是提到了羽宫明和梦语的贡献。

    也因此，从那时候开始，她对于两人的观感便出现了微妙的变化。

    至于柯南，虽然她也大概猜出来柯南也参与了对自己姐姐的计划，不过，即使到了现在，他依旧对自己有着若有若无的警惕和疏离。

    虽然柯南隐藏的很好，但她依旧能感觉的出来。

    所以，她固然感激柯南一起救了她姐姐，但也仅仅只是把柯南当做一般的朋友而已。

    嗯，地位其实和三小只也没什么区别。

    但是，羽宫明和梦语却表现出了对她真实不虚的关怀，和对她黑暗过去的宽容。

    在她看来，两人对她，似乎有一种毫无缘由的亲近与信任。

    在他们的眼中，她没有看到丝毫的敌意，有的只有淡淡的柔和与关怀。

    比起朋友，她觉得羽宫明和梦语更像是……家人？

    她也不知道自己这样的认知是怎么来的。

    反正每次去工藤宅和梦语，以及日常来串门的羽宫明一起吃饭，她感觉自己就像和姐姐待在一起一样放松。

    至于博士那里，她反而觉得像是工作场所。

    她其实挺喜欢博士这个有点糊涂，有点邋遢，经常搞出一些奇怪发明，但是非常关心孩子，成天乐呵呵的矮胖老人。

    不过，她也只是当博士是一个很好相处的长辈，还达不到家人的地步（毕竟博士没有在雨夜捡到小哀）。

    对于朋友，比如柯南这样的，她不介意毒舌针对一下，偶尔敲一敲柯南的竹杠。

    但是，对于家人，她是不可能这样的。

    所以，她从没对羽宫明和梦语毒舌过，对于羽宫明的请求，她自然也不会索要任何回报。

    不过这种话她是不会直接说出来的，所以，才有了之前和羽宫明的那番有些怪异的对话。

    小哀的心思，羽宫明是不清楚的，此刻他来到了一楼的一个房间。

    梦语和柯南正看着那个女管家。

    “你们把她带到楼上的房间，今晚轮流看着她，直到警方到来，我去那个地方看看。”

    梦语闻言，眉头立刻皱了起来：“你一个人去没问题吗？”

    羽宫明自信笑道：“没问题的，别忘了我们身上的装备，你们可以随时确认我的安全。”

    梦语自然知道他什么意思，窃听器嘛，传统艺能了。

    “其实我也可以一起去的！”柯南叫道。

    羽宫明瞥了一眼柯南：“没必要，你留下来和梦语轮换，女孩子通宵不仅容易发胖，而且对皮肤不好，你就不能照顾一下？”

    “我……”柯南语塞。

    “行了，就这么定了！”羽宫明直接拍板道。

    梦语迟疑了片刻，微微点头：“好吧，你自己小心一些。”

    “我办事，你放心！”羽宫明笑道。

    确认了一身装备后，羽宫明再次走进了一楼暗道的入口。        

