    

    第三百七十六章屠炉公主，主动挑衅

    黄龙岭上，两军对峙，遮天蔽日的军旗，让此地远远看去，异常壮观。

    两军阵前，主帅相对，罗通一脸凝重望着眼前的屠炉公主，脑中的思绪却被拉到了后世当中的一个传说。

    在他的记忆中，传说中的罗通就是因为和屠炉公主定下婚约，但又反悔，使得被他誓言之力反噬，导致在界碑关和老将王不超大战三百回合而亡。

    说实话，在没有遇到屠炉公主之前，罗通一直觉得这是传说，当不得真。

    但现在，屠炉公主出现了，而且北国在界碑关的将领就是王不超，这让罗通不得不谨慎应对。

    就在罗通沉思之际，不远处的屠炉公主也在上下打量罗通。

    见罗通一袭银色战甲，手持长枪，胯下神驹，端是威风凛凛，英俊不凡，不禁芳心暗喜。

    作为北国之人，她们向来崇尚自由，看上的人，也会主动表态。

    可是，罗通就久久不答话，也让她英眉一挑，再次开口：“来将何人，为何不答话？”

    屠炉公主再度开口，终于让罗通从沉思当中回过神来。

    眼神一眯，罗通盯着屠炉公主冷冷说道：“我乃大唐鲁国公罗通！”

    罗通二字一出，宛如晴天霹雳，震惊所有北国之人。

    就连刚才还信誓旦旦的屠炉公主，此刻也不禁脸色大变，一脸惊骇地看着罗通。

    “你……你便是罗通？”屠炉公主再次打量罗通，以及罗通身后的旗帜。

    发现罗通英姿飒爽，身后的旗帜也写着一个大大的“罗”字，她这才确定了罗通的身份！

    要知道罗通不单单只是有个大唐鲁国公的爵位，还是当今大唐皇帝李世民的乘龙快婿，长乐公主的夫君。

    更是统领过五万兵马，灭了突厥的传奇人物，还是大唐公然的天下第一武将！

    面对这样的人物，屠炉公主自然要提高警惕。

    而且从她之前得到的情报来看，罗通应该还在赶来界碑关的路上，或者还在定襄城。

    现在罗通忽然带着一队兵马来到了界碑关外，说明大唐的援军即将来到界碑关，这对她们北国接下来的计划十分不利。

    界碑关若是增兵，她们想要拿下界碑关的难度就会加大！

    对北国来说，罗通的来到，意味着她们将会被挡住在此地！

    就在屠炉公主大惊失色，惊讶与罗通的身份之际，罗通冷冷盯着这位北国公主冷哼一声：

    “既知我名，何不带着你的兵马速速退去？”

    “若是两军交战，你北国未必有胜算！”

    罗通知道后世的传说，他不想和眼前这位北国公主扯上关系，所以他一直用这种冷淡的语气和对方交谈。

    一开口，他也是站在大义上劝说对方退兵，没有丝毫的个人情感。

    现在他只有一个目的，尽快赶往界碑关，让那边的将领立即领军去支援木阳城，完成他的计划。

    可是，罗通低估了北国人不服输的性格！

    原本屠炉公主还对罗通的身份感到诧异，但现在看到罗通说出这种话，这分明就是看不起她们北国之人！

    想到这里，屠炉公主冷哼一声，双目如鹰，死死盯着罗通冷笑道：

    “本公主观你兵马也不过三千左右，竟敢如此大言不惭！”

    “哼，如今你我兵马相差无几，只需本公主派人去界碑关调取兵马，你必败无疑！”

    虽然她对罗通年纪轻轻便取得如此成绩感到佩服，但在大是大非上，她还是选择站在自己的国家这边。

    加上罗通刚才的话，让她认为自己被罗通小看，决定要给罗通一点颜色瞧瞧。

    如今双方兵马都是三千，她又是主动奉命在此拦截唐军的援军，以及打探消息的，怎么可能让罗通轻而易举前往界碑关。

    事已至此，屠炉公主也不是傻子，知道罗通带着这队兵马肯定是去界碑关的。

    而界碑关若是有罗通镇守的话，攻取难度肯定要远超现在。

    虽然她们北国的五万兵马也是昨天才到的此地，甚至还经过试探性的进攻，但在他们看来，界碑关的守军只有他们的一半，他们想要拿下界碑关还是有希望的。

    现在的界碑关，人心惶惶，唐军士气地下，他们北国兵马只能修整一两日，便可攻取此关。

    可现在罗通若是去了界碑关，势必会让那边兵马的士气得到提升，加上罗通带的是三千骑兵，这更是让她有所顾忌。

    从之前得到的情报来看，屠炉公主知道这三千骑兵是罗通的精锐，她不敢小觑对方。

    想要阻拦罗通进入界碑关，或许只有她今日将罗通阻拦在此地！

    虽然她没有把握打败罗通，但想要阻拦罗通前往界碑关还是有可能的。

    此战，并非只是她和罗通的战斗，也是她麾下兵马和罗通麾下骑兵的战斗。

    虽然罗通带来的是骑兵精锐，但她屠炉公主带来的也是自己的亲兵队，战斗力在北国当中也是一流的。

    面对罗通的“挑衅”，屠炉公主自然是不会退却！

    罗通见屠炉公主态度冷然，一副不会让他们过去的模样，不禁眉头一挑，一旋手中长枪，斜指对方。

    冷冽枪芒在阳光下，散发逼人寒意，似乎一言不合便要取人性命一般。

    “如此说来，屠炉公主是想试试我手中长枪之锋利，以及我麾下兵马之强悍了！”

    事已至此，罗通也不想多说，只想尽快击溃对方，有可能的话，再将屠炉公主抓起来。

    对方既然是北国公主，若是落到他手中，想必对北国是一个打击，也对接下来的战事有所帮助。

    一旦他拿下了屠炉公主，并将之带去界碑关，一定会让那边的北国士兵士气低下，投鼠忌器之下，对方也不敢主动攻城。

    屠炉公主一见罗通态度如此强硬，一副吃定自己的模样，不禁大笑道：

    “哈哈哈哈，罗通啊罗通，今日你让本公主见识到了什么叫做狂妄！”

    “看来是你在大唐太久，不知道人外有人是什么意思，今日本公主便要让你知道我的厉害！”

