    京城，百花小院的东厢房内。

    骆涛平静地躺在逍遥椅上，看着今儿的《日报》，怀里还躺了一个熟睡的小懒猫。

    已经快四岁的她，只要和骆涛在一起还非常黏着，甩都甩不掉。

    骆涛呢也非常享受这份早来的天伦之乐。

    缓缓放下报纸，轻拍着睡着了的小丫头，口里呢喃道：“这该来的，还是来了。”

    自十一月六日第一位弯弯同胞回到家乡，从此那条浅浅的海峡就再也不复存在。

    今儿全国的报纸全部都报道了这件事。

    小丫头眼睛也不睁喊道：“爸…爸……”骆涛以为刚才的话吵醒了闺女。

    “怎么了？爸爸在这呢。”特别温柔的拍着她蜷缩起来小小的躯体。

    这哄孩子睡觉也不知道谁发明的，全国都一个动作，那就是喜欢拍孩子后背，也不知道这有没有科学依据。

    见小丫头闭着眼没回应，骆涛又轻声喊了一声：“闺女？”

    还是没反应，离近了还是能听到小丫头平缓的呼吸声。

    骆涛拉了拉披在小丫头身上的小毯子，含笑道：“刚才那声爸爸，感情是你个小丫头在说梦话啊。”

    有着闺女的陪伴，其它事都可以说是浮云。

    又晃了一会儿，由于天渐冷，也不能一直让小丫头睡在骆涛的怀里。

    掀起炕上的被角，拿出早早放进去暖窝的热水袋，再轻轻把小丫头放进被窝，盖好，然后再轻轻拍一会儿。

    见丫头眯着小眼，露出长长的睫毛，没一点想醒来的迹象，便蹑手蹑脚一手拿着桌上的报纸，另一手拿起炕上的热水袋。

    轻轻地带上门。

    这才长舒一口气，活动一下筋骨，躺在逍遥椅上抱了半小时小丫头，这要搁儿一般人的身子骨真盯不下来。

    走到水池子旁，夹着报纸，拧开热水袋，把里面已经凉了的水放掉。

    热水袋不是什么稀罕物，这东西属于北方冬天家庭常备物。

    此物冬季单身汉的必备！

    如果家里没闲钱买这玩意儿，可以去卫生所找个大一点的打点滴用的玻璃瓶子。

    要没以上这些，那就把家里的暖水瓶卸了，拿瓶胆当热水袋也可以。

    （非专业人士，谨慎模仿）

    苏桂兰在北屋正歇着，听院内有声音，便出来看看，见是骆涛便问：“丫头睡了？”

    “哦，睡了。妈，您没出去溜溜？”

    她拍了拍她上衣的下摆，走下了台阶道：“溜什么溜？我能跟你爸似的，一天天没溜，不着家。”

    对于老两口的事，作为儿女的骆涛也不好多说什么，就笑笑。

    “那什么妈，我过会儿有点事需要出去一趟儿，您老看着点小丫头。”

    “好，我知道了，你忙你的去。”说着她就奔东厢房去了。

    骆涛紧随其后进了屋放下手里的东西，从衣架上拿了外套，“对了妈，丫头醒了记得给她喝奶，中午没喝。”

    苏桂兰对于骆涛说的话，听着就是一脸的不耐烦，“知道了，你快走吧！”

    骆涛一脚已经迈出了门槛，又不得不驻足望了老娘一眼，此时的她老人家心思全在小丫头身上，都没拿正眼瞧骆涛。

    这不是自讨没趣吗？

    也不多说便自己开车去了西昌。

    见到侯明便火急火燎地问道：“各地的负责人都来了吗？”

    侯明一边紧跟着骆涛的步伐，一边回答骆涛的问题：“是的，各地区主要的负责人差不多都来了。”

    一行人都很急躁的往会议室去。

    骆涛一进来，会议室早来的西昌高层全部起立，“骆先生好。”

    骆涛来到主座位坐下，压了压手，示意他们都坐下。

    “客套的话今儿咱们就不说了，对于十月底沪海饭店的中毒案，我想这段时间大家都有所了解。

    …一千人的聚餐，有七百人中毒，真是骇人听闻。

    虽然这件事没发生在我们西昌，但是却给我们敲响了食品安全的警钟。

    你们想一想这七百个人他们的背后可能连着几百个家庭，…顾客来我们这儿吃饭就是相信我们，我们可不能把他们这份信任放进了狗肚子里。

    今儿辜负了他们，明儿就没人相信你了。

    做出的食品不安全、不健康，然后卖给信任我们的顾客，这属于什么行为？”

    骆涛环视两侧接着道：“这踏马的属于谋财害命，还是熟人作案。”

    在场的各地区负责人心里都是紧，见骆涛如此震怒皆都不敢大喘气，会议室内空气都凝结了。

    这事不怪骆涛震怒，后来多少疾病不都是吃出来的，特别是即将到来的甲肝，就因为沪海人们喜欢生吃毛蚶（han）引起的。

    待骆涛平静了心情，“这次急迫的召集大家来京，我就想告诉各位一定要把食品安全这根弦都给我绷紧了，谁敢放松马虎就两个字：滚蛋。”

    这两个字比什么都管事，骆涛说完会议室内哪还有几人敢扭头看他。

    “西昌不养闲人，也更加不养害群之马。”

    “食品安全是头等大事，不光西昌楼要抓，西昌菜篮子工程也要抓。以后西昌楼的食品安全检验只能比国家标准高百分之十，一年内谁做不到？”虎视两侧，干脆说道：“走人。”

    骆涛每次开会讲话都是脱稿，有激情就多讲会儿，没激情就少讲会儿，总而言之就是开会的时长看心情。

    脑海里忽然有一个想法，“还有一事，我听说沿海地区很多人都喜欢吃生的，是不是？”骆涛向几位沿海地区的负责人询问。

    有人回道：“是的，骆先生，这有点类似小日子的生鱼片。”

    骆涛皱了皱眉头，不满意道：“别的饭店我管不着，以后西昌楼的菜品，除了拍黄瓜，胡萝卜等，什么动物啊、海鲜之类都必须要高温加工。

    特别是沪海人喜欢生吃毛蚶，这个我个人认为很不好，我有时候看报纸上说的那些，我都怀疑甲肝是不是这个东西引起的，沪海的同志你们回去之后做个调查看一看？”

    骆涛就是以闲聊天的方式把毛蚶是甲肝病的源头提了一下。

    这也不是骆涛凭着重生知道的，其实早些年就有人提出这种可能性，至于当时为什么没查出来那就不得而知了。

    他们自然是点头称是，说回去就调查这事。

    骆涛现在语气又变的平和了起来，接下来开会就比较轻松了，“说个大家都知道的例子，就是那个豆角要是没烧熟吃多了，也是能中毒的。

    ……烧菜也讲究个五行相克，不是什么菜都可以混在一起，我知道的黄鳝配狗肉，这吃了就要命。”

    骆涛每说一句话，他们都认真做着笔记，不敢稍稍漏了一句，实在是怕回去后不能准确无误的传达骆涛的开会精神。

    “现在的西昌楼再也不是当年那个开在后海一隅的小饭店了，才七个人，经过这些年的蓬勃发展，我们除了酒楼之外又延伸出如西昌菜篮子、西昌酒厂等产业。

    不吹牛的说，以后还会更多。

    今后我们要加强对旗下人员的培训考核等措施，如厨师，服务员，工厂的操作工，还有管理层都要过一过检验的筛子，能者上庸者下。

    我们这个队伍不光要数量上要提高，质量上更加要提高。”

    在这次食品安全的会议上骆涛也多次向他们透露出要裁人的意思。

    时间没说，但标准已经定下了。

    至于谁是能者谁是庸者，只要让时间来检验。

    他也不理会他们惊讶的表情，又自顾说道：“当年我们的目标只是要超过东兴楼，今后我们要打造国内第一家闻名国际的酒楼，要让那些外国人离开之后，都有一个感慨：没吃过西昌楼的菜，不算来过中国。”

    这话非常鼓舞士气，在侯明的带领下会议的掌声经久不衰。

    这场骆涛的独角戏，整整唱了两个多小时。

    实在没什么好说的了，才散会。

    侯明的办公室内，“今儿刘象怎么没到场，他现在忙什么呢？”

    骆涛一进会议就发现做为西昌高层之一的刘象没到场，嘴上没说，心里面早就给他上了黑账。

    侯明忙着给骆涛倒茶，“哥，这个…我也是不怎么知道，这事您还是问秦经理吧？”

    对骆涛的问题回答的十分刻意。

    骆涛哪里还不知道，这里面出了什么事，沉声道：“我就想听你说。”

    侯明一顿，迟疑了一下，见骆涛那张严肃的面庞，知道这事没商量的余地。

    于是便大着胆子道：“秦经理代他请了三天的病假。”

    骆涛很疑惑，“哦，什么病？”

    “假条上没说，我也没好问。”

    “假是你批的，还是秦春批的？”

    “是秦经理。”

    侯明老老实实回答，不敢有一点隐瞒。

    骆涛听后脸上露出一丝不可察的微变，手抠着茶杯把，这次他在心里暗下了一个决定，未来要在合适的时候来一次大型的杀鸡儆猴，一震宵小。

    却很平静的对侯明说：“哦，原来是这样，病假就算了，明儿你代表我和公司去他家里去看望一下。”

    侯明也不多问，听命就是，“好的。”

    “以后对请病假的高层人员一定要组织人去慰问，不要什么都不关心。”骆涛又有所指的敲打了一下他。

    见没什么事便准备回家，路过秦春办公室的时候，还特意望了一眼，跟侯明说：“明儿你跟秦经理的办公室换一换。”

    侯明愣了，他的秘书也愣了，这怎么冷不丁说出换办公室。

    他实在想不出骆涛这到底唱的哪一出？

    迎着骆涛那不容商量的眼神，“好的。”

    骆涛偷偷望了他一眼，能看的出来他内心的不甘。

    毕竟突然没理由的就把他从象征意义上的西昌二把手降到三把手，这事搁谁身上都要难受。

    但现在的骆涛不想跟他解释什么，便迈着大步走出了王府井的西昌公司的办公楼。

    骆涛前脚刚走，后脚公司内部就炸了锅。

    “不会吧，侯总经理可是跟着老板起家的人？”

    “这事还能假，都在传。”

    “你们说老板这是怎么想的，现在是换间办公室，将来这是准备把侯总经理给撤了，这也太……”

    “嘘！慎言，莫谈国事。”

    一时间公司内部都说侯明得罪了骆涛，更有流言蜚语说骆涛准备效仿历朝历代的开国之君向西昌元老开刀。

    对于两个当事人他们没一个人表现不满或高兴的情绪，皆有条不絮的进行交接工作。

    第二天，侯明便跟秦秋换了办公室，事后还带着慰问品去了她家看望刘象。

    如此这事便越闹越大。

    后也随着来京开会的各地西昌楼的负责人，向西昌旗下各个单位散播开来。

    有些小报纸更是闻腥造浪，把这事编的跟宫斗戏一样。

    这下全京城人都知道西昌可能要换将，一些大的报纸也跟着报道。

    而主导此事的骆涛事后就如针入大海，没一点回声。

    越没回应，越说明这事已经石锤，毕竟换办公室这事是真的。

    “你怎么想的？侯明可是跟着你起家的人，这些年他没有功劳也有苦劳，……他当经理的时候，秦春还是个服务员，你这么做也不怕寒了人家的心。”

    面对朱霖的指责，骆涛仍然面不改色道：“这事不用你讲，我心里知道谁有功没功？你要是没别的事，还请你出去，我想静静。”

    朱霖冷哼一声：“有你后悔的一天。”

    骆涛望着她气冲冲离去的背影，小声嘀咕道：“头发长见识短。”

    骆涛当日那么做就是有意的敲打侯明，心里怪他尸位素餐。

    虽然知道刘象不是真生病，但侯明做为西昌的总经理在处理之事上就是和稀泥。

    经过这几年的考验，骆涛也知道侯明在公司的业务能力上没秦春强。

    至于为什么还让他坐在总经理的位置上，一是元老，二是忠心，只要骆涛吩咐一事，他都会不打折扣的完成。

    这一点是别人身上没有的，同时，也是最得骆涛喜欢的。

    可现在他碰到了一些事居然当起了和事佬，也不跟骆涛说实话，这让骆涛怎么能不生气。

    现在只不过是换一下办公室，又没真正撤了他的总经理。

    骆涛为什么这么做？这里面自有他的考量。

    【月票推荐票】

