    萧林看着众人一件件的秘术互相交易起来，同时也有几件炼魂秘术，也被人拿了出来。

    不过萧林并未出手，一方面这些秘术大都是一些比较普通的秘术，对他而言，即便是修炼了也增加不了多少的战力，另一方面则是修炼一门秘术，通常也要耗时耗力。

    萧林如今可没有时间和精力，放在修炼秘术之上，况且他手上还有一门小神通术，还有一门小爆法术的小灵术，无论哪一种都远远超过眼前这些秘术。

    他自然不会舍近求远，去交换什么秘术了。

    眨眼间已经过去了数个时辰，萧林虽然未曾出手，但也自觉眼界打开，这场交易会上出现的秘术，远远超过他之前接触到的。

    即便是没有领教过，通过听这些秘术持有者的讲解，也让他对于这诸多秘术的功能有了个大概的了解。

    “本...本人想要通过这张藏宝图，换取一门能够改换容貌并且隐匿自身气息的秘术。”

    这时一个清脆的声音突然响起，紧接着一名俊秀的青年走到了看台上，手上拿着一张薄薄的铜片。

    依稀可以看到那铜片之上，覆盖着一些奇怪的花纹，乍一看，倒的确像是一份地图。

    “藏宝图？不会吧，谁会拿一门秘术，去换取什么藏宝图，要真的有秘宝，恐怕此人也不会拿出来交换了。”

    “呵呵，修仙界的藏宝图不在少数，大都是一些根本就找不到地方的残图，这种东西，通常在城东的坊市上就能淘上不少。”

    “但也说不一定，此人如此笃定的表情，说不定手上的藏宝图还真的靠谱呢？”

    下面议论纷纷起来，但没有人站出来交换。

    一旁的林苍在看到俊秀青年之后，一张脸顿时阴沉了下来。

    “师...胡闹，还不下来。”林苍郁闷的低语了一句。

    萧林脸上也是显露出了感兴趣的表情，先前交流心得的时候，也不知道水若寒是感觉无聊，还是对于这类的交流会不感兴趣，在那三天时间里，并未出现，此刻在这交易会上，却是出现了。

    水若寒在拿出那张铜片之后，眼睛却是看向了萧林。

    “这张可不是普通的藏宝图，想来各位都听说过「洞虚宗」吧？”

    “什么？洞虚宗？”

    “不会吧，洞虚宗，那不是上古之时，在三大宗门还未曾在东域境出现就已然称霸大半个东域境的「洞虚宗」？”

    “传说之中，这洞虚宗可是了不得，宗门之内高手如云，霸占了如今全部的焚仙海，就连万妖外海，相当一部分在那时就被开辟出来了。”

    “洞虚宗覆灭就是在现在都是个迷。”

    “是啊，众说纷纭，有的说是被现在三大宗门当年的创宗老祖联手覆灭，也有的说是洞虚宗当年扩张的太快，触动了妖族的利益，被妖族倾全族之力覆灭，当然还有个更离谱的说法，说是由于洞虚宗太过强大，已经威胁到了中土四大天宗的地位，从而被天宗之人剿灭。”

    “我还听到一个版本，说是洞虚宗之所以消失，是因为宗门之内发生了内讧。”

    “那毕竟是百万年以前的事情了，久远的已经让人心颤，不过此人突然提起了洞虚宗，莫非是其手上的铜片和当年的洞虚宗有所关联？”

    水若寒待下面的议论声逐渐平息，脸上才显露出一丝得意的表情。

    “洞虚宗三大神术，其实是三种传说中的小灵术，其中的一个就是洞虚灵眸，听闻只要练成这门小灵术，就能洞云探海，就连千百丈之深的地底，都能一览无余，而本人手上的这份藏宝图，就是记载的有可能藏有这门小灵术的当年洞虚宗的一处秘境所在。”

    “啊。”

    “不会吧，洞虚灵眸，早已经在这一界绝迹，怎么可能出现。”

    “不可能，要是他手上的藏宝图真的是记载着这一处秘境，他如何会拿出来交换什么秘术，就算是千百种秘术，也比不上那洞虚灵眸。”

    “不会是假的吧，来此哗众取宠而已。”

    萧林脸上也是充满了惊讶，他虽然没有听说过洞虚宗，但从众人的反应中也知道，这个洞虚宗必然是上古时期的一个超级宗门。

    而水若寒手上拿的铜片，断然不会是真正的藏宝地点，自己和水若寒接触过，此女虽然有些跋扈，性子骄傲，但决然不是傻瓜，要真的是那什么洞虚灵眸小灵术的藏匿地图，她断然是不会拿出来交换的。”

    而且萧林十分清楚，水若寒想要的还是自己的易灵变秘术，这易灵变秘术是丹草山传承下来的三大秘术之一，同阶修士甚至比自己高出一个小境界的修仙者，都断然看不出来。

    论神妙，还在刚刚众人交易的诸多秘术之上，但让他去用易灵变秘术，去交换一张不知道真假的藏宝图，他自然是不会干的。

    “道友又如何能够保证藏宝图的真假呢？”一个声音突然响起，问出了所有人心中的疑问。

    水若寒闻言，才微笑着说道：“这藏宝图本身的材质，是古玄铜，别看这小小的一片，却是足有百斤重，古玄铜是炼制高阶法宝的极品材料，别说这张藏宝图本身的价值，光是材质本身，都足以换取一门秘术了。”

    水若寒说着，眼光却是有意无意的扫向了萧林。

    萧林却是依旧老神在在，脸上没有丝毫的表情，就如同一个局外人在看热闹一样。

    “古玄铜，如果真的是古玄铜，那倒是足够换取一门秘术了，只是如此珍贵之物，为何却会拿出来换取一门秘术？”

    “很简单，这藏宝图是真的无疑，只是这藏宝图是张残图，实际上这「洞灵秘境」的藏宝图一共有三份，这只是其中的一份，而另外两份早已经不知所踪，否则本人自然是不会拿出来交换秘术了。”

    水若寒话声刚落，下面就有人开始拿着自己的秘术站了起来。

    修仙界中改换容貌的秘术并不鲜见，但能够将自身气息完美掩盖的却是极少，大都只能够改换形体和自身的容貌。

    这样一来，要是碰到一个对你自身气息熟悉的人，只要靠近十丈之内，是很容易被察觉的。

    萧林也是心中一热，但转念一想就将心头的火热浇灭，这水若寒说到底，就是奔着自己的易灵变秘术来的。

    而且她之所以对那传说中的洞虚灵眸并不十分热衷，主要是她已经有了灵目之术，就连自己的易灵变秘术也无法躲过她的灵目术察觉。

    一圈下来，七八名修士拿出自己的幻容秘术想要交换，但水若寒在听了功效之后，立刻脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “萧道友莫非对这洞虚灵眸秘术也不感兴趣？”萧林的耳边突然响起了水若寒的声音。

    萧林嘴角撇过一抹笑容，同时传音道：“萧某当然对于这门小灵术感兴趣，只是凭借一张残图，就想得到这门小灵术，未免痴心妄想了。”

    水若寒闻言，脸上顿时显露出焦虑表情，而且情不自禁的跺了跺自己的小脚。

    这一幕小女人的姿态，立刻让坐在前几排的这些修士一个个目瞪口呆，看向水若寒的目光也带着异样的神采。

    水若寒似乎是察觉到了自己动作的不妥，立刻站直了身躯。

    “只要萧道友答应将幻容秘术与若寒手上的藏宝图交换，那么数年之后，若寒有一场机缘，愿意与萧道友一同分享，如何？”

    “水道友莫不是诓骗萧某吧？萧某并非是第一次出门，这种大饼还是莫要画的好。”萧林依旧脸色平静，声音却是清晰的传入了水若寒的耳中。

    “萧道友可曾听说过「摄魂珠」？”水若寒的声音传入了萧林耳中，让他一下愣住了。

