    傅楠晓和沈依依两人有说有笑，只有莫嫣然一个人傻傻的坐在边上。

    仿佛莫嫣然才是那个多余的人。

    仿佛她才是阻碍他们的第三个人。

    莫嫣然正胡思乱想的时候，沈依依将她手里的干果递给她。

    “表姐，呐，草莓干很好吃耶，快尝尝。”

    沈依依娇滴滴的说着，便拿起一块草莓干，亲昵的喂莫嫣然。

    沈依依都喂到嘴边了，莫嫣然不好拒绝，只好张嘴吃了。

    傅楠晓突然笑笑的开口，“依依只喂你表姐吗？表姐夫呢？”

    “啊，表姐夫你要吃自己拿吧，我喂不太好吧，表姐会杀了我的。”

    沈依依眨巴着一双无辜的大眼睛说道。

    “不会的，你还只是个孩子，有什么好忌讳的，”傅楠晓似笑非笑的看向莫嫣然，“对吧，嫣然。”

    孩子？

    只比她小两个月的孩子吗？

    莫嫣然脸色难看，正想找个借口说傅楠晓胃不好，不能吃这些。

    然而她话还没有说出口，沈依依便笑嘻嘻的拿起一块草莓干，直接喂到傅楠晓嘴里了。

    “呐，给你，表姐夫你也太嘴馋了。”

    莫嫣然只觉得一口气堵在喉咙里，完全喘不上来，窒息感让她整个人发懵发晕。

    她再也呆不下去了。

    一句话也没说，跌跌撞撞的匆匆跑上楼。

    “喂，表姐，你怎么了？你走慢点啊，小心摔倒。”

    “你表姐她可能是太困了。”

    莫嫣然将门甩上，才终于忍不住，伏在床上痛哭了起来。

    她已经完全不清楚，沈依依到底是真的天真单纯，还是她就是傅楠晓所说的那样。

    如果是傅楠晓所说的那样，她该怎么办？

    然而她才进房间，没想到傅楠晓后脚却也跟了进来。

    看见他推门进来。

    莫嫣然飞快的止住了哭声，狼狈的擦掉眼泪。

    傅楠晓满脸讽刺的笑容，朝她走近。

    “啊，怎么哭了。

    你表妹只是个不谙世事的孩子，喂我吃块草莓干，你就吃醋成这样可不好。”

    “傅楠晓，你恨我，你想报复我，就尽管冲我来，你别去招惹依依！”

    莫嫣然眼眶通红的瞪着傅楠晓。

    “我就是单纯想.上.沈依依而已，你让我尽管冲你来？

    怎么，我只是几天没上.你，就寂寞难耐了？受不了了？

    呵，还尽管冲你来，你想的倒是美。

    你跟条死鱼一样，怎么跟依依比。

    瞧瞧依依多活泼可爱一孩子，想必在那方面也是很活泼，讨人喜欢的。

    啧啧，想想就让人热血沸腾。”

    莫嫣然被气得终于破口大骂。

    “你下流无耻！”

    “对啊，你不就喜欢我够下流无耻吗？不然你怎么爬.床，让我对你做尽下流无耻的事情呢？！”

    说到最后，傅楠晓目光凶狠，咬牙切齿。

    莫嫣然脸色再次煞白，浑身颤抖不止。

    是她错了，是她错了！！

    傅楠晓欣赏着莫嫣然难过痛苦的表情，突然笑了笑，道。

    “嗯，我去看看依依那孩子。

    她一个人怕黑，要是被吓到了，就让人怪心疼的，对吧，她的好表姐。”

    莫嫣然慌乱的一把扯住了他，惊恐道。

    “你想去干什么？！”

    “你说呢？当然是去杆想被我杆的人啊。

    难怪你们是表姐妹，都想勾引我，啧啧，真不愧是血浓于水，连眼光都一样。”

    “不可以，你不可以那样做！

    我求求你，谁都可以，但是不要去招惹依依好吗？”

    莫嫣然太害怕了，她泪流满面，死死抱着傅楠晓的胳膊不让他走。

    “谁都可以？”

    傅楠晓都忍不住笑了出来。

    “没想到你竟然这么大度，这么能容忍，我真是娶了个好妻子。”

    傅楠晓看着莫嫣然满是泪痕的脸，突然邪恶一笑。

    “可是我现在来了兴致，不去找依依，谁来帮我解决？你吗？”

    傅楠晓大手捏住她的下巴，居高临下，恶意满满的一寸一寸的扫视着她。

    “你死鱼一样，你行吗？你可以吗？”

    莫嫣然说不出话来，不断的流着泪。

    傅楠晓冷笑了一声，一把甩开莫嫣然。

    莫嫣然心下猛的一慌。

    手忙脚乱的爬起来，从身后紧紧抱住了傅楠晓。

    泪流满面，颤抖着声音，“我可以的，你想要我做什么都可以。”

    昏暗中，傅楠晓缓缓勾起一抹得逞的邪恶笑容。

    他从容的坐在沙发上，冷勾着一边嘴角命令道，“上来。”

    莫嫣然忍着羞耻心，颤抖着身子缓缓……

    大厅里，沈依依一个人坐着看电视，突然感觉后背凉飕飕的。

    她心里一慌，想到之前看的恐怖片，就蹬蹬蹬的跑上楼了。

    她连莫嫣然他们房间的门都没有敲，直接就拧动门把，想推门进去。

    然而门却被反锁了。

    她害怕的敲着门。

    “表姐夫，表姐夫，你睡着了吗？

    你刚才不是说一会就下楼陪我看电视吗？我很害怕。”

    房间里，坐在沙发上的傅楠晓额头起了一层细汗，他气息有些不稳的开口。

    “哦，你表姐她不太舒服，我想陪陪她，等她舒服了，我再去陪你。”

    “啊，表姐怎么不舒服了？”

    “我现在正在照顾她，她很快就舒服了，你别担心。”

    “那好，你先照顾她，一会记得下来陪我哦，我一个人在楼下，都快要被吓死了。”

    “别害怕，表姐夫晚点就来陪你。”

    “咦，我怎么好像听到表姐在哭。”

    “她有些娇气，不舒服就爱哭，我哄哄她就好。”

    昏暗的房间里，傅楠晓欣赏着莫嫣然泫然欲泣，羞愤欲死的表情。

    只觉得浑身血液沸腾不止。

    前所未有的感官浪潮，席卷了他。

    “哦，那你好好哄她，我先下楼了，表姐夫你要快点下来陪我哦。”

    沈依依娇滴滴的撒娇。

    “好……”傅楠晓声音早已低哑的不像样。

    然而沈依依等到半夜也没能等到傅楠晓下楼。

    第二天早上，沈依依都快要上班了，才看见傅楠晓和莫嫣然姗姗来迟的从二楼下来。

    “哇，表姐，你昨晚做什么了，那么重的黑眼圈。”

    莫嫣然脸色控制不住的红了。

    “表姐夫你就不一样了，神清气爽，你昨晚肯定睡的很好。”

    沈依依来到傅楠晓身旁，娇笑着亲昵的挽住了他的胳膊。

    莫嫣然见两人若无旁人，毫不顾忌的亲密动作，只觉昨晚那种窒息感又上来了。

    傅楠晓却心情颇好的点点头，“嗯，昨晚确实睡的很好。”

    那个睡字，傅楠晓特意咬重字音，还特意意味深长的看了眼莫嫣然。

