    伴随着地球上的喧哗，王鸿也进入了一种妙不可言的空灵之境。

    以往他的知识面虽然很广，但却东一搭西一搭的难成体系，很多强行用科学理念解释的问题，实则充满了扭曲和谬误。

    而现在经过“森罗万象”的梳理，重新捏合成一方完整的真域。

    此时王鸿不敢说所有的知识都融会贯通，但真域所涉及的方面已然梳理清晰。

    犹如战略游戏开了全图挂一般，只需要安安稳稳的走一遍，就能彻底掌握相关知识。

    一时之间，种种难以言明的感悟，齐齐涌上王鸿心头，在这短短几分钟里，他甚至产生了合道的错觉！

    “这是‘轮回真域’？可这感觉又不像啊！”

    在虚域成型的一霎那，王鸿自然而然的就知道了它的名称，但总觉得有点不对劲。

    之前他曾进入过面孔聚合体所在的神秘空间，那一整条接天连地的黑色长河，都是由最纯粹的轮回法则凝聚而成。

    包括后来王鸿破丹成婴，也是用这种黑色河水为催化物，才形成了颇为罕见的幽冥元婴。

    所以对于轮回法则的气息，王鸿已经非常熟悉，倘若这真是“轮回真域”，早该在构建之初就被他认出来了。

    “咦，我这轮回真域，似乎有点黑无常记忆中六道轮回的影子。”

    “对了，好像和当初在凡人世界，以啼魂兽为坐标，引出的幽冥界本源气息也有几分相似。”

    “难道是各界的轮回法则存在较大差异，我又学过不同世界的相关知识，这才使得我的轮回真域如此奇葩？”

    王鸿暗自琢磨了半响，依旧不能确定下来。

    不过这虚域既然已经形成，就没有毁掉重来的道理，不管它是好是坏，都只能进行最后一步“虚域横空”了。

    虚域横空，是踏入真域期的最后一步，难度与外界所处环境相关，完全属于可控制选项。

    突破者所在位面越强，世界规则便越完善严密，虚域横空时受到的压力也就越大。

    这份压力既是磨难也是机遇，因为世界规则会在虚域横空之时，强行捶打磨练不成熟的域场，使得虚域彻底能在外界站稳脚跟。

    这种规则磨砺的机会，有且只有一次，一旦虚域彻底稳定下来，以后即便去了更强大的世界，也不会再享受到这样的待遇。

    之前凡人世界的那帮大修士，都是在芥子空间中虚域横空，所以他们根本没体会到这里面的难度，只要走完了前两步，就能彻底踏入真域期。

    而王鸿却选择了无限广大的宇宙空间，作为他虚域横空的场所。

    在这里规则严密到了极致，哪怕稍有瑕疵之处，都会在规则压迫下不断淬炼，直至达到相对完美的地步才罢休。

    既然选择返回地球宇宙突破，王鸿也早就做好了心理准备。

    当法则凝域彻底完成的那一刻，幽绿朦胧的轮回虚域便破体而出，暴露在冰冷黑暗的宇宙之中。

    “啊！卧槽！！”

    纵然王鸿一再高估地球宇宙的规则层级，可当他真正以虚域相抗之时，才发现自己还是小瞧了出生世界的强悍。

    痛苦到忍不住尖叫的王鸿，此时已经是进退两难。

