

               王港生这一两天过得非常的灰暗。

    可以说，自从自己在海上这经营这些年来，第一次遇到了这么大的危机。

    当初，苏启在深市那个小岛上的时候，苏启当着他面对打的那两个号码，他觉得是苏启不知天高地厚，故意他面前作秀气他的。

    或者说，可能也有点关系，但也是当地某个部门负责人这样的角色。

    自己怕啥？

    印都副总统跟他一起打高尔夫，当初在索马国也被默罕默德亲自接待。

    难不成这么一个小子能耐还能大过他们不成。

    所以根本不屑一顾。

    可当他们游艇上岸回到港城，刚跟李总分开，自己企业内部就打电话过来了。

    说印都单方面发了一个通告过来，不在接受他们航运公司从他们的海域通过。

    如非法通过，这叫非法入侵。

    这电话还只是刚刚挂掉。

    索马国默罕默德总统府办公室就打电话过来了，说港口土地，不在接受外来投资。

    也就是说，你拿走的那上千亩土地，已经被收回。

    这倔强的小老头怒了，于是一天一夜，他都在运作。

    一番运作下来，他灰头土脸，感觉到了绝望，因为人家甚至电话都不在接他的。

    完全一副不接受任何协商的余地。

    也就是说，他航运公司面临着完蛋，除非更改航线，那么自己又要花很大的精力去投入。

    今时不同往日，重新运作一条航线出来，没有数十亿投入，你根本就打通不了

    因为很多国家已经意识到了，收过路费是一件非常爽快的事情。

    但让他向苏启低头认错，这个小老头是绝对忍受不了这个耻辱。

    这天，李总到了他家里。

    两个人私下里的关系摆在这里，这么多年了，其实他也为他着急。

    到了要退休的年龄，自己几个儿子个个都是花花公子，根本没办法帮他顶现在事业。

    而自己事业现在又遇到了这么大的危机，作为老朋友，不担心是假的。

    在王港生家里唉声叹气了半天说：“老王，去之前，我就跟你说了，一定要慎重。”

    “把你那火爆的脾气给收一收，苏启不是一般的年轻人，如果处理恰当，对于你的海上事业来说，绝对是一大帮助。”

    “可你还是没有忍住，当然了，也怪我，不该把你带到苏启身边的。”

    “要不然也不会落得个这样的境地。”

    “啧啧啧，这头发都白了好几根了。”

    王港生瞪着他说；“别给我扯没用的，我一辈子腰杆都是直的，当初在洋人面前，我何曾低下过脑袋。”

    “你要让我在一个年轻人面前的低头，还不如直接一刀杀了我痛快。”

    李总再次叹气说：‘你这人呀，就是从心里的对年轻人有意见。”

    “年轻人怎么了，他们就一定不能有自己高于我们老一辈的事业？”

    “他们就一定超越不了我们？这天下哪里有这么绝对的事情。”

    “你看看你那几个儿子，实话说，我很早就想说道你几句了，这都是你的过错，不能怪他们。”

    “我曾经也跟他们几个小子聊过，他们也希望自己能够闯出来点名堂，唯独你就是霸占着资源不放他们手上去，还总是在指责他们，一犯错就被你臭骂。”

    “年轻人可能不犯错吗，你越是这样，人家干着干着，干脆不干了，觉得既然自己老爸这么能耐，我那么勉强自己干嘛，花钱不就完了。”

    “这就是你的错！”

    王港生一听到李总提起自己几个儿子，更加满腔怒火。

    “别在我面前提起这几个小畜牲，了无寸用，一辈子都是扶不起的阿斗。”

    李总摇了摇头：“听我的，给苏启打个电话，我相信他也不是那么讨厌你。”

    “如果真讨厌你，你以为你还只是少了一条航路，一个项目这么简单，我告诉你，你 远洋集团都要被他给颠覆掉。”

    “这个世界没有他做不成的事情。”

    王港生听到这里也稍微冷静了一点说：“这个苏启能耐怎么会这么大。”

    “他真的不是靠许才良起家的？”

    李总瞪着他：“你这是废话，嘴巴别乱说话，许才良是燕城的人，你这叫诬陷国家领导人，活了六十多岁了，在商界摸爬滚打这么多年，难道你不知道这后果是什么吗”

    王港生瞪着他：“那他怎么能耐这么大！”

    “我不相信这个世界有这样的人。”

    李总听不下去了，他觉得自己要好好的教导一下这个老朋友。

    不然这家伙会在被打脸的路上越走越深，一直到最后自己一辈子积累也轰然倒塌。

    所以，后面两个多小时，他把苏启这一路是怎么走过来，一点一点的讲述给了他听。

    包括他在海外的各种得知。

    毕竟小老头还挂着亚洲首富的头衔，虽然说可能接触不到东印都公司那个程度。

    但也肯定也听说过很多内部的事情。

    王港生刚开始还非常抗拒，数次想要找上厕所的借口打断离开。

    但听到了苏启在海外那一部分精彩故事的时候，这个倔强的下老头安安分分坐了下来。

    甚至于还开始主动问李总关于苏启在海外的一切。

    尤其是听完苏启把的恩克华给弄到了索马国软禁起来后。

    小老头坐不住了，浑身都开始颤抖了起来。

    哆嗦着说：“你意思是说，这个小鸡贼把东印都市公司的第五股东给弄跨了？”

    李总愣了下：“你怎么知道恩克华是东印都公司的第五股东？”

    王港生说：“老李啊， 你别忘记了，我们现在还承接了东印都公司旗下很多分公司的业务”

    “我曾经听他们内部的人聊起过 这事情。”

    “当时我觉得是扯淡，世界上怎么还会有这么大的资本力量存在。”

    “可现在你这么一说，我不得不相信了。”

    “这个小鸡贼，他是怎么做到的。”

    李总看老友这 状态，整个人都松了一口气。

    “你以为，要不然内地怎么会称呼他为国内第一鸡贼，你以为这个鸡贼只是讽刺？”

    “没点能耐，你敢称国内第一吗？”

    ‘所以说，老王， 你需要马上审视一下自己的问题，然后给苏启打电话认错。”

    “一旦拖的时间长了，人家对你彻底无感了，那你那个航运公司就准备关门吧。”