    能和真·地府府主，上官璞抢夺本源大道之力的人，必然是走出了本源大道之人，那这个人，必然是修真者。

    也只有修真者才能悟道。

    而修真者，无论在什么时期，在什么年代，都是极其少数的一部分人。

    排查起来并不难。

    主要是太少了。

    “修真者？”上官璞看着精神分身，眉头一挑，一脸不屑的说道：“你算个什么东西？你问我，我就告诉你？我他么的不要面子的吗？”

    这道精神分身，上来就说，他是上官璞，上官璞就是他，还要融合上官璞，上官璞都拒绝了，结果那道精神分身竟然硬上。

    在被上官璞驱逐体外，并一拳砸倒在地，知道夺舍不了上官璞，却依旧是居高临下的姿态。

    给你脸了？

    “你过分了。”精神分身脸色一黑。

    不承认你是我，不让我融合，也就罢了，问你一个问题，你还不告诉我，还说我算什么东西。

    你骂我，跟骂你自己有什么区别。

    “过分？”

    上官璞冷哼一声，“谁让你夺舍老子的？”

    说着，上官璞手一挥，取出一瓶养生饮料，丢给了精神分身，有些不耐烦地说道：“这饮料，是出自京城秦家。”

    上官璞虽然嘴硬，但面对这精神分身，还是感到莫名的亲切，就好比是一体的一样。

    这让他知道，这个精神分身多半就是他。

    彼此就是彼此。

    “这怎么打开？”

    精神分身接过养生饮料，摆弄过来摆弄过去，愣是没打开，看得上官璞一脸的鄙夷。

    连一瓶养生饮料都打不开。

    我怎么会这么蠢？

    呸！

    “嗯？”

    研究了好一会，精神分身终于打开了养生饮料，随即皱起了眉头，“这东西是出自修真者之手？你刚说京城秦家，秦家有修真者？”

    “废话，我难道说得还不够明白吗？”上官璞看向精神分身，越看越嫌弃。

    真他么的蠢啊。

    不过，一脸嫌弃的上官璞，还是说道：“这东西出自京城秦家背后的，一个叫屠天的家伙之手。”

    “屠天？”精神分身冷哼了一声，“真是好大的口气。”

    “……”

    上官璞翻了个白眼。

    一个名字而已，你丫得较什么真？

    “这个屠天是什么修为？”精神分身继续问道。

    “我怎么知道？”上官璞轻哼了一声。

    屠天我都没见过，谁知道是什么修为？

    “不过，修为应该不弱。”上官璞想了想说道：“我之前派出数名超凡境巅峰的阎王，去对付屠天，全都别屠天放倒了。”

    “超凡境巅峰？”精神分身有些恍惚。

    还有这么低的境界？

    这么弱，竟然能成为阎王？

    这个假地府在地球，混得不怎么样啊。

    精神分身再问，“其他的呢？”

    “没了。”

    “没了？”

    “这不是废话吗？”上官璞恼怒无比的说道：“你以为修真者是大白菜，会有那么多？现如今，无论是地球还是昆仑圣地，只有屠天这么一个修真者。”

    连我上官璞，获得了修真之法，都不能成为修真者，出了一个屠天，老子就很不高兴了，怎么可能还有第二个？

    就算有，第二个也是我！

    “这……”

    精神分身直接懵了。

    他清楚的知道，修真者很罕见，但他从来没想过，昆仑圣地加上地球，只有一个修真者的情况。

    这是罕见吗？

    根本就是一根独苗啊。

    不过，这倒是直接让他确定，是什么人在跟他抢夺本源大道之力了。

    屠天！

    这名字真是够狂的。

    很显然，精神分身还没从秦帝的‘艺名’中走出。

    “行吧，我知道了，那我就先走了。”精神分身的身影，开始淡化，随后像是想到了什么，看着上官璞说道：“你刚刚在修炼修真之法？还准备了这么多灵石？”

    “管你屁事？”上官璞冷哼一声。

    你的事怎么这么多？

    “别浪费时间了，还是想着如何快速历万劫，突破到万劫境吧。”精神分身提醒道：“唯有历万劫的武者，以后才有可能与之精神异能者，与之修真者匹敌。历万劫的武夫，也没你想的那么弱。”

    “还有……”

    “你就算继续修炼修真之法，你也成不了修真者。”

    “放你大爷的屁。”上官璞登时不服气地低吼道：“我，上官璞，天之骄子，那个屠天算个什么东西？连他都能成修真者，老子怎么可能成不了。只是老子所得到的修真之法，不太适合老子罢了。”

    上官璞一直都认为，自己是绝顶天才，也坚信自己可以成为修真者。

    “你可是我在十万年前，花费了巨大代价，在地球留下的一尊活人分身，你能不能成修真者，难道我会不知道？”精神分身摇了摇头，“在我制造你这尊分身时，根本就没有制造成为修真者的这一项设定，这是胎带的，你这是属于先天不足。”

    “你他么的为什么不让我成为修真者？”上官璞顿时怒了。

    他觉得他天赋是顶尖的，连修真之法都获得了，更是准备了大量的，各种品级的灵石，可任由他如何修炼，就是无法寻找到练气所提及的，所谓的气。

    上官璞不服，也一直没有放弃。

    现在好了，都是这精神分身惹的祸。

    胎带的短板。

    天生残缺。

    “太难，也太复杂了，所以，你还是老老实实地，想着怎么历万劫吧。”说到这，精神分身彻底透明，消失不见了。

    修真者本就十万中无一，极难无比，想铸造出一具，可以修炼修真之法，成为修真者的躯体，本来就不是一件容易的事。

    当然，作为地府的府主，老大，也不是没这个能力，无非付出更大的代价，花费更长的时间罢了。

    不过他并没有这么做。

    因为他知道，如果上官璞成为了修真者，他以亡灵之躯，想要融合他所铸造出来的分身，那几乎是不可能的。

    哪怕他强大无匹。

    铸造一具可以成为修真者的分身，那就是给自己找麻烦。

    ……

    ……

    看着精神分身离开，上官璞的脸色，瞬间变得沉重了起来，心头忍不住暗道：“这也只是一具精神分身，而且，还只是一具极为弱小的精神分身，并不是本尊，如果他的本尊到来，想要将我夺舍，我根本就没有任何的反抗之力。”

    “不行！”

    “我决计不能坐以待毙，必须想法自救才行。”

    “屠天！”

    “对！”

    “如果屠天可以灭了他，那我便没有了后顾之忧。”

    在精神分身出现后，上官璞就已经感应到，感知到，他的确是某个人，所铸造的分身，但他不想接受这一切。

    他是分身不错，但他自认为自己是独立的个体，他有着自己独立的思想，他是一个独立的人。

    一旦被融合，他就再也不是他了。

    为了自救，那就让本尊去死吧。

    秦家背后的屠天，绝对是一把不错的刀。

    想到这，上官璞手一挥，将所有灵石，全都收进了储物戒，接着快速离开了宫殿，飞身来到了一个信号塔上，拨通了一个电话，“杜歆竹，你在哪？”

    “京城，秦家。”

    电话那头响起了杜歆竹的声音。

    如今，秦赵方李杜，这五家的重要人物，全都按照秦帝的要求，进入了秦家别墅，杜歆竹也不例外。

    “好，等我。”

    上官璞挂了电话，将速度飙升到了极致，向京城秦家飞去。

    假·地府，虽然在深山之中，却在华夏境内，如今上官璞的修为，又飙升到了超绝境的极限，在全力飞行下，仅仅十几分钟，就来到了秦家外。

    然后……

    他被挡住了。

    进入不了秦家。

    在秦家，有秦帝布下的防御大阵，别说是超绝境极限了，就算是不朽境强者，一时半会也攻不破。

    “防御大阵？”被挡住的上官璞，脸色阴晴不定。

    肯定是屠天布下的。

    屠天是修真者。

    而他。

    上官璞。

    天资卓越，哪怕是整个昆仑圣地，也是顶尖的存在，结果，因为本尊在铸造他的时候，剥脱的他成为修真者的权力。

    可以说是先天不足，天生有缺陷。

    上官璞那叫一个恨啊。

    “府主。”

    这时，杜歆竹从别墅中走了出来。

    在天地动荡，所有人变强之前，她便突破到了超凡境，在天地动荡之中，她成功将修为提升到了超绝境后期，现在也突破到了超绝境巅峰。

    只是突破得有点晚了，要是在国际对战赛开始之前，她便突破到超绝境巅峰，也将会参赛。

    那此时的她，也在收尸小破车中，观看一具具尸体，一点点的消融。

    “把这个给屠天。”上官璞将一个装有灵石的储物戒，丢给了杜歆竹，暗中传音道：“还有，告诉屠天让他最近小心一些，有人要杀他，而且，还是极强的存在，不出意外，应该是不朽之上。”

    “嗯，我知道了。”杜歆竹点头。

    “走了。”

    上官璞也不再多言，身子一动，快速消失不见。

    “……”

    杜歆竹探查了一下手中的储物戒，发现里面全都是各种品级的灵石，看数量，上官璞应该将老底都拿了出来。

    这是要干嘛？

    杜歆竹皱起了眉头，脸上充满了不解之色。

    一开始，上官璞不是要杀屠天的吗？

    为何现在却跑来送灵石？

    还送这么多？

    这不是在资敌吗？

    关键……还提醒屠天有危险，有不朽之上的人要杀屠天。

    上官璞疯了？

    还是说，有什么阴谋？

    杜歆竹想不通，也没有继续多想，再说了，秦家别墅里现在人多着呢，将此事告诉其他人，让其他人去想，去头疼去吧。

    我。

    杜歆竹，只要负责貌美如花就行。

    哎。

    一想到自己这个京城第一美女，杜歆竹突然有些不那么自信起来。

    没办法，在秦家别墅中，美女实在是太多，秦帝的师姐们，闻人凌霜等人，哪一个都不比她差。

    唯一的区别就是气质方面了。

    气质也没人比她差，只是各有不同而已。

    秦帝！

    真不是东西，竟然有这么多女人。

    哼！

    带着对秦帝的不满，杜歆竹回到了别墅，而当她回到别墅却发现，原本热闹的别墅，此刻却变得异常安静起来。

    诡异的寂静。

    不过很快，杜歆竹就知道发生了什么。

    在别墅中出现了亡灵。

    数量不算太多，只有十几个，而且，实力也不咋地，最强的也不过只是超凡境，连入圣境的都没有。

    此时，十多个亡灵，被秦帝的父亲，秦战天，秦帝的妈妈，李曦月，秦帝的舅舅，李书墨，舅妈，闻人玉，裴语嫣等一众人等，包围在其中。

    “干什么？你们想干什么？”其中一名超凡境亡灵，冷冷的说道：“秦战天寿元已到，作为地府亡灵，我们来缉拿他的亡魂，难道你们还想阻拦我们不成？”

    “放屁！”

    秦书墨冷哼一声，“你是不是瞎？看不出来我姐夫是超绝境后期的修为？他寿元已到？你他么的还真敢说。”

    “你怎么可以骂人？”那超凡境亡灵怒道：“我说他的寿元已到，那便寿元已到，你们如此，便是阻碍我们地府执法，信不信我把你们全都抓入地府，体验一下地府的十八层地狱？”

    “我尼玛……”秦书墨暴怒，“就你们这些超凡，天人境的亡灵，也想抓我们？也不撒泡尿照照自己是什么德行。”

    “就是，修为弱没关系，跑出来装逼就不对了。”方长一脸不屑，“本少爷都入圣境了，都不敢像你们这么嚣张。信不信，本少爷一人，能拍死你们所有人？”

    “你想杀我们？”那超凡境亡灵，脸色一变，接着一脸傲然的说道：“来，我倒要看看，你们谁敢杀我们。”

    “来啊，来杀我们啊。”

    “我看谁敢动手？”

    其他亡灵，也纷纷开口挑衅。

    “好了好了。”这时，秦战天开口了，“你们不是说我的寿元已到了吗？那行吧，带我走吧。”

    “对，带他走吧。”

    “不带他走，那就是孙子。”

    “赶紧的啊，还愣着干什么？”

    “别耽误我做饭。”秦帝的妈妈，李曦月也开口了，“这么多人，每顿饭都要做很久，现在你们已经浪费很长时间了。”

    “不对，秦叔叔要是被带走了，那就不是吃饭了……”赵家赵大小姐，赵香禾说道：“是吃席。”

    “对，我们要吃席。”

    “快点的。”

    “我还没见过亡灵是怎么带人下地府呢。”

    “……”

    之前还围堵阻碍，现在却开始催促，让亡灵拿人。

    一时间画风大变。

    这让那十多个亡灵，目光闪烁，脸色阴晴不定。

    “你们……知道我们不能对你们出手？”为首的超凡境亡灵，终于反应了过来，“你们在耍我们？”

