    第317章迈开光

    孙奕再次感受了一下周围的灵气。

    浓烈清雅，身心舒泰。

    浓度至少是德林府的七八倍左右。

    看来新作的这个阵盘确实不错。

    不仅效果更好，而且启动起来之后，运行的消耗，也少了许多。

    不能不说，孙奕旳手艺，确实精进了不少。

    通过在青兔帮的藏书库参观之后。

    孙奕发现其中甚至有很多阵法的书籍。

    而且由于都是历次进入这里之后的修士，因为各种原因留下来的。

    要知道，能够被修士随身携带的书籍，那必然都是精品了。

    毕竟，储物袋在怎么大，其中的空间也是有限的。。

    而且还要带许多生存的必需品，能够留给书籍或者玉简的空间，实在是相当的有限了。

    孙奕的储物袋，也不过才两个立方而已。

    能放的东西，自然十分的有限。

    当然，孙奕因为有【万司律典】，自然也不需要带什么书籍。

    可其他的修士，识海里可没有这样的逆天神器。

    自然，他们只能把重要的典籍，随身携带了。

    过目不忘，那是高级修士才有的能力。

    绝对不是一般人，能够随意掌握的。

    而随着他们被留在了秘境之中，那些书籍也必然被人直接取走了。

    因此，这些年下来，积累的书籍不再少数。

    而且，还有另一个特点，那就是这些书籍，不论是功法，还是阵法，质量都非常的高。

    甚至还有很多融和期的阵法。

    这些书籍的出现，大大的加深了孙奕对于阵法的认识。

    有了这一步的提升之后。

    孙奕现在可以说，对于阵法的理解，又加深了许多。

    这使得他这次祭炼的阵盘，手法更加娴熟了。

    昨天因为孙奕着急脱身，最后没有办法。

    只能用自己原来的阵盘, 暂时利用其中的幻阵。

    构筑出一个自身的幻象。

    只有这样, 才能迷惑别人的感知。

    这才为孙奕等人的脱身, 赢得了时间。

    可以说，如果不是最后的这个阵盘，为孙奕他们拖延了时间。

    那么可能他们完全来不及逃出城门。

    所以, 这个阵盘的牺牲，十分必要。

    当时, 孙奕等人身陷险境, 自然只能选择如此。

    可现在孙奕等人已经脱险。

    自然, 其他的准备可以更加充分许多。

    在孙奕等人确定了，大家要在秘境关闭前, 再试着修炼修炼之后。

    孙奕也不多话，他直接取出了两界符，进行感应。

    孙奕的目的十分简单, 那就是他虽然也要突破。

    不过, 地点必须十分的讲究。

    这个地方既要可以随时的能够开启两界符进行传送。

    另一方面, 还要能够便于修为。

    而且, 刚刚那个银发修士可是告诉大家了。

    两界树的南侧，相对比较太平。

    就这样, 孙奕综合了多方面的因素。

    很快的，就找到了一个比较稳妥的山阴所在。

    由于靠近两界树，平时那些凌乱的灵气, 却也促生了茂密的植被。

    孙奕也不客气，他直接就用这百里尺, 在树林中，整理出来了一块平地。

    在整理了周围的草木之后。

    孙奕等人很快就清理出了, 一个能够扎下帐篷的地方。

    随着墨强娴熟的布置好帐篷之后，几人鱼贯的进入其中。

    不能不说, 在这个时候，能够有这样一个简易的移动帐篷，当真是太方便了。

    孙奕甚至有了一个想法，那就是这次回去之后，他也想弄一个这样的帐篷。

    当然，这个买他是不一定买得起的。

    不过做一个，倒是可以考虑的。

    孙奕进入帐篷, 也不客气。

    他直接就向着帐篷的阵法当中，打入了十块灵石。

    这一次，不论是青兔帮还是皎月公主。

    不能不说，都是十分大气的。

    光是灵石, 他就直接有了两千五百多颗。

    这不仅大大的让孙奕的手脚宽裕了许多。

    而且也大大的丰富了孙奕的手段。

    要知道，许多阵法不管多么巧妙，如果没有灵力的供应，那么自然也无法发挥出应有的威力。

    孙奕这一次为了应对秘境中的危险，可是一开局，就对这个帐篷进行了大幅的改造了。

    并且顺便，还坑了墨强一批材料和灵石。

    现在，孙奕也明白，越是到了这里，危险越是猛烈。

    要知道，多少人都是死在了黎明的前夕的。

    越是靠近成功，人们越容易放松警惕。

    而这，就是危机的开始。

    正是有了这个意识，所以孙奕才不会犯那种低级的错误。

    灵石更是如同不要钱一般，把整个帐篷全部的阵法都激发了起来。

    随着这些阵法的激发，立刻帐篷周围就泛起了淡淡的雾气。

    而这些雾气很快的又融入山林当中。

    不过是片刻的工夫, 虽然周围完全感觉不出什么太多的变化。

    但孙奕清楚, 现在从外面看。

    整个帐篷都已经彻底的, 被隐藏起来了。

    而且通往这个帐篷的周围方向，也通过不断的空间折叠, 想要正常的靠近帐篷, 也完全不可能。

    不论眼观，还是灵觉，整个帐篷都算是彻底的消失在了人们的感知和视野当中了。

    再次对阵法细致的检查了一遍，见一切都运行的正常。

    孙奕这才松了一口气。

    刚刚墨强和车梦露等人都一直在看孙奕的操作。

    见孙奕现在终于消停了。

    李炳炳这才担心的问道：“孙律，这样就算是可以了吧。”

    孙奕仍然再次看了看阵法和帐篷的切合度。

    这才点了点头说道：

    “恩，应该可以了。

    没有假丹以上的修为，压根别想轻易的发现这里。”

    听孙奕这么一说，墨强又是一惊。

    他是这个帐篷的主人啊。

    所以，对这个帐篷最了解的，那自然非他莫属。

    他太清楚不过了。

    这个帐篷，原来如果说神奇。

    那也只能算是一个不错的空间阵法。

    能够容纳一个简易的修炼洞府在里面。

    当然，因为材料有限。

    这里的布置也十分的简单。

    不过是划分了四五个区域。

    一个休息区，一个修炼区，一个炼丹室，还有一个可以放置杂物或者圈养灵兽的小屋子。

    整个帐篷不过就是个简易的休息所在。

    完全不具备任何的禁制或者隐秘阵法。

    所以，原来这个帐篷虽然也算是比较神奇。

    可有底蕴的世家，压根也看不上这种手段。

    而现在，这个帐篷经过孙奕的改造之后。

    竟然有了一个真正洞府的雏形。

    要知道，一个修炼洞府，能否算得上修炼之地。

    一者就是看隐匿的方式和手段。

    只有能够隐匿和禁制的所在，才能避免别人的打扰。

    而第二，则是这个所在能不能藏纳灵气。

    因为只有能够聚气的所在，那对于一个修士，才具有意义。

    现在，孙奕打开的禁制，已经使得整个帐篷可以完全隐匿起来了。

    至于藏纳灵气，墨强看了看孙奕卖给他的阵盘。

    有了这个简易的阵盘，那么这里简单的，也算是可以聚纳灵气了。

    这个孙奕，还真是能够给人惊喜啊。

    而孙奕反复检查之后，确定了洞府的安全。

    这才想起另一个事情，他转身对李炳炳说道：

    “那么李律，接下来，我要闭关了。

    准备突破，大家也都抓紧一些吧。

    毕竟，我们时间有限，也就还有一天半左右。

    不知，大家还有什么想法。”

    孙奕这么一说，其他几人也感觉到了孙奕语气的郑重。

    因此，大家也没多说什么。

    全都嘱咐孙奕小心，如果有什么需要帮助的，只管开口。

    孙奕应承了大家的好意。

    不过他这次却并没有去练功区域。

    而是向着杂物室走去。

    墨强立刻说道：

    “孙师傅，如果你不嫌弃，那么你在练功室修炼就好。

    我们可以在休息区修炼的。

    这样不会打扰你。”

    墨强显然看出了孙奕的考虑。

    如果孙奕现在突破，那么大概率可能是冲击开光境。

    所以，他必然会需要一个安静的所在。

    而大家也都要修炼，那么孙奕只能去找另一个安静的地方，用来突破。

    看孙奕走的方向，显然，他是准备在杂物室那个地方突破了。

    看到这一幕，墨强忍不住开口了。

    至少，给孙奕一个安静的地方，这一点，他们还是可以做到的。

    孙奕想也不想，直接说道：

    “你们人多，而且大家都要修炼，那么最好大家一人一个房间。

    而且练功室正好可以你们两人使用。”

    孙奕这话说的就确实很有道理了。

    大家都要修炼，显然，一人一个房间的方案是最好的。

    可由于休息区和炼丹区都没有门户，其实并不算是一个很好的闭关地方。

    而修炼区孙奕一个人用，那确实还有些太过浪费了许多。

    所以，孙奕最好的选择，反倒是这个所谓的杂物室。

    这个地方虽然规划是作为杂物室或者灵兽圈。

    可其实由于墨强也没有什么杂物，自然，他也没什么灵兽。

    所以，所谓的杂物室，不过是一个十分干净的房间。

    反而由于规划的时候，考虑到将来可能会养灵兽。

    所以，单单从面积上来说，那里并不小。

    因此，孙奕一开始就确定了那里作为自己的突破地方。

    墨强还想再劝。

    可他很快就发现，孙奕态度十分的坚决。

    显然，他已经确定了，要在那里闭关了。

    墨迹见苦劝无果，也只能作罢。

    孙奕可算是做好了墨强的思想工作。

    自然二话不说，就直接进入了杂物室，开始准备突破事宜。

    关好了杂物室的大门，整个空间终于进入了一种安静的状态。

    孙奕也终于能够开始进行准备工作了。

    不过在开始之前，孙奕先是轻轻的一拍储物袋。

    立刻，灵材便如同流水一般的涌了出来。

    一样样的，被灵气驾驭着，悬浮在了空中。

    孙奕再次取出了一个基础的阵盘模具。

    幸亏这次孙奕提前考虑到了这种可能，所以在德林府，机械师协会，买了不少的基础阵盘模具。

    而这些完全没有任何布置的模具，价格其实并不算高。

    但这一个个的模具，在孙奕看来，却是具有了无限的可能。

    孙奕立刻回忆了一下，之前做的阵盘经验。

    然后又重新设计了一下，这次的阵盘构思。

    在确定了基本的思路之后，孙奕拿起了何明的灵剑。

    这把灵剑，完全算的上是最上乘的灵剑了。

    当然，虽然还不够法宝的层次。

    可用来劈砍，那是再好不过了。

    孙奕也不等待，直接就开始了对阵盘的加工。

    劈劈劈，剑剑生风。

    砍砍砍，下下刻骨。

    很快，阵盘的模型就出现了。

    这次，孙奕的阵盘做的更加轻便灵巧了。

    不过是一个玉佩大小。

    可如果再仔细观察，其中的纹路，却十分的细腻。

    仿佛精雕细刻一般。

    看到这一幕，孙奕满意的点了点头。

    果然，熟能生巧。

    这次他做的比上次，又要精细不少。

    而后，孙奕开始往其中嵌入灵材。

    所谓的阵盘，其实就是一个微缩的阵法而已。

    这不仅仅是能够保证阵法的运行。

    还可以确定其功效不会打任何的折扣。

    当然，要实现这样的目标，那么用材，就必然更加的仔细和考究了。

    孙奕也不多花时间，这些他早就已经了然于胸了。

    有了几次成功的经验，孙奕自然对于各种材料能够起到的作用十分了然了。

    聚灵阵。

    幻心阵。

    隐匿阵。

    。。。

    一个个阵法，按照规划好的线路。

    在灵材的构建下，一一实现。

    孙奕整个人都仿佛沉浸在了其中。

    进入了一种玄奥的境界。

    终于，随着最后一块材料的嵌入。

    孙奕彻底停下了动作。

    怀着忐忑的心情，孙奕激活了阵法。

    立刻，周围的灵气，仿佛漩涡一般，不断的向着这个小小的阵盘，疯狂的涌入了起来。

    成了！

    看到这个阵盘，竟然能够这么如此流畅的运行。

    孙奕，此刻才松了口气。

    终于，自己的努力没有白费。

    现在，这个阵盘已经完全可以使用了。

    孙奕满意的看了看自己现在阵道的最高成就。

    不能不说，成就感还是满满的。

    这就仿佛是自己一直忙着的项目。

    终于取得了不错的结果。

    这个时候的满足感，才是最多的。

    而现在，这些准备工作终于完成了。

    孙奕取出了一个蒲团，而后席地而坐。

    轻轻的再次激活阵盘。

    孙奕的嘴角，微微的上扬。

    那么接下来，就是冲击开光境了。

    开光，我来了！

