    杜默言穿着蓝色晚礼服，尽显高贵。

    苏洛是孕妇，穿着宽松礼服，但丝毫掩饰不了她的美丽。

    林辰就很随意了，一套运动装，毕竟他是来买东西的，不是来参加晚会的，没空打扮什么。

    等三人进入大厅后，大量目光锁定在苏洛两人身上。

    杜默言本就漂亮，气质高贵，更带着上位者的气势。

    而苏洛哪怕怀孕了，但身材样貌没变，一看就是顶级美女。

    随后，众多妒忌的目光又落在林辰身上。

    杜默言暗暗在偷笑，猜测林辰肯定压力很大，她转头一看，瞬间气结。

    因为林辰无动于衷。

    果然是烂泥，脸皮够厚的！林辰在观望着客厅的摆设，与想象不同，偏华夏风。

    紫檀木桌椅，人高的花瓶，山水画屏。

    但让林辰意外的是，这里以歪果人居多，而且看起来都不弱。

    “咦，杜默言！”

    这时，一道惊呼传来，随后一名西装笔挺的男子，带着一名女伴走来。

    男子个子挺高的，留着长发。

    一般来说，男人留长发，如果样貌身材不佳，会显的很落魄，不修边幅。

    但这男的没有，很有气质，如模特般。

    他旁边的女的身材挺不错的，挽着LV包，带着名贵项链。

    “andy？”

    杜默言认出来人，是她在国外大学的校友。

    “oh，卖糕，我们很久没见了啊！”

    叫安迪的男子儒雅的握着杜默言的手，在她手背亲了一下。

    他是镁籍华裔，曾与杜默言是校友。

    而他家在唐人街很有名气，是最早一批去国外淘金的人。

    他当初也追求过杜默言，可杜默言性子要强，又喜欢商业，最终没有成功。

    “这位小姐是！”

    安迪又看向苏洛，惊若天人。

    本以为杜默言已经是顶级美女了，结果这女的更漂亮。

    可惜怀孕了！上帝啊，哪个魔鬼让他怀孕的啊。

    他也对苏洛做了绅士礼，企图亲吻苏洛的手背。

    这是贵族礼节。

    可林辰在，他当然不会答应了。

    什么贵族礼节，肮脏的要命，谁知道你有没有细菌呢。

    林辰走前一步，半个身子挡在苏洛身前。

    苏洛一愣，她其实是打算抬手的，毕竟是礼节嘛，但林辰拦住了，她也没所谓。

    反倒心中暖暖的。

    虽然离婚了，但林辰还是挺关心她的啊。

    安迪就不高兴了，瞄了林辰一眼，眼里满是鄙视。

    人家来这里，不是西装就是唐装，这家伙倒好，一身运动装！“来，我给你介绍，这位是我的老板苏洛小姐！”

    杜默言不想太尴尬，主动介绍。

    安迪更是眸子一亮，听说杜默言找了份好工作啊，而她的老板，啧啧，女富豪啊！最主要很漂亮！虽然怀孕了，但漂亮又有钱，怀孕又有什么关系呢！“苏小姐好！”

    安迪再度打招呼，自认风度翩翩。

    他旁边的女伴就不高兴了，感觉安迪被人勾了似的，太过热情了。

    “你们好，我叫爱玛！”

    她也主动打招呼。

    苏洛与杜默言也客气打招呼。

    林辰则随意点点头。

    “这位先生是？”

    安迪突然看向林辰，似笑非笑道。

    杜默言有点尴尬，解释道：“他是苏小姐的前夫！”

    “前夫！”

    安迪暗暗鄙夷，但心里却更加妒忌了。

    有钱又漂亮，可惜却被穷逼捷足先登了！可恶啊！“林先生，请问你做什么工作呢！”

    安迪继续问。

    这种问题很敏感，礼貌上是不适合问的。

    他明显是故意的。

    在他看来，老婆漂亮又有钱，肯定是被这男的骗到手的。

    这应该就是华夏的上门女婿，吃软饭的家伙。

    “他，现在失业，对了，他刚刚坐牢出来！”

    杜默言故意往坏的说。

    安迪顿时心生优越感，胸膛也挺了挺。

    与他猜想的一样，吃软饭的废物。

    麻痹，居然还坐过牢。

    这样的垃圾凭什么搞的女神怀孕啊！想想就恶心。

    “林先生如果没找到合适的工作，我们米兰珠宝公司正缺少一名保安！”

    安迪说话也不再客气了。

    而米兰珠宝公司在港岛很出名，就连华夏都有许多的连锁店。

    “不用了！”

    林辰自然看得出安迪的意思了，他根本就是懒得反驳。

    “林先生已经离婚了，难道还打算缠着前妻？

    好像现在的林先生很不配啊！”

    安迪说话一针见血，换一个人在肯定很尴尬。

    “离婚怎么了，法律规定不允许见前夫吗？”

    苏洛这时淡淡道，她欺负林辰可以，别人欺负林辰，她心情就不爽。

    安迪尴尬一笑，也不敢说什么了。

    但心里更加气愤了。

    都离婚了，凭什么替他说话啊，难道他们余情未了？

    早听说华夏女人最单纯专一，哪怕丈夫是废物也依依不舍。

    他越想越嫉妒，觉得身旁的爱玛完全比不上苏洛。

    “我老公可是世界认可的珠宝鉴定师，更拿到了古董鉴定资格证，在米兰珠宝集团是年薪千万起步的！”

    爱玛这时说道，极为骄傲。

    她并不认识杜默言，不知道杜默言的年薪是多少，但猜测肯定很普通，所以故意在炫耀。

    安迪暗暗高兴，正想着怎么炫耀呢，结果他女朋友却主动帮忙了，他谦虚道：“呵呵，只是钱财而已，不值一提！”

    年薪千万？

    杜默言与苏洛表现的很平静。

    杜默言自己都有这年薪了，而且更高。

    苏洛更不用说了，老板娘。

    爱玛本想见到她们妒忌的，可感觉如一拳打在棉花上般。

    而安迪也呆住了。

    苏洛她们表现的平静可以理解！为什么这上门女婿也很平静啊！爱玛很不甘心，继续道：“而且我丈夫是名人，自小学武功，在华人圈子地位可高了！”

    她又小声道：“你们不知道什么是华人圈子吧，我告诉你吧，这是江湖！”

    “江湖是一群很有本事的圈子，就连知名企业家，老总，官方的人都要给他们面子！”

    “能在这圈子有名气，那可是很了不起的事！”

    等爱玛说完，安迪故作谦虚道：“爱玛，不要将我的事说出来！”

    杜默言是国外归来的，不懂华夏江湖，好奇道：“江湖，很厉害吗？”

    “当然，听过正南货运吗？

    他们的总裁遇到我都要客气打招呼，还有许多企业家也是！”

    安迪主动开口，一脸骄傲道：“杜默言啊，你是商人，但有些东西不是你能懂的，唯独你超出商人的身份，你才能接触到。”

    

