    RNG粉丝先带头领喊，其他YM战队的支持者们也紧随其后，制造出震耳欲聋的加油助威声。

    今天的RNG主场座无虚席。

    放出来的门票根本无法满足想要来现场观看比赛的观众，更多的人只能在网络平台上关注这场比赛。

    双方十名英雄已经购买装备离开泉水，而两名解说则趁选手赶路的时间，分析两边的阵容优劣势。

    “这局YM是一个典型的多核阵容，上单剑魔、中单阿卡丽和下路的烬，拥有三个输出点，而打野赵信也能提供坦度和一部分输出，甚至可以搭配洛进场骚扰。”

    米勒语气很快，“RNG这边就比较单一了，前中期巨魔、慎以及乌鸦的战斗力都还不错，但到了后期，难免会遇到输出乏力的情况，这时候就需要Uzi站出来了。”

    娃娃则在一旁附和，“不过RNG这阵容也算不上差，前中期的支撑点相当有力，而且塔姆还有一定的保护能力，能给Uzi创造出良好的输出空间。”

    “只能说比较适合RNG，而且目前全联盟也就他们能这么玩。”

    半决赛第1场，双方都保持的非常克制。

    主要是因为两边1级团的能力都相当一般，索性十人全部站在河道入口处，呈一字长蛇阵占防守位。

    导播见双方都没有爆发战斗的打算，因此占据了数据面板，先将十人的符文情况罗列出来。

    “小虎这局的符文有所变化，他没有去携带目前比较火的相位猛冲，而是选择了启封的秘籍，搭配了秒表、小兵去质器以及时间扭曲补药！”

    正常来说乌鸦中单和上单不同，他需要携带相位猛冲来弥补自己过于笨重的缺点，从而达到团战切入进场的目的。

    这局小虎放弃了这个选项，选择了启封的秘籍，明晃晃的就是要利用自己频繁更换的召唤师技能和药水，在中路拖死林燃。

    反正团战端有巨魔的柱子可以卡住对手，他也不太担心进场问题。

    “浩轩你帮我抓他一波，然后咱们再一起去下路！”销户在队伍语音中冲着自家打野说道。

    单纯按照阵容来说，RNG这局会帮助上路的慎，他拥有稳定控制，配合巨魔gank效率还是不低的。

    但这局的战术核心无疑是下路乌兹的霞。

    卡萨打算把Uzi给养起来，只要团战霞不死，YM这群人就得倒在他们的推土机式进攻之下。

    他听到小虎的话，觉得二人正好想到了一块儿，“可以可以，没问题！”

    米勒和娃娃还在上帝视角观看比赛，他们清楚看到了双方的打野动向。

    小天从上往下刷，而卡萨则是从下往上。

    林燃来到线上，第一时间并没有上前普攻，反而是缩在后面。

    阿卡丽现在一级Q寒影的伤害被削之后，输出并不算很高。

    而且离谱之刺和斯维因的Q技能，虽然说都是一个锥形范围内的伤害，但在施法距离上，寒影只有500码，稍稍落后于乌鸦Q【解脱之触】的700码。

    林燃在自己拉不出被动潜龙印的时候，没有移速加成，很容易被手长的小虎拉扯。

    他不想去冒这个风险。

    虽然阿卡丽目前Q寒影在180点及以上能量释放时，能提供一定的恢复效果。

    但由于林燃在副系符文上没有选择血之滋味，而是带了猛然冲击，因此回复量并没有想象中的那么多。

    为了保证对线安全，林燃还是决定把兵线放到塔前慢慢补。

    不过小虎也没有推线的意思，站在兵堆侧面一动不动，看样子也只是想补尾刀，把兵线控在自己这边。

    林燃看到这一幕，皱了下眉头。

    乌鸦前期毕竟是个长手，如果他想的话，是能从已经被削的阿卡丽手中拿到线权的，更何况自己刚才退到后方的举动，已经明摆着要放线了。

    但销户同样采取了放线举动，让林燃心生警觉。

    卡萨所操作的巨魔，论强度也要比蒜头王八的赵信高上一截。

    正常来说RNG中单应该掌控线权，而后协助打野进行入侵反野或者抓人，帮卡萨扩大自身的打野对位优势。

    如此简单的道理，林燃不信小虎会不知道。

    在这种情况下，米德虎却要放线。

    那剩下的答案就只有一个——RNG想要从自己身上开刀，通过抓中来建立队伍的前期优势。

    “对面应该会来抓我，小兲你可以看我一下吗？”

    林燃并没有逞能觉得自己能一打二。

    他果断选择了摇人。

    “我可以来中，”正在刷野的小兲切屏看了一眼中路，“不过我要吃一组河蟹才行。”

    反蹲在前期还是比较耽误节奏的，蒜头王八不想让自己的发育落后于对面。

    “那我就推线了，你把下河蟹给吃了吧。”林燃应了一声。

    这场对决，YM上路是用剑魔来打慎，一级的亚托克斯简直弱到离谱，根本没能力与腰子进行对抗，控住线权这件事更是天方夜谭。

    而下路则是烬+洛面对霞+塔姆。

    就算乌兹对线水平再猛，一级的霞也没什么用，手短而且没倒钩，完全不是烬的对手。

    也就是说，YM双人组可以牢牢的把控住下路的线权。

    这种三路兵线形势之下，小天仗着中下两路的线权，去吃下河蟹，可以说是毫无难度。

    蒜头王八也是这么想的。

    他这局不想在野区和卡萨进行1v1男人大战，毕竟赵信在面对巨魔时完全占不到便宜。

    当前版本，赵信为了补足前期Gank能力和机动性，只能带相位猛冲。

    而巨魔则是强攻，符文方面菊花信天然就占了下风，而且由于英雄特性，巨魔有Q【利齿撕咬】可以减赵信攻击力，单挑能力本来就要更强一些。

    两者一结合，导致小兲在单人面对卡萨时会相当难受。

    蒜头王八这局在野区中就突出一个避战。

    “小天吃到了下河蟹，而后再返回自家野区继续刷……”米勒努力捕捉到召唤师峡谷内的一切信息，“而卡萨则是吃到了上河蟹……”

    林燃虽然掌握了中路的线权，不过由于阿卡丽的射程比较短，销户单纯站在后面补兵，根本不上前换血，所以他也没能白嫖到乌鸦的血量。

    将第2波兵线收到只剩最后一只远程兵时，林燃向上方走去。

    刚才小天在吃完下河道蟹之后，深入敌方的野区，在RNG蓝BUFF以及魔沼蛙营地的中间位置，插下了一只饰品眼。

    看到空无一物的蓝BUFF营地，YM算是初步掌握了卡萨的动向。

    林燃能判断出来，卡萨的行动路线是蓝开往上刷。

    因此他想要去上半区做一个眼，用来侦测对方打野巨魔下一步的踪迹。

    如果要想让这颗饰品眼的效果更好一点，按理来说应该插的深入一些。

    但林燃不敢。

    不是他胆子小，而是目前这个时间点很尴尬。

    他还只有两级，战斗力并不算强。

    而如今时间节点已经来到2分29秒。

    林燃提前知悉了卡萨初期开野路线，巨魔是从下半区蓝BUFF开野的，在有乌兹与小明帮忙的情况下，刷野速度要更快一些，估算一下也知道巨魔快要升到3级。

    他如果眼位布置的深入一点，万一碰到卡萨，很有可能被升到三级的巨魔追杀致死。

    因此林燃只是将眼位放到了敌方锋喙鸟营地之外与上河道相接的隘口。

    他没有直接选择把眼放到F6营地里面，主要是因为对方前期基本不会刷这片野区，没有提亚马特，没有范围伤害的巨魔吃锋喙鸟要花费大量的时间。

    眼位放在那里，他可能根本无法探测到卡萨的位置。

    而上路由于金贡一直处于被压线的状态，眼位也无法布置到三角草丛，林燃生怕巨魔从上路三角草进入河道，绕一大圈发动Gank突袭，最后综合考量，才定下了这个眼位。

    刚好可以看到RNG的一片野区，也能覆盖上河道的大半范围。

    布置好眼位的林燃回到中路，正好蹭到了RNG第二波最后一只远程兵的经验。

    “我马上到中路！”

    蒜头王八兴致冲冲。

    这个版本打野升到三级的速度要比季中赛之前快上一些，主要是因为河道蟹提供了相当于一组野区营地的经验，而且本身又比较好刷。

    小天甚至是红蓝buff加一只河蟹，2分35秒出头，就已经升到了三级。

    “你来这片草里！”林燃在中路下方草丛给了一个标记。

    他很确定RNG在这里没有视野，因为小虎压根就没有往那个地方走。

    “他应该是要卡我升到三级的时间点来抓……”林燃一边向前想要补兵，一边和蒜头王八沟通。

    小兲示意自己对此了然于胸。

    阿卡丽如果升到三级，如果对方没有硬控，就已经很难死了，霞阵的遮蔽效果和E隼舞的位移让她非常灵活。

    蒜头王八也觉得如果卡萨要来抓林燃的话，肯定要卡在三级这个时间点先后。

    这是RNG最好的机会。

    林燃还在中路补着小兵，而蒜头王八则让自己的位置牢牢卡在1500码的经验获取范围之外，不让自己分吃到阿卡丽的经验。

    吃掉炮车线的全部近战小兵，林燃成功升到了3级。

    但是依旧获取到没有巨魔的踪迹。

    就连林燃先前布置在RNG锋喙鸟营地与上河道中间位置的那颗饰品眼，都没有发现卡萨。

    “啥情况，”小天有些疑惑，“卡萨真的要来抓你？是不是哪里出了问题？”

    “……我的嗅觉应该没错。”林燃话虽这么说，语气中也有点不确定。

    “那会不会是对面察觉到了我在反蹲，所以放弃了这次Gank？”蒜头王八提出了另一个设想。

    “有可能。”林燃回答了一声，他眉头紧锁，百撕不得其解。

    “我先去刷野了。”小天见卡萨迟迟没有出现，连忙想要去刷自己的野区。

    他现在只打了红蓝buff两组自家野怪，还有4片野区营地没有刷。

    如果再在中路继续反蹲下去，耽误的将会是他自己的节奏。

    林燃也没拦他。

    毕竟已经升到三级的自己有了初步自保能力，不太怕巨魔过来抓。

    目前中路的兵线有点差。

    先前他为了抢线权，推了中路兵线，但是并没有把这波兵线全部推进去——阿卡丽这英雄吃炮车非常麻烦。

    推线速度一慢，第4波兵线就续了上来，将兵线交接位置死死卡在RNG的中塔前。

    林燃没办法，只能硬着头皮继续清理，否则销户肯定要控线，届时他将会非常难受。

    由于自己先前布置的上半区眼位还没有消失，因此他的走位也稍微靠上了一点。

    中路一片祥和。

    销户非常稳健，看样子就是打算和他平稳发育到天荒地老，等团战期再发力。

    第5波兵线已经到来，林燃看到近战兵变成残血，还想上前去补。

    销户下意识的向后走了一步，而后突然一个马步向前，贴近了他与林燃之间的距离！

    同时嗑下一瓶腐败药水，提升自己的移速！

    林燃意识到不对，赶紧想要向后退。

    此时耳机中传来巨魔之王的一声怒喝！

    中路下方草丛中，突然钻出了一个拎着大棒子的卡萨！

    娃娃低沉了三分钟的声线突然昂扬向上，“巨魔开启W【冰封领域】加速向前，E擎天柱顶到了阿卡丽！”

    柱子出现的那一刻，阿卡丽陷入了定身效果，销户顺势抽了一片魂屑出来，还将林燃往自己身前拉了一步。

    “阿卡丽交出W霞阵进入遮蔽效果，提升移速之后向上方拉扯！”

    不过乌鸦用Q【解脱之触】的范围伤害命中了阿卡丽。

    尽管这不会打破遮蔽效果，但是会提供短时间的模糊视野——能看到离谱之刺的轮廓以及所在位置，不过无法选定，类似用扫描透镜看到的敌人。

    但这就足够了。

    米德虎操作着斯维因，E【永不复行】出手！

    “燃哥不敢再吃控制，向后甩出隼舞，命中了自己的霞阵，成功后撤一段距离！”

    不过紧接着他身后一步的地面上就出现了一只邪恶至极的恶魔之眼！

    W【帝国视界】！

    “燃哥是不是要交闪啊……”娃娃还有些迟疑。

    林燃选择硬抗。

    他直直向后走，吃到了销户这发带有预判性质的帝国视界，被显形的同时还陷入了持续2.5秒的20%缓速状态。

    “巨魔追上前，AQA打出强攻，燃哥血量只剩堪堪两格！”

    台下有部分代入感极强的YM粉丝开始低声尖叫。

    但林燃嗑下血瓶，Q【寒影】出手缓速对方二人，而后借助给予自身的加速效果向后再拉一步。

    在巨魔继续欺身向前继续追击时，阿卡丽突然反方向往前翻滚，与RNG中野成功拉开了距离！

    “二段隼舞，燃哥飞回了霞阵上！”

    穿过圆环的阿卡丽手握潜龙印被动，挥舞着镰刀向下方跑去！

    RNG中野鞭长莫及！

    观众席上的YM支持者轻舒一口气，觉得自己又活过来了。

    “销户和卡萨已经交出了自己的全部留人技能，但就是没能击杀阿卡丽！”米勒不由得感慨起来，“燃哥是真的稳啊，这都不交闪现！”

    “还是对伤害的计算太精确了，”娃娃直接开吹，“燃哥知道对方中野两人的输出不足以击杀自己，干脆把技能省下来。”

    不过RNG队伍语音中，气氛不见丝毫沮丧失落。

    “赚了赚了！”卡萨神情振奋。

    小虎也咧开嘴角笑了起来。

    他们这波本来也没想击杀林燃，能逼出闪现就再好不过，实在不行，打一波状态把对手逼回家也可以。

    目的已经达到了。

    林燃则啧了一声，躲在安全的地方回城。

    这波不是他不小心。

    而是敌人太狡猾。

    卡萨发动Gank的时间点是3分03秒。

    这非常微妙。

    正常来说打野这版本速三在2分33到2分40秒之间。

    这之后的10秒钟是大部分版本打野的gank高峰期。

    如果没有机会，打野就会选择刷光自己的野区，升到4级再选择抓人或者回城补给装备。

    而如果不吃河蟹只刷6组野怪，以目前版本这些刷野速度不快的打野英雄，单惩戒得到3分20秒之后才行。

    五组野怪加河蟹速度也差不多。

    也就是说，升到4级的打野在当前版本到达线上发起突袭的时间大概得等到三分半左右。

    林燃抗过了速三之后那10秒钟的gank高发期，原本以为卡萨要等到三分半才会来中路，没想到对手居然提前了半分钟。

    按下数据面板，林燃才发现卡萨的补刀数为16。

    这意味着巨魔只刷了4组野怪。

    这完全就是设计好的阴谋。

    正正好好打了林燃一个措手不及。

    只能说卡萨对于前期节奏的把控非常到位，他知道线上选手会在什么时间段放松警惕，就抓住这个机会为自己和队伍博取优势。

    林燃也很无奈，由于RNG中野已经将第五波兵线推到自己的塔下，他只能交出传送。

    不然这一波没有炮车的短线将会被防御塔迅速吃干抹净。

    “双方偃旗息鼓，暂时冷静下来……”

    娃娃看着还在发育的两支队伍，“刚才小天也没有闲着，他跑到上路帮忙抓了一波letme，将对手打回城，缓解金贡的压力！”

    而RNG的攻势一环套一环，还没有结束。

    时间来到5分50秒。

    “准备冻手准备冻手！”

    在乌兹急切的声音中，卡萨的巨魔已经来到下路准备就绪，在三角草丛中做下一颗真眼。

    而后将YM的饰品眼屏蔽掉。

    原本YM双人组还在尝试压制RNG下路，发现三角草丛视野突然消失，也看到了巨魔的身影，连忙想要往后退。

    而就在此时，三角草丛真眼上亮起了猩红色的传送旋光！

    “来自中路的乌鸦！”

    娃娃脱口而出。

    “与此同时，Letme也在往塔下跑，试图给大招支援！”

    米勒大脑转动飞快，“RNG想打一个TP差，他们要利用阿卡丽先前被打出传送的信息，把优势滚动到下路！”

    杰克和刘青松目前位置并不好，RNG的中野已经形成了包夹！

    “不行就卖我！”杰克在队内语音中大喊。

    他很难跑，不过刘青松的洛还是相当灵活的。

    “别别别，这波能打！”林燃看到蒜头王八如今在下半区，连忙吼了一声，“金贡你看着慎别让他下来！”

    西八人一口应下。

    由于方才小天抓了一次上路，导致letme回城补给过一次，此刻血量很健康。

    严君泽也不想回城再用大招去下路帮忙，那样连续回城两次实在太耽误时间，而且会很明显的暴露自己意图——状态这么好，还要在短时间内B回家，准没好事。

    因此他选择退到安全位置远程给大招。

    不过这就给了金贡打断的机会。

    “剑魔开启大招，加速向前，Q1E配合闪现，超远距离击飞打断了慎的大招引导！”

    娃娃透过导播给出的上路镜头看到了全过程。

    而在中路，销户也和Letme一样，缩在塔下交出的传送。

    不过他提前做好了准备，距离阿卡丽非常远，两人中间还隔了一只兵。

    林燃切屏看了一眼下路，判断战局认为己方占优。

    因此他毫不犹豫，R表里杀缭乱一段翻身向前，越过自己与乌鸦之间的小兵。

    然后甩出了E隼舞！

    在极限距离精准命中了斯维因！

    这并不能打断传送，乌鸦结束了引导，前往下路。

    可林燃的阿卡丽也翻身向下路而去！

    “二段隼舞，燃哥跟了下去！”

    阿卡丽穿过下河道，朝着下路战场飞跃！

