    干掉他们？

    剑心没有从少主的口中听到什么杀气。

    甚至一副虚弱模样的少主说出这话的时候，都显得有些可笑。

    然而就是这种理所当然的态度，才让剑心更加诧异。

    “少主……”

    “怎么了？”白季难掩身体上的虚弱感，淡淡一笑。

    “……我不会放弃你的。”

    “放松点，我可没想着死。”

    一边说着，白季一边从剑心的腰间摸出了一柄飞刀，割开了剑心为了固定住自己而绑下的绳子死结。

    说着话之后，白季冲剑心“嘘”了一声。

    白季同样能够听到那离他们藏身点越来越近的脚步声。

    为了排除干扰，白季干脆闭上了眼睛。

    只有一个器官接受外界信息时，这个器官的敏锐度会有少许提高。

    因为不知道剑心带着白季藏在了哪里，对方寻找之间并没有太过于注意隐藏自己的动静。

    “踏~踏~”

    “沙~沙~”

    两个节奏不同的脚步声，断断续续地传入白季的耳中。

    夜间的微风被两个身影撕开，微微的喘息声声声入耳，行走之间衣袂的抖动声同样给出了十足的信息……

    【你正在使用“听声”、“辨位”。】

    【你正在收集信息……】

    【“直感”正在整合信息。】

    【你的“直感”正在发挥作用。】

    白季闭上眼后，显得一片黑暗中的脑海中，有无数信息碎片汇聚整合。

    某一个瞬间，脑海中募然出现了他所在之地包括附近几米范围的天空俯视画面。

    在这一刻，白季的灵魂似乎离开了自己的身体，而来到了这种如同旁观视角的角度，看着他所在之地附近的一切环境。

    在这幅画面中，渐渐靠近的两个并肩行走的“敌人”，清晰可见。

    除了看不清面容外，他们的一切体貌特征，携带武器等重要信息，都历历在目。

    然而事实上，在白季的感官里，这种客观的视角，与自己的主观视角并不冲突。

    两者和谐地并存为一体。

    这就是——

    直感！

    游戏世界中个人专长排名前十的超强专长。

    那5点直感的个人专长倾向，就是自己这个可以说是废物的面板中，最为强悍的天赋。

    “不是他们。”

    闭着眼睛的白季忽然抓住了剑心的手轻声说道。

    一直在黑暗中听着外面所发生的一切的白季，清楚地知道——

    剑心有一句话是对的。

    不击退或者干掉那两个武境三重的家伙，他们没有丝毫逃跑的希望。

    他们有且仅有这么一条活路。

    而眼下，藏身于黑暗，就是他们在这绝境中唯一的一点优势。

    必须要利用这个优势，制造出绝对的机会。

    剑心一愣，按捺下了想要出手的冲动。

    她只听到了有人过来，但是没办法从声音中确定是谁。

    本着反正总是要被发现，能先干掉两个减少一点压力也是好的的想法，剑心已然将手按在了自己的长剑剑柄上。

    而此刻，听到少主平静的声音，剑心微微一愣，放松了握住长剑剑柄的手掌。

    松弛有度，才能在该战斗的时候发挥出最强的实力。

    不知道为什么，少主的声音听起来，似乎……让人有些安心呢。

    “躲好。”

    白季低下头，缩了缩身子。

    那两个家伙即将路过他们身处的这个角落。

    【你正在使用“藏息”。】

    【环境因素加成中……】

    “那小娘们到底跑哪去了？”

    “明明就跑到了这个方向啊？”

    离他们不过两步之遥，白季和剑心一起缩着身子，宛如两个把头埋进了沙子里的鸵鸟，等待着命运的审判。

    “去看看那边吧？”

    “不在这边。”

    两人说着话，就要离开，转身之际……

    “唔……”

    一阵猛烈袭来的伤痛，让白季忍不住轻轻闷哼了一声。

    【毒素正在侵袭你的身体，生命值-1。】

    剑心反握住白季的手轻轻捏了捏，显然有些紧张。

    白季压下喉头的一口浊气，等待着伤痛的平息……以及幸运的垂青。

    “吱吱吱……”

    夺路而逃的一只耗子撞开挡路的一只小小的破损竹篮，跑向了街道的对面。

    “害！一只老鼠而已。”

    “走了走了，赶紧找！老大下了死命令！那小娘皮划了老大一剑，老大今晚上就要刺她十剑。”

    ……

    两人走后，白季动作缓慢地抬起头睁开眼睛，看向了两人的背影。

    他脑海中由“直感”模拟出来的画面，与眼前自己双眼所看到的画面缓缓重叠，毫无差别。

    【叮~望气等级判定中……】

    【提示：基于你的望气等级与人物关系，你获得了以下信息。】

    人物:未知

    所属势力:沙头帮

    门派：未知

    等阶:武境一重

    其余属性未知

    【综合评级：未达到最低评级标准。】

    ……

    人物:未知

    所属势力:沙头帮

    门派：未知

    等阶:武境一重

    其余属性未知

    【综合评级：未达到最低评级标准。】

    ……

    两个武境一重的家伙，可以说就是两个普通人。

    还好……

    身边，剑心看着两人的背影，也是松了一口气。

    刚准备换口气，耳目更加灵敏的她，就又听到了些许动静。

    “滋~滋~”

    脚步声？

    又有人往这边走过来了？

    剑心下意识地看向了白季。

    不知道为什么，剑心觉得今夜的少主似乎格外的可靠。

    “嘘……”

    白季没有说话，只是冲剑心比了个手势。

    他也听到了，不过没有剑心快。

    显然，剑心的实力，不是他能比的。

    在看向剑心的时候，白季的眼中也是出现了一道淡蓝色的光幕——

    【叮~望气等级判定中……】

    【提示：基于你的望气等级与人物关系，你获得了以下信息。】

    人物:剑心

    所属势力:大夏帝国——安阳郡——铸剑山庄

    门派：无

    等阶:武境三重

    力量:8

    敏捷:10

    灵性:8

    体质:9

    智力：9

    气劲:5

    生命值:21/21

    气力:52/70

    心法:铸剑山庄家传心法（黄）第五重（修炼中）

    气劲+5，气力+20，生命值+3，心性+5

    功法:无。

    剑术——————

    柳絮剑术（黄）

    施展时最多精准+3，致命+2，破甲+1，更容易找到敌人破绽。（本身敏捷高于8点，精准小于7点，致命小于3点，破甲小于2点时全额生效。）

    身法——————

    柳絮身法（黄）

    施展时最多闪避+3。（本身敏捷高于8点，闪避低于10点时生效。）

    轻功:无。

    武学:无。

    个人精通——————

    软剑精通（学徒）

    使用软剑时练度+5

    长剑精通（精英）

    使用长剑时练度+7

    短剑、匕首精通（学徒）

    使用短剑、匕首时练度+4

    飞刀精通（入门）

    投掷飞刀时练度+2，精准+1

    个人专长——————

    （一）均衡：可以完美调控、使用自己全身的力量，每一个身体部位都可以发挥出最高属性。

    （二）博闻强记:过目不忘，见闻广博。

    个人专长倾向：轻身（7）藏息（6）攀爬（9）奔跑（10）水性（15）跳跃（8）骑乘（11）洞察（6）望气（11）听声（9）辨位（8）闪避（5）精准（3）破甲（1）致命（1）心性（10）耳聪（8）明目（3）厨艺（16）女红（18）琴艺（17）书画（14）

    （个人专长倾向到达20点可形成个人专长）

    副职:剑婢

    拥有物品:长剑、软剑、匕首、飞刀

    长剑：锋锐度3，流血+1，破甲+1

    软剑：锋锐度3，流血+1，

    匕首：锋锐度2，流血+1

    状态——————

    气弱（长时间使用气力，气力恢复速度有些微衰减。）

    人物身份:铸剑山庄少主身边的贴身侍女，曾剑秀谷外门弟子。

    【综合评级：能打一百个战五渣。】

    （面板不多，且行且珍惜(●°u°●)?」）

    很强。

    所以……

    为了尽量减小发出的声音，白季贴着剑心的耳边小声说道。

    “你主攻，我偷袭。”

