    轰！

    吕其所化的漆黑大鸟，张开一对垂云巨翅，犹如两柄劈天利刃，将虚空劈裂，狠狠向那道黑影斩杀过去。

    同时，无边无际的漆黑能量，汹涌而出，铺天盖地，向那道黑影镇压过去。

    那道黑影，本来就已经是被林飞的几种凌厉攻击，弄得有点忙乱。

    面对吕其的突然偷袭，不由得惊骇欲绝。

    吕其的战力，本来就比他强大，现在，又是突然发动偷袭。

    轰！

    一只庞大的巨翅，扫中那道黑影。

    噗噗……

    那道黑影横飞出去，不断咳血。

    咻。

    吕其所化的漆黑大鸟，哪里肯放过他，趁机紧紧跟了上去。

    轰！

    一只庞大的鸟爪，再次轰中那道黑影。

    啊……

    惨叫声中，那道黑影的半边身体被轰碎，血肉飞溅。

    砰！

    那头漆黑大鸟，一对巨爪可怕之极，同时伸出，将那道黑影的头颅抓得爆炸开来，化成血雾。

    一个来自中圣州古老大教的洞天境高手，就此陨落。

    林飞不由得看得又惊又喜，吕其的战力，确实十分可怕。

    就连这些来自中圣州古老大教的洞天境高手，吕其也可以轻松斩杀。

    林飞手疾眼快，一挥手，一股元力击发出去，将一枚抛飞在半空中的空间戒指摄到手中。

    正是那道黑影的空间戒指。

    一个洞天境高手的空间戒，林飞自然不会错过。

    “我们快穿越进混乱虚空之中。”

    林飞对吕其说道，这个时候，吕其已经是化成一个中年男子的模样，回到了林飞的身旁。

    然后，林飞一挥手，施展出空间力量，带着吕其一起穿越进混乱虚空之中。

    一个呼吸之后。

    咻咻咻！

    三道流光，疾驰而至，正是其余的那三个洞天境高手。

    “刚才这里曾发生打斗！”

    一道笼罩在蓝莹莹光芒之中的身形，沉声说道。

    “妈的，那个家伙，该不会是抓到了林飞，偷偷离开了吧。”

    一道浑身散发白光，掩盖真实面目的身影说道。

    “那家伙肯定还藏在这附近，我没有感知他离开的迹象。

    看来，那家伙想独吞真龙秘解！

    找，绝不对让他得逞。”

    那个一直藏身在古朴飞舟之中的洞天境高手，冷冷说道。

    显然，这三个洞天境高手，都以为刚才那个黑影，抓到了林飞，藏了起来，想独吞真龙秘解。

    于是，三个洞天境高手都是迅速展动身形，在附近的空间之中，寻找了起来。

    片刻之后。

    那个一直被蓝莹莹光芒掩盖身体的高手，正在附近几万之外的某一条空间中，仔细寻找着什么，忽然脸色一动，转过身去。

    “竟然是你！

    这是怎么回事！

    你不是被那个家伙抓住了吗！”

    这个浑身散发蓝光的高手露出来吃惊的表情。

    不远处，一个年轻人刚刚从混乱虚空之中穿越出来，正在用一种戏谑的表情望着他。

    “去死吧！”

    林飞哪里有时间和他闲扯，直接就是施展出真龙秘解，轰的一声，空间剧震，阵阵恐怖的龙息爆发，一道巨龙虚影横亘天际。

    轰轰……

    林飞直接发动攻击，龙爪探出，庞大的龙尾横扫，抽打得空间不断崩碎，黑幽幽的空间裂缝，不断出现。

    同时，混沌鼎也是冲出来，不断放大，倾刻间化作一只巨大的丹鼎，轰隆隆向前砸出去。

    五米多高的神识小鼎，也是快速攻向那个浑身散发蓝光的高手的识海。

    接着，林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，组成一个剑阵，绞杀出去。

    这一刻，林飞同时施展出来四种强大的攻击，真龙秘解，混沌鼎，神识小鼎，五行霸绝剑！

    天地色变，四方云动，飞沙走石，空间崩碎……

    “小子，你敢！”

    那个浑身散发蓝光的高手，想不到林飞竟然敢直接冲过来攻击他，而且，每一种攻击手段，都是这样的凌厉。

    即使他是洞天境高手，仓促之间，也是被林飞攻得手忙脚乱。

    下一刻。

    吕其以最快的速度，从奴隶塔之中传送出来，化成一头漆黑的大鸟，出现在这个浑身散发蓝光的高手身旁。

    轰隆隆……

    吕其出招十分狠厉，一双巨大的漆黑鸟爪，猝不及防之间，就将这个高手的身躯抓住。

    “小子，你竟然有帮手！

    太卑鄙了！”

    这个浑身散发蓝光的高手，惊骇之下，不由自主地狂吼道。

    啊！

    接着，这个高手发出惨叫，那头漆黑大鸟双爪用力一抓，将他的躯体抓碎，化为漫天血水，死无全尸！

    林飞直接将这个高手的空间戒指，也是摄了过来。

    然后，林飞和吕其再度穿越进混乱虚空之中。

    咻咻！

    两道快速之极的身形，来到了这片空间之中。

    “事情有点不对！”

    那个浑身散发白光的高手脸色阴沉。

    “不错，有血腥味，这里刚刚有人被杀死了！”

    那个一直藏身在飞舟之中的高手，也是脸色难看，说道。

    “哼，不管有什么古怪。

    一定要找到那个小子！”

    那个浑身散发白光的高手冷哼着说道，然后，身形一动，向附近其它的方向冲去。

    那个藏身在飞舟之中的高手，也是直接催动飞舟，向着另一个方向搜索过去。

    片刻后。

    林飞直接出现在那个浑身散发白光的高手的身后，什么话也没有说，直接就施展出种种凌厉的攻击手段，暴风骤雨般轰击过去。

    那个浑身散发白光的高手，大惊之下，怒吼着扑向林飞。

    然后，吕其直接出现在他的身后，发动偷袭，几招之间，就将他的躯体碎，化成一团血雾。

    咻！

    那个浑身散发白光的高手，刚刚被吕其斩杀，远处，那艘飞舟就电闪而来。

    林飞没有再躲避，凌空而立，冷冷望着那艘快速而来的飞舟。

    而吕其，则是传送进奴隶塔之中，暂时躲了起来。

    “小子，是你！

    刚才的事情，莫非是你在搞鬼。

    说，他们三个人，在哪里了。”

    飞舟之中，那个高手厉声向林飞喝问道，语气充满了警惕。

    因为，他隐隐有一种不好的预感。

    “呵呵，他们三个，都下地狱去了。

    现在，你也该下去陪他们了！”

    林飞冷笑。

    “不可能！

    就凭你的实力，绝不可能杀得了他们三个！

    到底是怎么回事，立即老实招来，否则，我会让你死无葬身之地！”

    飞舟中，那个高手气急败坏的怒吼道。

    他虽然不相信林飞的话，但是，他又感知到了浓郁的血腥味，所以，他变得小心了起来。

    “废话少说，去死吧！”

    林飞冷冷一笑。

    然后，身形直接冲出去，真龙秘解，五行霸绝剑，神识小鼎，混沌鼎，甚至还有肉体力量，林飞将自己五种厉害的底牌，几乎是同时施展了出来。

    在这种狂暴的攻击之下，整片天地都在剧烈抖动，好像发生了海啸一般。

    “好，小子，我就让你明白，洞天境高手的可怕之处！”

    飞舟之中的那个高手，见林飞竟然主动向他发动攻击，不由得大怒，厉声吼叫道。

    咻！

    一个身形略显肥胖的中年男子，直接从那飞舟之中冲出来，一尊由密密麻麻紫色符文组成的元气巨手，散发着可怕的能量威压，向林飞拍来，竟然将林飞的种种攻势，都是挡下了。

    不过，下一刻，吕其突兀出现，向这个中年男子发动了偷袭。

    很快，这个中年男子被吕其斩杀。

    四个洞天境高手，全部陨落。

    “哼，果然是中圣州的几个古老大教，无尘派，天玄派，玄狱教，冥教。”

    林飞望着手中的四块身份令牌，目光冰冷。

    这四块身份令牌，是林飞从刚才的那四个洞天境高手的空间戒指之中，找到的。

    “很好，总有一天，我会报此仇。”

    林飞喃喃自语道。

    然后，林飞取出雷木舟，化作一道流光，迅速离去。

