    对于驭宠的族群培育繁衍，一直都是一个最为前前沿和尖端的研究领域。

    无数研究员投身其中进行大量的研究，然而却成果寥寥。

    而苏桓，却手握着未来最为顶尖和研究成果。

    不过曾经碍于实力，苏桓一直都将之埋藏心底，不敢轻易透露。

    此次，对于岩棘乘龙一族的族群培育，苏桓打算透露一些相应的研究成果，以加快岩棘乘龙一族的壮大，以及拉近岩棘乘龙族群与黑灯堡的联系。

    而在驭宠族群培育繁殖的研究领域，对于族群坏境的改造，是其中的重中之重。

    优良的生活环境，将大大增强族群的繁衍速度。

    岩棘乘龙一族生活的环境是很常见的土系、岩系环境。

    对这种环境的改造，旧日龙典上的记载种类繁多。

    每种改造方式都有些鲜明的侧重点，以及不同的增幅程度和提升种类。

    比如，用葵阳石作为环境改造核心，构建出葵阳能量井以辐射出葵阳能量，潜移默化改造岩系族群种族潜力和成长速度的葵阳能量井改造方式。

    还有用暗岩灰和破坏石为主材料，搭建起暗岩矩阵，以辐射出特殊的有益能量，辐射矩阵内族群以增强其开化能力掌握速度，以及威能破坏力的改造方式。

    这些都是以矩阵辐射方式以核心方案的环境改造方案。

    除此之外，还有另一种改造方案更加符合苏桓的预期。

    那就是共生类改造。

    大自然界很多物种都是能够共生的，共生后繁衍速度甚至会更快，族群扩张也会变得更快。

    按照这些共生方式进行改造，就是共生类改造。

    大自然界能够与岩棘乘龙一族形成共生的物种不少，但大多数都是为人们所不知的。

    拥有旧日龙典的苏桓，却对这种共生方式了如指掌。

    例如，将大蛇荆棘种植栽培在岩裂谷中，与岩棘乘龙形成共生，能够有效提升岩棘乘龙一族的鳞片厚度已经坚韧程度。

    原因便是大蛇荆棘能够散发出一种轻微辐射气体，这种气体对于岩棘乘龙个体有着不小的增强作用，加上大蛇荆棘的叶片能够被岩棘乘龙直接吞服，也能对其鳞片的强化和种族阶段的提升产生有益作用。

    这就导致大蛇荆棘成为岩棘乘龙一族十分有益的共生物种之一。

    不过大蛇荆棘的培植不易。

    这种能量植株通常只在蛇类聚集的潮湿地带生长。

    岩棘乘龙一族栖息的岩裂谷无比干燥，几乎常年都是干旱状态。

    岩棘乘龙个体对于水分的需求极低。

    通常一个月都不需要喝一次水。

    而且天生厌恶潮湿湿润的环境。

    这就让岩裂谷先天不具备背阴生长，喜欢潮湿环境的大蛇荆棘没有了生长条件。

    如果苏桓想要在岩裂谷培植这种大蛇荆棘，其实也是能够做到的。

    不过需要在增添几种共生物种，以营造出适合大蛇荆棘生长的环境。

    不过苏桓并没有这个想法。

    大蛇荆棘这种共生物种，并不在苏桓的考虑范围之内。

    那点增幅效果，或许在当今致力于驭宠族群环境改造的研究员眼中，已经算是优异，但苏桓却有更优的选择项。

    岩棘乘龙一族的特点就是在防御之上的。

    无论是岩棘乘龙还是岩棘速龙、岩棘战龙，乃至岩棘烈龙，都是以防御见长的危险生物。

    在擅长的领域精益求精，无疑是最好的选择。

    大蛇荆棘尽管也有增幅岩棘乘龙一族防御的效果，但效果实在太低，利用价值不高。

    苏桓选择是另一种共生环境改造方案。

    碎裂钢磁石是一种少见的特殊驭宠，磁系、破坏系和钢系的碎裂钢磁石，天生就自带一种奇特的磁场，磁场范围内的石头都会受到磁场影响，变得具备钢系特性，更加坚硬。

    岩棘乘龙一族体表的晶岩甲胄就是石头和能量的结合体，自然也会受到这种磁场辐射的影响。

    想想看，本就具备岩系防御的岩棘乘龙们，再加上碎裂钢磁石的钢化辐射，变得具备钢系的防御。

    两种防御叠加增幅下，岩棘乘龙的防御无疑将更上一个台阶。

    不过碎裂钢磁石的辐射强度和范围是有限的。

    苏桓不可能为了培育岩棘乘龙们，就在岩裂谷豢养数百只碎裂钢磁石。

    就算苏桓有心想豢养这么多，也不可能凑齐这么多碎裂钢磁石。

    碎裂钢磁石本身就是中级恐怖种，十分少见，苏桓也只是曾经在响雷要塞城的网上拍卖上见过。

    其实碎裂钢磁石的进化体，特级恐怖种碎裂钢磁岩效果更佳，可碎裂钢磁岩无疑更加罕见。

    想要让有限的碎裂钢磁石的辐射作用于给偌大的岩裂谷所有的岩棘乘龙，还需要苏桓维碎裂钢磁石们，加上另一种伴生种族。

    电磁喇叭花。

    电磁喇叭花是草木系、磁系、雷电系的中级恐怖种，天生对任何磁场感知敏锐，而且具备增强某种特定磁场的功效。

    以电磁喇叭花增强碎裂钢磁石的磁场，就是旧日龙典所记载的一种共生环境改造方案。

    不过想要在岩裂谷自然豢养这两种族群。

    还需要对岩裂谷的环境进行改造。

    无论是碎裂钢磁石还是电磁喇叭花都是以磁石为食的。

    苏桓想要没有后顾之忧的放养两个族群，就需要解决磁石问题。

    加上两种族群所需的栖息环境，必须保证有磁场存在，否则存在速度的提升将变得缓慢。

    针对这些问题，引进一条磁石矿脉无疑是最优解。

    矿脉是天然形成之物，以人类的力量，自然是不可能将一条矿脉进行转移的。

    不过有的危险生物天生就具备这种能力。

    例如，岩裂龙！

    苏桓打算先在灰野荒原范围内找到一条磁石矿脉，然后再让岩裂龙将其转移到岩裂谷，以充当碎裂钢磁石和电磁喇叭花的食物。

    当然，这些的前提，就是先找到合适的碎裂钢磁石和电磁喇叭花两种族群。

    根据苏桓的了然，整个灰野荒原都是没有这两种族群分布的。

    这就只有从响雷要塞城方面下手了。

