    第三十章 我妻无忧   

    再也忍不住，张开手臂，狠狠地拥住了那道墓碑，男人声音嘶哑地暗喝：“小染，我后悔了！”

    

    错了，他错的了，错的离谱！原来……他早就已经爱上这个女人！这些年，他都做了些什么？

    

    这些年，他有过那么多回心转意的机会，可是他做了什么？

    他做了什么！   

    后来直到她的离世，他才终于肯面对自己那颗早已沦陷在她身上的心。

    

    这些日子，想过太多，回忆过太多，才猛然间明白，七年的时光，她的好，她的陪伴，她的点点滴滴，早已经成了他生活中的一部分。

    

    他说她面目可憎，他说她是他最厌恶的人，可真的厌恶的话，芯然病好之后，他早就已经把她解决掉了……自己，又什么时候那么有过耐心？

    又什么时候是个甘愿忍受屈辱什么都不做的“好人”了？

    

    芯然病好之后，自己若是真想解决她，轻而易举，反正他沈慕衍也不是标榜什么道德高尚的道德君子。

    

    但自己只是一次一次的对她表现出厌恶，一次一次的故意挑衅她，却依然每天和她演出那场夫妻恩爱的戏码。

    

    也许，内心深处，他早已经动心动情。

    

    闭上眼，怀中冰冷的墓碑，隔着衣服，墓碑的凉度，透进了他的肉里……啊，没有那女人的温度啊。

    

    便垂头，轻轻在墓碑上落下一个吻，喃喃呓语：“唐小染，此生你都是我沈慕衍的妻，我沈慕衍唯一的妻。”

    

    他依偎在她的墓碑旁，轻轻呓语，就像是她活着的时候，在她的耳畔，低声做下了一个承诺——他，此生不再娶！   

    突然，他松开墓碑，站起身，一指那座坟，对许绍身后的几个保镖，冷然大喝道：“挖！”

    

    轰！   

    许绍耳朵嗡嗡作响，看疯子一样看沈慕衍：“你说什么？”

    

    “挖开来。”

    

    “你要挖唐小染的坟？”

    

    许绍不敢置信。

    

    那几个保镖，也慌了，Boss的这个命令，太诡异。

    

    挖坟……这不太好吧？

    

    虽然他们是知道，Boss是极为憎恶唐小染的，可是……人都已经死了啊。

    

    男人面容冷峻，眯起眼：“挖出来。”

    

    许绍额头滴汗，他是真的不知道该怎么说这位好友了，“私自挖坟是犯法的。”

    

    “唐小染是我的妻子，作为家属，我想要取走她的骨灰，这犯法吗？”

    

    “可是你们离婚了。”

    

    “离婚协议书，还丢在我车里，回去我就把它撕了。”

    等于说，那张离婚协议书，根本没起效，就已经作废了，“唐小染就是死，也还是我沈慕衍的鬼！”

    

    许绍脸色苍白：“疯子！”

    

    那几个保镖迫于压力，只能硬着头皮去挖，半晌……一个骨灰盒，露在人前，沈慕衍弯腰吗，亲自捧起。

    

    他打开骨灰盒，看见里面，眼神瞬间柔和起来……这是小染，她正安静地躺在他的怀中。

    

    “回去。”

    盖上骨灰盒，男人将它小心翼翼地捧在怀中，冷然下达命令，率先上了车：“开车，回浅安里。”

    

    

