    话说了这么久，七七的第一瓶点滴也结束了，乔遇起身为七七换了药水，却并没有急着落座，而是站在苏木的身边静静的看着七七，嘴角始终保持着一抹微笑：

    “一边是从小把他养大的奶奶，一边是自己的妻子和至亲骨肉，你让他怎么选？怎么选都是错的，把你推开，奶奶还能活，可若留下你们，或许就是两败俱伤的局面了，他的选择没有错，但终究是对不起你们母女。”

    乔遇的话说完了，苏木却久久地没有开口说话，她听完这个故事也实在不知道自己应该去回应什么，说傅时年伟大吗？或许在某一方面是吧，但于苏木而言，终究都是过去的事情了，那是他的选择。

    “我说这么多并不是让你原谅时年的意思，我只是觉得你应该知道，即便做不了夫妻，做不了恋人，甚至做不了朋友，但也不该是这样敌对的存在。”

    苏木看着乔遇，轻轻笑了笑：

    “其实谈不上原不原谅，在我签字离婚的时候，我和傅时年之间已经没有任何关系了，即便你说的都是真的，即便他这三年来做的所有事情都是为了我和七七，但这也是他的选择，结果想必他也有所预料，他为我和七七做的，我感谢他，但那些伤害也不是你刚才说的那些话就能抵消的，如今这样，也算是两不相欠吧。”

    再者说，婚姻两年，傅时年一直都把苏木当成了一个行走的肾源，这才是苏木真正放不下的，何况就算乔遇说的这些都没有错，傅时年确实为了保护他们母女而殚精竭虑，可是他明明可以选择说出口的。

    苏木不是没有理智的人，虽然有想要和他同甘共苦的心，可是面对奶奶，面对孩子，她还是会尊重傅时年的选择，暂时地离开，可是他偏偏选择什么都不说，用最伤人的方式来推开自己。

    既然那是他的选择，既然他觉得那是最好的，既然他都已经这般做了三年。

    那么苏木也实在是无话可说。

    乔遇当然不知道苏木在想什么，对于她现在的态度他也不好说太多，毕竟苏木也是没有做错任何事情的，一切的一切都不过是命运弄人罢了，微微笑了笑，想到了之前在苏木身边见到的温寒，开口问道：

    “你现在和温寒在一起了？”

    苏木没有隐瞒，点点头：

    “是。”

    “虽然有些意外，但还是恭喜你。”

    “谢谢。”

    乔遇笑了笑，便没有再说什么，静默几秒之后便离开了，或许是他说的那些话题太多震撼，以至于苏木都没有在他离开之前再嘱咐一句，关于七七生病的事情不要让他知道，等苏木想起这件事的时候，房间里早就没有乔遇的身影，而她不愿让七七见到傅时年的心，也渐渐地淡了下来。

    不可否认，乔遇的那些话还是有用的，至少就算傅时年从未陪伴过七七，可是爱她，护她的心，苏木相信，并没有任何的改变，他也是想做一个好父亲的，只是生活并没有给他这个机会，所以才一直错过。

    如果他来，便来吧。

    乔遇离开没多久，温寒便走进了病房门，见到苏木发呆的模样，静静地站在门口几秒钟，只是看着她的背影，看不见她的表情，更不知道她此时正在想什么，或许是七七，也或许……是七七的父亲。

    温寒可以确定的是，此时的苏木一定没有在想自己。

    轻咳一声引来了苏木的注意，她回过头看着温寒，微微笑了笑：

    “怎么这么长时间？”

    温寒走近，将早餐放在了七七床边的床头柜上：“早起人太多，我便开车去了比较远的地方，一来一回就耽误了一些时间。”

    苏木看着桌面上的早餐，下意识地就想向温寒道谢，只是想起昨天他跟自己的对话，到了嘴边的‘谢谢’便又生生地被自己压抑了回去，微微笑了笑，打开早餐：

    “一起吃点吧，吃完了你就回家去，我知道你不放心我和七七，但至少也该回去换件衣服再来，毕竟你要是现在倒下去，我实在不知道该如何应付了。”

    这句话让温寒露出了些许的笑脸，伸手轻抚一下苏木微凉的小脸，淡淡一笑：

    “你放心，我绝对不会倒下去，这一辈子都会是我来守护你，不会让你有守护我的机会。”

    这句话本应该让听到的人觉得满满的感动，可是苏木却微微蹙了眉：

    “温寒，感情世界中应该是平等的，其实如果有可能，我也是想守护你的。”

    温寒笑了笑没有继续说什么：

    “快吃吧，不然就凉了。”

    等苏木吃完早餐之后，温寒没有再坚持什么，径自回家去换衣服了，苏木叮嘱他好好休息不用太早过来，温寒闻言深深地看着苏木，在苏木觉得有些莫名其妙的时候，他却点了点头：

    “好。”

    其实在买早餐之前温寒没有回家去换衣服的打算，甚至已经给家里的佣人打电话让他们把衣服送到医院里来，可是买来早餐之后，温寒在病房外听到了乔遇和苏木的那些对话，便突然地改变了主意。

    他听到了两人的对话，所以自然也知道苏木的态度，虽然他知道苏木并没有和好的念头，也不准备和傅时年重新开始，但乔遇的那些话必然会在苏木的心中掀起些许的波澜，甚至是难以平静的，这个时候温寒觉得苏木应该是不愿意面对自己的。

    既然温寒知道，那么就没有继续留下去的道理，更何况温寒觉得过不了多久傅时年就会出现在这个病房里看七七，若他也在的话，苏木面对的场景就会更加尴尬，与其那般，还不如自己早些离开的好，就算是为了苏木心中稍稍的自在。

    温寒猜测得没有错，在他离开之后的没多久，七七打完了最后的一瓶点滴，苏木按下呼叫铃，片刻之后病房的门被推开，她以为是护士便没有在意，直到身后传来了一声熟悉且久远的声音：

    “苏苏。”

