    21

    这一天，实弹射击训练回来，高城的脑瓜子里一直嗡嗡嗡的。

    一是靶场上的枪声震得他耳朵生疼，那个声音就像钻进了脑子里，一直盘旋在里面不肯出来；

    另外一个原因，则是今天实弹射击的时候出现的意外远远超乎了想象，虽然之前已经精心组织，可是这样那样的意外超乎想象，忙得他不可开交，弄得他焦头烂额。

    新兵连的连长，真的太难当了！

    所以从靶场回来，他只觉得脑瓜子里嗡嗡嗡的。

    “连长！”

    他才在草地上坐下，准备躺一会儿，伍六一就从侧面走了过来，嗖的一声，朝他弹了一支烟。

    接了香烟，看了看，高城惊讶地道：“哟，红塔山，伍六一，你可以啊！”

    他把香烟凑到鼻子前用力地嗅了嗅，一副十分贪婪的样子，嗅了一阵，他这才拿出火机，啪的一声点上，用力深吸，让烟雾在肺叶里停顿了一会儿才缓缓吐出。

    “好烟！”他啧啧叹了两声。

    “这还用你说，红塔山，这三个字就足以说明一切了！”伍六一在他旁边坐下，用右手点了点烟盒上的那三个字，郑重其事地说。

    “你小子遇到什么高兴事儿了？竟然舍得买红塔山？”高城又深吸了一口，这才瞥了一眼伍六一，笑着问。

    他每天最喜欢的事情就是躺草地上，或者坐办公室里，和伍六一，和史今，一起聊天打屁。

    虽然他们三个人出身各异，职位也相差很大，可是三个人在一起的时候，却亲如兄弟！

    伍六一小心翼翼地把红塔山放回身上装好，这才点燃了他手中的那一支，深吸了一口，吐了一个眼圈，得意地道：“咱班里真的有天才了！”

    高城一愣：“苏齐？”

    伍六一重重点了点头，随后，他扬起下巴，呼的一声吐了一口烟，兴奋之情溢于言表。

    看到伍六一这个样子，高城也来了兴致，连忙问：“他打了几环？”

    “八环？”

    “真的？这家伙真的打八环了？”高城一下瞪大了眼睛。

    之前几个人开玩笑的时候就预测过苏齐会打几环，大家都说依照这小子的脾性，十有七八估计是八环，没曾想，竟然真的“一语成谶”了！

    “每一次都是八环？”

    “对！三次，那小子一共打了三次，每一次都是八环！”

    “嘶——”高城倒吸了一口冷气。

    打三枪，每一次都是八环，这可不是一般人能办到的？

    当然，运气好到爆的那种兵除外？

    “他射击时的状态怎么样？”回过神后，高城连忙问。

    相比于成绩，他更在意的是状态，因为成绩可能会有运气的成分，可是状态不会！

    伍六一听了，连忙回答：“很稳，呼吸稳，心跳也稳，眼神稳，手也很稳。

    连长，我当了这么多年兵，也参加过不少比赛，见了不少射击高手，但我从来没见过苏齐这么稳的人！

    第三次射击时，旁边几个班的兵不知怎么了，就像抢着扣扳机一样，口令才下就乒乒乓乓的打了起来，可是苏齐还是不急不忙的，我注意看了一下秒表，他扣扳机的时间和第一次和第二次时一样，一秒不差。”

    “这家伙......”

    高城摸了摸脑袋，都不知道该怎么形容了。

    “连长，咱们捡到宝了！”伍六一嘿嘿地笑，无比得意。

    高城正要说点什么，话都到嘴边了，却忽然听得不远处砰砰砰地响了起来。

    怎么回事？

    高城一下跳起，脸色难堪。

    伍六一也一个鲤鱼打挺，眼神凌厉。

    现在并非实弹打靶时间，所有枪械都已入库，双人双锁，管理十分严苛。

    更何况这里也并非靶场。

    怎么会有枪声呢？

    一时之间，高城的脸上黑得就像要下雨了一样。

    要是因为管理不严而出了安全事故或者是其他事故，那他这个连长......

    嗖！

    回过神后，高城和伍六一一起拔腿飞奔，朝着枪声传来的方向冲了过去。

    两个人的速度都很快，所以没多大一会儿就来到事发地了。

    “许三多？你干什么呢？”

    伍六一看见许三多正在放一个放音机，乒乒乓乓的枪声就是从放音机里传出来的，顿时火冒三丈，肺都要炸了！

    “班.....班长，我们练习打枪呢？”许三多嗫嚅着说，声音就像蚊子哼哼一样。

    还好，此时，白杰走了出来，啪的一声立正，敬礼：“报告连长，班长，我们正在进行枪声脱敏训练！”

    枪声脱敏训练？

    高城和伍六一你看我一眼，我看你一下，都愣住了。

    这个词是什么意思，没听说过啊！

    “连长，班长，是这样的，今天的实弹打靶，我发现我们很多人其实都很害怕，许三多的反应是最大的，我虽然没有许三多那么大，但也非常紧张。

    第一次打靶时，我内心十分忐忑，我以前以为自己胆子很大，肯定不怕打靶，可是哪儿知道枪声一响，我还是吓着了，最后，我只好硬着头皮开了一枪，结果.....虽然没有脱靶，但成绩十分惨淡，所以回来后，我们就想到了这个办法，用放音机在耳边放射击时的枪声，让自己慢慢适应，逐渐脱敏！”

    白杰一番解释，高城和伍六一这才明白了过来，伍六一老脸一红，有些不好意思，正要道歉，高城忽然问：“这又是苏齐的主意吧？”

    “.....”白杰一下愣住，不知该怎么回答。

    “是不是苏齐那小子又不让你们说？”高城再问。

    白杰还来不及回答，许三多已经惊讶地道：“连长，你怎么什么都知道？你真是智多星下凡呀！”

    高城哭笑不得，瞪了许三多一眼，问道：“你以前顺拐的问题，是不是也是苏齐让白杰帮你解决的？”

    “连长，你真的什么都知道啊？”许三多惊讶得瞪圆了眼睛。

    高城没有回答许三多，只是蹲了下来，亲自点开那个放音机。

    听了一遍，他发现，里面的声音并不只有一种，首先是单发的手枪射击，然后是手枪的连发射击，之后是步枪的，点射，连射，齐射，机枪，重机枪，后面还录了一段手榴弹和其他炮弹的爆炸声，可以说，这段声音循序渐进，由简单到复杂，编得大有讲究。

    “走吧！”听完了，高城站起，朝伍六一使了一个眼色。

    两个人默默地离开。

    一直走出去了好远。

    “连长？”伍六一首先开口。

    “这种训练方式，我第一次听说，第一次看见！”高城说。

    “我也是！”

    “你没上过军校，我是上过的，可我都没见过！”

    “但是应该有用！”伍六一说。

    “肯定有用。”高城笃定地说，往前走了几步，他叹了一声，幽幽地道：“要是我第一次实弹射击时也知道这种训练方式，我的成绩就不会那么差了.....那样的话，我也许就可以不用来这里了？”

    “......”伍六一不知所措。

    他想对连长说如果你不来这里，那你就不可能认识我和史今了啊，所以你一定要来这里，必须来！

    可是这句话他不敢说出口。

    “连长？”伍六一小心地喊了一声。

    “苏齐这个兵我要定了！”高城吐了一口气，郑重地道。

