    良久，林汐晗木然转头……

    十几条青蛇跟随！

    咕咚！

    林汐晗艰难的吞咽口水，强忍着心中的恐惧！

    仔细打量……

    这才发现青蛇只是默默跟随，丝毫没有攻击她们的意思！

    后面……所有人远远的躲避！

    这……

    林汐晗目瞪口呆的问道：“顾昀，这些蛇……你弄来的？”

    顾昀笑呵呵的说道：“是啊。”

    这……

    此话一出，林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    美眸之中，满是震撼！

    竟然……真是！

    可……

    难怪刚才顾昀那样……

    原来……

    林汐晗贝齿轻咬。

    震惊之余，心中也出现了一丝愧疚！

    顾昀完全没问题。

    可她……刚才还在怀疑……

    林汐晗深深的看了顾昀一眼。

    满脸复杂。

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么了？想什么呢？”

    林汐晗低下头。

    良久，这才笑道：“对不起，刚才……我还以为……”

    顾昀恍然，笑道：“这是正常的反应，你不用想那么多，反正……咱们的目的达到了。”

    这……

    林汐晗一怔。

    这才想起来刚才的事情……

    良久，林汐晗笑道：“对，这次安静了。”

    说完，美眸之中露出一抹笑意。

    他……好厉害。

    很快，林汐晗便惊奇的问道：“对了，这些蛇……是怎么回事啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“这就是那几种野草混合到一起散发出了一股独特的味道，对蛇类很有吸引力。”

    林汐晗恍然！

    顾昀继续说道：“而且这种味道对蛇应该有一种致幻的效果，具体什么我也不太清楚了。”

    师父没说……

    林汐晗若有所思的说道：“原来是这样呀。”

    很快，再次惊奇的看了顾昀一眼，忽然发现顾昀似乎……懂得很多！

    不知不觉，林汐晗笑了起来。

    顾昀回头望去。

    这才发现后面的人谨慎的跟随，离得远远的！

    本来人山人海的水泥路宽敞万分！

    二人继续前行。

    林汐晗也恢复了刚才那个开心的样子。

    左顾右盼！

    顾昀嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗便已经香汗淋漓！

    可山才上到一半……

    顾昀笑呵呵的说道：“爬不动了吧？”

    林汐晗倔强的说道：“爬得动，有什么爬不动的。”

    说完，加快步伐！

    顾昀无奈摇头。

    野草的味道已经散去的差不多了，后面的青蛇也没有继续跟随。

    顾昀扫视一圈，愕然的发现后面依旧没人跟上来。

    不敢了？

    很快，顾昀摇头轻笑。

    这种氛围……倒是极为享受！

    二人继续前行。

    没过多久，林汐晗便已经开始气喘吁吁了。

    顾昀无奈的摇头，问道：“要不休息一会儿呀？”

    林汐晗一怔。

    良久，这才说道：“不用！”

    说完，继续前行……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还挺掘……

    以前怎么没发现呢？

    很快，顾昀默默跟随。

    可他的体力也已经有些跟不上了。

    太高了……

    没过多久，林汐晗速度放慢了下来。

    实在是走不动了……

    顾昀这次不在开口。

    林汐晗美眸之中闪过一抹焦急。

    大脑飞速运转！

    很快，林汐晗便缓缓说道：“那边有个凉亭，咱们过去看看？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    休息就说休息呗！

    顾昀自然也不会戳破，笑道：“好啊。”

    毕竟……他也累了。

    很快，二人迈步向着凉亭的位置走了过去。

    风景很美。

    这里也已经很高了。

    站在凉亭，正好能够欣赏这美景。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    美人，美景。

    还缺什么？

    今天虽然什么都没有做，但今天是顾昀心中最放松的一天。

    格外开心！

    很快，林汐晗便满脸笑意的说道：“休息好啦，咱们走吧。”

    说完，便站起身来。

    顾昀坏坏一笑，问道：“你不是说欣赏美景嘛，怎么还休息上了？”

    额……

    林汐晗下意识捂嘴。

    说漏了……

    良久，林汐晗俏脸一红，说道：“我……只是为了让你休息休息而已。”

    顾昀摇头轻笑。

    但是不得不说，林汐晗这个样子可爱多了！

    不会给人那种距离感。

    林汐晗略带焦急的说道：“那个……快走吧，待会下山我还想玩儿呢。”

    好不容易放松一天。

    说完，迈步离去！

    顾昀默默跟随，可眼神之中却满是宠溺的光芒。

    很快，二人再次走出了很远。

    后面隐隐约约的已经能够看到行人了。

    距离山顶，也不远了。

    林汐晗略带激动的问道：“对了，上面那个玻璃栈道是什么意思啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“就是脚下是玻璃，下面腾空的。”

    “敢试试不？”

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    腾空的？

    那……安全？

    顾昀也没想到林汐晗竟然连玻璃栈道是什么都不知道。

    莫名心疼。

    放心。

    以后……我会经常带你出来玩儿的。

    顾昀嘴角请不自己你的再次露出一抹笑意。

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“有什么不敢的？”

    说完，再次迈步前行。

    顾昀摇头轻笑，默默跟上。

    很快，二人来到山顶。

    咕咚！

    林汐晗艰难的吞咽口水。

    渴死了！

    身上香汗淋漓！

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们去那边买点水喝吧，渴了吧？”

    林汐晗眸中精光一闪。

    有卖水的？

    甜头看去，正好看到前面不远处有一个小房间。

    “好。”

    林汐晗答应下来。

    很快，二人便迈步走向了小卖部的位置。

    老板懒散的抬头。

    可当他看到林汐晗之后瞬间双眼放光！

    顾昀无奈摇头。

    真是……

    良久，顾昀冷淡的说道；“来两瓶矿泉水。”

    老板这才反应过来，尴尬的笑道：“好。”

    说完，拿起两瓶矿泉水放在了桌上，笑道：“一共二十。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这么贵？

    林汐晗美眸之中也满是迷茫，问道：“这……不是一块钱一瓶么？”

    老板谄媚的笑道：“美女啊，咱们是景区，物价肯定要比别的地方贵一些的。”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这叫一些？

    整整十倍啊！

    林汐晗扁了扁嘴，说道；“算了，不买了。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

