    “找死。”

    我大喝一声，也算是给自己壮壮胆子了，甚至石壁上的长明灯都闪烁了几下，尸体油脂堆积而成的燃料散发出一阵噼里啪啦的动静。

    空气都让人窒息了。我一铲子直接下来，这一刻我都没有想到自己能够有如此的速度。

    嘭！

    一阵巨响，那铲子直接将右边的石蛹削掉了大半个脑袋，可是里面出现的不是什么蛇虫，而是那藤蔓，速度极快死死缠住了我的脚踝，顺着身体蔓延。

    像是要将我整个人禁锢。

    我快速挣扎，好在这东西停止蔓延，随着那被削掉的脑袋，好像藤蔓枯萎了一大半。

    我气喘吁吁，但是下一刻，我才发现那石蛹的身体裂开了，身体里还真是有一个人，但是这个人已经腐烂了，身体像是长了触角，好像随时会冲上来。

    但是我靠近了才发现不是什么触角，分明就像是植物的根系，可是却像是虫子一样扭动，还在不断吸收这个人身上的营养。

    很快那个人的身体被吸食一空了，好像失去原本的作用，而眼前那藤蔓张牙舞爪，好像物色到了全新的猎物。

    这个东西显然将矛头指向了了我，我手里的铲子好像还滴着血。

    那是什么东西？

    我想要靠近看清楚，可是那藤蔓好似蛇虫一样不断扭曲，甚至往地面撺掇下去了，周围很快就恢复了安静，只有这个空荡荡的通道，每走一步，都好像如坠深渊。

    咚咚！

    只是我还没有挪动脚步，就听到一阵沉重的声音，像是心跳的声音，此起彼伏，不断颤抖，那动静好像越来越大了。

    就像是活人心跳发出来的动静，那是什么？

    我深呼吸一口气，此刻另外一边的石蛹突然站了出来，好像这个东西是活的？

    可是我根本就看不到他的表情，只是感受着那一股生命的跳动，这玩意儿我始料未及，然而我分明听到那声音就好像从心脏的部位发出来的。

    咚咚！

    声音越来越大了，等到我靠近的时候，听得我是头皮发麻。

    我一铲子直接抡过去了，冲着那心脏的位置砍了下去，可下一刻，这个东西没有出现丝毫裂缝，甚至我感觉到手臂都被震麻了，我完全吃不消了。

    滋滋滋！

    可是等到我挪开手里的铲子才发现，这石蛹的脑袋好像还往后面扭动着，这家伙显然是被什么东西控制了。

    而且我发现他好像是在找什么。

    口中还散发出一阵机械的声音，像是在不断呼吸，这里面到底是什么东西。

    终于我看到那脑袋上裂开了一道口子，随后从里面发现了张牙舞爪的东西。

    像是触角，可是我根本就看不清楚，退后一步，突然我发现里面好像出现了一个很奇怪的东西，像是很普通的树疙瘩。

    然而令我没有想到的是，这个树疙瘩在不断长大，等到我完全看清楚的时候，这玩意儿居然在我眼前炸开了。

    好在我拿着铲子挡在了眼前，只是感觉到耳朵中传来一阵嗡鸣的声音。

    我感觉到眼前好像有一股很奇怪的力量，像是无形的大手死死拽着我后面退。

    我根本就抵挡不住这一股就如同惊涛骇浪的力量，只好死死抵挡在了石壁上，我感觉到身体都不受控制了。

    好强的一股力量，刚才发生了什么事情？等到我看清楚才发现，地上好像是一些很奇怪的玩意儿，像是一粒粒芝麻一样的小黑点，就落在整个通道四周，黑漆漆的。

    我还没有看清楚这到底是什么东西，没有想到，这玩意儿像是生根发芽了一样，密密麻麻，看得人浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    然而这东西好像一个个都炸开了，里面也不知道是什么，好似柳絮一样的东西，在空气中不断飘散而来。

    我呼吸的时候感觉到一股粘'稠的气息，甚至感觉到有些头晕脑胀的。

    不好，这玩意儿不会是释放出来的有毒物质吧？

    难怪我现在头重脚轻，我赶紧捏住鼻子，屏息凝神，这时候强迫着自己恢复了清醒的状态，然后一铲子冲着那石蛹继续砍了过去。

    顺势往前面的通道冲出去了，我几乎使出了最后的力气，好在这个通道也不算太长。我很快到了尽头，但是我总感觉到后面好像有什么东西跟着我。

    但是我一回头，那个东西好像就消失不见了。

    穿过前面拐角处，我才发现，居然还有另外一条通道，但是这里是一级一级的台阶。

    四周的石壁好像都隐入黑暗当中了，而且我根本就不知道这个地方通往何处。好像是往地下深处蔓延，眼前所看到的只是那台阶好像还散发出一阵血红色的光芒，看得人实在是匪夷所思。

    而且就像是一条扭曲的龙残骸一样，出现在我面前。我才往前面踏出一步，好像无意间触碰到了身后的石壁，居然严丝合缝关了起来，再也没有刚才的那种感觉了。

    “虎子？”

    我冲着眼前喊了一声，可是四周只有我的回音，根本就没有任何活人的回应。

    这个家伙该不会出什么事儿了吧？

    刚才那脚印……

    对了，就在那台阶上，我蹲下来仔细查看，才发现血红色的石阶好像有些暗淡了，但是一大一小的脚印，却很清晰。

    那脚印上好像还有一些很奇怪的东西，像是淤泥一样，不知道的还以为是水鬼爬上来了。

    我没有丝毫犹豫，一步步往前走。现在对我来说根本就没有任何回头路了。

    奇怪，怎么感觉到脚下一片阴凉。

    就好像光着脚踩到了一块寒冰，从脚底一直冷到了骨子里，我哆嗦了一下身子，呼吸都变得急促了。

    我蹲下来仔细查看，只是看到那略微暗淡的光芒下好像还有很多如青苔一样的东西，随着我的靠近，颜色越来越暗淡，最后消失不可见了，这一块石头都变得很普通了。

    原来，这光芒并非是从石头里发出来的，而像是上面缠绕的某些地下的植物。

    这是什么？

    我突然发现了脚边那些东西很快就聚集在一堆，像是发现了猎物一般。

