    府库，顾名思义，便是州府的库房。

    这里存放的粮草，都是来自周遭各地民众的田税。

    早前，这些田税都要分批次的运送到京城，由朝廷统一调派。

    而田税的主要用途，无外乎是对外战争时，军队使用的粮草。

    以及各地展开工程时，劳工所使用的粮草，还有平日里官员的俸禄，都是从这里面出。

    当然，最主要的用途，还是要预防随时可能发生的自然灾害。

    毕竟在古代，粮食就是命。

    老百姓只有吃饱了饭，才安分守己，不会闹事。

    而在李承乾横空出世之后，他不仅推动了南粮北调，还开发了北漠农场。

    有河东那么大一片粮食种植基地，基本已经可以填满整座京城粮仓。

    所以在这之后，李世民就在全国推行存粮制度。

    也就只说，州府库房之内的粮食，以后不需要送往都城，全部都由各地州府自行管控。

    这样不但可以即时控制粮价，还可以在周遭爆发粮荒时用最快速度拿出来救济灾民。

    当然了，最方便的无外乎是各地军队，在军队调度出征之时，不必再像以前一样要等着粮草先到军队才能动。

    他们完全可以在途径各地之时，一边走一边在府库内征集。

    这样可以大大地缩短行军时间，让军队可以保证最快的行军速度。  

    不管怎么说，这政策都是一个好政策。

    甚至全国各地的百姓还为此，将李世民歌功颂德了好一阵。

    但正所谓，上有对策，下有政策。

    有人就利用这条政策，将府库之内的粮草拿到其他地方贩卖，给自己谋取私利。

    前段时间，江南就出现了这种现象。

    而在事情败露之后，涉事官员直接被李世民下令抄家斩首。

    不过这事儿并没有闹出多大的乱子来。

    毕竟那地方是江南道，闹出粮灾的可能性微乎其微。

    可陇右道则是完全不一样。

    这里是大唐边疆，不止土地贫瘠，农业生产力低下，还随时有可能爆发战争。

    一旦开战，凉州府库就将成为整个战争链条线上的后勤补给。

    可如今，府库中的粮草，竟然全部都空了，连一粒米都没剩下。

    这让李承乾如何不气？

    将那小吏带回府衙之后，他几乎连审都没审，当下便让人重责其三十军棍。

    这一顿军棍下来，直把那小吏给打的口鼻窜血。

    他趴在地上，连连求饶道：“殿下，这事儿跟小人没关系啊，小人也只是替人办事啊……”

    “替人办事？”

    李承乾气得都想笑。

    他道：“我只问你一句话，你作为朝廷官吏，你应该效忠的是谁，又应该为谁着想？”

    小吏一时语塞。

    良久后，他才低声说：“小人作为朝廷官吏，应该效忠朝廷，为百姓着想……”

    “可如今你做了什么？”

    李承乾歪着脑袋看着对方，道：“你眼睁睁的看人挪用了凉州府库中的粮草，却不上报，这是效忠朝廷，为百姓着想吗？”

    “你告诉我，现在一旦爆发粮灾，百姓靠什么活下去？”

    “你告诉我，现在一旦爆发战争，军士们吃什么，喝什么，百姓们又该让谁来保护？”

    许多人都是第一次见到李承乾发火。

    他们也着实是没想到，平日里和颜悦色平易近人的殿下，发起火来竟然这么吓人。

    小吏被李承乾骂的头都不敢抬。

    李承乾仰头叹息一声，道：“行了，我不听你解释，更懒得听你解释。”

    话落，他微微挥手道：“拖下去，斩了。”

    听闻这话，那小吏一下子就慌了。

    他当即抬头，道：“殿下，这事儿跟小的没关系啊，小的也是被逼无奈，都是他们逼着我，不让我说出去啊。”

    “若是我说了，他们就要杀我全家。”

    “小的上有老下有小，不得不遵从他们的吩咐行事啊。”

    那小吏一把鼻涕一把泪的恳求着。

    而李承乾低头看向他，缓缓出言问道：“那我问你，是谁让你这么做的？”

    “是……是……”

    小吏低头，咬着嘴唇说：“是陇右道巡查史，郑宽，郑大人……”

    是他？

    李承乾的眼眸微微眯缝起来。

    他回头看了眼身旁的长孙冲，道：“冲哥，挪用府库粮食，是什么罪？”

    “在今年，陛下新更正的律法当中，明文规定。”

    长孙冲抬眼看向李承乾，道：“若谁，胆敢借用职权之便，挪用府库财物，不论官职大小，一律抄家问斩。”

    “抄家，问斩……”

    李承乾眯了眯眼，道：“那这个罪证，够不够搬倒郑宽？”

    “够。”

    长孙冲只回复了一个字。

    听见这话的李承乾，心中已然有底。

    他嘴角高挑着说道：“既然如此，那还等什么？”

    长孙冲点了点头，道：“我这就带人去抓他回来，送往京城，交由陛下处置。”

    说完，长孙冲便带人走了。

    而李承乾也吸取了之前的教训，将小吏压进府衙大牢的同时，严加保护起来。

    这可是一个极其重要的证人，不能有一点马虎与闪失。

    待到一切事情处理完毕。

    李承乾才恍然想起翟月秀来。

    他走进府衙，翟月秀正在府衙大堂内喝茶。

    这个丫头，现在哪里还有刚才求李承乾办事儿时，那可怜巴巴的模样？

    满脸的自信，满脸的骄傲，好似一切都在她的计算当中一样。

    李承乾直接开口说道：“翟小姐，我可真是小看你了。”

    “啊？”

    翟月秀故作茫然神色，道：“殿下，您说这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    “行了翟小姐，您就别跟我装傻了。”

    李承乾道：“你已经在凉州经商许久，绝不可能不知道什么地方有山匪，什么地方没有山匪。”

    “可饶是如此，你还是让你的人，走了一条有山匪的路线。”

    李承乾看着翟月秀道：“所以，你是故意而为之的，对吧？”

    翟月秀没有说话，只是静静的看着李承乾。

    “我迫切的想要重塑陇右道官场的形象。”

    “但一直，没有找到挽回商贾的方法。”

    “而你也是因为知道我的想法，所以你才跑来求我。”

    “因为你知道，你求我，我就一定会打开府库，将你的损失补偿给你。”

    “到了那时，我就会自己发现粮仓是空的，而且挪用粮仓里粮食的人正是郑宽。”

    李承乾看着翟月秀笑了。

    “不得不说，你很厉害，我被你算计了，所有人都被你算计了。”

    “但我就是好奇一点。”

    李承乾看着翟月秀道：“你为什么要帮我？”

