    沈天舒刚到家，杨嬷嬷就迎了上来。

    　　“姑娘，老爷找了那么久的潼娘子，如今总算是有消息了，听说老爷特意派了管家去请人，也是给足了面子。看来这次许氏的病，是要好起来了。”

    　　听语气，杨嬷嬷对此颇有些遗憾。

    　　可不是么，自家姑娘才刚接手管家，如果许氏就这么好起来，岂不是到手的差事还没捂热乎就又被收走了。

    　　“大夫不是都说了，母亲的病是心病，心结不除，病自然难好。”沈天舒说着进屋，吩咐道，“把昨晚找出来的账本抬过来，我看看里头到底有什么猫腻，值得闫娘子推三阻四地不肯交出来。”

    　　虽说家里人口简单，但是家里一年的开支也是不少。

    　　而且沈仲磊身为知府，一年下来各处人情世故，打点关系，居然也都是记在一起的，十几本账摆出来，光是量就足以吓退不少人了。

    　　沈天舒先拿出去年二月份的账本，翻出花朝节的部分浏览了一遍，转手交给明卉道：“把花朝节的部分单独誊抄出来。”

    　　她紧接着开始翻开其余账本。

    　　沈天舒看账本看得极快，她先只看金额栏，找出大笔的支出，再核对前面的项目是否合理，将几处不合理的全部挑出来记下。

    　　沈仲磊素来不管账目上的事儿，后宅也没有能跟许氏分庭抗礼的人，所以这些年来，她一人独大惯了，所以账本记得简直直白得惊人，全是漏洞，没有丝毫遮掩。

    　　沈天舒很快就把几笔有问题的支出挑了出来，几乎每笔都是过千两银子的，加起来一年足有上万两银子去向不明。

    　　“母亲做事也太不小心了。”沈天舒合上最后一册账本，丢回炕桌上。

    　　明玉一脸兴奋地说：“姑娘，咱们把这些送到老爷面前，夫人是不是就……”

    　　“你啊，还是太年轻。”沈天舒靠在引枕上道，“这些东西，爹未必就不知道，不过是睁一只眼闭一只眼罢了。就算不知道，那也是他们夫妻之间的事儿，你以为我一个做女儿的，把这些事情捅出来，他就会高兴了不成？”

    　　“啊？”明玉显然没有想到这么多，“那、那您还弄这些干嘛啊，岂不是白费功夫。”

    　　“咱们不能说，不代表不能交给别人说。”沈天舒心里早已有了打算，但是暂时还不想透露更多，把明玉指使出去道，“你去前面看看管家回来没有。”

    　　管家沈良这会儿刚从仁和大街碰了一鼻子灰回来。

    　　“老爷，小的连潼娘子的面儿都没见着，潼府的下人说，潼娘子不出诊，不管谁要看病，都得把病人带过去看。”

    　　沈仲磊闻言皱眉：“之前那位潼娘子不是去罗家出诊过么？怎么突然又说不出诊了？”

    　　沈良闻言苦笑道：“这话小的也说了，但是潼府的下人轴得很，就是咬死不出诊，小的也不能带人硬闯不是……”

    　　沈仲磊闻言也没有办法，若是一般的大夫，他说不定还能用知府的身份稍微施以压力。

    　　但是潼娘子却不同，一来她曾经在危急之际出手，救了赵老夫人的命，这让沈仲磊对其十分感激。

    　　二来，并非所有人都像宫立华那般功利，从之前接触潼娘子，到后来因为找人而听说的一些事迹，这位潼娘子非但医术高明，而且并没有什么功利心。

    　　这样的人，一般都比较清高，有自己固有的坚持，不会单单因为强权压迫而折腰。

    　　一个弄不好的话，说不定就要错失一位杏林高手。

    　　这与其他高人还不同，其他人错过了，也许是失财、也许是失去机会，但是杏林高手一旦错过，未来的某一天，代价说不定就会是自己或家人的性命。

    　　沈仲磊想到这些，叹了口气，转身回到后宅正房。

    　　许氏此时还有些低热，人也恹恹地没有精神，躺在床上觉得身上哪哪儿都不舒服，心情更是烦躁得很，贴身伺候的几个丫鬟这几日都挨了不少骂。

    　　突然间，一个小丫头从外面跑回来，推开门进来对含巧低声耳语了几句。

    　　含巧闻言面露喜色，赶紧叫人兑了一盆温水，进屋准备给许氏擦洗一下。

    　　“夫人，老爷往后院儿过来了，奴婢给您洗把脸吧！”

    　　“来后院儿又如何，又不是来我这儿！”许氏不感兴趣地把头扭向床内，“我难受得很，你少来折腾我。”

    　　她话音刚落，门口的小丫鬟急匆匆进来道：“夫人，老爷进院门了。”

    　　含巧忙趁机劝道：“夫人，老爷既然肯过来看您，肯定就是服软的意思，您可别再呛着老爷说话了。”

    　　许氏闻言也是一愣，赶紧转过身来，催促含巧道：“赶紧的，给我擦把脸，我脸色是不是太难看了？来人，赶紧把蔷薇粉拿来！”

    　　但是哪里还有时间让她梳洗打扮，含巧刚给她擦了把脸，沈仲磊就已经迈步进屋。

    　　沈仲磊进屋之后，却并没有理会许氏，只对含巧吩咐道：“你赶紧带人给夫人收拾一下，换身儿能出门的衣裳。”

    　　含巧闻言一愣，许氏病了这么多日子，如今发热还没完全退下去呢，老爷这是要带夫人去哪里？

    　　她转念想到昨个儿半夜得到的消息，闫娘子那边没守住，去年的账本已经都被大姑娘叫人收走了。

    　　今天见许氏情绪不好，她还没敢把这件事儿告诉许氏呢！

    　　难不成是大姑娘去告状了？

    　　老爷这是要把夫人赶出去不成？

    　　许氏闻言也是一愣，刚才得知沈仲磊过来看自己的好心情登时被毁，崩溃道：“我还没死呢，你就要撵我出去给新人腾地方么？”

    　　“你又胡说八道什么！什么新人，哪里来的新人！”沈仲磊的思路瞬间被许氏给带偏了，“大夫都说了让你不要胡思乱想，好好静养，你天天脑子里想的都是这些乱七八糟的东西，你病怎么可能好得起来！”

    　　含巧闻言赶紧打圆场道：“夫人，您之前不还念叨老爷么，如今老爷来看您了，该高兴才是！”

    　　“他哪里是来看我的，根本就是来想把我气死的！”

    　　“我若是想把你气死，何必还找潼娘子给你看病！我看我就是吃饱了撑的！”

    　　沈仲磊丢下这话，转身拂袖而去。

