    狗仔的事情只是一个小插曲，吃过饭，众人下楼。

    边走，何东城边问道：“李总下午陪朋友还是?”

    “她们刚从米国回来，还得倒一天时差！下午我要去见一个长辈，明天上午我们再见你推荐的经销商。

    不过，还得麻烦何老板借我一个司机。”

    “李总还跟我客气了!阿福是我司机，对香江无比熟悉，这几天就跟着你了。”

    “那就恭敬不如从命了！”

    见长辈这事李秀成真是没有说谎，只不过这个长辈并不是亲戚，而是尹总工的朋友。

    银嘟电影公司并不出名，但他的成立时间却不短。

    在82年由几家左派电影公司合并建立于香江将军澳，几年过去将军澳已经从一个乡村发展为一个新市镇，而银嘟电影公司也在跟着不断的壮大。

    黑色奔驰停在大楼招牌前，李秀成下车，望了眼公司牌匾上龙飞凤舞的字体，然后大步走了进去。

    “你好先生，请问你找谁。”

    刚进门，公司的前台就起身询问道。

    “我姓李，找顾秋成先生！”

    “顾总？”前台有些诧异，不只是因为这个顾秋成是公司的执行董事，更因为这个帅哥的口音是内地人。

    好在公司亲内地，她也见多了内地口音的人。

    当下不敢怠慢，微笑道：“那请问您有没有预约呢？”

    “没有，不过麻烦你帮我通报一下顾总，就说尹总工介绍我过来的。”

    “这..好吧。请您稍等。”

    说着，前台已经开始拔起了电话。

    李秀成可没有失礼的盯着人家姑娘看，而是转身打量着四周。

    突然走道里走出来一群人。

    总共六人，后面是几个下属，为首是一个四五十岁，穿着红色长裙的女人。

    女人脸色不愉，正边讲电话边往大门这边走。

    “...重要....必须...投资...重要...绝不能失败....抓住机会。”

    女人擦肩而过，李秀成隐约听到对方似在训人。

    他也不在意，但见女人几名下属急速跟上，他忙往边上挪了挪。

    不经意间，眼神却是落在了一个秘书模样的女人手上。

    那是一个蓝色的硬壳封皮文件夹，上面印着一行字。

    “丽影...投资计划...”

    匆匆一瞥，李秀成只看清了上面的六个字，而且还是不连贯的四个字。

    但丽影这两个字却是勾起了他的兴趣，正想要跟出去看个究竟，突然前台的声音传来。

    “李先生，我们顾总有请。

    请您跟我来！”

    李秀成回头，见前台妹纸已经走了出来，正笑容可掬的等在前边，只能放弃刚才的想法，带着赵强两人跟上。

    坐电梯上到八楼，然后右拐来到一间办公室前，前台这才离开。

    李秀成看到门是开着的，里面有个五十岁左右的男人正在翻看方案。

    他轻声道：“顾总！”

    顾秋成抬头，看到李秀成后立刻站了起来，笑道：“请进，你就是尹总工介绍来的李先生？”

    “不敢称先生，叫我李秀成就好。”李秀成进到屋内，笑着自我介绍道。

    “那入乡随俗，我就叫你李生了。”

    “都行！”

    “坐吧。”

    寒喧了几句，两人坐定，顾秋成问道：“尹总工的身体还好吧，说起来还是去年初时见过他，这一转眼又快一年了。”

    “老爷子身体硬朗的很，还天天操心蛇口的建设发展。”

    “那就好！今年说什么也要找个时间去看看他。对了，李生到香江来是公干？”

    “不，我不是体制内的人！”李秀成忙摆手，然后掏出一张名片奉上：“我的公司旗下产品要在香江这边上市，我过来打个前站！”

    “哦。”

    顾秋成接过名片，见上面只是一个名字和一个电话号码，不由心中奇怪。

    这名片怪就算了，不知道尹总工为什么会对这么一个普通的商人这么看重。

    之所以说看重是他了解尹总工，若这个李秀成是一般人他根本不会介绍给自己认识，既然介绍来了，就说明了尹总工是在讨人情，让他照顾着点。

    心思电转，他笑道：“商业上的事情我虽然帮不上什么忙，但人脉关系我们还是有一些的，李生要是需要，尽管开口。”

    “太感谢顾总了！我这刚过来，两眼一抹黑，等我捋清了公司事务一定来讨教。”

    “没有问题。”

    “那就不打扰顾总了，我们有空了再聊。”

    说着，李秀成起身作势要走。

    “好，我送送你。”

    两人走了几步，李秀成突然道：“对了顾总，丽影公司怎么样？值不值得合作？”

    “丽影也有传媒业务，不过更多的精力还是放在金融上面。

    我们的交集不多，我也不好给你太多意见，但对方实力还是有的。”

    “我听说丽影公司这一年大动作不断，最近还有一个重要的投资计划。”

    “是有这事，好像是对方正在谋划收购一家银行，也不知道具体进行的怎么样了。”

    “顾总留步，我先走了。”

    “好，再见。”

    告辞了顾秋成，李秀成若有所思的下楼，下楼后第一件事就是打电话给何东城，让他帮着查查丽影的近期状况。

    丽影是谁？

    丽影就是李明俊的老婆吴丽平，李英浩的老妈的公司。

    之前的调查中李秀成就知道了对方的一些基本情况，没有想到一来香江就碰上了这个女人。

    不过，从刚才吴丽平的电话证据内容以及顾总的描述来看，丽影的活动好像并不顺利。

    而且那可是银行。

    好东西啊！

    好东西怎么能让敌人拿到呢。

    自己既然赶上了，怎么的也得插上一手不是。

    拜访完了顾秋成，时间比预计的还要早，也没心思去逛街旅游，李秀成打电话联系了小导演卓越。

    卓越最近很烦。

    心烦意乱!

    因为没人找他拍电影，连电视也没有，只能靠着接一些短片和垃圾广告艰难渡日。

    这发愁的晚上都睡不着觉，头发大把大把的丢，眼看着就有中年秃顶危机。

    他很怀疑，再这么下去，自己能不能活到四十岁。

    所以在接到李秀成的电话时，他整个人都精神了。

    给李秀成拍广告，活简单但报酬丰厚，干一单顶自己干三单。

    其次，上次李秀成可是说过下次有机会合作来着。

    不知道，这次能否成真。

