    第861章小公主和她的吸血鬼帝国（169）

    此时的娇阳正好问起这个，就连心理素质良好的艾德尔此刻也有些心底发虚。

    一边面无表情地告诉她自己昨晚就待在自己寝殿里哪儿也没去，一边背后的手指乱飞。

    于是当艾德尔一听到弟弟的疑问时，第一反应地就是给了他一个十足的大白眼。

    “你这也太不关心吸血族的大事了，一天到晚的都在忙着些什么

    。”艾德尔用一种长辈意味十足的口吻教训着他。

    艾德加在心底不甘地做着鬼脸。

    忙着跟你抢一个女人啊。

    明明嘴上说着把娇阳让给我的，暗地里却几次背着我和她偷腥。

    原本急于想立正自己地位的艾德加，现在又觉得妻不如妾妾不如偷，现在估计自己在她心里更比不上对艾德尔的好感了,艾德加对此愤愤不已。

    而这个时候，娇阳又走到兰伯特的跟前来，犹豫了一会儿，然后问他：“兰伯特，你昨晚...”

    兰伯特知道发生了这种事情，以娇阳的身份，她是不可能把它闹大的，也就代表着自己的绝对安全。

    可是现在看着她望着自己的面孔，他的心底又变得不安又愧疚起来。

    “娇阳，我其实...”

    还没等兰伯特说下去，那边艾德尔说的话，却是一下子吸引了娇阳的注意力。

    “你没有听长老说吗，暗室里那块尘封已久的灵石动了，这也代表着，吸血族始祖的力量正在觉醒，恐怕不久之后，始祖就要觉醒来统治我们吸血族了。”

    “什么，始祖他老人家要来了？”艾德加眼底诧异，“可不是说,只有在吸血族面临重大危机的时候,始祖才会觉醒助吸血族度过难关的吗？我记得上一次始祖觉醒,已经是在几万年以前了,现在还活着的吸血鬼里，除了那几位守护灵石只剩下魂体的长老，似乎就只有路易斯殿下见过始祖了。”

    “可几万年前是吸血族从未遇到过的浩杰，所以始祖才出现，但现在吸血族明明正在对人族发动战争，胜利是迟早的事，始祖又是为什么要出现？”艾德加一脸纳闷。

    鲁斯凡沉吟了一会儿，突然意味深长地笑道：“我说，要是那位始祖出现了统领我們吸血族，那路易斯殿下要怎么办？看着曾经高高在上强大到不可一世的路易斯殿下屈居别的吸血鬼之下，似乎也是件很有趣的事情。”

    “路易斯殿下已经强到深不可测，真不知道那位始祖能有多大的本事，让路易斯都俯首称臣。”艾德加的神情变得恶劣起来。

    “不管始祖怎么想，我听凭路易斯殿下的吩咐，”莱斯特淡淡地说，“我们谁也没有见过始祖，不知道他是什么样的吸血鬼,是会真正为整个吸血族着想,还是恣意妄为只顾自己，所以即使他是始祖，也无法一出现就让我信服。”

    艾德尔思考了一会儿，表示赞同，艳红的眼底充满倨傲：“我也是这么想的，尽管他是始祖，也得表现出让我们甘愿臣服的本事，在此之前，我只听从于路易斯殿下。”

    (本章完)

