    第一百零二章 复婚的理由是什么   

    下午，婴儿店送货的几个车陆陆续续送到了。

    

    由于阵势过大，还吸引了不少的邻居过来围观。

    

    阮星晚实在是不想丢这个脸，便装在午睡，无论下面闹成什么样，都不肯下楼。

    

    许玥看到那些一箱一箱搬进来的东西也很懵。

    

    倒是秦阿姨捅了捅她的胳膊，眉飞色舞的道：“看见没看见没。”

    

    “看见什么？”

    

    “这明显是复婚有希望了啊。”

    秦阿姨又小声道，“根据我这几天的观察，小阮和小周明显是互相喜欢的，你看吧，要不了几天，他们准会复婚，你就安心等着当奶奶抱孙子吧！”

    

    听到最后一句时，许玥垂下了眸子，笑容有些淡。

    

    院子里的声音不知道是什么时候结束的，阮星晚迷迷糊糊就睡着了，等她醒的时候，床头的手机正在响。

    

    阮星晚见是一串陌生号码，接通后道：“你好，哪位？”

    

    “阮小姐，你好，我们这里是南城监狱，请问阮均是你父亲吗？”

    

    阮星晚默了默才道：“是。”

    

    “阮小姐，昨天晚上有几个犯人企图越狱，导致监狱发生了一场大火，几个越狱的人没能逃离，当场死亡，其中就有阮均。

    按照规定，骨灰应该交给家属，如果家属不要，便由我们监狱销毁。”

    

    闻言，阮星晚微怔，隔了许久才道：“死了？”

    

    “是的，如果阮小姐这边需要认领骨灰，请在三天内到南城监狱。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    挂了电话，阮星晚坐在床上发了许久的呆。

    

    她前几天还在想，如果可以的话，这辈子都不想再听到阮均的消息，可她怎么都想不到，再次听到阮均的消息，居然是喊她去拿骨灰。

    

    阮星晚下楼的时候，周辞深正坐在院子里处理工作，而林南就站在他旁边，见阮星晚来了以后，微微朝她颔首，非常自觉的离开。

    

    阮星晚坐在周辞深对面，酝酿了一会儿才道：“周总。”

    

    周辞深的视线放在电脑上，头也没抬：“说。”

    

    “阮均进监狱的事，是你处理的吗。”

    

    “和我有什么……”周辞深抬眸，见她脸色有些白，“林南处理的。”

    

    阮星晚哦了一声：“谢谢周总。”

    

    她知道，如果不处理好阮均这个定时炸弹，就算她走了，他还会去找小忱。

    

    无休无止，不死不休。

    

    周辞深合上电脑：“你想说什么。”

    

    阮星晚摇了摇头：“没什么，我就是来感谢一下周总。”

    

    说起来，周辞深好像也确实在她不知道的时候，帮了她挺多的。

    

    “周总继续忙吧，我出去走走。”

    

    等阮星晚离开后，林南匆匆进来：“周总，刚刚接到消息，南城监狱昨晚突发火灾，夫人的父亲……当场身亡。

    监狱那边，好像已经联系夫人去认领骨灰了。”

    

    周辞深薄唇抿了抿，起身淡淡道：“知道了。”

    

    ……   

    周辞深找到阮星晚的时候，她正趴在小河边的石栏上吹风。

    

    他缓缓走过去，站在她身侧。

    

    阮星晚听到响动转过头：“周总？”

    

    周辞深道：“你跑这里来做什么。”

    

    “就……随便走走啊。”

    

    周辞深嗤了声，没说话。

    

    过了会儿，阮星晚道：“周总，你什么时候回南城啊？”

    

    “明天。”

    

    阮星晚本来是随口问问的，倒是没想到居然会这么快，愣了愣才道：“哦。”

    

    这段时间来，她每天做梦都盼着他能早点离开，可没想到当真正听到他要走的时候，居然也没想象中那么开心。

    

    想了想，阮星晚又道：“那许阿姨和你一起吗？”

    

    “不。”

    

    也是，按照许阿姨的性格，应该是不会回去的。

    

    “那你……以后还会来看许阿姨吗？”

    

    周辞深偏头看她：“你想我怎么回答你。”

    

    阮星晚抿了抿唇，不说话。

    

    她也不知道她想要听到一个什么回答，而且周辞深以后还回不回来，也和她没什么关系，她问的再多，都是多管闲事而已。

    

    很快，周辞深的声音传来：“你如果不想去拿他的骨灰，也可以不去。”

    

    阮星晚默了默，并不意外他会知道这件事。

    

    毕竟，当初是他把阮均送进监狱的。

    

    其实阮星晚也不是因为到底去不去拿阮均的骨灰而苦恼，而是她一旦去的话，就势必会回南城，那时候可能就没那么容易再离开了。

    

    她对那个地方有太多不好的记忆了，总感觉回去以后，绝对不会有什么好事等着她。

    

    不等阮星晚开口，周辞深又道：“人已经死了，你现在想这些没用。

    有这个时间，不如好好考虑我跟你说过的话。”

    

    阮星晚一时没反应过来：“什么话？”

    

    周辞深瞥了她一眼，目光冷淡。

    

    “……”   

    他该不会说的是复婚的事吧？

    

    她以为他那时候就是随口说说，怎么还当真了呢。

    

    阮星晚干笑了两声：“周总，我觉得这个事，该考虑的应该是你，周总就不怕我又是带着什么目的吗？”

    

    “你太看得起你自己了。”

    

    “那问我能问问，周总复婚的理由是什么吗？”

    

    隔了几秒，周辞深静静看向她：“阮星晚，如果你是我，你会放任一个怀着你孩子的女人不在你的控制里吗。”

    

    阮星晚怔了怔，半晌才扯唇，他果然还是为了这个来的。

    

    不管是他这几天做的那些事，还是他提出复婚，从始至终，他的目标都只是她肚子里的孩子而已。

    

    幸好……   

    幸好她没有真的陷进去。

    

    阮星晚道：“周总，我会尽我可能让你知道我的行踪，也会让你第一时间知道孩子的消息。

    不会让你父……周家的人知道我怀孕的事。

    至于复婚，还是算了吧。”

    

    好不容易才摆脱了那个束缚了她三年没有任何感情，名存实亡的婚姻，她除非是疯了才会复婚。

    

    许久，周辞深冷冷的声音才传来：“明天晚上八点的飞机，收拾好东西。”

    

    不等阮星晚回答，他转身大步离开。

    

    等他走远后，阮星晚才收回视线，看着最后一丝夕阳落下，无声叹了一口气。

    

    还是要回去了啊。

    

    

    

