    “四姐，算你狠！”

    南宫希一脸怨念，平日里真的是自己对四姐太好了，才会将她惯坏了！

    正当他思量着的时候，忽然注意到了莫瞳沁那充满同情的模样，表情顿时也染上了一丝尴尬。

    “出门在外，姑娘家好面子，我总得让着她点。”南宫希辩解道。

    莫瞳沁点头，一副“我配合着相信你”的表情。

    这表情显然没有任何说服力，更像是直接就拆穿了南宫希，他的脸色顿时也变得非常难看。

    这些女人……真的是一个都不给面子！

    “四公主，所以说当初你和顾大哥之间其实除了兄妹情谊之外，并没有其他的关系吧？”

    慕芷晴也不再兜兜转转，直接开门见山地问了起来。

    南宫灵也是一个爽快人，在这种事情上并不会刻意遮掩。

    只有将情况弄明白了，他们方才能将这个问题解决。

    南宫灵在听到这个问题的时候则显得十分诧异，她笑着摇了摇头，“没有吧。”

    “我一直喜欢的就是则宁哥哥，英彦哥对我来说就是非常照顾我们的大哥哥，我从来没有往哪个方向想过。”

    “你说的是真的？”慕芷晴追问，“就一点关于这种情况的时刻都没有？”

    南宫灵仔细地搜索着以往的消息，心中其实也并不是很确定。

    “已经过去很久了，我从小到大对英彦哥真的没有过别的想法……”

    说着，南宫灵就像是忽然想起了什么，道：“我好像也说过……”

    “说过什么？”

    “以前有人问过我类似的问题，我也不知道是不是这个意思。”

    南宫灵似是想起了以前的一幕，“当时他们问我是英彦哥好还是则宁哥哥好，我说的是英彦哥更好。”

    听言，慕芷晴脸色微微一变，“你说英彦哥更好？”

    南宫灵点头，“因为当时他们问的这个问题的确是英彦哥更好一些，他素来就很会照顾人。”

    “你仔细想想，问题会不会在这里？”

    慕芷晴陷入了思索，脑海中大致有了些许猜测。

    如果四师兄原本就经常被拿来和顾大哥做比较，四公主又经常在二人之中选择顾大哥的话，那情况自然也就不一样了。

    南宫灵仔细地想了想，忍不住道：“我以前其实经常去镇国公府，说是要问英彦哥功课，其实我是想借着这个机会去见则宁哥哥。”

    “英彦哥的成绩一直都很好，则宁哥哥……”

    南宫灵轻笑一声，“你也知道他从来都不将心思放在这些事情上，自然就要逊色一些。”

    她那时候喜欢顾则宁，只是因为找不到其他的说辞，这样编了这样的理由，为的就是的能够想方设法地见到他。

    慕芷晴好像忽然就明白了是怎么一回事，这算不算是阴差阳错？

    南宫灵原本还不明白慕芷晴的意思，直到这一刻，她也彻底明白了。

    “你的意思是则宁哥哥可能误会了？”

    “我也不清楚真正的缘由。”慕芷晴道，“不过如果换做是你，你会误会吗？”

