    “程老，她们实在太不懂事了，”他转而扶住程老，“芝麻大点的事，还劳烦您跑一趟。我现在就送您回去。”

    程老看看严妍等人，无语的摇摇头，便要站起身。

    “等等。”严妍忽然出声。

    程皓玟挑眉：“表嫂还有什么吩咐？”

    “账户撇得干干净净，不代表你没做过，”严妍冷笑，“程老，这段时间他一直偷偷收购程家股份，这件事，将卖给他股份的程家人找来，问一问就知道了。”

    申儿妈一愣，立即拍掌赞同，“对啊，股份卖给了谁，那些程家人总应该知道吧！”

    “快，快把那些人叫来！”她催促道。

    严妍早有准备，很快就让助理将那些人叫来了。

    这些程家人在外都是有头有脸的，见了程老，除了诧异，都是既害怕又敬畏。

    “你们的情况我都知道了，”严妍扫视众人，“股份卖给了程皓玟没关系，只要你们把价格告诉我，我才好跟他谈收购。”

    申儿妈暗中啧啧称奇，严妍这是话术啊。

    她不问他们有没有把股份卖给程皓玟，而是直接询问价格，脑子稍微转不开的，就会掉入她的陷阱里。

    然而程皓玟仍是一脸的不慌不忙，对此并不介意。

    程家人疑惑的互相看了看，其中一个年长的说道：“我们没有把股份卖给程皓玟。”

    严妍一愣，“你们没有卖股份？”

    “我们卖了股份没错，但我们没把股份卖给程皓玟。”

    “对，我们把股份卖给了一家叫鼎信的投资公司，跟程皓玟没关系。”

    “程皓玟想买来着，可是他的价钱给得太低，谁愿意卖给他啊！”

    糟糕！

    她中计了！

    程皓玟早防备这一手，放出了迷雾弹迷惑做调查的助理！

    其实他早安排了今天这一出金蝉脱壳！

    严妍捕捉到他唇边一抹得逞的笑意……

    程老的脸色愈发不耐，“你们安静，”他轻喝一句，“你们跟我说一句实话，究竟有没有把股份卖给程皓玟？”

    “我们骗谁，也不敢骗程老您啊！”为首的中年男人立即回答，“这是我们的交易合同，但这家叫鼎信的公司和程皓玟有没有关系，我们就不知道了！”

    这个还用说，如果有关系，程皓玟还会云淡风轻的坐着？

    而且，有没有关系，上网分分钟就能查到的事。

    程老沉声一叹，蓦地起身。

    “程老……”严妍想说点什么。

    程老摆摆手，不愿听她再多说，“奕鸣还在医院躺着呢，你有时间多照顾他吧，不该你管的事，少管。”

    说完，程老带着怒气离去。

    “程老，您别生气，慢点……”程皓玟追着程老离去。

    其他程家人见气氛不对，也纷纷散了。

    程申儿气恼的跺脚，“一定是程皓玟耍了什么阴谋诡计！”

    她抓住严妍的胳膊，“表嫂，我相信你。”

    严妍想冲程申儿笑一笑，但她知道，自己一定笑得比哭还难看。

    “小孩子不要多嘴。”申儿妈一把拉上程申儿，走了。

    “我……我先去敷一敷眼睛……”程俊来溜得更快，唯恐严妍又要提买他股份的事。

    他精明的嗅觉告诉他，再闹一阵子，他手中的股份会更加值钱。

    整个大厅，只剩下严妍和白雨。

    气氛尴尬的沉默着。

    “严妍……”白雨打断沉默。

    “我知道你不相信我，”严妍抢过她的话，“但我相信程奕鸣的判断是对的，我一定会找到证据！”

    白雨微叹，拍了拍她的肩：“你累了，先回去好好休息，这件事不急。”

    说完，白雨转身离去。

    **

    窗外已是夜色满满。

    保姆打来热水，准备给程奕鸣擦脸擦手。

    刚拧好热毛巾，严妍走进了病房，“我来吧。”

    “太太来了，”保姆笑道，“今天医生说，先生的状态一天比一天好，用不了多久就会醒过来。”

    严妍也微微一笑，还好，今天有这个好消息给她。

    “太太吃饭了吗？”保姆问。

    严妍摇头，“麻烦你，给我打一份饭，只要蔬菜就好。”

    “太太你可得多吃点，你太瘦了，生孩子会遭罪的。”保姆念叨着出去了。

    严妍给程奕鸣擦着脸和手，轻声跟他说着话，“……你一定知道程皓玟的证据在哪里，对吧，我以前说过有事你不要瞒着我，你就是不听，今天我丢人丢大发了……”

    “如果今天换做是你，你一定有办法挽回局面……程奕鸣，我是不是把事情搞砸了？你要真心疼我，你就快点醒过来，教我该怎么做……”

    她累了，放下毛巾，她将脸贴在了他的心口。

    “程奕鸣，你快点醒过来，我好累……”

    保姆提着饭盒走进病房，只见严妍已经半趴在程奕鸣身边睡着了。

    年纪轻轻就遭受这样的磨难，他们俩都挺难的……保姆哀怜的轻叹，轻柔的给严妍盖上了一层薄毯。

    这晚严妍睡得一点也不好。

    她总是在梦里看到贾小姐的脸，各种各样的，有得意有欢笑，更多的却是悲伤和痛苦……

    替我去看父母！

    她在电话里留给严妍的最后一句话猛地响起，直接将严妍惊醒。

    严妍直起身子，窗外已然天亮。

    她瞧见自己身上的毛毯，应该是保姆回来过，又出去了。

    她打开手机，祁雪纯半小时前发来消息，约她见面。

    她将地点定在医院，顺便，让祁雪纯查一查贾小姐父母的地址。

    “没有人知道她父母的地址。”然而，祁雪纯却带来这样的答案。

    “我让人查过了，她老家的房子还在，但父母并不住在里面。”

    “贾小姐名下的房产我也都查过了，父母不住在任何一套房子里。”

    严妍听着也很奇怪，既然如此，贾小姐的嘱咐是什么意思呢？

    “白警官那边有贾小姐的下落吗？”严妍问。

    闻言，祁雪纯轻嗤一声，“就他那个死脑筋，等他想出办法，线索早就没了。”

    严妍微愣，她是在吐槽自己的上司吗？

    “雪纯，你是不是发现了什么？”

    祁雪纯摇头，“程皓玟明明有问题，但白唐却不派人盯着他，一直说没有证据，自己不主动去找，怎么会有证据！”

    “严姐，你在医院陪学长吧，我去盯着程皓玟……”说完她便往外跑。

    严妍赶紧拉住她，“你别擅自行动，小心危险。”

    “干我们这一行，就是和危险打交道！”祁雪纯快步离去。

    严妍拉不住她，无可奈何。

    想想她为了找到杀害男朋友的凶手，不但改变了自己的职业，还独自离乡背井来到A市，其实也挺不容易的。

    白唐虽然是为了她好，想让她回家，但方式有些粗暴了。

    严妍坐回病床边，一边啃着保姆特意买给她的玉米，一边想着贾小姐父母的事。

    这里面有很大的蹊跷。

    她忽然想到朱莉，朱莉在圈内的消息渠道多，兴许能打听到什么。

    没两天，朱莉果然回了严妍的信，说是找着一个人，兴许能知道点什么。

    朱莉带着严妍来到一栋大厦找人。

    大厦老旧到可以重建的地步，长长的走廊起码有一百多米，对面对户的全是小单间。

    电梯吱呀吱呀响，楼道里的杂物多到几乎没法下脚。

    “我感觉来到了片场。”严妍抹了抹鼻尖冒出的汗。

    她没敢坐电梯，走了十一层楼梯。

    “你别看它老旧破，就因为这地段，这里六十平方抵得过远一点的三百平。”朱莉回头一笑。

    这个严妍赞同。

    “严姐，你等会儿别被吓着，”朱莉继续说：“我听人说了，这个人有点怪。”

    严妍只担心一件事，“她会告诉我们有关的信息吗？”

    两人走进其中一个单元房。

    严妍明白朱莉为什么说有点奇怪了，房子里的装潢和摆设都是中式风格，窗户侧面的墙壁摆了一个长条桌，供奉了几个神像。

    袅袅轻烟，空气里弥漫着松香木的味道。

    走进这里面，严妍顿觉心神宁静。

    两人在木质沙发上坐下，面对一个五十多岁，但容颜清净的女人。

    严妍礼貌的点头，“你好，听说你知道贾小姐的父母在哪里？”

    对方打量严妍：“你是谁？”

    “我叫严妍，贾小姐曾经拜托我，代替她回去看望父母。”

    “贾小姐小时候，她父亲丢下母女俩走了，贾小姐是母亲养大的。而她的母亲前几年得病去世了。”对方回答。

    严妍和朱莉倒吸一口凉气，“怎么会这样！”

    既然如此，贾小姐为什么还要给严妍那样的留言？

    “贾小姐是让你来找我的。”对方忽然说。

    说完，她拿出一只U盘，推到了严妍面前。

    “这是什么？”严妍还没从惊讶中回过神来。

    “我也不知道，”对方摇头：“几天前，她托人将这个东西给了我，拜托我如果有一天你过来，就将东西转交给你。”

    朱莉明白了，“贾小姐算准了，你想找到她父母，必定找到这里。”

    她做这些，都是为了掩人耳目。

    “她也算是用心良苦，”朱莉轻叹，“所以，U盘里的东西一定非常重要。”

    严妍坐在车内，拿着U盘琢磨，贾小姐想交给她什么东西呢。

    “来，看看是什么。”朱莉弄来了一个电脑。

