    李如霜自信的说道：“除了我之外，没人能打开这扇石门。”

    “那我倒要试试了。”

    苏义可不会相信李如霜的话，就是一道石门而已，又会有多么强的防御力？

    李如霜并未阻止，站在原地静静地等待着。

    苏义来到石门近前，扬手一拳砸在了石门上。

    砰的一声闷响。

    却见石门微微震颤了一下，很快就恢复了平静。

    “怎么样？我说的没错吧？”

    李如霜早有预料，看着苏义无功而返，不由的笑了起来。

    “我在试一下。”

    苏义神情一凝，默默地运转起了【猛虎天罡拳】和雷灵气。

    刚才的那一拳，只不过4000公斤力道。

    他就不信通过【猛虎天罡拳】一倍增幅，外加雷灵气的辅助，还不能将一扇石门打碎。

    猛然，一声虎啸之音响彻而起。

    苏义一拳轰击在石门上，却见石门剧烈的颤抖了起来。

    只不过，也就动静大了一点，石门依旧完好无损。

    见此，苏义眉头深皱，陷入了沉思当中。

    眼前的石门之坚固，他只在灵念瑶的月光城上见识过。

    想用寻常手段将其击碎，是不太可能了。

    “拳法秘技和雷灵气！”

    李如霜一脸震撼的看着苏义。

    诚然，苏义这一拳还是未能打碎石门，但所展现出来的威力却绝对不容小窥。

    甚至，她还想到，如果之前苏义就动用这一拳的话，恐怕一击就能将他打败。

    另外，苏义接连使用了火灵气和雷灵气，赫然是一名双灵魄武者，这点也让她感到非常的震惊。

    “蓝星什么时候出了这样一位妖孽！”李如霜内心感叹。

    苏义不到二十岁，却以凝聚双灵魄，自身力道值又远远的超越了极限力道。

    并且修炼了速度秘术和拳法秘技。

    那么，苏义是如何做到这点的？

    实在令人感到匪夷所思。

    ..................

    苏义想了一会，没有想到打开石门的办法，便对着李如霜问道：“你说能打开这道石门，想必和这座金字塔有什么联系吧？”

    李如霜缓过神来，淡淡道：“别的你无需知道，只要清楚我可以打开石门就行了。”

    “那行吧，之前的交易我同意了。”

    苏义点了点头。

    相比于得到金字塔内的宝物，一柄金锤算不得什么。

    “一言为定！你可不许出尔反尔。”

    李如霜的脸上划过一抹喜色，但很快就隐藏了起来。

    她的目的就是为了金锤，苏义能够答应，她还是很高兴的。

    但苏义的实力太强劲了，若是说话不算数，她是一点办法也没有的。

    苏义直接拿出金锤扔给了李如霜，提醒道：“抓紧时间吧。”

    蛮荒塔并不是无限开启的，也是有时间限制，最多也就三个小时而已。

    继续浪费下去，搞不好会一无所获。

    “好。”

    李如霜拿到金锤，也不墨迹了，来到石门近前，咬破手指挤出一滴精血，滴在了石门上。

    精血落在石门上，转瞬间没入其中不见踪影。

    下一刻，只闻轰隆一声，石门竟然缓缓打开了。

