    第296章 真的弥赛亚小提琴

    黄老师这时候连连点头，不得不说，叶老爷子的计谋确实是非常的有用。

    “还请您配合一下我们的工作。”

    赫伯特继续说道，他步步紧逼着。

    “我想如果您手里的是真的弥赛亚小提琴的话，应该不会介意让我们检查一下。”

    大家听到了赫伯特的话，然后愤怒极了，直播间的网友们也瞬间摇身一变成了键盘侠。

    “这个鬼外国人到底在说些什么？什么叶老爷子手里的是真的是假的，这把小提琴明明就是真的，他们自己收藏的是一把假的小提琴，就想来我们华国找事？”

    “这个人长得也太欠揍了吧，让我恨不得冲上去打他几拳。”

    直播间的网友们都按捺不住自己的心情了，但是叶玄依旧非常的冷静。

    “当然可以了，毕竟真金不怕百炼，不过，若是检查出来了我的弥赛亚小提琴是真品的话，你们又该如何做？”

    叶玄手里的这一把肯定就是真的弥赛亚小提琴，所以他也不害怕这人口中所谓的检查。

    再说了，他也想看一看这群道貌岸然的人在发现自己的小提琴是真的之后会做出些什么反应。

    “我们自然会衷心的为您道歉，不过我觉得这样的事情应该不会发生。”

    赫伯特脸上挂着得意的笑容，叶玄也点了点头，喊彭彭把那把小提琴给拿了出来。

    既然如此的话，那就让他们试一试吧，总之他们也不怕丢面子。

    “那就多谢这位先生了。”

    赫伯特觉得自己在这一局当中占了上风得意的不行，脸上洋洋得意的表情从来都没有消失过。

    “叶爷爷，他们简直就是太过分了！”

    怎么妹妹走到叶玄的身边愤怒的说着，他现在真是太生气了。

    “没关系，他们想检查就检查好了，而且这一把小提琴本来就是真品。”

    叶玄耸了耸肩。

    赫伯特带出来的科学家们手里拿了不少电脑，他们的电脑当中储存了许多种阿尔卑斯山上的树木年轮的数据。

    在这之前就已经科普过了，弥赛亚小提琴的原料是阿尔卑斯上的树木。

    在他们检查的时候，叶玄就在旁边坐着，看上去非常的悠闲。

    “我现在的心情都有些忐忑了，要是检查出来这把小提琴不是真品该怎么办？”

    直播间的网友们看着这架势，心也高高的悬了起来。

    “我说楼上的你到底在说些什么？难道你还不相信叶老爷子吗？这东西要不是真的，我直播倒立洗头。”

    直播间的网友们在热烈地讨论着，而这边的检查也在进行着。

    科学家们有条不紊地对比着，结果发现弥赛亚小提琴上有宽窄相同的年轮组成的图案，正是1577年到1687年生长在阿尔卑斯山上的树。

    弥赛亚小提琴上的年轮图案和那棵树上的图案一模一样。

    这是独一无二的，而这也恰恰可以证明这一把小提琴就是真品。

    赫伯特带过来的科学家在发现这一点后脸色刷的一下就变得苍白无比，他们来这里是来讨伐的，但是却发现真品就在这个老人的手中，那么这样的话是狠狠的打了他们日不落帝国的脸。

    赫伯特看着那些科学家不停的忙碌着，心中也非常的期待，他已经认定了这老头子手上的肯定就是赝品。

    不过他发现自己带过来的科学家脸色好像有些不太对劲，他们好像发现了什么异常的地方。

    “我看到那些科学家的脸色好像有点苍白，该不会是发现了这把小提琴是真的吧？”

    彭彭在一旁看好戏的说道，他从刚刚开始就一直注意着这些科学家的脸色，这下子终于被他抓到把柄了。

    “我觉得就是这样，这群科学家肯定发现了，这把小提琴是真的，但是没有办法交代，接下来就看看叶老爷子是怎么打他们的脸的吧。”

    李晓鹏也点了点头。

    “怎么样？检查出来什么了吗？”

    叶玄也看出来了他们的不自在，便追问了一句。

    “当然，请我们的科学家来讲述。”

    赫伯特自信而又高傲的点了点头，今天他就要揭露这个老人的骗局。

    “说吧，你们调查出来了什么？”

    赫伯特自信满满的冲着身旁的科学家们说道，而科学家们却支支吾吾。

    “你们查到了什么尽管说就是。”

    赫伯特见他们半天不说话，以为他们是不好意思说，便又说了一句。

    那些科学家们面面相觑，最终有一个人咬咬牙，把事实给说了出来。

    “这一把弥赛亚小提琴就是真的，他的纹路和阿尔卑斯山上那几年，树木的纹路是一模一样。”

    赫伯特在听到这话后脸色立刻就僵硬了，脸上的笑容也随之破碎，取而代之的是难以置信。

    “怎么可能？”

    赫伯特有些歇斯底里，他没有办法接受这个事实。

    “不好意思，赫伯特先生这就是事实，这位叶先生手里拿的迷三亚小提琴确实是珍品，而在我们日不落国博物馆的是假的。”

    那个科学家语气当中满是遗憾。

    赫伯特听了之后疯了似的跑到了那个科学家的面前，拎着他的领子。

    “这是绝对不可能的，我带你们过来难道就是为了听到这句话的吗？你们赶紧再给我检查一遍，事情绝对不会是这个样子的。”

    赫伯特怎么也没有办法接受这个事实，他都已经拍着胸脯向日不落帝国的首相保证，这一次一定会将华国击败个落花流水，谁知道不仅没有击败，而且还把日不落帝国的脸给丢尽了。

    “不好意思，这位名字叫做赫伯特的博物馆院长，你们的科学家可是说我手里的这一把米萨亚小提琴是真的。”

    叶玄早就知道了会是这样的现实，看着眼前赫伯特发疯似地样子，叶玄勾唇笑了笑。

    “你们刚刚已经说过了，若是查出来这个小提琴是真的会做些什么呢？是不是该给我们一个公道，还我们一个道歉？”

    子枫妹妹现在解气极了，现在好了，这个信誓旦旦拍着胸脯保证的赫伯特，最终还是搬起石头砸了自己的脚。

    赫伯特现在还难以相信，他的眼睛已经红了个透好像随时都有可能扑向他们。

    (本章完)

