
　　这又有些出乎安澜和陆翌然的预料了，两人对视一眼，皆是有些茫然：“陆氏集团账户，给时淮打过钱？是因为什么？什么时候的事情？为何我不知道？”

　　“账是从陆怀明旗下公司的账户里面出去的，不需要经过我们这边，你当然不会知道。但是在外界看来，陆怀明旗下的公司，是挂靠在陆氏集团旗下的，是属于陆氏集团的，所以，钱是从陆氏集团那里出去的。”

　　周钊接着道：“是在上次，安少爷和轻语小姐被绑架之前。”

　　安澜一愣，那件事情是时淮和陆怀明联手的，这倒是没有错。

　　但是陆怀明暗中走陆氏集团旗下公司，给时淮打了一笔钱？

　　是因为什么？

　　是陆怀明收买时淮所用的钱？

　　还是说，这个局，在那个时候，就已经布下了？

　　周钊抿了抿唇：“虽然现在我们将这些证据给找了出来，我们的确是可以将这些证据全部都销毁。但是……”

　　“这些证据对方应该都留有备份，即便是这一次用这样的方式来栽赃陷害陆爷失败了，但是他也还可以用另外的方式来公布这件事情。”

　　“他们今天这样做，兴许只是单纯为了博取关注而已。”

　　“这件事情到底也还是没有最终解决，也还会是一个隐形炸弹，迟早是会被引爆的。”

　　安澜和陆翌然都沉默了下来，他们当然也知道，周钊说的是事实。

　　陆翌然眯了眯眼：“将这些所谓的证据，都放回去。”

　　“啊？”

　　“将这些东西，全部放回去，你在哪儿发现的，放回哪儿去。”

　　“放回去啊。”周钊还是有些不解：“为什么啊？要是放回去的话，那不是就被发现了吗？”

　　“嗯，那就让它被发现。”

　　陆翌然声音十分平静：“你刚刚也说了，这些东西，虽然我们现在发现了，但是迟早是一颗定时炸弹。这次没有被引爆，下次他们还会想办法引爆，而我们并不知道他们下一次会用什么样的方式来引爆。”

　　“也就没有办法防范。”

　　“不如直接在这次引爆了的好。”

　　“正好，这一次因为我们的刻意引导，现在网上几乎所有人都知道了，这场所谓的空难，所谓的飞机失事，是有阴谋的，是有原因的。”

　　“在网友们的眼中，我们才是真正的受害者，是有人想要利用这件事情来害我们。”

　　“那就直接将东西放回去，想办法告诉所有人，这些证据，就是他们制造这出戏的目的，他们是想要栽赃陷害我，用这些东西栽赃陷害我。”

　　周钊在那边沉默了一会儿没有说话，过了好久，才又忍不住开了口：“可是这样的话，万一那边调查起来，你要如何应对？”

　　“虽然这些证据实则毫不相干，但是真正的真相也就只有我们知道，这些证据摆在别人面前的时候，恐怕不少人都会相信。”

　　安澜抿了抿唇，抬起眼来：“要不然，我去联系时淮？让他出面说明？”

　　安澜想了想：“我和时淮之间的转账，大部分都是有聊天记录的，我要他帮我查什么做什么，然后他帮我查了之后，我给他转钱。”

　　“不必。”陆翌然摇了摇头：“只要别人想要怀疑，不管怎么样，也都是会怀疑的，你的解释，只会被他们看做是故意掩饰。”

　　“别人只会觉得，我们早在当时做这件事情的时候，就想好了掩饰的借口而已。”

　　安澜皱了皱眉：“那要怎么办啊？”

　　陆翌然垂下眼，睫毛轻轻颤了颤：“我去联系时淮吧。”

　　“反正我们就一致装出什么都不知道的样子，一口咬定是他们在栽赃嫁祸给我们就是了。剩下的，我去想办法。”天籁小说网

　　安澜沉默了一会儿，点了点头应了：“好。”

　　周钊听从陆翌然的吩咐，将东西给放了回去。

　　警方已经开始上山按照他们供认的地方去搜查去了，周钊带着人从小路下了山，倒是并未惊动什么人。

　　安澜和陆翌然一同在沙发上坐着，安澜脑子里来来回回都是刚才周钊说的话。

　　她万万没有想到，对方竟然会利用她，来栽赃嫁祸陆翌然。

　　也万万没有想到，自己竟然真的有可以被他们利用的点。

　　安澜深吸了一口气，她是不是害了陆翌然啊？

　　陆翌然似乎知道安澜在想什么，只伸手握住了安澜的手。

　　“和你没有什么关系，即便是没有这件事情也会是别的事情。”

　　“之前不是你自己说的吗？欲加之罪何患无辞？”

　　“只要是他想要栽赃陷害，总能够找到栽赃陷害的法子。”

　　陆翌然眸光沉沉，眼中闪过一抹狠厉：“说明白了，也还是陆家旁系那几人，还活着的缘故。”

　　“因为他们还活着，没有斩草除根，所以，他们即便是已经落入了我的手中，也还是有精神让人在外面蹦跶。”

　　“只要他们都死了，外面那些人没有了主心骨，也就蹦跶不了多长时间了。”

　　安澜当然听明白了陆翌然话中的意思，只抬起头来：“你打算……”

　　“嗯。”陆翌然笑了笑：“斩草不除根，春风吹又生啊。”

　　“还是得要直接斩草除根，他们几个做的事情，死一百次也是够的，就当是为民除害了。”

　　安澜抿了抿唇，没有作声。

　　她竟然觉得陆翌然说的十分有道理。

　　只要陆家旁系那几个人还活着，他们就还会一直蹦跶。

　　这样一直蹦跶，虽然不算是什么太致命的事情，她相信陆翌然也的确是有本事有能力去处理，但是总归觉得还是有些怪恶心人的。

　　只有千日做贼，没有千日防贼的理。

　　如果这样，陆翌然纵容着，万一有一天稍稍一疏忽了，被他们钻了空子，那就十分致命了。

　　小九和轻语都还小，她可不敢拿他们来冒险。

　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

　　安澜咬了咬唇：“那就直接，连根拔除吧。”

　　“总这么让他们蹦跶，也挺恼人的。”

　　“他们蹦跶的时间也够长了，你也不是没有给过他们机会，是他们自己不要的，可怪不得别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十七章 怪恶心人的免费阅读。https://www.23sk.net 