    夜幕降临。

    鲁南市，城南高速出站口。

    路边停靠一台宾利，在宾利车面前站着几个人，为首一位管家打扮的中年人，脸上带着焦急之色。

    正是唐家管家明叔！

    不一会儿，一台奥迪A6从出站口开来，停在明叔面前。

    一个平平无奇的青年走了下车。

    明叔见状，立马恭敬向青年迎去，“秦先生，你可算来了。”

    “唐振武在什么地方？”秦风直接问道。

    “武爷人在唐家，本来武爷要过来迎接您，只是受伤过重难以行走，有我亲自迎接秦先生，还请秦先生海涵！”

    明叔解释一声，朝着秦风拱了拱手。

    “带我去看看他。”

    秦风听后，点了点头，并未多问其他事情。

    唐家作为鲁南四大家族之一，唐振武更是唐家家主，保镖如众，都能让仇家打伤至此，可想而知那个仇家的实力比想象中要厉害。

    “秦先生，请随我上车，坐这台宾利走。”

    明叔给秦风打开车门，上了面前宾利车朝着唐家方向而去。

    半个小时左右。

    到了一座豪华庄园门口。

    这里便是唐家主宅！

    门口四周，三十几个身材高大的保镖，鹰顾狼视，来回巡逻。

    三步一岗五步一哨，整个庄园四周气氛显得格外紧张。

    车子通过保镖查岗，开了进去停在门口外面。

    明叔陪着秦风进入这座庄园。

    庄园很大，转了几个走廊，来到里面一处院子。

    院子内站着不少人，有仆从保镖，也有唐家人员，一个个不苟言笑，忧心忡忡，一副遇上麻烦的模样全写了在脸上。

    “明叔好！”

    “明叔！”

    见到明叔走了进来，他们都纷纷问候起来。

    在唐家内别看明叔是个管家，地位只比唐振武低。

    “明叔，吴大师到了，正在屋内给武爷疗伤。”

    其中一个走了上来，跟着明叔说了一句道。

    “吴大师到了？”明叔闻言一愣，随即泛起惊喜。

    吴大师是鲁南市一带有名的气功大师，不仅身怀武道，还会医术，是鲁南这一带不少家族的座上宾。

    传闻，吴大师还是一脚已经踏入宗师门槛的人物。

    有了吴大师在，今天晚上的安全系数将会拔高许多。

    “我知道了。”

    明叔点了点头，继续陪着秦风向里面走去。

    院子内众人看着明叔对秦风满是恭敬的态度，都感到一阵好奇。

    暗想，这个青年是什么人物，能让明叔这么恭敬？

    “站住，你们俩不能进入房间！”

    就在明叔带着秦风要走进里面房间时候，却在门口两个青年男子拦了下来。

    “放肆，你们是谁，胆敢拦我？”明叔被人拦下，顿时怒了一声。

    这两个青年不是唐家的人。

    “我，吴大师座下大弟子张鸣，怎么了？”其中一个年龄稍长的青年男子，露出几分傲慢之色扫了明叔一眼道，丝毫不把明叔放在眼里。

    因为作为吴大师的弟子，他有这个傲慢的资本。

    果然，一听对方自称吴大师的大弟子后，明叔很快就没了怒气。

    “原来大师爱徒，是我冒犯了，我是唐家管家，请行一个方便让我们进去看看。”明叔脸上换了一抹恭敬笑容说道。

    “算你识相，只是如今家师正在里面给人疗伤，一旦打扰了我师父运功，你能担当得起吗，立马退下去！”

    张鸣无视明叔的话，不屑冷哼一声。

    见到张鸣这个态度，明叔的脸色不由难看起来。

    怎么说他在唐家也是一人之下万人之上，什么时候被人这么喝斥过？

    但明叔不敢冒犯对方，冒犯他等于，冒犯吴大师。

    “秦先生，要不我们在这里等一下吧，等吴大师给武爷疗伤完了再进去。”明叔露出了几分尴尬，转身望向身旁的秦风。

    “吴大师是个什么东西？”

    然而就在这时，一道淡漠又突兀的声音响了起来。

    声音不大，却足以让在场众人都听到了。

    卧草，哪个人如此大胆，敢这么说吴大师？

    难道不想活了吗？

    院子内一众人听后，都纷纷变了脸色，循着声音来处望了过去。

    只见那边站着一个青年。

    正是明叔带进来的那个青年。

    “这小子是什么人，居然这么说吴大师，难道以为明叔对他恭敬，他就把自己当个人物了吗？”

    “吴大师，是鲁南四大家族都要引为座上宾的人物，胆敢羞辱吴大师，不知死活！”

    “就是，一旦惹怒了吴大师，别说明叔，就算武爷出面保他，怕是都保不住。”

    ……

    不少人见是秦风之后，都纷纷议论起来，目光中带着藐视和不屑。

    “竖子猖狂，你知道自己在说什么吗？”

    对面那个张鸣早已怒目圆瞪，身上气息翻滚，当即就要出手教训秦风。

    作为吴大师座下的大弟子，张鸣早已得了真传，武道功夫自是不弱，能跟特种兵王交手不落下风。

    咯吱——

    不过就在这时，里面房门突然应声打开，几个人走了出来。

    “吴大师，太谢谢你能过来了，唐某人的身家性命就拜托你了。”

    一位五十多岁，身穿唐装，面色有些苍白的中年男人陪着一个气功打扮的老者走了出来。

    身后跟着几个私人医生。

    中年男人是唐振武，至于老者不用说也知道，便是那位吴大师。

    “武爷，你且安心养伤，有本大师在，哪怕那个仇家如何厉害，也不能伤到你分毫！”

    吴大师颔首一笑，满是胸有成竹的模样说道。

    “桀桀……说话不要闪了舌头吗？”

    可在这时，一道桀桀冷笑突然从院子内响了起来。

    “是哪个人在笑？”

    听到这道冷笑声，一直顾着跟吴大师说话的唐振武，面色不由大变，一副如临大敌。

    “也想保下唐振武，问过我了吗？”

    只见说话的是一个唐家佣人打扮的男子，他从人群里缓缓走出来，目光扫向唐振武落在了吴大师的身上。

    院子内众人见状，都是感到一愣。

    一个小小佣人，怎么也敢跟吴大师如此说话。

    今天到底是怎么了？

    刚才有不知死活的青年羞辱吴大师，现在又出来一个佣人？

    “小庆，快退下去。”明叔站了出来，扫了一眼那个佣人打扮的男子喝斥一声道。

    然而，那个佣人打扮的男子没有理会，继续朝着吴大师和唐振武走上去。

    “放肆！”

    明叔怒了，立马伸手要将小庆拿下来。

    明叔当年也是跟唐振武打拼天下的亲信，身手比唐家最厉害的保镖还要厉害几分。

    只是平时不出手而已。

    眼看小庆走到自己面前，明叔第一反应就是拿下他。

    砰！

    然而，佣人小庆一个错身，避开明叔的手势，接着一个后旋腿踢了出去，犹如闪电砸在明叔的胸口上。

    哇噗——

    明叔倒飞了出去，一口鲜血吐了出来，身体重重砸在三四米外的台阶上。

    哗！

    异变陡生，眼前这一幕让院子内众人都吃了一惊，满是哗然震惊之色。

    不少唐家人都是知道明叔的实力，听说当年跟着家主打拼，曾经一把菜刀砍了三条街。

    想不到被一脚就给踢得吐血倒地了！

    “他不是佣人小庆！”

    明叔虽然被一脚踢飞吐血倒地，但也知道这绝对不是佣人小庆。

    “拿下他！”

    唐振武听了明叔这话，立马反应，招呼旁边唐家保镖出手。

    院子内几个唐家保镖听后，当即冲了出来，朝着佣人小庆扑了上去。

    呼！

    佣人小庆动作很快，一手就抓住一个要挥拳打来的保镖，咔嚓一声将保镖的手臂当场折断。

    嘭！

    随即，佣人小庆一个转身，一脚踢在另一个保镖身上，瞬间踢断了第二个保镖的腰。

    显然佣人小庆，实力超出想象！

    咔嚓——

    佣人小庆身形如诡，第三个保镖连动作都没有做出，一下子被他掐住脖子扭断了。

    眨眼之间，最先冲上来的三个保镖，已经被解决了。

    最后两个保镖见状不妙，一人连忙掏出匕首，一个直接掏出手枪。

    然而，佣人小庆似乎早有预料，一个诡异闪身。

    砰——

    保镖当机立断，朝着佣人小庆便是一枪打了过去，却是紧张失了准头。

    院子内众人完全没有反应过来，在听到枪声乍响，都吓得连忙抱头蹲下。

    唰！

    佣人小庆一个纵扑，撞到那个拿匕首的保镖，随即手中多了一把匕首甩了出去，直接插入了拿着手枪的保镖额头。

    院子内众人都还没有搞明白发生什么事，几个保镖全部倒在地上，

    一瞬间，几乎所有人忍不住颤抖，目光泛着惊骇看向那个佣人小庆。

    唐振武皱起眉头，面色惨白盯着佣人小庆，质问道，“你究竟是谁？”

    “唐振武，我说过今天晚上要血溅你们唐家门庭，难道你这么快就忘了，还是你以为在外面布置这么多保镖，我就进不了吗？”

    佣人小庆发出了一声冷笑，接着抬手往脸上用力一抓，顿时扯下来了一张人皮面具。

    下一刻另外一张甚是吓人的人脸，跟着显露了出来，上面布满了火烧过的疤痕，十分恐怖狰狞。

    “是你？”

    看到这张恐怖的人脸，唐振武霎时面色狂变，身体颤抖着往后退了两步。

    面前这个人，正是他的仇家！

