    家里多了小黑豆，每天都鸡飞狗跳的，这小家伙不懂规矩，大宝虽然努力教了，可成效不佳，黑豆在屋子里的每个角落，都尿了一泡，捍卫它的地盘。

    楚翘好几次都差点炖了这狗东西，大宝可怜巴巴地央求，才保住黑豆的狗命。

    这天，楚翘要去美容店，吃过早饭，就去穿球鞋，昨晚上没放进鞋柜，可脚一踩进去，她的脸就变了，咬着牙苦大仇深地瞪着球鞋。

    抬起脚，一股尿骚味扑鼻而来，丝袜都湿了。

    球鞋里全是尿。

    黑豆这几天长得很快，尿量也多了，她的球鞋里全是尿。

    “周大宝！”

    楚翘要气疯了，她这球鞋新买回来，才穿了一回，被这狗尿给糟蹋了。

    在屋子里准备书包的周大宝，吓得头皮一紧，赶紧冲出来，长了不少的黑豆，紧跟在后面，像一只圆滚滚的黑皮球。

    “周大宝，你再不教会规矩，就等着吃红烧狗肉吧！”

    楚翘指着臭烘烘的球鞋骂，地上这么多鞋，偏偏要往她鞋子里尿，黑豆肯定是故意的。

    “汪汪……”

    黑豆冲楚翘吼，还挡在小主人前面。

    大宝吓得赶紧将黑豆挪到了后面，婶婶都发飚了，黑豆太没眼力见了，真想被炖啊。

    “婶婶，我肯定教会！”

    大宝赔笑脸，这个星期说什么都要教会黑豆。

    楚翘轻哼了声，板着脸去换袜子洗脚，就算洗过了，她都还觉得脚板有股尿骚味，太难受了。

    顾野也过来说好话, “翘翘, 这球鞋我给你刷干净啊。”

    本来顾野是反对养狗的, 嫌味大，可黑豆来了后，顾野就喜欢上了, 舍不得炖狗肉了。

    楚翘白了眼，不想搭理这爷仨, 冷着脸出去了。

    顾野捅了下大宝, 没好气道：“赶紧教规矩, 啥地方不好尿，偏要尿你婶婶新鞋子里！”

    “黑豆可能看婶婶的鞋子香。”

    大宝哭丧着脸, 他哪控制得了黑豆尿尿啊，每天都教规矩呢。

    毫不知情的黑豆，还开心地和小主人玩耍, 咬大宝的鞋带, 大宝没好气地拍着狗头, “你尿我顾叔鞋, 尿我和小宝鞋都没事，就不能尿婶婶的鞋, 长点记性啊，要不然我真保不住你狗命了！”

    大宝像大人一样长叹了口气，头一回体会到了养孩子的心累, 不容易啊！

    “嘤嘤……”

    黑豆还以为小主人和它玩呢，伸出粉色的舌头, 开心舔大宝的手，又要舔脸。

    “别舔我脸……哈哈……别舔, 痒死了。”

    一人一狗在地上打滚，看得顾野眼热死了, 他也想和黑豆这样玩，但他是大人，得有大人的样子。

    可看到大宝这么开心，顾野心里就不开心了，威严喝道：“上学了，瞎闹啥！”

    “哦！”

    大宝一骨碌爬了起来，依依不舍地拍了拍黑豆脑袋, “放学回来再陪你玩啊，拜拜！”

    要是能带黑豆去学校就好了，可惜不能带，老师会批评。

    顾野拿了车钥匙, 送大宝小宝去上学，他已经让朋友帮忙联系旧吉普车了，准备弄一辆开，等孙经理的机床定下来，尾款结了，他就能买车了。

    本来孙经理说四月初就要采购机床，原计划是这样，可老板那边说要延迟几天，估计要到月底了，孙经理还觉得不好意思，保证一定买兴达机床。

    顾野倒不担心孙经理，他担心老板那边，所以这些天他在打听那个老板的情况，看到底是什么原因延迟。

    楚翘到了美容店，有几个客人在做保养，党晓洁现在已经是店长了，管理得很不错，有条不紊的。

    “老板，美白膏没剩多少了。”党晓洁过来汇报。

    “明天我拿一些过来，店里怎么样？”楚翘问。

    “这个月多了三个会员，都是包年的，还说要介绍朋友过来，比上个月好。”党晓洁笑道。

    楚翘更满意了，按照这个趋势看，美容店一年盈利七八万都不是问题，难怪以前听说美容院是暴利，果然没错。

    “老板，您电话！”

    楚翘去楼下接电话，是陈薇打来的，“梅九明想见你，去思夜还是他画廊？”

    “他画廊吧。”

    楚翘就等着这电话呢，梅九明果然撑不住了，他那个画廊没一点生意，每天还要付房租水电，他虽然是副教授，还有点名气，但钱并不多。

    这年头的副教授工资可不高，有句话是这么说的，研究导弹的比不上卖茶叶蛋的，虽然有些夸张，但真是这样。

    搞学术的很清贫，街上卖茶叶蛋的大妈，收入可能都比教授高一些。

    楚翘叫了出租车，很快到了画廊，陈薇和梅九明都在门口，诚意挺足的。

    “梅先生，那位小朋友没给你添麻烦吧？”楚翘笑着问。

    梅九明笑了笑，淡然道：“不算麻烦，她父亲出手很大方。”

    虽然小姑娘没天赋，可孙经理很阔气，梅九明也尽心尽力地指点，但这小姑娘实在是欠缺了些天分。

    三人进了画廊，比上次更冷清了，墙上挂着的画，有些都蒙尘了。

    梅九明自嘲道：“你也看到了，我这生意很差，或许很快就要关门大吉了。”

    他本来想干一番事业的，可现实打得他脸疼，不仅和蔼赔光，还欠了一屁股债。

    楚翘微微笑了笑，问道：“陈薇和你说了吧，如果梅先生愿意和我合作，我能让你的画廊门庭若市！”

    她又补充道：“但你得听我的安排。”

    梅九明神情犹豫，咬牙道：“我可以听你的，但你不能强迫我画我不愿意的画。”

    他虽然喜欢钱，可他有画家的骄傲，他不会放下身段去画一些他不耻的画，再多的钱都不行。

    楚翘笑了，“放心吧，不用你亲自画。”

    梅九明也笑了，“那我听你的，楚小姐有何高见？”

    三人已经到了内室，陈薇去泡茶，她对这儿挺熟悉的，像女主人一样，楚翘心思一动，想到了一种可能，但又觉得匪夷所思，应该是她想多了。

    “我不懂画，如果说错了梅先生莫和我计较。”

    楚翘喝了口茶，便说起了她的经营计划：“梅先生画廊挂的那些画，我是看不懂的，但如果我是顾客，我不会挂这样的画在家里。”

    “为什么？”

    梅九明不明白，那些都是他的得意之作，有些还是获了奖的，哪里不好？

