    其实也不能怪他们不太了解，是因为快到比赛的时候了，所有人都在认真的练习，没有人在去网游里帮忙了。

    但谢尘屿当然是不可能老老实实的训练的，他没事就去网游里帮忙，所以接触水战的时间就多了，谢尘屿的水战经验可以说是身经百战了。

    在水下的元素法师和牧师直接被谢尘屿拦了下来，掩护叶秋和法不容情迅速击杀索克萨尔，蓝雨的刺客发现右边没人正在赶往这边。

    元素法师的各类法术皆被谢尘屿躲了过去，但谢尘屿的攻击却总能落到他们两个的身上，但牧师因为离元素法师近所以治疗还是可以放准的，所以双方还是僵持住了。

    但魏琛那边可没有那么好了，叶秋贴身控制着索克萨尔，所以法不容情直接就开始了狂轰乱炸，在法不容情法术落下的地方，魏琛总能及时出现。

    刺客终于赶到了，然后他就亲眼看着自己的队长被活生生打死了，而且他的弧光闪已经放出没法取消了，直接就突进到了叶秋的脸上。

    叶秋一看还有这好事，送上门的人头，就直接一矛刺向了刺客，又是和索克萨尔一样的法术疗法，蓝雨的元素法师也急了，直接开始地图炮，谢尘屿眼看不对直接开溜。

    在他们这边打的挺嗨的时候，气冲云水那边也对上了抢左边的人，但是只有一个，被气冲云水捉云手抓到后就吃了一记神圣之火。

    也幸亏魏琛死的快，所以在被气冲云水打死之前，替换的人赶到了，从气冲云水手里救出弹药专家，赶紧就溜了。

    气冲云水和织影也赶紧前往了正面战场，正面战场因为谢尘屿躲开了所以元素法师和牧师赶紧去救刺客，但是谢尘屿又回头了，一记冰阵丢到了他们的必经之路。

    元素法师和牧师打算赌一下冰阵冰冻不触发，然后两人直接闯冰阵，然后牧师就被冻上了，元素法师因为元素抵抗所以没有冻住，这时气冲云水和织影赶到。

    蓝雨的两人也赶到了，织影给血少的叶秋加了血然后转头就走了，其他人还是对峙，虽然蓝雨的已经知道赢的希望很小，但是可能他们就失误了呢。

    可是这个希望明显不现实，嘉世的人得多大的失误才会一波被带走啊，果然嘉世也没有给蓝雨留下什么机会。

    正面又开始打了起来，因为织影走了所以战场上现在是四打五，但因为一叶之秋和百鬼夜行的强悍，还有气冲云水在旁辅助，也没出现什么纰漏。

    不一会战场上又出现了一个角色，是苍天，原来织影转头走了是去换人区把苍天替换了上来，但是所有人都发现了个问题，织影替换了，那嘉世现在是全攻阵容了啊，不会出问题吗？

    但是了解嘉世的人都明白，嘉世最擅长的其实还是全攻阵容啊，这是要把蓝雨一波带走的样子啊，这时候解说正好也把这个想法说了出来。

    这下子嘉世的粉丝疯狂了，这一次的比赛真是太有说法了，谢尘屿的爆发证明了他不是弱智，嘉世的全攻阵容也是给了很大的视觉冲击，嘉世已经露出了獠牙，目标只有总冠军！

    蓝雨的粉丝也难过起来了，这一场的失败说明了蓝雨要提前退出职业比赛了，靠近蓝雨战队等待区旁边的观众席，一个黄头发的小男孩大喊着：“蓝雨加油啊！”

    这一声喊出不少人都向那边看去，现在明显是嘉世必赢的局面，很多人都觉得这是一个蓝雨的死忠粉，谁也没想到这么小的孩子会是蓝雨青训营的人。

    战斗结果也没有出乎预料，蓝雨很快就死了三个，倒是把法不容情给集火秒杀了，现在的蓝雨已经大势已去。

    没过多久嘉世的人就把剩下的难兄难弟给解决了，再加上法不容情死亡织影上场，所以到最后嘉世的五人反而加血加满了。

    摘下耳机走下比赛台，谢尘屿听到了震耳欲聋的呼喊声，这一场和蓝雨的战斗证明了他也不是一个软柿子，如果想捏也是需要付出代价的。

    又到了众人熟悉的记者发布会环节了，还是由吴雪峰带领着众人前往，嘉世作为胜利方肯定是第一个进行采访。

    等嘉世的队员都上场后，记者开始提问：“请问谢尘屿选手为什么突然改变打法了，是想证明自己吗？”

    记者果然问了这个问题，谢尘屿已经有了心理准备，十分认真打回答道：“不是你们说的我之前的打法不好吗？所以我就变了一下。”

    记者们一下子就懵了，这是可以随便改的吗？不是说改变打法还需要时间适应吗？上次比赛还是用的原来的打法，现在就直接变了。

    “咳...那我想请问一下为什么暗无天日选手没有上场，甚至没人看到暗无天日选手来到比赛现场，是不是他出了问题。”记者不愧是记者，打听的是挺清楚。

    “没啥事，只是不用他上场而已，组队赛我一穿三，团队赛正常阵容，主要是没机会上场啊。”谢尘屿接过了这个话题，因为他今天的表现是真的非常亮眼。

    台下的记者又无语了，但是还没有反驳他的话可说，因为谢尘屿说的是事实。

    “那我想请问一下，嘉世对于决赛的对手皇风有什么想说的吗？”台下的另一个记者挑起了这个话题，因为这个话题可说的太多了。

    “希望能有一场好的对战。”吴雪峰摆着一张官方脸说着官方的语言。

    “希望可以有一场酣畅淋漓的对决。”秦天然接着说道。

    “我们会加油的。”夏铭微笑着说着。

    殷雄有些社恐平时采访也不怎么说话，所以就说了个加油。

    “希望皇风有点实力，不然会很无聊。”能说出这句话了也只有谢尘屿了。

    本来记者看着嘉世的人都开始说官方腔了，以为没有什么新闻可挖了，再加上采访时间快到了，没想到谢尘屿给了他们一个惊喜。

    记者们怎么样没想到会有人改风格连性格一块改了，谢尘屿说完这句话，旁边的队友都看向了谢尘屿，说好的一起说官方回答呢，为什么b你一个人装了。

    在谢尘屿没有发现的时候，他的性格已经被平时打法的改变给影响了，他的性格也慢慢变得带有棱角了，不像刚加入职业圈时候就已经不像是新人的圆润。

    已经在台下的叶秋也松了一口气，其实嘉世最大的问题其实是谢尘屿，他太稳了，稳到一些可能成功的机会直接放弃了。

    谢尘屿也在怕，他怕一个失误就导致队友的崩盘，所以在他没有把握的时候，就会重新选择一个成功率高的办法。

    但谢尘屿没有想过他的队友也很厉害，这一次的改变彻底把谢尘屿给解放了出来。

    叶秋想着站起身离开了比赛场地，他要去解决嘉世的最后一个问题。

