    破旧的厂房里一片漆黑，唯有门缝处透露出一点光明，伴随着几个男人说笑的声音间或响起。

    宁秋秋被绑在椅子上，维持这个动作已经整整一天，四肢百骸全都麻木得仿佛已经不属于她。

    她的眼睛被黑色的布条蒙上，失去了参照物她甚至无法感受到时间的流逝，只知道已经过去了很久很久。

    对于她来说，简直像是一个世纪那么久。

    唯有耳边那些绑匪说笑的声音，以及饭香味，提醒着她天色很可能已经黑了。

    从小到大，家中虽然不算富裕，但是宁秋秋也是被捧在掌心里娇养着长大。

    她什么时候吃过这种苦？

    粗糙的麻绳把她的手腕磨出了血，动弹不得让她身体僵硬疼痛。

    这场无声的折磨，似乎永远都不会结束。

    绑匪把她绑了过来，却对她置之不理，就这样把她绑在椅子上丢在这个小房间里。

    她不知道自己能不能得救，也不知道要多久才能得救。

    黑色的布条已经被她的眼泪浸湿，湿漉漉地贴在她的眼睑上，叫人格外不舒服。

    一整天的水米未进，她的嘴唇有些苍白干裂，忍不住低低地啜泣两声，喊了一句：“爸爸，妈妈……呜呜……”

    她真的好想念自己有些老旧却也温馨的家，想念家中的父母，想念爸爸做的可口饭菜。

    就在她满心绝望痛苦，眼眶不自觉再次湿润的时候，耳边突然传来破铁门被推开的刺耳“吱嘎”声。

    “走吧。”

    男人带着恶劣笑意的声音响了起来，伴随着某种饱含着恶意的语调。

    嗤笑着道：“救你的人来了。”

    宁秋秋下意识地张大眼睛。

    绑匪打电话的时候她隐约听到过一些，是要用她来威胁阮寒星过来。

    现在这个情况，是表姐过来了吗？

    说不清到底是庆幸多一点，还是担心多一点，宁秋秋满心都是复杂地感受到，绑匪将她绑在椅子上的手松开。

    不客气地推着她走了出去。

    宁秋秋踉踉跄跄，被动地走出去。

    即使还没有摘下绑着眼睛的布条，她也能隐约感受到有许多个饱含着恶意和调笑的目光落在她的身上，仿佛正在看她的笑话。

    这让她忍不住瑟瑟发抖，站在原地有种扒光了被人围观的恐惧感和羞耻感。

    只能死死地咬住唇瓣，不敢发出声响。

    “喏，人我们已经带过来了。”

    刚才去房间里把她给带出来的绑匪笑出了声音，直接掀开她眼睛上的黑布条，用力地在她的后背上狠狠地推了一把。

    宁秋秋忍不住痛呼一声，直接跌倒在地上。

    习惯了黑暗又哭得有些红肿的眼睛，一时之间不习惯骤然袭来的光明，不自觉眯起了眼睛。

    等到她缓和过来，才终于看清楚四周的环境。

    破旧的厂房空地上，错落着将近二十个绑匪，手上要么拿着刀要么捏着棍子，全都不怎么好惹的样子。

    直到现在，她才发现天色已经很黑了。

    厂房里拉了简单的白炽灯，照亮了吃饱喝足、油光满面的绑匪狰狞的脸庞。

    而阮寒星穿着一身水红色的休闲套装，站在群狼环饲的境地依然不见有半分慌乱。

    从容地站在原地，仿佛是这副荒芜破败画卷里唯一的一抹艳色。

    看到她，宁秋秋的眼睛忍不住又红了，低低地喊了一声：“表姐……”

    声音沙哑不堪，让她自己都怀疑自己是不是真的发出了声音。

    不知道为什么，慌乱的心在看到阮寒星的那一刻，不自觉地就放松了很多。

    也许是被她的淡定和平静感染，让宁秋秋也没有那么慌乱无助。

    挣扎着坐在地上，偷偷用手腕蹭了蹭眼角的泪珠。

    “我已经在这里了，你们可以把她松绑了吧？”

    看着宁秋秋满身狼狈的样子，阮寒星忍不住皱起眉头。

    确实如同绑匪所说，她的身上没有什么虐待的痕迹。

    可是一双眼睛已经肿成了杏核，手腕和脚腕上因为粗麻绳的缘故都磨破了表皮，嘴唇干裂。

    看起来别提多可怜了。

    不需要多问，只看她刚才被带出来的样子，阮寒星也大概能够猜到她这一天经历了什么。

    相比于身体上的折磨，心理上的折磨或许听起来没有那么可怕，却更加难以忍受。

    也难为宁秋秋忍到现在，人还没有崩溃。

    “哈哈哈，你这是跟我们在说话？”

    绑匪听到这话，却像是听到了什么好笑的笑话。

    控制不住地仰头大笑起来，一边笑还一边拍着桌子问道：“你到底知不知道现在是什么情况？老子是来找你麻烦的，不是请你来做客的！”

