    可无论赵笙是怎么成天黑着个脸，家里面的人都是忙忙碌碌的给宋木准备要带走的衣服和食物，尽心尽力。

    王老头夫妇私下里也商量了两句，说是不是姑爷不高兴，王老头却是呵呵的笑：“你个老婆子知道什么呀，男人啊，就是让他有点危机感才知道媳妇的珍贵！”

    王大娘想了想觉得也是这么个道理，没瞧见自家姑爷对女儿那讨好卖乖的模样么。

    又隔了一天的大早，宋木的东西终于收拾好了。赵笙让龙其去找了两个自己的人，一路护送着宋木到京城里去。

    好不容易送走了这么个看着不顺眼的男人，赵笙觉得真是神清气爽，仿佛那灰蒙蒙的天也那么让人衙役了。却没想到，宋木马车刚刚离开不到一个时辰沈县令就来了，还带了另外一个他更不想见到的人，那就是田成睿！

    在路上的时候，沈县令已经跟他说了王爷王妃现在没有打算暴露身份，所以让他注意点儿言行。

    一直满脑门问号的田成睿如今却是满脑门的黑线，说了半天，敢情那个什么乡君大人是王爷看中的女人啊？不对呀，战王娶王妃这么大的事情怎么可能一点风声都没有呢？最起码王妃入皇室玉蝶的时候他这个太子的心腹总也得是要知道一点儿消息的吧？这没道理呀……

    结果沈县令是怎么跟她解释的呢？如今想起来嘴角都在抽动。在马车里平静了好一会终于接受了这个现实，刚好的马车已经到了书香的家里。

    田成睿既然是微服来访也就没有穿官服，而是换了一身天青色的袍子，长长的黑发用玉带束起，棱角分明的脸上却漾起了一抹似有似无的弧度，看起来竟然多了几分亲切，少了几分淡漠。

    书香有些疑惑的看向沈县令：“沈大人，这位公子是？”

    沈县令疑惑的眨了眨眼睛，看了赵笙一眼，心中有了猜测。原来王爷还没跟王妃讲啊！至于为什么没讲沈县令也懒得去胡乱猜测，反正都是人家小夫妻俩的事情，他管那么宽做什么？

    于是脸上堆起了亲切的笑容介绍道：“这位是田公子，是我的远方亲戚。在府中吃了乡君大人做的酸萝卜老鸭汤，觉得味道挺不错，特意来讨方子的，乡君大人不会吝啬吧？”

    书香的眼睛疑惑的眨了眨，一个能让沈县令恭恭敬敬请来的人身份定然不低，再者，自己好歹也是太后亲封的正六品乡君，如果不够身份人，沈县令是绝对不会把他往家里请的。那么这个人到底是什么身份呢？要么就是京城里的大官，要么就是皇室中人。

    书香这么猜测着，转头想去询问赵笙，却没想到赵笙竟然用那吃人的目光盯着人家田成睿！

    书香没好气的拉了拉他的袖子：“好了，怎么做出这副模样，跟个蛤蟆似的，别惹人笑话！”

    书香的话虽然说得极小，田成睿又是一个武功耳力都不错的，听到了书香的这一句话之后忍不住捂着嘴咯咯的笑了起来，换来的又是赵笙的一计冷眼。

    说实在的，田成睿本来就是来自二十一世纪的灵魂，虽然常年在皇太子的手下做事，可是对于这身份尊卑的问题还真的没那么放在心上。而且这些年来太子视他为心腹，包括自家后院的那点屁事儿都愿意跟他说，他就更是将那些身份差别给忽略了个差不多。

