    就在中州封锁，隔绝内外的这一日。

    诸葛司徒的消息尚未送到各大宗派。

    可是在大夏境内手眼通天的三大仙宗，早已知晓了变故。

    “中州出了大变故，已被彻底封锁，本门长老及弟子，皆无法入内，并且身处于中州境内的门人，均已失去联系。”

    “究竟是怎么回事？”

    “暂未能查知！”

    “速查！”

    各方宗派，风起云涌，有着一股阴霾，笼罩在各方所在，扩散到了整个大夏王朝！

    中州所在，是大夏王朝之根本，亦是京城为之所在！

    三大仙宗毕竟是大夏王朝的三大仙宗，对此变故终究不敢轻视。

    与此同时，九霄仙宗之内，得知了此事的白袍掌教，陷入了沉寂之中。

    “大夏王朝，果然在谋划一桩大事，看来已经到了最后一步！”

    白袍老者沉思许久，才吐出口气，想起了之前与国师的交谈。

    此前国师提及，前些年隐约察觉皇室在谋划一桩惊天大事，但是此事极为隐秘而且古怪，皇室一直瞒着他，而他怀疑此事极有可能会掀起无尽灾难。

    这些年来国师一直命人暗中查探，也查不到蛛丝马迹。

    “国师去边境之前，曾与老夫提及，如今朝堂之上，没有任何一方势力，能够让他查无所获，除了大夏皇室！”

    白袍老者背负双手，略微皱眉，心道：“据说国师的人，已经初步查到了户部尚书与工部尚书的头上，如今还未查出什么，两部尚书已经接连被灭口。”

    他不由得又想到近来猎妖府内部进行的一场清洗。

    与国师同出一脉的猎妖府主被下狱，朝堂之上向来支持国师的官员，杀头的杀头、革职的革职、贬谪的贬谪！

    此前不单是他这位九霄仙宗的掌教，包括其他两大仙宗，以及各方势力，其实都不免心中猜测，这一场清洗实则是针对国师，在清除国师的人手，剪去国师的羽翼。

    国师忠于大夏，世间皆知，然而大夏皇室在之前为何会不惜割让掉边境三城，而以此舍弃国师？

    “老夫此前一直怀疑，是国师为了探查此事，甚至想要阻止此事，至今不愿停手，才被皇室所弃，如今看来，所料不差。”

    国师逃出了大夏国境，避劫于古墟之中，至今未过多久，中州便出现这等变故，时机未免太巧合了！

    这位九霄仙宗掌教，此前也曾派人在京城明察暗访，可是全无消息。

    他看着中州所在的方向，隐隐有些不安。

    而其他两大仙宗，也均有传讯，意欲合三大仙宗之力，共商此事。

    然而未过多久，便听得顾集长老匆忙而来。

    “宝寿道君传讯！”

    “这小道士？”

    九霄仙宗掌教闻言，不由得为之一怔，然后目光一凝，似乎想到什么，出声道：“对了！他还在京城！”

    宝寿道君入京当日，以一人之力，打上猎妖府，擒拿新任工部尚书甄友潜，引动了大夏高层强者纷纷现身，包括十万禁军，掀起无尽风波。

    尽管最后大夏皇帝颁布告示，提及此事是宝寿道君与猎妖府主的一场切磋，引动高层前来观战，并调动十万禁军守护，事后大夏更是给予诸般建造材料，以示对宝寿道君的赞赏。

    但各大宗派，基本都知晓此事真正的内情。

    宝寿道长迫使大夏高层退让，隐有一人镇一国的气势！

    如今中州封锁，也将这位宝寿道君给封在了京城之中！

    “大夏王朝一旦事成，国师都无能为力，这个年轻道士怕也无力回天！”

    九霄仙宗掌教皱着眉头，说道：“话说回来，他在京城之中，如今中州隔绝内外，如何传讯到此？”

    顾集长老出声说道：“是他手下有个叫做诸葛司徒的，命人传讯而来，言及中州大变……”

    说完之后，这位顾集长老递上了手中的信件。

    九霄仙宗掌教接过之后，扫了一眼，当即面色变幻。

    信件上有一道符文！

    信中提及，目前剑庐、皇陵、南时域皆已发现此类符文，推测整个中州各域，均已铭刻上了这般符文！

    大夏王朝历六十年光景，不以阵法为布置，以诸般建造修缮为遮掩，瞒过各方耳目，修建如此符文，连通中州二十五域，不知究竟是何用处！

    然而，以目前看来，大夏王朝似乎意欲借此筹划，而推起大夏皇帝，重现神皇之威，成就仙神之尊！

    这上面均是宝寿道君的推测，但是却让九霄仙宗掌教，心中沉了下来。

    “宝寿道君前往京城，未足两日，如何就查知了这种种隐秘？”顾集长老错愕道：“而且中州封锁，他是怎么将消息传出来的？”

    “这不重要，但重要的是，大夏王朝要变天了！”

    九霄仙宗掌教沉声说道：“本门古籍当中曾经记载，神庭毁灭之时，中元境之内，天地遍布符文！眼前这符文万分玄奥，本座虽不认得，但是……大夏皇室的先祖，是神庭的乾字部神将，这符文一定有大问题！”

    “掌教师兄的意思是？”顾集长老神色凝重。

    “事关重大，告知于上元仙宗与玉龙仙宗。”九霄仙宗掌教沉声说道：“你等皆作准备！此番大夏变化，对于我等仙宗而言，必是大祸！”

    “为何是大祸？”顾集长老不禁问道。

    “宝寿道君来讯，一切皆是猜测，但是……”九霄仙宗掌教说道：“无论他是否猜对了真相，至少可以证明，大夏王朝高层，密谋这桩大事已有六十年光景！此次若是大夏出错，那么事后，大夏王朝怕是要面临崩溃，各宗必定不能安稳，而且大周王朝，必然来犯！”

    “若是大夏功成？”顾集长老不由问道。

    “那么大夏王朝，将真正达到至高无上的层次！”九霄仙宗掌教出声说道：“这些年来，大夏皇室一直想要收服三大仙宗，统合国力，此事一旦功成，那位大夏皇帝具有无上伟力，必先推平三大仙宗，掠夺仙宗数千年道统，合于皇室所用！”

    “这该如何是好？”顾集长老惊道。

    “宝寿道君身在京城，或许会成为变数。”九霄仙宗掌教说道：“但一切不能依靠他一人之力，更何况他此番传讯而来，便是让仙宗做好准备！你代师兄传讯，召回各地长老及弟子，固守山门，再请动诸位太上长老，前往中州探查！”

    “那么师兄？”顾集长老问道。

    “取九霄仙剑来！”

    九霄仙宗掌教沉声说道：“我亲自前往中州一行！”

    他看向顾集长老，说道：“事关各方今后生死存亡！传讯过去，请其他两大仙宗掌教，以及十二道派，聚于中州，商议大事！”

    停顿了一下，九霄仙宗掌教便又抬手道：“留下传讯之人，老夫给他一道令符，转交宝寿道君，暂时将中州境内九霄仙宗的长老及弟子，尽数归他调派！”

    顾集长老闻言，不由得为之一怔，忙是说道：“事关重大，令符权柄太重，掌教师兄三思！”

    九霄仙宗掌教微微摇头，说道：“放在其他各宗，或许不敢如此行事，但老夫信得过这个道士！如今我等彻底对中州之内已失去掌控，他既然能够传讯，便可以经过他的手，来聚起中州内部的仙宗力量！”

    顾集长老说道：“可是这件事情，真相尚不清晰，就将如此权柄交与宝寿道君？”

    九霄仙宗微微摇头，说道：“事情已经很清晰了，大夏王朝将中州彻底隔绝，不让各方涉足其中，必有惊天谋划！无论功成与否，对仙宗而言都是大祸！如今宝寿道君身在京城，只有他才能知晓其中真相，老夫信得过他！你也说了，事关重大，不可优柔寡断，何况老夫虽然赋予他调动仙宗徒众的权力，但是我仙宗门下，也非愚蠢之徒，仍然能够明辨是非！”

    顾集长老闻言，才微微点头，返身而去。

    这位九霄仙宗掌教，取出九霄仙剑来，传令封闭山门，提前请出东岳印镇守古玄州，便当先持剑前往了中州所在！

    过得未久，丰源山白虹观之上。

    诸葛司徒呈上了九霄仙宗的令符。

    白虹道君祖师看了一眼，铭记于心中，便将之焚化。

    大周皇女就在身旁，静静看着白虹道君祖师。

    “京城中的大周势力，还有多少？”白虹道君祖师问道。

    “大周谍子，在京城确实还留有一批。”皇女停顿了下，说道：“在我之后，接替掌控的，应该是南景侯苏侯爷，此前我查到了一些东西，想必他来京城，大约也是接替了我，探查大夏王朝这一场惊天谋划！若是如你所说，中州已被封锁，大夏皇帝将成仙神之尊，事后苏侯爷同样难逃劫数。”

    “他在哪里？”白虹道君祖师问道。

    “他只怕会主动找上门去。”皇女说道：“中州封锁，他一定不会坐以待毙，而你是中州境内最为强大的修行人，且与大夏王朝交恶！”

    “那就等着他来！”白虹道君祖师这般说来。

    与此同时，在中州京城之内的宝寿道君，得到了九霄仙宗掌教的令符，以相应法门炼就一个，交给了殷晓。

    “照之前的商议行事。”

    宝寿道君出声说道：“皇陵构造图纸，已经交与你了，此番聚起九霄仙宗长老与弟子，攻占皇陵，毁掉这一道仙符后，立即转战南时域！切记，此行速战速决，否则大夏援军赶到，便是困境！”

    殷老鼠应了一声，低声道：“这令符不是原物，是道君以法力凝造，而殷某终究是阎罗殿的第四殿主，九霄仙宗这等正道门下，如何能够信任殷某？”

    宝寿道长伸手入怀，取出一幅画卷，说道：“这画卷被本座赋予上万缕功德愿力，可以显化出来，战力不高，但证明身份，足够了！”

    殷老鼠这才叼着画卷与令符，匆忙而去。

    此时焦鹤、方玉、小熊仔、刘清、孟秋等，皆在院中。

    “掌教老爷……”焦鹤低声道：“需要我们作甚么？”

    “回头再说。”宝寿道长缓缓道：“这座小院，汇聚了京城各方的目光，你们一旦出去，瞒不过各方眼线！也只有殷晓这样的家伙，才能神不知鬼不觉地来去自如！”

    “这……”众人面面相觑。

    “再继续煎个蛋吃罢。”

    宝寿道长笑着说来，又继续说道：“先去休息，待会儿自然有事情让你们去做！”

    焦鹤等人闻言，这才心事重重各自回房。

    只有小熊仔凑近前来，问道：“老爷，煎蛋要加辣吗？”

    宝寿道长淡淡道：“微辣。”

    小熊仔应了一声，兴高采烈地掏出铲子，去厨房里烤火。

    只见那熊崽子晃着尾巴，毫无担忧，唱着小曲儿，对着这铲子，咕哝着道：“宝贝呀，这大概是你最后一次煎蛋了，接下来你就该用来刨墙灰了。”

    “小家伙……”

    宝寿道长不由得笑了一声，看向院外，微微皱眉。

    而未有过得多久，院外便有了声响。

    有一人来到院外，带着血腥味。

    “拜见宝寿道君。”那人闷声道。

    “大周王朝的人？”宝寿道长躺在藤椅上，缓缓开口。

    “正是。”门外之人应了一声，语气略感诧异，似乎很惊讶于宝寿道君知晓他的身份。

    “进来罢。”

    随着宝寿道长声音落下，门外那人推门而入。

    来人貌若中年，相貌普通，气息却颇为不俗，乃是炼神级数真人。

    他身上犹带杀机，因为他来之时，杀掉了周边监察宝寿道君的猎妖府诸多斩妖吏。

    “若要杀掉这些耳目，贫道早就动手了。”宝寿道长看着他身上的血迹，微微摇头，说道：“多此一举，打草惊蛇！”

    “道君恕罪。”这中年人忙是低声道。

    “你家侯爷呢？”宝寿道长问道。

    “……”这中年人神色变化，隐有惊异之色，他没有料到这宝寿道君对于大周王朝在京城的势力，竟然如此了解，连苏侯爷的存在都没有瞒过他。

    “南景侯为何没有亲自前来？”宝寿道长继续问道。

    “中州被封，道君可知？”这人没有回答，反而这般问道。

    “已经知晓了。”宝寿道长缓缓道。

    “中州封禁，是因为大夏有一场谋划，若一旦功成，大夏皇帝便能成就仙神之境，横扫天下，如今中州境内各家势力，都难逃劫数。”

    这人神色凝重，语气沉凝，说道：“道君此次一人镇压一国，大夏王朝颜面尽失，道君觉得，大夏王朝一旦成事，会如何面对道君？”

    “除此之外，我家侯爷还说，大夏王朝已经亏空，无力赔偿你十倍材料，但偏偏却承诺道君，三日之后，赔偿十倍材料，分明是故意欺瞒道君，暂缓三日，等待成事！”

    “若是道君不信……”

    这人伸手入怀，似乎要拿出证据，取信于宝寿道君。

    “本座信了。”宝寿道长淡淡道：“你继续说。”

    “……”

    这人露出茫然之色，手中的证据，不知道该掏还是不该掏，但过得半晌，才听他继续说道：“既然道君知晓此事，那么在下也不必多费唇舌，事关我等性命，强如道君，也不例外！”

    “如今皇宫空虚，我家侯爷潜入宫中，欲击破大夏这场谋划，求得一线生机！”

    “道君若不想坐以待毙，还请尽早行事，这里有我家侯爷，交与道君的信件……”

    他说道这里，才将信件拱手送上。

    宝寿道长接过，扫了一眼。

    “南景侯在教贫道做事？”宝寿道长淡淡道：“关于此事，本座自有打算。”

    “道君既然早有打算，为何至今没有动作？”这中年人闻言，不由问道。

    “你认为如今中州境内，大夏王朝最忌惮的变数是谁？”宝寿道长出声道。

    “自然是宝寿道君。”这中年人低声道。

    “本座一举一动，都在大夏王朝眼中。”宝寿道长缓缓说道：“你觉得大夏王朝，在京城之中，为本座准备了多少兵力？又为本座准备了多少强者？想必如今各方势力还惊异于中州被封锁一事，如今本座不动，是给你们缓过神来的机会，可是本座一旦动身，必将开战，波及京城各处，而各方势力尚未反应过来，就彻底溃散，也聚不拢了……”

    “这……”这中年人脸色变幻。

    “更何况，你大周谍部倾巢而出，都不放在大夏高层眼中。”宝寿道长淡淡道：“但是本座躺在院中，就能牵制大夏王朝高层的半数。”

    这中年人闻言，脸色变幻，才躬身一礼，留下信物，匆忙而去。

    小熊仔这时候晃着尾巴，屁颠屁颠捧着一盘煎蛋出来。

    “老爷，咱们啥时候去刨墙灰啊？”

    “再等等。”

    宝寿道长淡淡道：“如今连那大夏皇帝都还没寻到，怎么能够贸然动身？万一中了他调虎离山之计，还得折腾着又跑回来！”

    他声音落下，实际上宝寿道君的化身，已经到了剑庐之外！

    纸鹤落地，化作一个年轻道人，手执法剑，踏足剑庐！

    轰地一声！

    只见剑庐内外，两道光芒，从左右压了过来！

    “宝寿道君，你果然还是发现端倪了！”有个苍老的声音，叹了一声，说道。

    “给了你八柄仙剑的剑胚，何必卷土重来，简直欺人太甚？”剑庐镇守使喝道。

    “原来找了帮手？”

    宝寿道君笑了一声，目光扫过剑庐镇守使，又落在另一位老者的身上，说道：“贫道记得你……前次请动苍天法剑，从京城一剑击向丰源山，最后斩了那位左域紫衣主事！你就是当今皇帝的三叔祖，传说中大夏皇室那位苟延残喘的老祖？”

    声音未落，宝寿道长已经一剑斩了出去，星辰剑河，剑流滚滚！

    与此同时，斩妖台下，一声剑吟！

    文大人挣脱枷锁，黑剑斩断锁链，扑向了高台之上！

