    要知道，鬼的速度可真不是盖的。

    当初我开着神车五菱宏光120码的速度都追赶不上。

    更何况是我们肉体凡胎了。

    此时此刻，我也没有想那么多，不管三七二十四，四七三十九的，快步追了过去。

    林东辰本想要阻止我的，见我毫不犹豫的追了过去。

    担心我会遇到危险，他也没有惧怕，跟着我一起，冲了进去。

    树林内，阴森森的。

    仿佛一下子就来到了黑夜一般。

    外面的阳光压根就透射不进来。

    黑乎乎的。

    而且，里面也非常的静谧，安静的可怕。

    周围听不到一丝音响，仿佛一片死寂的死海。

    周围透着阴森诡异的气息。

    刚走几步，林东辰就察觉出了不同寻常，有些不解的道：“里面怎么这么黑？这不科学，别说是这样的小树林了，就是茂密的大森林，也该如此！”

    要知道现在可是正午，太阳正烈的时候，就算树林的光线再怎么差，也不至于这样。

    这不科学。

    牛顿表示：这事不该我管。

    而且，里面灰蒙蒙的，雾气沉沉。

    这情况我倒是遇到过，当初和乔忠诚一起被刘芳芳追杀的时候，我们就莫名其妙的走到了城郊的乱坟场，当时，我们就遇见了鬼雾。

    我当即小声的提醒道：“这是鬼雾的缘故。厉鬼出没的时候，会自带鬼气，而这种阴森的鬼气影响了周围的环境，继而营造出了黑暗的环境。”

    这些厉鬼，倒是可以利用这些鬼雾来缓解阳光的侵蚀，她们同样是可以借着鬼雾在白天行动的。

    刚才，小雨可是身穿红衣的。

    看来，她自杀的时候，真的是穿着一身红衣，还在吊绳上抹血，说明，她在临死之前就已经怨气冲天，死后更加怨念深积。

    厉鬼加凶，凶的平方，那就是更凶。

    厉鬼中的凶魂。

    这种厉鬼特别的难缠。

    刚才恐怕是她一时大意，没有意识到，我会用红绳对付她，所以中了我的偷袭。

    不过，话说，看她的模样，应该是被我的红绳重伤了。

    可是，她的速度实在是太快了，咱们根本就追不上。

    不知是因为我初学通冥术的缘故，还是难以看穿厉鬼，亦或者是小雨，受了伤，悄然躲了起来。

    越往里走，越是漆黑。

    林东辰有些紧张的道：“唐子，怎么样？发现她没有？”

    我微微的摇头道：“没有，我也不知道她到底躲到哪里去了。”

    闻言，林东辰警惕的看着周围。

    这里太过邪乎。

    特别是漆黑的环境，更是让人感到不安。

    经历了李海峰影子事件之后，这货就变得特别的怂。

    还有就是咱们半碗村闹鬼的事情，这么多年，他多多少少也了解一些。

    他心里不免有些害怕，紧张的催促道：“唐子，依我看，还是算了吧，她现在受了伤，心情很不美丽，一但发起疯来，我俩怎么死的都不知道。”

    小雨虽然是厉鬼，但我惧怕。

    我态度坚决的道：“不，我们一定要找到她，她现在已经受了伤。”

    林东辰顿时那是多么的无语。

    忍不住的爆了粗口：“我擦，都什么时候了，你还担心她！亲，她可是厉鬼啊亲！她现在可不是你们半碗村的村花了，可是村鬼了啊哥，能不能清醒一点啊，拜托。”

    我面色凝重的道：“我知道，我清楚，我明白，而且我现在头脑很清醒，就是因为她受了伤，所以我们才更要及时的找到她，非常的可怕。”

    一时间，林东辰丈二的和尚摸不着头发。

    有些不解的道：“为啥啊？怎么受了伤，不应该是实力大降吗？怎么反而还很可怕了呢？”

    多年前，我在瞎子的那本手札里见到过，日记里说，鬼和人一样，也是需要能量生活的。只不过人吃的是饭而已。而鬼受伤了，则是通过吸食人的精血，来补充能量。

    我开口解释道：“人受伤了，需要吃补品来补补，鬼受伤了，那可是会吃人的。”

    会吃人的。

    嘶……

    闻言，一旁的林东辰都忍不住的倒吸了一口寒气，吓的浑身一哆嗦。

    不自觉的靠近了我，小声的道：“不是吧？这么恐怖的吗？”

    这真不是我吓唬他。

    要知道，小雨还是厉鬼，

    厉鬼原本就很凶残。

    更何况还是一个受伤的厉鬼，更是凶的不得了。

    我面色凝重的正色道：“这可不是开玩笑的，会出人命的。”

    说起来，还是我道行不够深，之前换做是唐三的话，早就轻松拿捏了。

    现在让一只厉鬼就这样逃走了，后果不堪设想。

    搞不好，会死很多很多的人，

    原本小雨死之前就红衣加身，吊绳抹血，戾气冲天，刚才更是用红绳重伤了她，怕是已经彻底的激怒了她。

    一旦厉鬼的凶性被激起，后果真是不堪设想。

    目前，厉鬼还不是我能够应付的。

    当初一个刘芳芳都满世界的追杀瞎子和乔忠诚了，更不用说那些渣渣们了。

    林东辰顿时担忧了起来。

    他可不想在闹出人命了。

    着急道：“那现在怎么办？”

    我面色凝重的道：“继续找了，而且我们还得要抓紧时间找到她，一来，她是半碗村的人，当年爷爷出殡的时候，她也是回村了，找到她，我们也可以问清楚当年村子到底发生了什么，另外，我们需要做的，一定要安抚住她的情绪，不能让她出去害人！”

    林东辰没有办法，只得咬了咬牙，硬着头皮，道：“那，那咱们还是继续找吧。”

    就在他话音落下的时候，忽然间，从树林深处传来了一道声音。

    顿时吓的林东辰一个哧溜，哗啦一下，跌倒在地。

    看的出来，他是害怕了。

    我当即委身下来，小声的提醒道：“嘘……有动静。”  

    说着，我们二人小心翼翼的朝着声源的方向追了过去。

    只见，一个一身灰大褂，身形消瘦的中年男子，大概四十岁出头。

    身后还跟着俩徒弟，年纪和我差不多。

    那个男人的手中还托着一个罗盘，在树林里勘察着。

    不好，

    这是一位阴阳师。

    难不成是有人发现了这里的不同寻常，前来收鬼来了？

    尼玛，

    不好，

    小雨现在刚被我重伤，这种状态之下，实力大打折扣，搞不好会有危险。

    现在刘芳芳也不知所踪，瞎子他们也根本不知道当年的事情，我也只有依靠她了。

    看清了那人，林东辰忍不住的惊呼了起来。

    “这人，不就是吴家到场的扛把子吴易吗？这家伙手底下可是有着不少的弟子呢，在省城可是很有名气的。”

    我草，

    这人这么牛逼的吗？居然连同林东辰这个外行人都知道？

    原来这人就是吴家到场的吴易大师。

    听我爷爷提起过。

    他身后的两个弟子，一个叫豆芽，一个叫芹菜。

    想必是他们发现了小雨的身影，这才追杀了过来。

    见状，我和林东辰急忙跟了过去。

    按照阴阳术，阴鬼会改变周围的磁场，也正因如此，大多阴阳师都会根据罗盘的来追寻阴鬼的下落。

    这是比较常用的一种手段。

    但，若想要确定小鬼的位子，还要根据罗盘上面的八卦五行方位来判断了。

    这也是一门非常复杂的学问。

    我不懂，老爷子也没有教过我。

    只见吴易法师手里拖着罗盘，在里面勘察了几下，很快就锁定了一个方位。

    眉头微皱，半蹲了下来，抓起地上的泥土在鼻子处闻了闻。

    而后将手里的罗盘递给了身旁的豆芽，拍了拍手上的泥巴，面色凝重的道：“泥中带血。”

    什么？泥中带血？

    那岂不是说小雨的尸体就埋在这片小林子里面？

    回想多年前在宾馆遇到小雨的一幕。

    忽然间，我意识到了什么。

    糟了，

    既然她的尸体在这里，那么，她的鬼魂也是无法离开死亡地十里的范围。

    所以，因此我可以断定，小雨并没有逃走，只是躲在树林里面，没有被我们发现而已！

    怎么办？

    她现在有危险。

    原本就受了重伤，若是面对吴易这种阴阳大师，根本毫无胜算。

    一时间心里不禁担忧了起来。

    不能让他收了小雨。

    仙子还有好多事情还没弄清楚呢。

    当年半碗村发生事故的时候，小雨也同样在场。

    她肯定知道当年村子到底发生了什么。

    她不能死。

    吴易法师眉头微皱，厉声道：“这个女鬼的尸体没有火化，真是奇了怪了？”

    我看过小雨案子的一些资料，

    原本她的尸体是需要火化的，只可惜，第二天的时候，她的尸身却是莫名其妙的不见了。

    再然后，就连警方也没有找到什么线索。

    吴易法师紧接着又正色道：“我想，她的尸体应该就埋在这地下，而且，这个女鬼死之前，红衣加身，吊绳抹血，目的也很简单，就是想要死后成为一个厉鬼。”

    这难道是小雨自愿的？

    还是说她是被人利用了？

    用奶子想一想，我觉得更有可能是后者。

    毕竟，小雨不是阴阳师，她根本就不懂得阴阳术，又怎么会知道红衣加身，吊绳抹血的术法呢？

    这肯定就是哟润在暗中利用她。

    而做这件事情的人，真是居心叵测。

       

    

