    ‘咳！’

    吴邪半睁开眼睛，装出刚睡醒的样子，故意咳嗽了一声，睡眼朦胧的问向老痒，“老痒，几点了？”

    话语传出。

    瞬间。

    正在‘聚精会神’打量青铜树枝的老痒，演技狂飙，‘吓了一跳’，连忙将青铜树枝藏到身后，然后看了看手表，“十二点多----多了。”

    “哦，”吴邪应声，装作没有发现老痒吓了一跳，揉了揉鼻子，坐了起来，“那该换岗了，你睡觉吧。”

    “好……”老痒支吾着回应吴邪，同时，轻轻动了动已经藏到背后的右手，想要将右手里抓着的青铜树枝，塞进旁边的背包里。

    吴邪瞧见，什么也没说，自顾自起了身，表现的像是想要舒缓一下手脚，一边打着哈欠，一边悠闲的朝老痒走去。

    见吴邪走近。

    拥有影帝级别的演技的老痒，又被‘吓了一跳’，猛地加快了将青铜树枝塞进背包的动作，同时，故意一直塞不进去……

    ‘真尼玛，神了，’丁泽眯着眼睛，望着这一幕，胸膛里涌动的佩服之情，根本止不住，噌噌噌，上涨了许多。

    这时。

    半点都没有意识到老痒其实是在演戏的吴邪，到了老痒身旁，表现‘自然’的，弯腰俯身，装作要从老痒背包里拿东西……

    顿时。

    老痒抓住机会，表情狠狠一变，果断将紧张二字，无比清晰的写在了脸上。

    跟着，老痒动作非常圆润的，右手缩了一下，让手里的青铜树枝脱手而出，朝吴邪脚边滚去…..

    骨碌骨碌。

    滚动的声音响起。

    压根不知道自己已经被老痒用影帝级别的演技，给碾压了的吴邪，低头看着脚边的青铜树枝，懵了，愣住了：“o((⊙﹏⊙))o”

    吴邪反应倒也挺快，只愣了那么一瞬，便回过神来，表情作惊讶状，语气也带着惊讶意味的问道，“这是什么东西？棍子？”

    吴邪说着，伸手就准备捡起青铜树枝。

    老痒看见，当即反应无比激烈，脸色唰一下，惨白无比，大吼一声，“不能碰！”

    吼声激荡。

    吴邪猝不及防，被狠狠吓到，整个人再次愣住。

    同一时间。

    这出互飙演技戏码的高超，果断登场。

    只见。

    老痒疯了似的，身子一动，狠狠冲向吴邪，干脆无比的给吴邪来了一个头顶，硬生生将吴邪顶得连连后退……

    吴邪始料不及，哪里想到老痒会突然发难，一脸震惊，被撞得连退了十几步，一屁股跌坐在地……

    ‘嘭！’

    屁股与地面重重的来上了一次亲密接触的声音，略显沉闷。

    声音入耳。

    丁泽知道，是时候醒过来了。

    -----------------------------

    当然。

    虽然大家都是在演戏，但，该装的样子，就还是要装装的。

    于是。

    丁泽先翻了个身，才一边揉了揉眼睛，一边开口，语气尽可能迷糊的说道，“什么声音？出了什么事？”

    话语出口，不等吴邪或者老痒来得及回应，丁泽便动了动身子，坐了起来，同时，眼睛睁大了一些，急速看了一遍面前的两人。

    “嗯？这大半夜的，你们两大眼瞪小眼，在干什么？”丁泽明知故问的问了一句。

    吴邪听见，扭头瞥了丁泽一眼，没吭声，视线一动，目光立即又回到老痒身上。

    “老痒你特娘的到底在干什么，你特娘的差点把老子撞到篝火里去！那根破棍子究竟是什么东西？老子看一下，能要你的命吗？”

    吴邪怒了，破口大骂，骂咧声里的怒意，浓厚的一塌糊涂。

    老痒听见，没有马上回话，而是继续狂飙演技，‘愣’了一小会儿，才变了变脸色，眼神闪烁的开口道，“这---这是我家---家传的宝贝，是不----不能给外人碰的。”

    蹩脚的理由，传入空气……

    吴邪：“(??へ??╬)！！！”

    这一刻，吴邪硬是被气得眼角嘴角，一阵疯狂抽抽……与此同时，拳头紧握了起来。

    丁泽注意到吴邪的表现，没说话，只保持着旁观者的姿态，从口袋里掏出香烟，点着一根。

    香烟刚刚点着。

    见吴邪不说话，只瞪着自己，老痒‘尴尬’的笑了笑，补充解释道，“老吴，我—我没骗你，这是真的。这东西是----是我姥姥传给我的。”

    闻言。

    刚才就已经处于发作边缘的吴邪，到底还是绷不住了，果断怒吼，“我可去尼玛的！！老痒，你特娘的把老子当成白痴是吗？你姥姥把宝贝埋在秦岭……”

    吴邪一通怒吼，吼着吼着，手臂一挥，指向老痒不久前挖出青铜树枝的地方。

    见状。

    老痒的脸色，‘唰’一下，简直要多难看，就有多难看……脸上表情里，心虚紧张的意味，逼真的过了分。

    老痒沉默。

    沉默了好一会儿，才结巴道，“老吴，原来你----你都知道了，哎，惭---惭愧，我----我其实不想瞒着你的……”

    “呵呵！！”吴邪正在气头上，听老痒这么说，当即冷笑一声，“什么叫不想瞒着我？我特么逼你瞒着我了？”

    老痒挠了挠头，表情无奈：“你---你别急，这个事，不---不是你想的那样，你听我---我给你解释。”

    吴邪：“好！你说！不过我可先跟你说清楚了，要是让我发现你的解释，特么的还是在骗我！我两从此就是陌生人！”

    凶狠的话语甩出。

    噌！

    老痒的表情，再度变化，表情里，有了很明显的恼怒意味。

    吴邪瞧见，下意识移动视线，望向丁泽，眼神里带着点紧张。

    丁泽叼着香烟，知道吴邪这眼神是什么意思，便轻轻点头，不墨迹，伸手按在腰间的手枪枪柄上，示意吴邪不用担心。

    看到丁泽的动作，吴邪明白了，便移回视线，再次直直盯着脸色十分阴沉的老痒。

    丁泽也看了过去。

    只见。

    老痒沉着脸，不说话，直愣愣看着吴邪。

    窝棚里，就这样，又一次安静起来。

    时间一秒一秒的流逝，好半晌……

    老痒才像是稳定住了情绪，收起了脸上的阴沉意味，伸手从背包里拿出了两瓶烧酒，先扔了一瓶给吴邪，随即，自己打开一瓶，咕噜咕噜喝了两口。

    两口烧酒下肚。

    老痒动了动嘴巴，语气带着点委屈的出了声。

    “老胡，我---我们这么多年---年的交情了，我还以为没----没有什么事能---能破坏掉……”

    “你----你这样说我，我真---真的很难受。”

