    时间不长，又有不少除了乌山等部外其余的部落参与此第一关之人陆续来临，这些人要么随部落而来，要么就是单独来此。

    渐渐地，这广场上的人数越加的多了起来，密密麻麻间议论之声不断，很是热闹的样子。

    毕竟这样的盛典需数年一次，且这一次的人数，明显要比往年多出了不少。

    苏铭趁着人多的机会，连忙快走几步，钻入人群内避开了那纠缠不放的老者，那老者的滔滔言语，让苏铭颇为头痛，此刻避开后，透过人群看着远处那四下张望的老者，连忙低了下身子，不想被对方看到。

    此地人数虽多，可苏铭却几乎全不认识，站在人群里，很是寻常，也不会有人去太过留意，平凡的很。

    实际上并非苏铭如此，人群里除了那些风圳部落的族人外，很多来此其他部落的参加此番大试者，也有不少都是第一次来到这里。

    “看，那就是邬森！听说他是风圳部落里的天骄之辈啊。”

    “那不是宸冲么，他的名字，如雷灌耳，我之前就听说过，今天第一次看到，没想到是这个样子，不过他真有气势啊。”

    “看到乌山部的北凌了吧，此人据说也不凡，上一次大试，可是进入到了前五十，能和他交上朋友，对我们来说也是大有好处，回到部落里，也能让不少人羡慕呢。”

    苏铭身边，不好与他一样第一次来到这里之人，纷纷低声议论，神色大都露出羡慕。

    “这一次或许是我们的机会，若是能被邬森或者宸冲他们看中，选择跟随在他们身边的话，我们在族里的地方必然不同。”

    “嘿，有这样想法的可不少，你没看他们身边有很多人似欲上前攀谈么，我们不如也去试试？这位小哥，看你一个在这里，想必也是第一次来？”苏铭身边，一个相貌很是憨厚的青年，对着苏铭笑道。

    苏铭脸上带着微笑，很是客气，与这青年闲谈了几句。

    “兄弟，眼下人还没来全，不过看样子应该快要开始第一关了，不如我们一同去宸冲那里，攀谈结实一下？你们呢？我们一起去，不然独自一人，怕是不会搭理。”那青年连忙开口，与苏铭及身边的数人劝道。

    “你们看那邬森神色阴沉，想必心情不好，我们也别去招惹，这宸冲很是豪爽的样子，应该比较好接触。”在那青年的言语下，四周之人颇为动心，最后呼啦七八人，向着宸冲所在的地方走去。

    苏铭本不愿去，但被那热情的青年拉着，便随着人群前行起来。

    就在他们前去时，那广场外的天地间再次扭曲，吸引了此地所有人目光，却见随着那扭曲，走进了五人，那五人当首为一个四旬左右的大汉，这大汉穿着粗布麻衣，极为强壮，身体内有惊人的气血之感缭绕。

    他的脸上，有一个鲜明的疤痕，从其左眉直接斜着延伸到了右侧的嘴角，使得此人看起来，极为狰狞恐怖。

    “是黑山部，此人……莫非就是黑山部的族长，听说黑山部族长脸上有一道恶疤，必定就是此人了。”

    “是了，听说这一次黑山部的蛮公没来，是由其部族长带领。”

    那大汉身后跟随四人，缓步走向广场，乍一看那四人很是寻常，可若仔细去看，却是不难看出，这四人里，三个为同辈青年，另外一人则是身子强壮的四旬汉子。

    但诡异的，这跟随在后的汉子与另外两个青年，却是隐隐环绕在另一个青年身边，如附属一样，就连脚步都下意识的不会超出那青年。

    这是一个穿着黑色兽皮衣衫，拥有一头长发，看起来约十岁的男子，看不清其面孔，因为他穿的衣着，在领空处高高竖起，那黑色的兽皮将此人的双目以下全部遮掩在内，再加上他始终低着头，故而无法看清。

    此人一路沉默，对来自八方的目光，没有丝毫反应，与其部族长，渐渐走向人群，于距离乌山部很远的一处角落，他们盘膝坐下。

    从他们的坐下的位置也同样可以看出，那青年的不同，他单独坐在一旁，似与其他族人格格不入，只不过在坐下后，他略有抬头，看了一眼乌山部的方向，那目中有一抹轻蔑闪过。

    苏铭的目光，与四周的人群一同凝聚在那黑山部的诸人身上，尤其是其族长与那明显似孤僻的青年，引起了苏铭的重视。

    黑山部族长的强大，苏铭没有意外，但那孤僻的青年，却是隐隐给了苏铭一种危机之感，他几乎可以断定，此人不凡。

    但他的心里，却是很是反感这种故作高深的行为，相比之下，甚至苏铭觉得那邬森都要比此人在这方面强上不少，最起码那邬森不会如此做作以表神秘。

    黑山部的到来，并未引起太多的议论，相比之下，人们还是比较看重那风圳部落的几个天骄，毕竟这些人的名气，在附近八方可谓赫赫。

    苏铭在身边那很是热情的青年簇拥下，与那七八人走向了前方被一群人围绕的风圳天骄宸冲那里，与很多人站在一起的他，显得那么的不起眼，那么的平凡，没有人会多看他一眼。

    “我和你们说，老子从来都不去部落里那些场所，老子就算是去，也最多就是看一眼热闹，你们不信？”

    临近后，苏铭看到那宸冲比划着手，向着身边人说着，引起了四周一声声大笑，只不过那笑声，大都是捧拱之意很浓。

    甚至就连四周其他欲结识之人，也都下意识的随着笑了起来，似想用笑声来让自己融入这个圈子里一样。

    苏铭身边的那青年与另外几人，此刻就是如此，笑声不断。苏铭站在那里，笑了笑，内心很是平静，看着那被众人环绕的宸冲，对方的身份很高，自己无法比较。

    看着身边的那几人，不断地以笑声试图融入进这个圈子，甚至找到机会后连忙的介绍自身，那脸上尽管没有阿谀之意，但无论是谁，都可以看出骨子里的渴望接触。

    乌龙部，便是在这个时候，从广场外走来，其部落的出现，本不会引起太多的议论，毕竟乌龙部很小，远不如黑山部的名气。

    但此刻，在乌龙部出现的瞬间，却是就连那说笑的宸冲与远处打坐阴沉的邬森，也全部都是抬头看去。

    一同看去的，还有那黑山部遮盖了大半个面孔故作神秘的黑衣青年，还有这四周几乎所有的蛮族之人。

    他们看得，是乌龙部落的数人中，一个穿着白衣，美丽绝伦的少女！那少女眉心中的点缀晶片，在那阳光下散发出璀璨的光芒，她的美，透出一股野性，足以让人怦然心动。

    她，就是白灵。

    白灵被这么多人注视，俏脸微红，但却没有低头，而是目光在人群里快速扫过，找到了乌山部落所在后，立刻露出喜悦，但仔细的看去时，那喜悦黯淡下来，她没有找到苏铭。

    低下头，白灵跟在乌龙部蛮公老妪身后，向着广场走去。

    此刻的她，没有注意到，在远处的人群里，有一个很是平凡，没有丝毫出奇之处的少年，在默默的看着她。

    她也没有注意到，那黑山部里，故作神秘的黑衣青年，在看到她后，目中露出的一丝渴望与贪婪。

    邬森看了白灵一眼，便闭上双目，白灵虽绝伦，但他邬森却没有丝毫心动，他此刻内心的焦虑，让他无法对其他事情产生半点心思。

    苏铭望着那绝美的容颜，沉默的站在那里，他忽然觉得自己与白灵的距离，很远，很远……

    “白灵！”一个带着笑意的声音，从苏铭附近传来，那声音不高，但却扩散出来，落入到了白灵耳中。

    “宸冲大哥。”白灵抬头，看到了从人群里走出的宸冲，脸上露出了微笑，只不过那笑容下依旧隐藏着黯淡。

    宸冲哈哈笑着，其前方的人大都自觉让开，苏铭站在那里，没有动，看着宸冲从自己身旁走过，走向白灵。

    看着看着，苏铭闭上了眼，他不知道自己此刻应该是什么心情，只是觉得，很平静。

    闭着眼的他，似忽略了四周的一切，直至他的手臂被人抓着，激动的晃了起来。

    “叶望！！是叶望！！”

    “你快看，那就是叶望，风圳部落小辈里的第一强者啊！！叶望！！”

    “连续两次，均为大试三关全部第一的叶望！此人天资之高，为附近八方第一人，据说他是被我们这一辈中，最有可能成为开尘境之人，更是被整个风圳部落倾全力栽培！！未来的风圳蛮公啊！！”

    苏铭睁开眼，看到了那从远处广场外，走来的一个人。

    此人穿着一身红衫，没有邬森的阴沉，没有宸冲的众星拱月，没有那黑山部黑衣青年的故作神秘，只是一人，独自一人，一步步走来。

    今天的推荐票，能维持7000么？道友，请投票~~

    ;

