    黑色戒指将会赋予持有者“濒死体验”的神秘，而这种濒死体验，并非是基于生理结构的自愈能力，而是更为概念性的针对死亡。转嫁死亡，却仅仅让承载死亡者仅仅处于濒临死亡而不会继续恶化，这是正常生命科学所无法做到的，这一点经过走火的解说，就算是对“神秘”了解不多的格雷格娅也能明白。义体高川相信，就算是网络球内部拥有各种“神秘”，这枚黑戒所带来的神秘力量，仍旧可以占据优秀的行列，而对于一个神秘组织来说，就算拥有其它可以取代这种神秘的其它神秘，但是，作为一种抗拒死亡的神秘力量，自然是越多越好。

    而且，出于“神秘”的特性，几乎可以说，没有一种神秘可以真正取代其它神秘，黑戒这种极具针对性的力量，往往可以在极端的环境中发挥扭转局面的效用，其珍贵程度，绝对不下于魔纹。网络球竟然拿出这样的奇物作为筹码，足以彰显其诚意。

    只有明白筹码的价值，才能明白付出筹码之人背后的用意，义体高川和走火相互凝视半晌，各自点点头，合作意向在这个时候，已经彻底落实。在神秘圈中，要维持一个盟约，靠的并不是签订什么合同契约，因为，总有神秘可以颠覆这类契约，除了相信自己，相信合作者，相信人心中坚持约定的力量，没有任何方法可以保障彼此之间的约定。而作为神秘组织的高层人员，是必须拥有坚定自己的意志和选择，并愿意付出自己的信任，坚信自己必须首先付出什么，才能或许什么，如此才能维系神秘组织的结构并将之壮大——相比起正常世界的反复无常。神秘圈中这些由人心定义的盟约，相对更加坚固。

    没有什么东西是付出足够代价后得不到的，这是正常世界的终极交换法则，而在神秘圈中，这句话则变成了“只有付出足够的代价，才能去获取自己想要的东西”。虽然仅仅是语言结构的前置调换。但是在个中意义上，却有着微妙的差别。

    格雷格娅代表耳语者出席会议，的确已经不需要进行更多的工作，因为，在会议开始前，利益的分割已经定下基调。而走火的这份工作，也必然早已经开始，并在会议开启前的这些天内持续下去。耳语者的特殊性，保证了自己可以获得的那一份利益不会再有变化。而数量更多的欧美区神秘组织，则必须在会议召开之前，乃至于会议进行期间，通过各种手段来作为博弈的筹码。

    走火不再谈论详细的合作问题，因为，当前网络球的精力并不放在合作项目的细节上，而网络球和耳语者的合作，也不可能只限于某个项目。面对日趋紧张的国际形势，有太多的事情。让神秘组织以往的独立性受到挑战。基于网络球将要构建的国际联合机构，网络球和耳语者之间的合作，很大程度上，已经不再受到地域性和具体敌人的影响。毕竟，神秘组织无论与国家机构的联系有多紧密，其彼此的地位也并非是隶属关系。虽然目前看来，神秘组织受到地缘因素的影响仍旧强烈，但是，真的需要发生改变的话，却比任何正常的国家和组织都更加容易。

    因为。神秘组织，并不是基于人数基层而产生力量的组织，而是基于神秘而产生力量的组织，而神秘，并不像科学那样，依靠培养人才，通过积累基数才能发展壮大。即便一百个掌握了“神秘”的人加在一起，也并不意味着比掌握了“神秘”的某个单一个体更加强大，更有潜力，也不可能通过人数的叠加，通过研究的方式，产生足够压倒单一个体的质变。否则，类似耳语者这样的小组织，更本就不可能和大型神秘组织抗衡。然而，目前的情况是，即便是耳语者这样的小组织，也能仅仅依靠高川一个人的力量，抵抗末日真理教的入侵，而网络球，在最初刚刚成立的时间里，也同样是依靠少数人的神秘，争取到了自身发展壮大的机会。

    因此，走火从来不会因为某个神秘组织的形态低端，或者人数太少的缘故，就掉以轻心。在他的眼中，绝对不会被人找到一丝轻慢。而正是这种稳重的姿态，让人可以在交谈中，感受到一种含蓄的强大。

    义体高川记得，走火的能力，是强化限界兵器和临界兵器的力量，在他的手中，哪怕是一把来自于统治局的最基础的自卫兵器，都能施法出比在其他人手中更可怕的威力。这个特性，有点类似于临时提高这些兵器的使用权限，例如锉刀这样的二级魔纹使者，在操纵高周波泛域切割装置时，只拥有发挥这个临界兵器百分之六七十力量的权限，那么，在走火手中，能发挥出来的力量，则至少相当于百分之七十以上的权限的力量。

    哪怕是某个神秘组织拥有临界兵器，当彼此之间使用临界兵器战斗的时候，网络球因为走火的存在，先天就占据更大的优势。

    而这种强化武器的“神秘”，或许并不仅仅只限制在统治局的兵器上，哪怕是普通的玩具手枪，放在走火手中，大概也能发挥出超限的性能吧。

    而这种“神秘”，正和走火给人的感觉一样，是含蓄不显的，除非真正在武器对战中进行比较，否则很难察觉出来。

    走火究竟有多强？在其他不知情的人眼中，或许这种强大的界限根本就没有露底，但是，这个答案其实很简单。走火使用的武器有多强，他就会比使用这个武器的正常状态强大百分之三十以上。这种强大，其实和义体高川有些类似，因为两者的最终力量，过早地就被外物所限定了。走火受限于武器，而义体高川受限于义体，走火的武器可以通过换装，持续逼近一个极限。但是，这个极限，大概也不会超过义体多少。因为，高川的义体已经可以位列于这个世界上最优秀装备的行列。

    而拥有和义体同质的身躯的统治局素体生命，在个体强度上，的确可以视为这个世界上最强大的生命存在。无论走火如何强大。都不可能凌驾于义体高川和素体生命之上，但是，义体高川曾经思考过，仅仅基于自身精神意识的概念性神秘，是有可能超越自己和素体生命的。例如，意识行走者，以及，席森神父那自称是“气压控制”的魔纹超能，有可能。那根本就不是气压控制，而是更概念性的力量。

    尽管走火是网络球中的高层头目，但是，在网络球中，也必然存在着比走火在“神秘性”上更加高端的家伙。而这些人，才是真正可以让网络球和末日真理教作对的同时，发展壮大自身的关键。毕竟，末日真理教的实际能量。一定不仅仅是它当前所提前出来的巫师和山羊公会，那种程度的神秘性。和末日真理教展现于世人面前的威势，是极为不相配的。

    耳语者已经挫败过末日真理教的不少计划，然而，这仅仅是小局面的胜利，倘若眼光扩大到更大的范围，就会发现末日真理教根本就不存在半点弱势。反而仍旧在以可怕的速度壮大其自身的规模和力量。

    其它神秘组织，包括网络球在内，一直都落于下风，这一点，是完全可以确认的。也因此。构建一个联合机构，就成为了必然趋势。而早先的高川所推断到的某些可能性，例如，这种神秘组织的联合倾向，是末日真理教的一种放任和逼迫，是整个大计划中的一环，是为了集中所有的希望，在一举毁灭，以达到让人绝望的目的，也是极有可能的。末日真理教并不期望统治世界，而是为了迎来末日，而所谓的末日，并不是指让生命在恶劣的环境下挣扎，以获得重生的希望，而是一种最为彻底的，充满绝望的终点。这种严重的违反了生命本能的自毁倾向，就算有着时常可以听到教徒念颂的理念口号，也是正常人无法理解的。

    义体高川就末日真理教的种种问题，和走火进行了沟通，虽然耳语者在神秘圈中行动也已经有了将近十年，但是，比起历史更久，阵线站位更前方的网络球，在关于这个敌人的情报量和情报深度上，还是远远不如的。如今末日真理教和纳粹都掌握了中继器，能够制造可怕的“最终兵器”，无论哪个高川，想要走哪条路，都是绝对无法避开的对手。而关于“最终兵器”的情报，网络球也知道不少，其本身也在想方设法获得相关技术资料并进行实验和放置，但是至今为止，效果不怎么理想。

    “我们这里有一个桃乐丝计划，但是因为一些原因，进度早已经陷入停滞……”走火想了一阵，对义体高川说：“大概情况可以告诉你，我们完成了一个胚胎，并且让其成长到了十三岁女孩的大小，但是，无法唤醒她的神志。可以说，这个实验品，完全就只是一个人型结构的空壳。我们无法测定她的能力，目前为止，我们所有的，可以从外部对物体进行操控的神秘力量都已经尝试过，但全都无法在她身上起作用。但是，这也相对证明了，桃乐丝本身是存在神秘性的。”他说到这里顿了顿，看了看耳语者三人的表情，没有发现有任何对实验本身的抵触情绪，就算是格雷格娅这个新人，也仅仅是表示惊讶而已。于是，他说到：“不过，最近我们找到了一个天才研究者，也许可以给我们带来一些惊喜，如果你们感兴趣的话，我们可以在这个领域上进行合作。”

    走火的表态十分诚恳，不过，义体高川所在意的，并不是他表现出来的合作意向，而是在这个计划项目中，所出现的“桃乐丝”这个名字。严格来说，这是自他诞生以来，第一次不是从其他高川的记忆中遇到了这个名字。他对桃乐丝的了解，大部分传承于上一个高川，但是，就算是上一个高川，也没有真正遇到桃乐丝。

    超级桃乐丝是超级高川计划的发起者和协助者之一，它的这个称呼。可以通过对超级系色的了解进行推断和联想，并有可能在“现实”层面上，隶属于隐藏“病院”中的间谍组织。而在义体高川所经历的末日幻境中，桃乐丝也从来都没有出现过形体，哪怕系色，在上一个高川的时代。曾经以人类的形态出现于末日幻境之中。唯一对这个名字的印象，几乎全都是由咲夜手中的小熊布偶所构成的——因为，那个让咲夜进行灰烬使者变身的看似女孩玩具的物品，其所有者，一开始就标注为“桃乐丝”。

    没想到，竟然会在这个时候，从走火的口中听到这个似近实远的名字。

    义体高川有些愕然地和咲夜面面相觑，咲夜自然也不会错过这个名字，她至今所拥有的一切。根本就无法避开这个名字。她不由得摸了摸怀中的罗夏墨迹面具，如果有可能的话，她自然是迫切想要了解关于这个名字的一切的。即便，这个名字的出现，是在一个实验体半成品的身上。

    为什么，这个从未离开过实验室的，不曾存在过精神意识的人造人，会在好多年前。就将自己的名字带到大海另一端的国家中呢？这是一个巧合？亦或着，隐藏着更深的秘密？咲夜不得其解。

    “我们耳语者。十分高兴能够参与这个计划。”义体高川沉声说到，“就我个人来说，对最终兵器的一切资料都很感兴趣，我可以代表耳语者加入这项研究。不知道什么时候可以对我们的参与者身份进行落实？”

    走火并不意外义体高川的急切，他知道义体高川和最终兵器交过手。所有和最终兵器交过手又能活下来的人，都会对最终兵器的秘密充满了兴趣。只是。能够在和最终兵器交手后活下来的人，简直少之又少。而网络球在过去，依靠这个研究项目拉拢了这些人，眼前的耳语者副社长，只是其中一员。

    “实验卡在意识阶段。所以，目前的研究，一直都由意识行走者主导。”走火沉稳地说：“我会尽快安排你们和意识行走者见面。”

    “需要同时进行针对瓦尔普吉斯之夜的那名意识行走者的打击计划吗？”义体高川问道，“我可以开放自己的意识作为渠道。相关的情况，我想你也应该知道了，要捉住那个家伙，仅仅从瓦尔普吉斯之夜展开是很难做到的，但是，出于一些原因，我和那个家伙在意识层面上产生了关联，为了防止他的破坏，我将自己从意识态世界中隔离出来。”

    “高川先生也是强大的意识行走者呢。”走火感叹了一句，想了想，才回答到：“虽然那个家伙给我们增添了不少麻烦，但是到底该怎么做，我想必须由专家决定。我会尽快安排的，也请高川先生静心等候。”说到这个份上，走火也不由得微笑起来，因为，话题和行动的主导权，终于回到了网络球的手中。

    义体高川自然也能理解走火的笑容，不过，相比起超凡双生计划的进行，和桃乐丝计划的秘密，这种主动权到底在谁的手中都无所谓。只要少年高川和“江”还继续行动，网络球就不得不落入义体高川制造的陷阱中，而桃乐丝计划，更是在他们落入陷阱之后，必然会作为代价的一部分。

    之后的晚餐节奏，真正脱离了公事，一直持续到晚上九点左右，才正式宣告结束。无论是网络球还是耳语者，都确定了自己所想要的东西，并进行了初步交换，彼此之间的盟约，已经不再是过去那般藏头露尾的试探，而是落实为彼此之间的认可。网络球的会议战略，就此完成一个关键步骤，虽然走火在商谈开始之前，就已经大致确认了结果，因为，为了这个结果，网络球在过去已经做了许多准备和规划，达成理想中的结果，也只是理所当然的事情，但是，最终确定下来时，走火的精神还是得到了一些放松，就像是从池塘石头上剥离了淤泥。

    耳语者这边也可以说，情况不仅在计划之中发展，还得到了意想不到的惊喜。无论是过程还是结果，都是完全可以接受的。耳语者并不需要主动权，或者说，主动权本就可以作为筹码去交换一些东西，而这个交换，走火和义体高川，乃至于咲夜也是心知肚明，没有任何蒙蔽。对知道“桃乐丝”这个名字所意味的神秘性的人来说，“桃乐丝计划”就是无可回避的诱饵。(未完待续。。)