
　　大明嘉靖十四年的广宁备御营，管营指挥是由广宁卫指挥使袁璘兼任的，现在已经被扣为人质。

　　整个备御营里的基层营官有三个千总、六个把总、六十名管队，很标准的一套营兵体制。

　　其中有一名汤姓把总，就是李淑李小娘子的舅舅，而且这位汤把总是辽东镇刘总兵直接安排委用的。

　　先前李小娘子对秦德威坦诚过，他们家到广宁是投靠刘总兵来的，而且目前寄住在舅舅汤把总家里。

　　秦德威也对李小娘子暗示过，刘总兵这个人不地道。

　　然后双方就很有默契的点到为止，不再提起刘总兵，日常相处只谈风月，保留着窗户纸没有捅破。

　　可是浪漫的童话总要回归于现实的，今天秦德威让李小娘子看诏令，就打破了维持了数日的默契。

　　假如是刘总兵拿到了平乱权力，而秦德威依然是一个没有印信、被乱兵扣留的钦差。

　　那么双方就没有“矛盾”了，或者说秦德威为了保命只能装孙子，不敢有“矛盾”，所以才能与李小娘子和谐相处。

　　但最终朝廷把平乱权力给了秦德威，那就注定要出现“矛盾”。

　　所以李小娘子才会说，“不该看这个诏令”。

　　秦德威对李小娘子说“你们过来给本钦差当中军官和标下兵卒”，其实就是一种试探。

　　这是一种抬举，也是升职进阶的途径。正常的营官听到这个招揽，绝对没有拒绝的道理。

　　如果出现了犹豫或者拒绝，那只能说明一件事，李小娘子这伙人，或者说汤把总真的就是刘总兵的代理人。

　　由此推测，刘总兵安插在乱兵里的内应，大概也由汤把总控制的，这也是李家人出现在备御营营区的原因。

　　如果秦德威想排除刘总兵的干扰，安安稳稳的平乱，把李小娘子她舅舅汤把总策反过来，就是最大助力。M.23sk.com

　　但是很难，别人凭什么为了一个先前从无交情的人，放弃和出卖一个老战友、老上级？

　　所以秦德威与李小娘子的谈话，就此陷入了一个僵局。

　　秦德威沉默了一会儿后，戳破了最后一层窗户纸，完全没有保留的问：

　　“事已至此，那位总兵官刘淮，是绝对不会坐视我立功平乱的，对不对？”

　　李小娘子答话说：“奴家也不清楚这些，但从奴家舅舅的态度来看，应当是如此。”

　　秦德威又再次很直白的问：“你经常来看我，是不是你舅舅指使的？其实就是一种监视吧？”

　　换成这时代一般女子，听到这种话，多半会内疚羞愧的垂下头。

　　李小娘子的反应仍然不同，对秦德威回应说：“如果奴家不想来，我舅舅也强迫不了我。”

　　秦德威忽然对李小娘子行了一个礼：“你一定也是害怕我遇到危险，所以经常来看我。

　　我心里都懂，在此多谢你的恩义了，你真的是一个好女子！”

　　李小娘子心里砰砰的跳了几下，咬牙说：“奴家并非不想帮你，但奴家一介晚辈女流，没本事左右舅舅，也想不出什么主意！

　　但你可是状元，如果你能想出什么让舅舅改变心思的办法，奴家一定会帮你！”

　　秦德威回到椅子那里，痛苦的抱头坐下，涩声说：“办法并不是没有！”

　　李小娘子听到说“有办法”，顿时就很欣喜，但又很疑惑，为什么口气这么痛苦？

　　又等了一下，却见秦德威没了下文，不由得催促道：“你倒是说啊。”

　　谷</span>秦德威又抬起头，双目无神的说：“我娶你为妻！这样能不能打动你大哥、你舅舅！”

　　李小娘子的脑子里轰然炸响，浑身发颤。

　　秦德威又像是自暴自弃的叫道：“我是钦差，我i认识很多大人物，一样能给你们很多利益！不会比那总兵给的少！”

　　“你没骗人？你不是有未婚妻吗？”李小娘子下意识的问道。

　　秦德威答道：“我是天下第一的状元，怎么在这种大事上骗人！”

　　突如其来的巨大惊喜，把李小娘子冲击得不辨东南西北了，她晕晕乎乎的就往外走，“我去跟大哥和舅舅说说。”

　　评书话本里，也有很多人物流落边关，为借兵娶了番邦公主或者边关女将之类的故事。

　　这么好看的文曲星状元！品貌双全！还与自己有很多共同语言！

　　看着李小娘子走到屋门口，秦德威忽然又喝道：“慢着！”

　　李小娘子回头，不好意思与“未婚夫”对视，很僵硬的说：“你还有什么要交待的？”

　　秦德威面无表情的犹豫了片刻，咬牙道：“其实我是骗你的。”

　　什么？李小娘子内心并不愿意相信被骗，或者说一直骗下去也行。

　　但秦德威又重复了一遍：“你醒醒吧！我说娶你为妻，真的就是骗你！”

　　人生的大起大落实在太刺激了，李小娘子的脑子瞬间又被炸了一次。

　　她的泪水就像决堤一样，哗哗的往外流，哭着质问道：“你为什么要骗我？”

　　秦德威似乎驴唇不对马嘴的说：“刘总兵为一己之私，祸乱边关，而你舅舅则为虎作伥！

　　我身为钦差，为了边关大局，本该不择手段尽早平乱，你也说过好人当不了官员！骗你又算什么！

　　但是最后我却发现，我还是做不到昧着良心骗你！”

　　刚才那股感觉，实在太刻骨铭心了，李小娘子控诉说：“那你让我怎么办！”

　　秦德威无力的挥了挥手：“我们之间是不可能的，忘了我吧，

　　大不了我被刘总兵这种小人陷害，差事失败，回京师接受处罚了。

　　如果我无能为力的失败了，刘总兵作为胜利者，应该不至于要我的性命吧，起码能活着走出辽东。”

　　李小娘子直愣愣的看着秦德威，过了好一会儿才说：“我会帮你的！”

　　秦德威抓住李小娘子的手说：“你千万别做傻事！如果是为我，真不值得！”

　　李小娘子认真的说：“我相信你，虽然你可能一直在骗人，但你骨子里还是个好人，你不会亏待我们的。”

　　秦德威：“......”

　　演不下去了，怎么办？

　　“我哪点像好人？”秦德威忍不住就反问说：“你怎么看出来的？”

　　李小娘子擦了擦眼泪，边走边说：“不告诉你，我当然有我的看法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百六十五章 演不下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 