    叶帆和苏轻雪回到天凤阁的时候，见到女人们正围在一起。

    一大堆各式各样的小吃零食，灵果和仙酒，吃得正欢。

    “哎哟，我们的剑神这是单独陪正宫娘娘出去逛街了？”

    凌雨薇促狭道。

    “叶帆哥哥，你有没有买礼物给我们，要是没有，我们可吃醋了”，时蓝雨玩笑道。

    苏轻雪捏了捏时蓝雨的脸蛋，“就是你事多。”

    念茹娇则是羡慕地嘀咕：“妾身也好久没跟夫君逛街了。”

    叶帆听得心里很愧疚，赶紧说：“等比完就去，小事而已。”

    “大家倒是挺放松啊，看来对姬寒天的比赛，并不太在意”，宁紫陌笑道。

    “天阔老祖赢了那个烛秋寒，看出我们人类联盟的实力，也不比鸿蒙弱，大家才安心了吧”，徐玲珊说。

    众女点点头，确实，任天阔给了己方的代表团，极大的鼓舞。

    “那嬴从夜我们都见过，感觉不怎么样，连风笑天长老都说，姬寒天不弱，应该十拿九稳！”

    正说着，擂台上，两位主角已经登场。

    嬴从夜面无表情，非常安静地走上台。

    叶帆目光若有所思，总觉得哪里不对劲，又说不上来。

    姬寒天则是哈欠连天，像是被刚刚从床上拽起来。

    “好了，观众们，第三场嬴从夜对阵姬寒天的比赛，终于要开始！”

    “相信经过上一轮，大家已经对蛮荒二名参赛者的实力，有了全新的评估！”

    “严松长老，汪冰冰长老，两位怎么看这场？”

    严松正色道：“恕我直言，若姬寒天跟任天阔实力相近，那嬴从夜很危险……”“两人都是青龙的概率太小，而且看姬寒天的样子，跟任天阔应该不是一个风格……”汪冰冰道。

    正说着，台上的嬴从夜却开口了。

    “回答我一个问题”，嬴从夜冰冷漠然地说道。

    姬寒天一脸纳闷，“啊？”

    “若你答对了，这场让你赢”，嬴从夜说。

    “有这种好事？

    那若我答错了呢？”

    “那你最好直接认输，不要浪费时间”，嬴从夜道。

    现场传出阵阵议论，大家似乎都有点搞不懂，嬴从夜到底什么意思。

    “认输不合适，我可是放弃了宝贵的睡觉时间，大老远过来，再说不好好比，也太不给老朋友面子了”。

    姬寒天撇嘴，“你问吧。”

    “我是谁？”

    “哈？”

    “回答吧。”

    “你是认真的？”

    姬寒天无语。

    嬴从夜默然。

    姬寒天道：“你难道不是嬴从夜？”

    “回答错误，你下去吧”，嬴从夜说。

    姬寒天摇了摇头，“虽然搞不懂你在说什么，但不好意思，这场……我要赢。”

    话音未落，姬寒天已经一个疾速上前冲刺！刚刚还很是懒洋洋的状态，霍然间宛如出笼猛兽！可这样的速度，比起刚才那两场来，似乎又不算什么了。

    “愚蠢。”

    嬴从夜叹了口气，随手抬起，释放出一道破邪白光！“轰！”

    白金色闪电瞬间将姬寒天吞噬！“糟糕！”

    天凤阁内众人心一悬。

    “姬寒天在搞什么？”

    眼看着姬寒天已经被击中，但诡异的一幕出现了！姬寒天竟然什么事都没有，破邪白光仿佛只是一道虚影，压根没造成伤害？

    反而姬寒天一拳头击中嬴从夜的胸膛，将嬴从夜击打出数十米开外！全场一片哗然！“发生什么了？”

    “我眼花了？

    他强吃了破邪白光？”

    “嬴从夜为什么没躲开？”

    叶帆看到这一幕，倒是没太意外，当初回到地球的时候，他就大概看出了姬寒天的神技。

    只不过比起当初，现在的姬寒天，才真正将那神技练到了出神入化。

    能让全场数百万人，都看不出他在施展神技，确实已经很了不起。

    接下来的画面，让全场都感觉不可思议。

    嬴从夜像是一个僵硬的木偶，好几次试图反击，但每次攻击都被无效化。

    反而姬寒天，虽然杀伤力不高，但一路追着嬴从夜打。

    “严长老，汪长老，这……这是怎么回事？”

    两个解说也是一头雾水，已经不知道怎么讲解了。

    “嬴从夜！你在干嘛！？”

    “快反击！反击啊！你的雷神血脉怎么不用啊？

    ！”

    震门的长老们都快气死了，这也太憋屈了！眼睁睁看着，嬴从夜越来越艰难，都快被逼得坠下擂台了。

    “这个姬寒天，怎么做到的啊？”

    萧馨儿看得无法理解，不由眼神朝叶帆瞄。

    可叶帆装作没察觉，故意没搭理。

    杜允儿见姐姐气鼓鼓的样子，笑着道：“叶帆哥，你就说说吧，大家都很好奇呢。”

    叶帆无奈，“你们可记得，上次我遇到彼列后，发生的状况？”

    “当然记得啊，可这跟姬寒天有什么关系？”

    萧馨儿忙问。

    “姬寒天虽然无法做到我那样，但他通过强大的精神力，自己创造了一个特殊位面。”

    “你们现在看到的这个擂台，其实跟嬴从夜看到的擂台，完全不是同一个场景。”

    “可以理解为，嬴从夜已经进入了姬寒天的创造的‘梦境’，他可能在那个世界里，正占据上风。”

    “但是，他在这个世界里，其实一直在挨打。”

    艾儿思忖道：“也就是说，嬴从夜根本分不清，自己是在梦境还是现实？”

    “不错，他偶尔看起来要恢复正常，就是在不断地试图挣脱梦境，说白了想‘醒来’。”

    “但姬寒天的精神力非常之海量，或许跟他睡觉的独门修炼方法有关系。”

    叶帆寻思着，如果不是自己有多重元神的修炼方法，精神力还真远不如姬寒天。

    “怪不得这个姬寒天，老是要睡觉，他睡觉也是正经事啊”，萧馨儿恍然道。

    “那是不是意味着，如果精神力不如姬寒天，几乎都没什么胜算？”

    宁紫陌问道。

    叶帆眯了眯眼，“那倒未必，除非是被碾压，不然只要有办法偶尔清醒，总会有破解之道……”突然！就在嬴从夜快要坠下擂台的时候，姬寒天停止了手上的动作！现场观众心都提到了嗓子眼，还以为姬寒天真要莫名其妙取胜，却发现情势急转直下？

    “噗！”

    姬寒天目露惊愕之色，猛得口吐鲜血！这一幕，着实让现场数百万人，倒抽一口凉气！两人的战斗也太诡异了，一个一直挨打，一个压倒性优势的，却突然把自己搞吐血了？

    叶帆也是一脸不解，这是他也没想到的！“怎么会这样……”叶帆赶紧施展无双，洞察姬寒天所在的区域。

    

