    一行人的队伍已经来到了前面的客栈。

    路边的客栈破破烂烂。

    这是他们这么多天风餐露宿之后，第一次来到了可以遮风挡雨的屋子。

    顾春华和司徒演来到客栈的掌柜的跟前。掌柜的是一个六十来岁的老爷子。

    山羊胡子吊梢眼。

    看了看他们身上的衣服，表情都没有变。

    “两位是要住店呢，还是吃饭住店的话？大通铺一个人一天十文钱，管一顿饭。要是住客房的话，普通客房一天20文钱，也管一顿饭。”

    顾春华指了指院子外面站的那些人, “我们一共五十个人。要三间客房，其他的都要大通铺。”

    要房间是必须的，上下尊卑是必须分开的。

    再说顾春华这走了这么久，也的确是想找个地方好好洗一洗。

    一路上不太方便，到了客栈了，再不收拾一下她这个将来的镇南王妃总得要点儿体面。

    掌柜的一听这么说，吓了一跳，就算他们的大通铺加在一块儿也不够50个人的。

    “这位夫人我们这大通铺最多也能就能住下30个人。您这人数有点儿多, 要不然多要两间房间如何？”

    “我可以给您算便宜一点, 要是要客房的话，一间18文。”

    当然，这是大买卖，掌柜的未尝不是想把这生意全都做下来。

    顾春华摸了摸兜里的银子，得，住吧！

    初五，小五，小六，包括孩子们也都能享受享受。

    她这两天提拔上来了两个领队，一个就是王大壮，另外一个是徐春生。

    这两家人也可以享受一下特殊待遇。

    “掌柜的，房间有热水，可以洗澡吗？”

    “夫人，普通客房是不提供热水的，您要是想洗热水澡可以要一上房, 上房条件很好, 一天只要30文。包一天三顿饭, 而且还包洗澡的热水，您想想一点儿都不亏。”

    “好吧，掌柜的，那就给我们开一间上房。五间普通房间，两个大通铺全都包了。”

    话音刚落，掌柜的立刻招呼小二，“好嘞！赶紧把这两位客官领上去。”

    小二和后面厨子里的帮工立刻走了出来。

    小二带着顾春华和司徒衍他们上楼，而剩下的则招呼去大通铺和普通房间。

    人们终于安顿下来，顾春华看了看房间。

    穷乡僻壤说是叫上房，实际上这房间也就是勉勉强强。

    连睡觉的那张床感觉坐上去都有点摇摇欲坠。

    也不知道掌柜的怎么能把这里叫做上房。

    “小二哥如果想要让底下的人都洗个热水澡，我们给灶上掏点儿柴火钱。你觉得如何？”

    小二一听，喜上眉梢。

    “客官，这么多人洗澡可要费不少柴火和水，您看30文钱如何？”

    顾春华点点头，这些人一路走来风餐露宿，也该洗洗热水澡，解解乏。

    尤其是妇人孩子也得把身上的衣服洗换一下。

    跟小二哥商量好，小二急忙跑到底下, 跟掌柜的说了一下。

    对方想要洗澡热水, 柴火愿意出25文。

    掌柜的一听大喜，又多25文的收入。

    客栈里一时喜气盈盈。

    顾春华坐在房间里, 司徒衍坐在椅子上，两人是夫妻二人住在一间客房，理所当然。

    司徒衍坐在椅子上写写画画，他是在进行计划书。

    司徒衍到现在都没明白，这路上一路的杀手跟到了现在居然都不动手。

    他这个镇南王这么没有吸引力。

    理论上早就该动手了，可是这些人跟到现在居然连影子都没有了。

    不知道兖州是什么情况，但是想也知道情况非常不妙。

    兖州穷众所周知，他这个镇南王还不如一个平民老百姓担负着几万张嘴还得负责兖州附近两个州的百姓安全。

    到目前为止，司徒衍没有见过自己那个所谓的皇兄，可是看现在这个情形，按照收集到的信息他隐隐觉得不太对。

    这位皇兄是个懦弱又不堪大任的人，反而坐上了皇位。

    而他这个镇南王明明可以领兵打仗，又拥有绝高的威望，居然在皇位竞争中失败，而且还是自己拱手相让。

    当然最大的原因是因为这位军功赫赫的镇南王。

    因为隐疾成为了一个无法有后代的王爷，这也是他放弃王位的最大原因，愿意辅佐自己的哥哥上位。

    就是因为他无法将皇位传承下去。

    如果他是真正的镇南王这个借口他绝对相信，可惜他不是！

    这一路上他的伤病已经好了很多。

    司徒衍专门给自己进行过详细的检查，得出的结论就是绝对不相信这位镇南王是一个绝嗣的人。

    他的身体非常健康，生多少孩子都没有啥问题。

    那么当初怎么会出现这种情况？所有人都疯传，镇南王没有后裔。

    而且这么多年以来，镇南王府绝也没有子嗣出生，怕是连个女儿都没有。

    按照阴谋论来说，谁是最终利益者受益者，那么就是谁设计的这场阴谋。

    他很难不把阴谋论的怀疑对象放在了现在当朝的皇帝身上。

    自己这个哥哥不能生孩子，为了弟弟拼命的守卫边疆，为皇室发光发热。

    甚至他封地里并不丰厚的财产全部都给了军队的军饷，像他这样的王爷当的也算是鞠躬尽瘁。

    一个国家穷，不至于穷到连兵都养不起，需要一个王爷自掏腰包来养兵。

    国库没有银子，皇帝没有银子，国家眼看着水深火热。

    偏偏让一个王爷去挡，这怎么瞅也不像是一个正经国家的样子。

    偏偏镇南王还相信了这番鬼话，这么多年根本没有查验过真假。

    也许他查验过，所有给他看病的大夫给出的都是一条舌头说出的话。

    也许有人希望他听到的，只有一个结果。

    他从初五的嘴中已经知道了兖州情形很糟糕，兖州虽然有很多良田，而且地势一马平川。

    外面险峻的山脉和建立的城墙阻挡了大多数外敌的入侵。

    而那里一马平川的土地可以孕育出丰盛的粮食，偏偏大燕连年灾情严重，以至于经常颗粒无收。

    居然不是朝廷拨付粮饷过来，反而是兖州年年要把他们出产的粮食供奉到了朝廷的粮库里。

    而镇南王就和一个二傻子一样，传闻中的镇南王英明神武，武艺高强，而且为人忠孝两全。

    可是司徒衍看来这个镇南王就是个傻子。

    就算他是个王爷，也没有这么办事的。

    他担着个王爷的名声，干着皇帝才干的事情。

