    遮天大厦第一层大厅。

    这里是一个宽阔非常，如同广场般的地方，装饰以金色为主，富丽堂皇，好似皇宫大殿。

    一些客人们三五成群，也没急着上楼，分出多个团队, 小声谈笑交流着。

    李家巨进门便发现，这里有很大部分人都是做地产生意的。

    “李公子！”

    “李公子，您也到了。”

    作为首富家大公子，李家巨知名度极高，刚踏入大门，招呼声络绎不绝。

    反倒是作为主人家的雷万霆, 并没什么人招呼, 对比十分强烈。

    对此, 雷万霆一脸微笑，保持风度，内心暗暗：“今晚之后，一切都将变得不一样了。”

    “今晚算得上自己的商界首秀，只希望不要发生任何意外，顺利完成。”

    “王总，你好你好。”

    “周伯，好久不见啦。”

    “刘董，你也到了？”

    “各位，不好意思，我和雷先生还有点事要谈，就先上去了。”

    李家巨在大厅倒也没待太长时间, 稍微回应招呼之后, 便在雷万霆的带领下，往电梯走去。

    其他人亦都很有眼色, 并没人跟上，只是小声开始嘀咕起“雷万霆”这个人。

    这个人在商界实在是太没名气了，在场几乎没一个听说过的。

    但现在看到他能和李家巨走在一起，情况又不一样了。

    “难不成是自家孤陋寡闻，不识真龙了？”

    客人们继续小声谈笑琢磨，另外一边，李家巨也与雷万霆开始起了谈话。

    “雷先生，现在没什么人打扰，能不能给我解释一下，利先生、霍先生到底是怎么想的？”

    雷万霆心知这是拉近关系的好机会，立即起了小声：

    “李公子是不是很不明白，为什么利先生与霍先生，明知道外面那些业主是要坐地起价，也有很多人最近利用楼盘周边商铺搞事，他们不阻止，反而让那些业主来拍卖？”

    “不错！”李家巨点头，承认了这条不解。

    “其实原因很简单。”

    雷万霆语速很快，解释道：“利先生和霍先生觉得，如果放任外面那些业主，任由他们四处乱卖商铺，地产商方面一定会疲于奔命。”

    “因为谁都无法肯定, 到底有多少人想要坑地产商一把。”

    “这一点，李公子认不认可？”

    李家巨稍加思考，对雷万霆所说并不认可，却很理解。

    的确，自从许多商铺业主知道他们手上的铺子能够拍卖后，再没什么人往外卖铺了。

    最近一个月，敲诈地产商的行为虽然也有，比起前面那段时间却少了不少。

    这里面要说没有业主们稳拿商铺不卖的原因，那可说不过去。

    一念至此，李家巨话道：“雷先生，你说的我能够理解，可是今晚之后呢？”

    “今晚你们这里的拍卖会，还不是能让那些想要搞事的人买到商铺。”

    “而我们这些地产商要是出手阻止，恐怕要花费的代价会更大。”

    “你们这样做法，难道不是火上浇油？”

    雷万霆微微一笑，不答反问道：“李公子，您收到的消息，除了拍卖会之外，应该还有一场地产商会议吧？”

    “是啊，那又怎么样？”李家巨不解道。

    “其实霍先生和利先生已经想好了办法，可以从根本上解决李公子的问题。”

    “当然了，办法仅靠一两个人，无法实施，所以请各位来这里，就是要全策全力，搞定这件事。”

    “今天虽然是和李公子初识，但我愿意送李公子一个人情。”

    说到这里，雷万霆压低声音道：“今晚拍卖会上，李家楼盘周边的商铺，李公子通通不要竞价，坐看风云就好了。”

    “哦？”

    李家巨听得，即有喜悦，也有震惊。

    他们李家都没想出什么好办法，能够有效解决的事，利兆天和霍景良已经想到办法了？

    而眼前这个雷万霆让他别竞价买商铺，这又是什么意思？

    他很自信只要提出他的方法，就能解决商铺恶心楼盘的事？

    心中快速思索，李家巨与雷万霆走进电梯，点头道：“好，今晚的拍卖会我不会出手，如果雷先生告诉我的事都是真的，我李家巨就欠雷先生你一个人情。”

    “那李公子这个人情是欠定了。”

    雷万霆大笑，语态玩笑，没有丝毫认真。

    李家巨对于这样的玩笑也不介意，甚至还希望雷万霆能够表现认真一点。

    他也是真心想要解决地产界现在的麻烦，要不然对李家来说，实在太难过了。

    首富之家啊，是荣耀更是负担。

    一举一动，千万双眼睛都看着你。

    他们李家的地产近两个月已经遇到三件商铺恶心楼盘的事，每一次都只能是花钱解决，生生挨宰。

    气，他们只能吞下，苦，还不能公开到处说。

    如若不然，外面人会认为李家好欺负，都会跑过来踩上几脚。

    至于事后报复那些搞事的人，对于李家来说，也是一笔亏本买卖。

    报复狠了，正经商人的名头就要丢，报复不狠，对方说不定不怕，继续讹上来。

    总之雷万霆那一套阳谋，算是把香江地产商给坑苦了，越是大的地产商，苦头吃得越大。

    叮…………！

    电梯很快就到了三楼。

    电梯门打开，一场豪华酒会映入眼帘。

    入眼全是西装革履的男人，贵妇晚装的女人，他们手拿香槟，四处走动攀谈着。

    酒会外围，全是身穿马甲制服的服务女生，以两人为一组，恭恭敬敬伺立着。

    手里拿着对讲机，一身黑色西装的占米仔第一时间就凑到电梯口，恭敬招呼道：“霆哥！”

    今晚，占米仔的任务也是很重的，他负责在霍景良、雷万霆等老板上楼前，先行招呼安排宾客。

    酒没了，让服务生上酒，有点什么争端，也要负责调解。

    还好，今晚来的人都算高级，即便有不少黑道人物混在里面，倒还都很给面子，没有扎刺。

    占米仔虽然忙了一点，倒还没有到“忙不过来”的程度。

    “李公子，我来为你介绍一下，这位是占米仔，我们这里的营运经理，李公子有什么需要，尽管招呼他。”

    “占米，李家巨公子，你好好招呼一下。”

    雷万霆可没打算久留，快速吩咐几句，连道失陪，随即又坐进了电梯。

    李家巨也知道人家今天公司开业，理解点头，跟着占米仔开始参与酒会。

    …………………………………

    遮天大厦第三层。

    花团锦簇，一座室内小喷泉立于最中央，正面还设有一个小型台子、话筒，那显然是提供人演说的地方。

    美酒佳肴丰富多样，两排大长桌摆得满满当当。

    占米仔招呼着李家巨，热情道：“李公子渴了吧？要不要先喝杯东西？”

    “你们这里的设计还真不错啊，是哪位名家的手笔啊？”

    李家巨随手从旁边路过服务生的手上拿过一杯蓝色香槟，打量着环境，赞赏话道。

    “哦，这里的设计并不是出自名家之手，是霍希贤小姐和曾佳琪小姐联手的杰作。”

    占米仔随口回答的同时，看了看四周，招呼声道：“霍小姐，曾小姐！”

    很快，一身白色晚礼服，今晚打扮特别高贵的霍希贤从旁边走了过来。

    与她一块的，还有假小子一样的曾佳琪。

    当然，今晚这种场合，即便是假小子曾佳琪，也穿了一身黑色晚礼服。

    可是她也不知道搞什么鬼，晚礼服是穿上了，鞋却完全不搭，一双白色运动鞋特别的显眼。

    “占米仔，你叫我们干什么？”

    刚刚过来，曾佳琪声大似虎，一巴掌拍在占米仔肩膀上，拍得占米仔龇牙咧嘴。

    “曾小姐，这位李公子很喜欢这层楼的设计，我也不懂这方面，所以请两位小姐过来，替李公子讲解一下。”

    占米仔揉了揉疼痛的肩膀，赶忙解释道。

    “李公子你好！”

    霍希贤听得，浅笑点头，做足了礼仪，同李家巨打了个招呼。

    “有这种事？”

    曾佳琪却是反应很大，满脸喜色，惊呼出声。

    抬头看向回礼的李家巨，一巴掌就拍到对方肩上：“哎呀，李公子是吧，你真是好眼光啊，识货！”

    “今晚来了这么多人，你还是第一个夸奖我们设计的。”

    “李公子，你知道吗，这里全是我和Helen设计的，就说那个喷泉吧，是我的主意。”

    曾佳琪八婆性子发作，最可怕的是在场还没人能管得住她。

    她家里人今晚没来，师傅雷万霆又在楼下，霍希贤连连拉扯了她几下，她都丝毫没觉得不对，拍着李家巨就是一通猛说。

    呃………！

    李家巨哪里见过这样的女人。

    试看他这半辈子，出入都是高档酒会，即便平时脾气再大的人，也多会收敛，以风度示人。

    这位可倒好，大家都不认识，一见面就把手搭肩膀上来了，这是什么情况？

    新奇，尴尬，却又有几分轻松，李家巨听着耳边叽叽喳喳的女声，竟然没有拒绝，连连点头，奉承起了曾佳琪。

    “曾小姐真是有天份啊。”

    “啊？原来曾小姐还是律师啊，了不起………！”

    曾佳琪对八卦杂志特别熟，明星什么的，她就没有不认识的。

    可巧合的是，她偏偏就不认识李家巨是何许人。

    听着对方这么捧场，她的兴头上来了，从设计聊到了工作，工作聊到了生活，最后完全变成了神吹。

    霍希贤几下都没拉住，也只能拿着一杯香槟，尴尬陪在一边。

    ……………………………

    不远处，洪兴龙头蒋天生、东兴龙头骆驼、和联胜邓伯、三联坐馆蓝鲸、义丰坐馆莫一烈等人，西装革履，浩浩荡荡一大群人聚成了团。

    他们倒不是不想去和其他人聊，而是发现自家今晚太失误了。

    他们每一个人，都带了不少小弟一块过来，本意是够声势，也算给足主人开张的面子。

    可到了这种高级酒会才发现，他们一群人太显眼了，许多商人都看到他们走出电梯时的气势，看出他们的底细，也没人主动上来找他们聊。

    对此，蒋天生等人很是后悔，巴不得时间可以倒回去，自己轻装上阵。

    “阿坤，哎呀，来来来，过来！”

    “阿B，你也来啦？过来，我介绍一位朋友给你认识。”

    更让蒋天生、骆驼等几位大佬郁闷的是，洪兴靓坤和大佬B，竟然比他们还要受欢迎。

    也不知道两人平时到底在做什么，这种酒会上竟然还有他们的熟人，时不时就见有人招呼他们过去聊几句。

    蒋天生眼巴巴看着，心里直挠墙。

    “阿生啊，你在国外不是有很多生意嘛，今天这么好机会，不去和那些老板聊聊？”

    和联胜邓伯本就与洪兴不对付，他注意到蒋天生的郁闷，当着众人的面，一把盐就往伤口上洒。

    “对啊，阿生，平时我找你喝茶，你不是说去荷兰，就是说去印度。”

    “不用说啦，荷兰你做什么我不知道，印度那边嘛，神油肯定你做的吧？”

    “这么大生意，很多老板都愿意合作的。”

    “现在机会摆在面前，阿生，赶紧吧，去聊聊啊。”

    紧随其后，三联堂坐馆蓝鲸也开口了。

    蓝鲸这个人身材高大，为人幽默，说话也不着调。

    可是他滑稽的外表下，智计颇深，可谓“大智若愚”。

    三联堂在蓝鲸的带领下，人员增长迅速，已经达到三万多人。

    最近两年三联堂更是大肆发展马栏生意，一度为了红灯区钵兰街，与洪兴结怨。

    “妈的！”

    被两位同辈大佬讽刺，蒋天生心里大骂，表面还不得不装出风度，微笑道：

    “邓伯，说起做生意，您才是老前辈啊。”

    “平时您老常说，姜还是老的辣，这话我也一直很认同。”

    “今天您看在场那么多客人，应该没有几个比得上您老德高望重了。”

    “要不您老上台，给他们讲讲生意方面的经验？”

    “我尼玛！”邓伯听得这话，脸色瞬间铁青。

    在场那么多客人，邓伯认出不少，全是香江真正名流巨商。

    他一个混黑道的，上台传授生意经，这不是啪啪打脸嘛。

    讽刺完邓伯，蒋天生战斗力不减，矛头再指三联堂蓝鲸：

    “蓝大哥，神油生意呢，我蒋天生是没做过，但我知道，马栏生意，蓝大哥你是专家。”

    “在场大客户这么多，蓝大哥就没点什么想法？”

    “要是今天蓝大哥肯屈尊，亲自出手拉到几个客人，我想你们三联堂一年都不用愁了。”

    “正好蓝大哥今天也带了不少小弟，给他们一个学习的机会，让他们涨涨见识也好啊。”

    “也免得别人说，蓝大哥坐了坐馆，就关说不练了。”

    “哈哈哈，我蓝鲸哪儿有什么本事啊，本就只会关说不练。”

    三联堂蓝鲸大笑，似乎毫不在乎脸面，干脆直接承认道。

    而此时，一名身材瘦高，身穿白色礼服的光头男人走出，直接走向其中一名富态的胖子。

    光头男人的行动，吸引到蒋天生等人的注意。

    因为这人同样不简单，又是他们的同行，义丰坐馆莫一烈。

