    第32章米前进的安排

    等人离开，望着空无一人的房门，米前进紧绷的肩膀垮了下来，面对这个女人总是让他无处着力。这种无力感让人很讨厌。

    昨夜没睡好，就算泡了浓茶也遮掩不了脸上的憔悴。

    一人独处，不用端着做人，这会儿连眼神都变得无神。

    他抓起桌子上的电话拨了出去，等转接几次，电话那头被接通后，不等那边开口，他直接问道：“那工作的事安排的怎么样了？”

    罗齐军听到这熟悉的声音，心情不错的笑了笑：“你问的是你那义妹的事？”

    “废话！”米前进眉头紧蹙，随即软绵无力的道：“不是她的事还有谁的事？”

    “哟！火气不小！”罗齐军将话筒换了个耳朵，有点心虚地揉揉鼻子，好脾气地再次问道：“项琴今天去你那里了？她没把你怎么样吧？”

    说起这事，米前进心里窝了一肚子的火，“她能把我怎么样？说起这事我正想问你，平时你的嘴应该够紧的，从什么时候开始学会了大嘴巴了？”

    “......”

    罗齐军听他说话的语气，两人应该已经和好，心下一松，两人没闹掰就成。

    随即想起这事就懊恼不已，当时事情是这样的，说来也不算他大嘴巴有点事满世界弄的人尽皆知。

    他和项琴本来就是一个单位的，那天米前进拜托他的事，他很上心。

    两人通话一结束，他就开始联络人开始运作起来。

    没曾想，他和人讲电话时被来办公室找他的项琴听了正着！

    哦嗬！这下全露了底了！

    把当时的情景跟他简约地说了一遍，为了节约资源，“事情就是这样子，别扯远了，今天你打电话过来到底有什么事？咱们长话短说别浪费资源，总占着线，别人等着用呢。”

    米前进想对着战友发会牢骚，听这催促的话一噎，又无力反驳。

    只得重复刚才问的问题，“她的工作安排的怎样了？”

    “哦！事情都安排好了，你义妹开好介绍信直接去报名就可好了。她什么时候有时间，提前告诉我一声，我好提前打个招呼。”

    “你给他安排的是什么工作？”

    罗齐军哈哈一笑：“你说她没文化，我想着农村姑娘手脚应该勤快，给她安排到了食堂，兄弟，你觉得怎样？”语气满满的求表扬。

    米前进闻言，脸沉了下来，“不怎么样！”

    罗齐军脸上的笑意一僵，这工作不好？

    在如今吃不饱穿不暖的时代，大多人不是都喜欢往食堂里钻吗？

    这份食堂里打杂的活，可是他费了好大劲才求来的。

    “不好？你觉得给她安排个什么工作好？要不，我再运作一番，安排她进厂子？”

    “不用！”米前进直接拒绝，来市里怎么行！

    “……哦。”一脸茫然。

    “给她安排个清洁工或环卫工就行了。”

    “啊！？”罗齐军一脸震惊，再次确认一遍自己没听错。

    后面两人再说了一些事，直到挂了电话，罗齐军还是一脸的不敢置信。

    这两人怕是有深仇大恨吧！

    准确里说，应该是米前进对这位义妹有深仇大恨，要不怎么往死里整？

    (本章完)

