    传奇一线，比奇城郊外小水塘，地狱烈焰中……

    骷髅精灵，统领所有骷髅大军，因为攻击速度超快，是早期玩家们的噩梦BOSS。

    而暗之骷髅精灵，则是骷髅精灵的邪恶灵魂所化。

    具有更加强大恐怖的力量！

    被六大重装之一的圣战宝甲镇压着！

    秦恒的三个号一冲上去！

    刷！

    天涯浪子首先一个施毒术砸在巨大的暗之骷髅精灵身上！

    瞬间，把它弄得又红又绿！

    受到施毒的暗之骷髅精灵，刹那间发出昂昂昂的愤怒叫声。

    眨眼间化成一道幻影，朝天涯浪子高速冲了过去！

    嗷嗷……

    两头狗子冲了上去，对着骷髅精灵喷火，却喷了个寂寞。

    暗之骷髅精灵的速度实在太快了！

    眨眼间到了天涯浪子跟前，举起手中的两个骨刺，对着天涯浪子就是猛刺猛叉下去。

    血量减350！

    咻！

    天涯浪子在对方冲到跟前时，就已经开启了随机传送卷轴！

    即便如此，他还是挨了对方凶猛的一叉！

    好在随机到了角落里，暂时躲开了对方的继续追杀！

    铃铃铃的给自己加血加防，再次冲上去时，狗子已经缠住了暗之骷髅精灵。

    呼呼呼的对着它乱喷！

    同一时间，天涯明月一雷电术砸在暗之骷髅精灵身上，勇士宝宝们立刻冲了上去。

    然后她往地上呼呼呼的放火，勇士宝宝咔咔咔的乱砍。

    端木黯然同样冲上，离着两格时，就是一个烈火剑法！

    进接着，隔着距离，刀刀刺杀轰了上去！

    血量减45！

    血量减40！

    血量减35！

    ……

    一时之间，暗之骷髅精灵被三人和八个宝宝打得团团乱转，嗷嗷只叫唤。

    它的血量同样是五万血量，防御和攻击都跟虹魔教主差不多。

    但速度却是恐怖了很多！

    嗷的一声嚎叫，暗之骷髅精灵被围殴得彻底激怒！

    身体化为残影，一把撞开狗子，下一刻，它的身体发生异变了！

    刷的一下，竟然一分为二！

    变成了两个暗之骷髅精灵，高速的分头冲上了天涯明月和端木黯然。

    我靠！

    这是分身术吗？

    秦恒看得眼珠子都快突出来了！

    分身术，那是一些传奇私服版本中，玩家的顶级技能。

    有些顶级BOSS也会！

    没想到在这里，暗之骷髅精灵竟然会。

    前世的暗之骷髅精灵可没有这个本事，实力也就是比白野猪等强了一截而已。

    没等他反应过来，对方举着骨刺已经咔咔咔的对着天涯明月和端木黯然一顿狂叉！

    血量减120！

    血量减300！

    ……

    咕噜咕噜……

    天涯明月二人狂喝疗伤药，咻的一声随机飞走！

    失去目标的暗之骷髅精灵，又冲上了一直放冷枪的天涯浪子。

    咻！

    天涯浪子同样跑路！

    再次冲上时，一个隐身，不断给宝宝们铃铃铃的加血，尽量不再放冷枪了……

    面对这种变态，作为道士的他，攻击力不太高，安心加血吧……

    此时，天涯明月和端木黯然也冲了上去。

    可却有点傻眼，两个暗之骷髅精灵，打哪个呢？

    仔细一打量，秦恒便看出来了。

    其中一个暗之骷髅精灵，被打后，会掉血，另外一个，却一点血都不掉！

    也就是说，只能打掉血的！

    秦恒立刻操控着两人对着掉血的那个暗之骷髅精灵猛攻！

    可刚攻击没几秒，暗之骷髅精灵再次做出惊天之举！

    两个暗之骷髅精灵，边攻击，边朝攻击方向释放大量长长的骨针！

    刷！

    以暗之骷髅精灵前方为标准的扇形方向，全部都在骨针的笼罩范围之内。

    猝不及防的天涯浪子三人，转眼被射了一脸。

    血量顿时狂掉！

    三人立马随机飞走！

    咕噜咕噜加满血，再次攻击时，就得小心了。

    两个暗之骷髅精灵在释放群攻，得避开它们的正面方向。

    否则道士扛不住两下，战士和法师还好，能多扛几下。

    天涯浪子此时完全不攻击了，冲上去后就是给宝宝们加血！

    令秦恒郁闷的是，宝宝们可分不清哪个是真BOSS，哪个是假BOSS。

    四个勇士宝宝在打真的，两头傻狗和两个勇士宝宝在打假的。

    火力分散，这就令打怪的时间大大加长了。

    三人狼狈的躲了一阵两个骷髅精灵的骨刺攻击后，慢慢的也摸到了门道。

    绕着两个暗之骷髅精英，加血，疾光电影，烈火剑法，刺杀剑术……

    很快，暗之骷髅精灵的血量就被磨到了两万血量了。

    嗷的一声，暗之骷髅精灵彻底狂暴了！

    狂暴后的两个暗之骷髅精灵，攻击速度再次提升。

    在战场上不断撞开宝宝，躲开其它宝宝的攻击，抽风似的逮着一个猛干！

    更加令秦恒震惊的是，这两个暗之骷髅精灵最后竟然背靠背的不断释放着骨针攻击。

    一被宝宝们多人攻击，立马撞开一个，反身就是一大波骨针！

    这智商，明显高得可怕。

    天涯浪子只能尽量在骨针夹缝中，不断给宝宝加血……

    天涯明月和端木黯然同样在夹缝中攻击，但要一直躲避，这就使得他们的攻击效率大打折扣。

    而暗之骷髅精灵，只要他们三人攻击，立马就转身一片骨针砸过来。

    逼得两人不得不随机飞！

    再次攻击，又是一片骨针飞来！

    到了剩下一万血的时候，两个暗之骷髅精灵彻底疯狂！

    背靠背的不断向四周凶猛的狂射骨针！

    满大殿都被骨针笼罩！

    咻咻咻……

    秦恒的三个号狼狈的用回城卷轴逃了出来！

    铃铃铃的给三个号和宝宝们加血加防……

    一切弄好，天涯浪子咻的一声传送到了小桥之上！

    再咻的一声将另外两人传送了过来！

    这次，天涯浪子不打算进去，而是由天涯明月和端木黯然进去死磕！

    反正就剩下一万血量了，刚才他已经施毒过了一次。

    绿毒足以压制暗之骷髅回血到它死亡。

    刷！

    天涯明月和端木黯然冲了进去！

    这次就不闪躲了，直接站撸！

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    两人冲上前，疾光电影，烈火剑法，……

    攻击两下，勇士宝宝们才刚砍了一斧头，两人就传送回了桥上。

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    血量狂加，立马再次冲了进去！

    而这时，勇士宝宝都还没跟着出来。

    就这样，来来回回的开干，不用躲闪，下血的速度反而加快了不少。

    很快，暗之骷髅精灵就被秦恒打爆了！

    随着暗之骷髅精灵的死亡，

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    一道从未见过的粉色光芒，冲天而起！

    盖过了其它几道光芒！

    卧槽！

    出货了！！

    秦恒激动的定睛看去！

    果然，

    圣战宝甲！

    四个粉色大字，刺激得秦恒的脸色都通红了。

    铃的一声，秦恒将东西全部收了起来。

    迫不及待的打开包裹一看，粉光闪闪的圣战宝甲叠得四四方方。

    圣战宝甲:

    攻击1/2，防御5/12，魔防4/7，重量62，持久35！

    需要等级45级！

    注释:玛法大陆的能工巧匠，用巨龙之皮打造而成。

    拥有极其强大的力量！

    圣战之后，被用于镇压邪恶的暗之骷髅……

    等级，比起前世需要40级，足足提升了五级。

    可……

    这，这就没了……

    秦恒看得有点懵逼？！

    没有隐藏属性？

    那岂不是还不如超极品的战神盔甲等？

    要知道天涯明月的恶魔长袍，防高，魔法更是高达1/8！

    若是新重装衣服，没有隐藏属性的话，女法师的重装霓裳羽衣，魔法也才2/5！

    那打这些重装衣服有什么意义？

    除非爆出超极品……

    可暗之骷髅精灵这么猛，连无极棍等都有隐藏属性，这特意更新24小时的衣服，就真的没有隐藏属性吗？

    莫非？

    秦恒突然想到了什么……

    天涯明月立刻戴上神力戒指，刷的一下将圣战宝甲穿了上去。

    一穿上圣战宝甲，整套重装的外表显露出来，天涯明月整个人的气质立马变得不一样了。

    这是一款新装黑色做底，绿色点缀，整体造型以酷取胜，自然间透出一股威严之气。

    而最突出的一个亮点是背后的一对翅膀，仿佛天外来客，神秘、不可捉摸，同时还给略显笨重的盔甲增添了一份轻灵之气。

    拿着血饮，穿着圣战宝甲的天涯明月瞬间变得美艳不可方物……

    漂亮……

    欣赏了几眼，秦恒这才再次查看圣战宝甲的属性。

    果然，这次新增加了隐藏属性。

    圣战宝甲:

    攻击1/2，防御5/12，魔防4/7，重量62，持久35！

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    攻击力增加10%，

    攻击速度加1。

    需要等级45级……

    我，我日！！

    秦恒再次看得目瞪口呆，脸露狂喜之色！

    这隐藏属性超猛啊！

    防御魔防攻击都增加10%！

    还增加了1点攻速！

    绝对吊打目前的所有衣服！

    防御，假设一个战士有50点防御，增加10%，就能多加5点防御。

    攻击同样如此！

    所以说，这隐藏属性超牛逼啊！

    都可以说是半成长型装备了。

    毕竟，随着玩家的攻击力和防御力等提升，这宝甲的威力更加巨大。

    若是能再打出一件极品的，那更加牛逼！

    可惜，是个女战士穿的，天涯明月穿着这玩意，最多就是在安全区装装逼。

    那也不错……

    不过，秦恒决定了，若是服务器维护好后，玩家们暂时找不到重装衣服所在地的话，他真打到其他重装衣服，一定要开启隐藏设置。

    否则，若是星夜的伤感他们问起在哪打得？

    说不说呢？

    所以，能隐藏就先隐藏……

    自己，先打几天再说……

    反正他们这些土豪搞这种顶级装备容易……

    至于普通玩家，你告诉他，他们自己也打不死……

    将圣战宝甲存放好，秦恒性趣大增，开始考虑，下一个去哪打？

    想了想，他决定先去沃玛森林里面，那里有两个重装镇压邪恶灵魂之地。

    咻咻咻……

    三个号直接传送到了沃玛村庄！

    而两个重装衣服所在地，就在村庄范围之内。

    秦恒首先控制着三个号来到了刘老头屋子旁边的另外一座破烂的屋子跟前。

    端木黯然在屋子的墙壁上来回蹭了几下后，刷的一下出现在了一个新的地方。

    深渊魔域！

    这是一张类似于矿区地图的地形图……

    弯弯曲曲，得要自己向前寻找这里的BOSS！

    附近没有任何小怪……

    刷！

    天涯明月和天涯浪子也进来了！

    根据前世记忆，三个人开始往左上跑了过去……

    一路上，四周阴暗潮湿，深处传来一阵阵瘆人的兽吼声……

    很快，三人来到了一处空旷的地方。

    远远的，就听到了一阵阵愤怒的咆哮声。

    一个巨大的青皮双头怪兽，出现在了秦恒眼前。

    暗之双头金刚！

    它就是被六大重装衣服之一的天尊道袍，镇压的邪恶灵魂！

    看到这个怪物，秦恒心里松了一口气。

    这个怪物是双头金刚这个BOSS的邪恶灵魂所化。

    问题的关键是，双头金刚，目前根本不在已知的地图怪物之内。

    它是属于赤月峡谷的怪物！

    是赤月恶魔手下的两大属下之一！

    在前世，开放完了赤月峡谷，后面才开放重装衣服。

    可现在，这里的顺序直接掉个了。

    刚才击杀暗之虹魔教主，掉落了虹魔套装。

    不知道击杀这个暗之双头金刚，除了天尊长袍之外，会不会掉落赤月套装？

    想到这些，秦恒的心思顿时活络起来，有点心痒难搔……

    没再多想，三个号冲了上去！

    天涯浪子首先一个施毒术丢了上去！

    被施毒了的暗之双头金刚瞬间转头，再下一刻，出现在了天涯浪子跟前。

    咔咔咔……

    两个巨大的拳头猛砸而下！

    血量减400！

    血量减410！

    ……

    啊的一声，天涯浪子已经躺在了地上！

    叮铃一声爆出了一把龙纹剑，药水等等。

    我尼玛！

    秦恒看得目瞪口呆！

    这……

    这特么的，就没了？

    攻击，攻速也太特么恐怖了吧？

    迟疑了一下，暗之双头金刚已经幽灵般冲了上来，对着端木黯然咔咔咔的就是一顿猛拍！

    拼了！

    烈火剑法！

    咔咔！

    双烈火上去！

    血量减35！

    血量减35！

    这防御……

    啊……

    端木黯然的双烈火刚释放完，同样倒下了！

    叮铃一声，一个虹魔戒指掉了出来！

    刷！

    同一时间，天涯明月一道雷电术趁机砸中了暗之双头金刚！

    血量减25！

    天涯明月掉头就跑！

    六个宝宝却冲了上去！

    刚好迎上拍死了端木黯然的暗之双头金刚！

    双方瞬间狠狠刚在了一起！

    咔咔咔……

    呼啦……

    秦恒震惊的看着暗之双头金刚被六个勇士宝宝围住群殴！

    下一瞬，一道火焰光环亮起，六个勇士宝宝便被暗之双头金刚狠狠推开。

    我日！

    抗拒火环？！

    这狗日的是个法师？

    它的前身双头金刚可以爆出法神装备了，估计还真是个法师。

    可为何两个爪子攻击力还这么强大？

    魔武双修吗？

    不容秦恒多想，暗之双头金刚咆哮声中，爪子连续挥舞之下，它周围的地上已经铺上了一层熊熊烈焰！

    火墙！

    它果然是个法师！

    火墙铺上，滋啦啦……

    它特喵的还会地狱雷光！

    只是，地狱雷光的攻击力明显比较弱，它立马改用冰咆哮，哗啦啦的乱砸！

    哗啦啦……

    结果冰咆哮加火墙之下，勇士宝宝们的血量狂掉。

    血量减250！

    血量减260！

    这么下去，没有道士加血，勇士宝宝们将会很快被击杀完毕！

    但没办法，天涯明月现在必须让它们去送死！

    其他两个号想重新上线，天涯明月也会跟着退出游戏。

    只要退出，宝宝就会死！

    那还不如让他们现在发挥最后的余热……

    很快，五秒不到，六个勇士宝宝就被杀了个精光！

    杀！！！

    天涯明月冲了上去，疾光电影，疾光电影……

    刚滋啦了两道疾光电影，暗之双头金刚已经冲到了跟前。

    对着她就是一顿狂拍！

    又滋啦了两次后，天涯明月同样啊的一声倒下了！

    团灭！

    暗之双头金刚！

    血量同样五万！

    可攻击防御速度！

    那真的是恐怖无边！

    前面击杀的暗之虹魔教主和暗之骷髅精灵，跟它根本不是一个档次的。

    莫非是因为，它是赤月峡谷流出的怪物？所以攻击力才这么恐怖？

    秦恒只能这么暗暗猜测……

    又要拼命了！

    铃的一声，将掉落的装备药水都捡了起来，秦恒退出，重新上线！

    加防，开盾……

    不经扛的天涯浪子先带着隐身戒指来到了暗之双头金刚不远处。

    咻的一声，将天涯明月和端木黯然召唤了过来。

    两人一到，立刻冲了上去！

    隔着远远的，就对暗之双头金刚发动了远程攻击！

    疾光电影！

    半月弯刀！

    ……

    受到攻击的暗之双头金刚，立刻冲了上来，对着二人就是一顿狂锤！

    两人只是攻击了几下，就被干翻在地！

    上线，继续传送！

    一分多钟后，施毒术消失时，天涯浪子这才冲上去，补了一个施毒术加一个灵魂火符就没了……

    就这样，在这种无赖打法之下！

    恐怖的暗之双头金刚，血量越来越少……

    十多分钟后，看着对方就剩下一丝丝血了，秦恒激动起来。

    这是目前最恐怖的一个怪物了，它会爆出什么东西来呢？

    能不能出天尊套？

    秦恒心中开始默数！

    三！

    二！

    一！

    嗷的一声惨叫，庞大的暗之双头金刚终于倒下了！

    经验值加100000。

    然而，地上啥也没爆！

    见此，秦恒脸上没有露出惊讶之色。

    三个号冲了上去，对着暗之双头金刚的尸体就是一顿扣挖……

    暗之双头金刚，死亡后不是直接爆出东西的！

    而是要向前像挖鸡肉鹿肉一样，挖出装备和药水。

    双头金刚也是如此！

    前世传奇游戏中，初次在赤月峡谷打双头金刚的秦恒，可谓是吃了大亏。

    打死双头金刚，见什么都不爆，就不理会了。

    哪里知道还需要挖啊！

    待后面知道时，后悔得肠子都快青了……

    此时，秦恒自然不会犯这种低级错误。

    一顿扣挖之后，很快:

    “恭喜你发现了龙纹剑！”

    “恭喜你发现了力量戒指……”

    ……

    “恭喜你发现了《四级召唤神兽》……”

    ……

    待啥玩意再也挖不出来时，秦恒失望了。

    并没有天尊道袍！

    最好的目前看来就是一把龙纹剑！

    看来，新衣服的爆率，没有想象中的高。

    至于几率如何，目前他才打死三个，掉了一件，还无法判定。

    打开包裹，查看装备。

    顿时眼睛一亮，

    攻击0/31的裁决之杖，还加了一点准确。

    可以，是个极品……

    再看了看，秦恒眼睛一亮，随后就是一阵可惜。

    思贝儿手镯:

    魔法0/6，防御0/4，魔防0/4……

    这特么的是什么神仙装备？

    可惜啊，可惜……

    若是一个祖玛名牌的龙之手镯有这属性，秦恒还会考虑要不要换下一个虹魔手镯戴上。

    可沃玛名牌的话，还是算了吧。

    隐藏属性差距太大了！

    别的不说，就是那个魔法伤害加10%的属性，就能压得思贝儿手镯死死的。

    这也是为何，许多超极品沃玛名牌的价格，始终都没有祖玛名牌贵的原因。

    隐藏属性在那摆着呢……

    除非这个思贝儿手镯魔法0/15，防御什么的也加15，秦恒这才会毫不犹豫的戴上……

    除了这个变态思贝儿手镯，就没有什么亮眼的东西了……

    咻！

    秦恒的三个号不甘心的又上前挖了挖，确定真的挖不出东西来了，这才咻的一声回城了。

    接下来，秦恒要去的地方估计同样险恶无比。

    因为，里面的怪物，同样是目前没有的BOSS灵魂！

    不用想，攻击力肯定也变态得要死！

    只能耍无赖了！

    入口处同样在不远处的一间破房子下面……

    秦恒的三个号来到地方，在墙角处再次蹭了蹭，滋溜一下，三个号顿时进去了。

    刷！

    三个号出现在了一片阴暗潮湿的矿区中……

    这里的地形，看起来还是跟矿洞里的一些地图很像。

    堕落坟场！

    三个号沿着地图，一路小跑过去，很快，在一块较大的空旷地带，秦恒发现了目标。

    一个高大的人影，手持权杖，正站在一条不知名的巨大骨头旁边，看起来有点像鱼骨头……

    仔细一瞅，果然，还是那个男人。

    暗之黄泉教主！

    ……

    《跪求月票！》

