    这次会议，主要是百越的门派来和山谷营地交流。

    会议上，焰灵门二长老看着荧幕中的山谷营地外交团队成员，笑盈盈地道：“贵方抓了我派弟子，要怎样才能将她交出来呢？我们愿付出让贵方满意的代价哟。”

    她声音悦耳动听，配上她过人的美貌，十分具有魅惑力。

    可惜她不知道她的容貌被打了码，声音经过了处理，听起来不仅不会显得魅惑，配上她那撩人的动作，反会让人觉得很想吐。

    你要是看到一个打了马赛克、变声成糙汉子的怪物对你做出各种撩人、挑逗你的动作，你恐怕也会想吐！

    幸亏山谷营地外交团队的成员心理素质都极强，还能面带微笑、沉着地回应焰灵门二长老。

    “你们要怎样才能放了我们的人？”

    一个脾气比较爆的百越门派的人员跳了出来：“你们要是不交人？就不怕会发生什么意外吗？”

    这话一出，山谷营地外交团队成员笑容收敛，脸色瞬间变得极为严肃，一人直接道：“我可以认为这是你方对我方的威胁吗？我们大夏人不惹事，但也不怕事！”

    “不，不，不！贵方莫要误会，他的话不代表我们的意思！”

    “铁牛，赶紧道歉！”

    “铁牛，还不道歉？！”

    “……”

    铁牛也没想到自己说的话会引起这么大的反应，而且还不是那些大夏人反应很大，而是自己这方的人啊，他们甚至还逼着自己向那些大夏人道歉。

    铁牛心里很愤怒，很想对那些大夏人说：“老子就是威胁你们了，咋了？”然后又对那些逼他道歉的自己人说：“你们这帮没卵蛋的怂包，老子就是不到钱，你们能把我咋了？”

    可看到那些逼他道歉的人是谁，都是百越大贵族的代表啊，他们森冷的目光落在铁牛身上，让铁牛感到如赤身裸体被放在雪地里一般寒凉。

    铁牛张了张口，却说不出他想说的那些话，最终只能向外交团队的成员低头道：“我说错话了，请你们原谅，请你们责罚我！”

    焰灵门二长老和黎元章都看着铁牛道歉的这幕，两人都张了张嘴，想说些什么，可又都没有说。

    看到铁牛那屈辱的样子，两人心里都生出了一种悲哀。

    “若是太子还在，定不会出现此幕……”

    “唉，百越啊……”

    黎元章没多少发言，他在一边看着会议的进行，看到这幕后，又想到最近的一些事，他忽然惊恐地发现，他们百越并没什么可制住这些大夏人的地方，反而这些大夏人有了可制住他们的手段了。

    可他随后又悲哀地察觉到，他发现了又能如何？

    他没办法阻止这些大夏人。

    “我方接受你的道歉。但这样的话不利于你方与我方交流，有伤你我双方的友谊，铁牛先生，最好还是不要再说这种话。”

    “我、我……我知道了。”铁牛屈辱地回应道。

    山谷营地外交团队成员们则想的是：一群亡了国的人，在这里跟我们装啥大尾巴狼？真以为我们制裁不了你们百越？

    百越的贵族们从山谷营地换回了太多好东西，可正是因为好东西太多了，涉及到他们生活各方面，他们已经很难摆脱大夏的影响。

    且这个时间越久，越难以摆脱！

    如他们现在吃饭，吃惯了用调味料做出的美味菜肴，如果再让他们去吃那种没有调味料的菜，会愿意？

    如他们现习惯了穿大夏制作的精美衣衫，现在让他们穿回以前的衣服，会愿意？

    如他们习惯了大夏生产的卫生纸来擦屁股，现在要让他们不用，重新用布或木片擦屁股，会愿意？

    如百越的女子用惯了大夏生产的卫生棉，到又一次月事来了，还有多少人心甘情愿想用布或干草？

    只要大夏发出一个消息说，我们受了你们百越人的委屈，我们决定终止与你们的贸易，恐怕百越人内部就会有人亲手将那些给大夏制造委屈的人送来。

    并且，不止如此！

    大夏还可以引来楚人和韩人进行交易。

    商人逐利，大夏能给韩人和商人提供更大的利润，只需在交易时轻描淡写地跟韩人和楚人说上一句“我们跟百越关系不好！”，恐怕再不会有韩人和楚人将东西卖给百越人。

    失去了与大夏、韩人和楚人的物资交易，百越人就彻底被孤立成了一群深山野人，一切只能靠自己。

    而贵族多不事生产，靠百越平民的产出能支撑得贵族老爷们的优越生活？

    且大夏如果再煽动煽动，韩人和楚人说不定还会出兵攻打百越，都不用大夏亲自动手，百越的生存环境就会变得非常危险。

    百越高层中其实有不少人已经认识到了这些，可他们真的很难能改变这些。

    因为他们所处的位置很尴尬，他们要改就是要改变自己，对自己能下狠手。

    这种事，某位校长当年都未曾能做到（派尼古拉同志去魔都“打老虎”，打到自家亲戚头上），何况是他们？

    现便是天泽归来，除非大开杀戒，将如今的百越高层杀个血流成河，才可能以独裁统治改变百越。

    可天泽回归，绝不是大多数百越高层希望看到的，否则为何天泽要被放出来时，只有焰灵姬、无双鬼等四人前去辅佐？

    倒是如果百越的民众由下而上发动一场革命，说不定还有机会，可惜这不是个普通的世界，百越高层拥有的实力能轻松碾压死这些百越平民。

    无论是天泽回归，还是百越平民革命，这还要在大夏袖手旁观、不干预的状态下，才可能成功。

    徐民华、原渊和秦苏虽未参加与百越使团的交流会晤，但一直关注这儿。

    秦苏看到铁牛屈辱地被迫道歉，道：“这看似是铁牛被逼得道歉，其实是百越太弱、太落后了，这就是弱国的悲哀啊！”

    原渊道：“所以我们才不能让这种事情发生在大夏身上。我们其实都应感谢路教官，是他的到来，才让大夏有了更多可能。”

    徐民华道：“百越对我们没有太大的威胁了，只要继续给它注射麻醉药，榨取它身上最后的生机，让它在迷醉中死亡就好，但也得警惕这只即将死亡的野兽它最后的挣扎。

    野兽到了末路，什么事都可能做的出来，我们必须让它挣扎不起来，或者能挣扎起来，却有力无处使。”

