    看到潘桂云动怒，陈六合撇撇嘴，一脸的不满，但也不敢再说什么。

    潘桂云瞪着陈六合说道：“坐在我这个位置，就一定会公正严明，眼里揉不得半点沙子！只要是经我手的案子，我一定会严谨对待，绝不疏忽！”

    说完这句话，潘桂云又压低了一些声音，无比严肃的对陈六合道：“况且，我这么严谨，也是为了你好！这件事情要彻查清楚，才能让东方家闭嘴，一旦有所松动和疏忽，就算我肯让你走，东方家也会不依不饶！这么浅显的道理你不会不懂吧？”

    陈六合无奈的叹了口气，道：“我这是招谁惹谁了，平白无故的承受了无妄之灾！得了，潘局，你的地盘你说了算，你说还要怎么样吧。”

    潘桂云对身旁的巡捕道：“你现在立即组织一组成员，亲自去一趟市医院调查取证，问问那里的值班人员，是否能证实陈六合今晚没离开过医院。”

    巡捕领命，立即离开去操办这件事情了。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“潘局，您还真是公正严明滴水不漏啊！”

    “严谨一点不是什么坏事！对你我都有好处。”说罢，潘桂云又深深的看了陈六合一眼，意味深长的说道：“何况，比起滴水不漏，你小子才是真的厉害吧？”

    至于潘桂云这句话中蕴含着什么样的深意，恐怕也就只有他和陈六合两个人清楚了。

    陈六合微微一笑，笑容诡秘无比，这样看来，有些事情，潘桂云心中也是心知肚明啊，只不过，没有点透罢了！

    在等待的过程中，陈六合一点也不紧张和慌张，任何地方只要有沈清舞在，就不可能发生对他陈六合分毫不利的事情！

    沈清舞的智慧，是不可想象的，她会把所有威胁，都扼杀在摇篮当中，不可能让陈六合承担一丝一毫的风险，哪怕仅仅是一个可能性，沈清舞都不会让其存在！

    约莫一个多小时后，陈六合已经哈欠连连了，巡捕才返了回来。

    “潘局，没有得到任何线索，远方的人一致表示，没看到陈六合离开过医院，并且那个楼层的护士也非常肯定，陈六合一个晚上都待在重症监护室外，没离开过半步。”巡捕对潘桂云一五一十的说道。

    潘桂云再次深深的看了陈六合一眼，点了点头，对巡捕道：“那些人的话，都做了笔录吗？”

    “都做好了，潘局。”巡捕回答道。

    潘桂云轻轻“嗯”了一声，心中也像是落下了一块石头一般，他道：“好了，现在基本上可以说真相大白了，陈六合既然有不在场的证据，且有这么多人为他证明，基本可以排除他行凶的可能和动机了。”

    “我说的没错吧潘局，我就说我是清白的嘛。”陈六合笑意盎然的说道。

    潘桂云用一种莫名的目光扫量了陈六合一眼，轻笑道：“得，算是我冤枉你了，你小子也别在这里说风凉话了，赶紧滚蛋吧。”

    陈六合哈哈一笑，大摇大摆的走出审讯室，潘桂云在后面相送，送到了楼道口，潘桂云拉住了陈六合，声音很低的说道：“小子，以后可千万得注意一点，你很聪明，但不代表你的运气每次都能有这么好！你的对手都是豺狼虎豹，一个闪失，就会把你撕成碎片。”

    这简简单单的一句话，足以证明很多东西了，潘桂云并不是傻子，很多事情，他心里都跟明镜儿似的！只不过，看透不说透罢了！

    陈六合轻轻点了点头，对潘桂云投去了一个感谢的眼神，道：“潘局，树欲静而风不止啊！哥们心里跟刀绞一样的痛，有人因我而残，有人因我而死，我怎能不给他们一个交代？”

    潘桂云重重的拍了拍陈六合的肩膀：“这是个讲究证据的时代，有证据，我能把行凶者全都打尽，绝不姑息！可是，没有证据，我们什么都做不了。”

    陈六合非常理解的笑了笑，摆了摆手，跟潘桂云道别离去！

    看着陈六合消失在楼道上，潘桂云心情复杂的长叹了一声，对着身后的属下道：“今晚那些能证明陈六合不在凶案现场的笔录证据全都好好保存起来，这会是应付东方家的有力证据。”

    他知道，今晚的事情跟陈六合一定脱不开干系，他不知道陈六合这样做到底对不对，但他知道，陈六合这样做，一定不是完全不对的！

    有些事情，铁法无情，人有情！

    当陈六合回到了医院，已经是凌晨一点多种了，沈清舞、鬼谷、左安华等人都还没有休息，正等着陈六合回来！

    看到陈六合无恙后，他们才松了口气，陈六合对沈清舞咧嘴一笑，宠溺的捏了捏沈清舞的手掌，两人相觑一笑，都露出了一个会心的笑容！

    有些话，两人心照不宣，一切尽在不言中！

    言简意赅的说了一下情况，陈六合就让沈清舞等人去休息了，他独自一人守在重症监护室外。

    约莫两点多钟的时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来，他掏出一看，是一个来自炎京的陌生号码，稍微沉凝了一下，陈六合脸上便露出了一个讥讽的笑容。

    想了想，他还是按下了接听键。

    “陈六合，你记住，我一定会让你不得好死！！！”电话一接通，电话中，就传来了一道苍老而沉闷的声音，声音中透露出浓烈的阴鸷，仿佛恨不得把陈六合千刀万剐！

    陈六合嘴角咧开了一个弧度，懒洋洋的说道：“东方老狗，你这话是什么意思？是公然威胁我吗？你这样，我可是能告你恐吓的！”

    “陈六合，明人不说暗话！你够凶，够狠！你已经彻底把我激怒了！我保证，你一定会为你的愚蠢付出代价的！”东方星宿声线沙哑的说道。

    陈六合冷笑了起来，道：“不怕死的就尽管来试试！看看我们谁能玩的死谁！这次东方日出没死，算他命大！”

