一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十章诱敌深入

    张铁森明显看到康帮主听到这个人的时候，脸色立刻就变了，好奇的问道：“康帮主，这个梁帮主是啥来头？跟你的武馆结过怨吗？”

    “我跟他能有什么怨，只是我们武馆之间，有一个潜规则，名气低的武馆挑战赢了名气高的武馆，那他们的名气在同行之间也瞬间大增了。”康帮主的目光又犀利了起来，接着说道：“只是这个姓梁的人品有点问题，我看他是假借挑战切磋之名，背后地里搞些对我武馆不利的小动作。”

    听了这些话，张铁森立马就清楚是怎么回事了，暗暗想着“据我所知，康家帮在同行里是享有盛名，这个姓梁肯定是想赢过康家帮来提高自己武馆的名气。”

    对于这些有名必有利的事情，张铁森还是明了的，知道武馆的名气大了，来学的人就多了，利益也就上去了。

    “康帮主，这个明枪易躲暗箭难防，与其咱们避而不战，他们必定会再暗地里放冷箭，倒不如咱们正面迎战，直接打他们个落花流水，也可以提高咱们武馆的威严。”单军师振振有词的说道。

    张铁森也正有此意，附和着说道：“单军师说的对，别人都找上门来了，咱们总不能躲起来当缩头乌龟。”

    三个人的想法可谓是一拍即合。

    “康康，你去让那个姓梁的来正堂，我这就过去。”康帮主望着康康吩咐了一句。

    康康点了下头，转身办事去了。

    张铁森随着康帮主来到了正堂，第一眼就看到了墙上的一块金光灿灿的牌匾，上书四个大字“康氏武馆。”

    康康在左手边的椅子上坐下了，同时招呼张铁森坐到了右边的椅子上。

    而单军师就站在了康帮主的身边。

    这时，康康领着那个梁帮主进来了。

    梁帮主的身后还跟着十来个年轻力壮的小徒弟。

    刚跨进门口，梁帮主抬手让那些小徒弟留在了门外。

    “康帮主，久仰大名。”梁帮主笑脸盈盈的对康帮主拱了拱手。

    康帮主起身迎了上去，同样拱拱手客套道：“梁帮主，客气客气了。”

    几句客套话过后，康帮主做了一个请的动作，说道：“梁帮主还请上座。”

    梁帮主抚了下衣摆，动作潇洒的坐下了。

    张铁森也趁机把这个梁帮主给打量了一下，发现他身穿一身深蓝色长袍，整个人更是意气奋发，精气神十足。

    唯一让张铁森感觉诧异的是，梁帮主看起来有点小家子气，并不像康帮主那样豪情万丈的样子。

    发现了这一点，张铁森也默默对他多留了一个心眼。

    康帮主客气的对梁帮主做了一个请的动作，示意他喝茶，问道：“梁帮主，今天上门来，不知所谓何事？”

    “康帮主，我上个月已经派人下过挑战书了，今天已到切磋之日，你这是明知故问呢？还是贵人多忘事？”梁帮主抿了口茶，斜眼偷偷瞟了一下康帮主。

    单军师站出来解释道：“梁帮主还请见谅，我们帮主日理万机，这件事确实遗忘了，并非明知故问。”

    “哈哈！”

    梁帮主仰头大笑一声，面不改色的说道：“听闻康家帮一向以帮规严厉著称，尤其是长幼有序这一条，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    这一句含沙射影的话，让康帮主觉得脸上有些挂不住。

    “军师，无不可对梁帮主无礼，快给梁帮主道歉。”康帮主严厉的训斥道。

    单军师也知道自己刚刚一时冲动了，语气平和的对梁帮主说道：“梁帮主，刚刚是我错了，对不起。”

    张铁森看得出单军师其实是很不甘心的，但是场面上的规矩就这样。

    这也是张铁森不喜欢跟那些人打交道的主要原因。

    明明心里都想着要置对方于死地，表面上还要虚伪的做出很客气很尊敬的样子。

    通过这简单的几句话，张铁森也明白梁帮主此行的目的不单纯了，心想“这个梁帮主，今天来肯定是想故意给康帮主难堪的。”

    这就这样一个小小的低头，梁帮主觉得自己又略胜一筹了。

    “康帮主确实如传闻那样令人敬畏，在下佩服。”梁帮主对康帮主拱了拱手，以示尊敬。

    不过这些礼仪在张铁森看来，就只是虚情假意的表现而已，暗暗叹了口气。

    康帮主也厌烦了应对梁帮主这样虚有其表的小人，缓缓说道：“梁帮主，废话咱们都不要多说了，我觉得现在都已经是新世纪了，咱们也要学会进步，别搞那些什么挑战啊，切磋武艺的事情了，那些是我们老祖宗的把戏，早就过时了。”

    这句让张铁森有种耳目一新的感觉，暗暗心惊“康帮主果然是老江湖啊，居然来了一招诱敌深入。”

    梁帮主的为人康帮主早就有所了解了，他这样明面上谦让了一步，梁帮主肯定也不会就此罢休的。

    “此言差矣，康帮主虽然咱们现在生活在新世纪，但是咱们毕竟是江湖中人，当然还是得让江湖上的规矩办事。”梁帮主把茶杯放了下去，接着说道：“更何况武馆之间切磋武艺，本来就是光明正大的事情，康帮主就别再推辞了。”

    康帮主的嘴角勾起了一抹不为人察觉的笑意，拱手说道：“那就依梁帮主的意思，我康某人恭敬不如从命了。”

    梁帮主见康帮主同意了，拱手以后做了一个请的动作。

    张铁森也随着他们来到了外面的操场上。

    整个人武馆的人听说有人来踢馆了，都早早都在外面等候着了。

    加上梁帮主带过来的人，操场上瞬间聚集起了上百号的人。

    大家都怀着激动的心情，要想一睹两位宗师的风采。

    康帮主和梁帮主来到了操场中间，对面而站。

    “梁帮主，既然是切戳武艺，那咱们就点到为止。”康帮主一脸正气的说道。

    梁帮主点点头，同样英气不减的说道：“那就遵从康帮主的意思，只不过是两派之间的武艺切戳，那我想请教一下康帮主正宗的康家拳。”

    康帮主并不知道梁帮主这句话是别有用心，豪爽的答应道：“那今天就献丑了。”