    

    铿锵

    只见，原本全副武装的士兵，竟然将手中的长矛，掷在地面上，挺身而立，如此姿势，这可是极大地激发着他们身上的煞气。场中的萧杀之气，也变得更加的浓郁。

    在这股气息的影响下，萧媚和萧宁两人修为只有二星斗者，双手从未沾染过鲜血。脸色双双煞白。斗大的汗珠，滴落而下。脚掌发软，噗咚一声，最终抗不过这股三千士兵凝聚的萧杀之气。

    这股气息，其实根本无法靠斗气有效地防御。因为它冲击着不是人的肉体，而是人类那敏感的灵魂。

    “你们这是什么意思？”萧玉柳眉深皱，冷视着入口处的两位军官。

    老者军官率先说道：“萧玉，你可别这么看着我，这一切都是若琳导师的吩咐。想要走后门，就得通过考验。这些士兵，可都是伽玛帝国的王牌军队，大大小小的战斗，经历了无数次。饮血吃生肉，这对他们来说都是家常便饭。如果不是若琳导师开口，伽玛王室根本不会借用。想要走后门，就得通过这个考验！”

    “导师的要求！”萧玉眉头再度一皱。你还别说，萧玉还真相信若琳导师能够做出这种事情。看向跪在地面上的萧宁和萧媚，萧玉心中忍不住一疼。她不知道带萧家的这些嫡系子弟走后门，究竟是做对了还是做错了。

    “哈哈，吃到苦头了吧。”

    “没错，我就说嘛，他们绝对支撑不了多久。”

    “就是就是，自以为有几个关系，就想走后门。哼，别以为能这么轻松地走出来！”

    一边排队的那些年轻人，一个个对萧媚、萧宁等人冷言嘲讽着。

    萧寒看向身前的熏儿。和萧媚、萧宁相比，熏儿的定力可算是了得。俏脸上没有任何的异样。萧寒又瞄了一眼后方的萧炎。

    萧炎的脸色，也是略微出现了一些变化。不过比萧宁和萧媚两人要好很多。

    “可恶！”

    事已至此，萧玉可管不得那么多了。回头左手拉着萧宁，右手扶起萧媚，快步地朝着广场内部行去。

    “哼，想作弊么。你也未免太小看我杨不阿了！”老者军官嘴角露出一抹的冷笑。轻轻一哼。

    顿时，三千铁甲战士，一个个齐声怒吼。

    吼！吼！吼！

    一道道声波，从四面八方无孔不入，像一道道海浪冲击着萧玉、萧媚和萧宁三人的灵魂。置身其中，仿若周围有着千军万马，铁骑冲锋，浓郁的萧杀之气，足以震晕任何一个温室的花朵。

    这一刻，别说萧宁、萧媚了，就算是萧玉、萧炎和萧薰儿，脸色也是纷纷泛白。

    “哈哈，瞧他们的状况，似乎也并未沾染过多少鲜血，要不了多久，他们就会败下阵来。柯老弟，你输了！”老年军官得意地说道。

    一边，那些排队的弟子，收起了之前的轻视。他们还从未见过能够坚持到此刻的家族子弟。一个个眼前尊敬地看向萧宁等人。就算是他们败了，也依旧光荣。

    另一边，萧寒一把抱住熏儿的小蛮腰，瞧着熏儿泛白的脸色，眼神一沉。憋了一眼一脸得意的那个军官。脚掌轻轻一抬，之后猛地一踏。

    顿时，一道冲击波自萧寒的脚掌中诞生。凶猛的冲击力，冲击着这些三千士兵，一个个摇摆不定，战士的齐吼，戛然而止。

    “这……”

    老者军官目瞪口呆地看着场中出现的一幕。在他愣神之间，萧玉、萧寒、萧媚、熏儿、萧炎以及萧宁赶紧穿越这条小道。

    “好惊人的境界！他真的不到二十岁吗？”老年将领看着萧寒远去的背影，心中暗自咋舌。特别是注意到萧寒那一脸淡定的神色，眼瞳的震惊更加的浓厚，刚才那么浓烈的萧杀之气，竟然没有对他产生任何的影响。忍不住赞叹道：“看来，若琳导师能够收到一位不错的学生.”

    至于萧玉等人，头也不回地离开了这里。直奔广场中央的绿色蒙古包。

    绿色蒙古包地处一个中央的高台之上，站在这里能够轻易看到四周的情况。围绕着蒙古包，有着几个通道，一个个年轻的少男少女，正在测验着自身的修为。没有多久，就会有几个男女通过了测验，脸上凝固着兴奋的笑容。

    “玉儿，让我摸摸，你长胖没有！”

    在萧玉等人靠近蒙古包，一道红色倩影突然从后面抱住了萧玉，一只玉手在萧玉的蛮腰之上，戏谑地摸了一把。

    “讨厌，滚开了！”萧玉笑骂着将红衣女子给推开。

    在萧玉的介绍中，熏儿等人才知道，此女叫雪妮，是萧玉的好姐妹，一位四星斗者。

    雪妮有着一头褐色的头发，梳着一个马尾，心脏部位有着一个徽章。徽章上有着四道波纹。的确已经达到了四星斗者的境界。

    当然，堪比于境界，雪妮那魔鬼的身材，更能够让任何的男生为之垂涎。

    “雪妮，这些都是我的族人。青发的是熏儿，除开那个两个小混蛋，别指望她还会对别人有兴趣。红衣的那个是我的族妹萧媚，你若是有兴趣的话，倒是可以向她下手，嘻嘻。那个高个子的，是我的亲弟弟萧宁。至于……”

    萧玉一个个主动地介绍着她身后的人。当眼眸落在萧炎的身上时，微微楞了一会儿。之后低声道：“他就是我以前说过的那个小混蛋萧炎。”

    “呃，就是他呀！”雪妮的脸色，错愕地看着萧炎，之后小声地嘀咕道：“人倒是挺帅的。难怪让某人念念不忘，就算是做梦都会喊着对方的名字！”

    萧玉嘴角一抽，下意识地看向一边的萧寒。见到后者神色淡定，这才玉手伸向雪妮的腰部，狠狠地掐了一下。痛着雪妮五官扭曲。

    呃！

    一边，萧炎也是挑着眉头，没想到萧玉竟然对那件事那么的在意。在梦中都会喊出他的名字。暗道萧玉莫不是喜欢上他了吧。

    “哎哟……”

    雪妮痛的直叫，倒吸着凉气，笑骂道：“玉儿，你谋杀亲夫啊！亏我对你日思夜想，寝食难安，你竟然对我下着了毒手。哦，对了，这位帅气的小弟弟又是谁呀？”

    雪妮眨着灵动的美眸，饶有兴趣地打量着最后一个人。自从出现之后，萧寒是唯一一个，眼神在她身上一掠而过的年轻人。

    “他呀！”萧玉一想起某些事，就忍不住有些气愤地说道：“他是比刚才那个小混蛋更加混蛋的混蛋！”

    “比刚才的小混蛋还要混蛋的混蛋!”

    雪妮呢喃地重复着，眼神错愕地看向萧玉，十分好奇地问道：“摸了你的腿，就是小混蛋。那么这个更加混蛋的混蛋，究竟把你给怎么了。玉儿，你不会是被他……？”        

