    ps：感谢江南春童鞋的打赏，再次追加一更，今天十三更。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢噢！！”

    在看到球被敲中倒飞出去的那一刻，帝东板凳席的选手们纷纷出了欢呼的声音，没有几个人注意到了乾宪刚那微微皱眉的神色以及御幸一也那阴谋得逞的嘚瑟的笑容。

    仅有的是双方的板凳席的冈本监督，片冈监督以及落合教练在那一刻露出了不同的神色以及观众席上那区区几名心明眼亮的观众在看的很透彻。

    那一球并没有打好。

    果不其然，球是飞的很高，很远一般，然而那个轨迹在飞到了中外野的时候，却变得极其的柔软无力起来。

    刘涌几乎都不需要多大的移动，站在了一个固定的位置，不费吹灰之力的接住了这一球，成功的接杀了四棒乾宪刚！

    “出局！”

    这个家伙，乾宪刚微微瞥眼看了一眼露出了一副人畜无害一般笑容的御幸一也，目光闪烁了一下之后，便下场了。

    “咻。”

    “乓”

    “界外！”

    “嗖”

    “啪”

    “好球！”

    可恶，全部都是外角球么？那么下一球应该就是内角球了？帝东的五棒打者站在打击区上露出一丝气恼的神色。

    然而下一瞬。

    “唰”

    “内角球！？”

    终于等到了，帝东的五棒双瞳之中闪过了一丝喜色，只是这个喜色还没有维持到半秒的时间，在帝东的五棒挥棒的那一刻，来球的轨迹在那一刻再一次朝着内角的角度折射进去，让帝东五棒有些抽手不及感觉。

    “乓。”

    帝东的五棒眉头一皱，脸上露出了一丝难受的神色来。

    球弹射出去，被投手丘上的荣纯牢牢的接住，扔向了一垒的方向。

    “啪。”

    “出局！”

    混蛋家伙，居然是卡特球么！？靠，刚才上场的时候，帝东的五棒已经是彻底的放弃了变球了，就瞄准了内外角球其中的一种来，可没有想到，没有被变球干掉，反而被卡特球给摆了一道了。

    那么下一个打席的时候，自己到底要如何是好啊。

    帝东的五棒脸色悒郁的走下场去了，随后的帝东的六棒也没有丝毫的意外的被荣纯三球三振出局了。

    “噢噢噢，这一局还是三上三下，干的漂亮啊，泽村！”

    “厉害啊，泽村，要继续保持啊！”

    面对清垒打者，荣纯正面硬抗，丝毫不弱下风的表现，让青道的所有人顿时和打了鸡血一般的兴奋起来了，气势大涨。

    连荣纯都是极其兴奋的在大喊他那在原著中常用的庆贺声了。

    青道的应援席还极其配合和荣纯对唱起来了。

    仿佛就是要表现出那种不仅在比赛场地之上，还要在应援声上压到帝东一般的气势来。

    “泽村的球越来越精准了啊。”

    “是啊，说到底，青道的双投哪一个成为王牌都是不为过的呢。”

    “就是说啊，有些可惜了呢。”

    观众席上的那些观众们纷纷都议论起来，固然只是第一轮的打线，可是荣纯的投球已经初见雏形了，真的是很有一队王牌风范的投球气势啊。

    “泽村君控球力越来越好了呢。”大和田秋子笑着说道

    “嗯，在夏季甲子园里面，青道最大的收获就是磨练的这四个一年级的选手吧，其中双投是守备的核心，那两位都成为清垒打者，看来接下来两年的时间内，青道就以着这四个人为核心组建制霸全国的队伍了，再加上原本就全国闻名的捕手，御幸一也，今年秋季不好说，明年夏天，舞台肯定就是属于青道的啊。”峰富士夫有些感慨的说道。

    那双瞳之中映入则就是青道那几名选手的背影了。

    而在帝东这边，气氛并没有想象中的那么严重，无论怎么说，只是第一轮打线而已，况且才到了两局，一分的分差，小问题，重点还是在于时机的把握，一定要沉得住气，名门强豪的骄傲是不会这么简单就被击碎的。

    “宪刚，那小子的球怎么样？”由于不仅是队内的捕手，还是四棒，所以一般在制定对付对手的战术的时候，冈本监督基本都是吸取一下身为队长的乾宪刚的意见。

    “他的球并不算快，控球力也远远的比不上太阳，可他的球质却拥有一种极其特殊的性质，那最后的一球敲中的那一刻，我的脑中就仿佛闪过了一道雷霆一般，让我顿时被震住了一般了！”

    “是是是，乾桑，你家的雷霆还真的是经常劈下来呢。”一旁向井太阳摸着帽檐，颇有些无奈的笑着说道。

    “嚯嚯，是么？球质啊。”冈本一八摸着下巴，眼睛微微一眯轻声呢喃了一句。

    “太阳，宪刚，不能让青道这群家伙继续这么嚣张下去了，知道了么？”

    “是。”向井太阳和乾宪刚同时沉声应道。

    “第二局下半，青道高中的攻击，六棒，左外野手，降谷君。”

    “守备左外野的王牌么？听说这个家伙打击能力也是一流的怪物级别吧。”向井太阳颠着手中的镁粉包，可是不断冲刷的雨水，仍旧是让手变得滑不溜秋起来。

    向井太阳微微的皱眉起来，这样的对控球力真的是一个问题呢，不过大致上的问题还是不太大的。

    “呼。”向井太阳深吸了一口气。

    在裁判喊出“p1ayba11”的时候。

    向井太阳毫不客气的全力挥动了自己的手臂。

    “嗖。”

    “乓！”

    “界外！”

    降谷的眉头微微一皱，露出了一丝棘手的神色来。

    “嗖。”

    “啪。”

    “好球！”

    降谷的身形顿时有些僵硬了起来，那一球算是好球？降谷脸色露出了不可思议的神色来。

    第三球，用这一球决胜负吧，太阳！

    嗯，向井太阳点了点头。

    迈动的脚步，舞动的手臂，清澈的球入球套的声音响起。

    与此相对的是降谷晓挥空之后的愕然的神色。

    “好球，打者出局！”

    这便是那个家伙的决胜球，螺旋球么？刘涌抱着手，嘴角微微带着一丝沉思的神色，可控制的控球力，让向井太阳的螺旋球比看起来的更加棘手啊。

    在降谷出局之后，随后大力挥棒的前园健太，直接一击右外野的高飞球被接杀出局。

    随后的八棒打者樋笠昭二，倒是勉勉强强的跟着向井太阳的球纠缠了五六球之后，却也败在了向井太阳那精准的控球力之下。

    三振出局，这一局，向井太阳也不甘示弱的三上三下，拿出了王牌应有的姿态来了！(未完待续。)