    在埃比声情并茂的演讲中，帝都绝大部分人对极寒之地的人充满了仇视和偏见。

    人们愤怒着，恨不得现在就冲到与海冬城的前线，参与到和海冬城‘叛军’的作战之中。同时也对极冰族悲惨的遭遇产生了深深的同情。他们不约而同的在心里觉得，是海冬城的妖女造成了这一切。

    不得不说，埃比不愧是杜鲁门家族数百年来的掌舵人。只是寥寥数句，便将整个王都里的人心全部鼓动了起来。

    现在几乎整个王都，甚至整个帝国东部的人都对海冬城的突然叛乱深恶痛绝，觉得是他们打扰了自己的安宁。

    因为在故事的最后，埃比明确的告诉了所有人，帝国将从明天开始正式和海冬城开战。

    是的，都已经打了这么久了，双方都没有进行正式的宣战。而从这一刻开始，就意味着战争的正式开始。

    很快，

    王都发生的消息就被战忽局的情报人员传到了罗斯耳朵里。

    罗斯看着乔希递上来的密信，说到：“呵，终于正式宣战了。”

    一旁的巴布尔听到罗斯的话，抬起头问到：“怎么了，领主大人？”

    罗斯一边将信件递给巴布尔一边回答到：“埃比那个家伙终于忍不住正式和海冬城宣战了，根据传回来的消息来看，东边有很多蠢货都被埃比给忽悠了。”

    巴布尔听着罗斯的话，从罗斯手里接过那封信件，仔细的阅读了起来。

    一旁的粮食官听到罗斯的话，也是不由自主的凑了上去，想要看看信上具体写了什么。

    大厅里稍微安静了一会儿之后，两人才抬起头看向罗斯，询问道：“这场战争算是正式打响了，那么领主大人，我们希望之地应该怎么办？”

    罗斯想了想说到：“既然已经开始了，那也就没有什么好顾及的了。我们也要开始行动了。”

    巴布尔问到：“我们去进攻王都还是支援海冬城？”

    “我们既不支援海冬城，也不进攻王都。”罗斯说到。

    随着罗斯的回答，巴布尔以及粮食官都将疑惑的眼神投向罗斯，似乎是在询问为什么。

    只听罗斯说到：“我们和无秋城联手，扫平整个西境。”

    远交近攻，这时罗斯早就制定好的策略。

    他早就明白，不论是进攻王都还是支援别的地方都会无比费力，那还不如就近将自己的这些可爱的邻居全部先吞了壮大自己的实力。

    巴布尔疑惑的问到：“那么罗斯大人，我们的贸易怎么办？不是才刚刚开始和他们建立贸易关系吗？”

    身为外贸官的巴布尔在听到罗斯的想法时，第一时间就是思考自己的贸易该如何进行。

    罗斯显然明白他的顾虑，开口说到：“你放心，我知道你在想什么。我这次发动战争师出有名，那些领主很快就会投降的，不会遇到太激烈的抵抗。”

    一旁的粮食官听着罗斯的话，也是点着头。

    跟着说到：“罗斯领主说的没错，这次我们却是是师出有名。”

    因为罗斯在开口的时候，粮食官就已经知道了他想要干什么。

    没错，罗斯就是想要将自己的身份完全公诸于世，让所有人都知道这场战争的正义性。

    巴布尔却是听的一头雾水，他疑惑的看向粮食官说到：“你在打什么哑谜呢？能不能说点我能够听懂的话？”

    粮食官与罗斯对视一眼，罗斯对着他点了点头。

    只听粮食官说到：“我们的罗斯领主还有另一个身份。”

    巴布尔听到罗斯的话更加迷茫了，他问到：“另一个身份？什么身份？”

    “二王子。”粮食官回答到。

    巴布尔闻言，不由得一愣。他不知道罗斯的身份居然如此高贵，之前只是以为他是个普通的贵族而已。

    他沉默了好一会儿之后说到：“原来如此，我就说罗斯领主，啊不，罗斯殿下怎么一副成竹在胸的样子。”

    罗斯听着他生硬的改口，不由的一笑。

    罗斯说到：“你现在还有什么顾虑的吗？”

    “没有了。”巴布尔摇了摇头说到：“那么罗斯大人，我们先进攻那里？”

    随着巴布尔的话，粮食官也是转过头看向罗斯。

    只听罗斯说到：“克鲁城。”

    说话的时候果断而又坚决，似乎是已经计划了很久了。

    罗斯继续说道：“克鲁城东西各有两大尼尔山脉阻挡，这天然的地理条件让他们几乎与世隔绝。而刚好这个地方跟我希望之地只见又有一条不算太窄的地段。

    假如我们在这个地段上修一条路，那么真理传播者就能够长驱直入。而且克鲁城有一段还算可观的海岸线，足够让我们的海船厂计划投入实施。

    所以，总的来说，克鲁城将是我们的大后方，无论如何我们也要拿下克鲁城。”

    ……

    ……

    此时，克鲁城

    连绵的大地上，布满了黑色坑洞，高低不平，大小不一。或百丈，或千尺，隐约间几缕黑色气息于其中冒出，在这幽蓝的夜幕下显得尤为瘆人。

    星幕之上，一朵朵雷云零零散散的悬挂在天上，淡淡蓝光朦胧其周，破败，凄清，诡异。

    一个瘦小孩子孤零零的倚坐在半根破长横木上，安静地望着远处一群追逐嬉戏的孩童。

    忽然，带头的半大孩子转过身，目光锁在了那个瘦小的男孩身上。

    此刻，在他的想象中，坐在角落里的孩子，也就是贝洛克，是一只盘踞在山崖上的恶龙。

    而作为首领的比尔，正率领他的军队，为了部族的荣耀向巨龙讨伐。

    听到比尔的呼声，贝洛克微微一怔，害怕的耸了耸肩。随即熟悉地跳下长横木，往荆棘丛一旁的空地跑去。

    越过荆棘丛，他就能回到贫民聚居区了，只要逃到那扇锈迹斑斑的大门里，躲进他那破旧的小屋——其实只是用废弃大门遮盖的一个小土坑，就不用受其他孩子欺负了。

    “扑通”没跑几步，一块小石子就突然出现绊倒了贝洛克。

