    头顶的阳光被一片阴云遮挡，光线瞬间黯了下来。

    为了避免被追上，南希放下枪，掏出几枚手雷拉环直接丢了出去。

    手雷成一道抛物线丢进了变异兽堆里。

    “砰砰砰！”

    伴随着数道爆炸声响炸开，跑在最前沿的几只变异兽顷刻间被炸飞了出去，残肢断臂洒在兽群里，血液的味道更是刺激了剩下的野兽。

    在车子的前方突然杀出来了一只突破围栏，身体笨重的巨型犀牛，它笔直的朝车子冲来，惨白的犀牛角冒着死亡气息。

    尤里表情不变，脚下非但没有刹车还笔直的冲了过去。

    南希又往后丢了几颗手雷，紧接着就爬回了车子紧张的看着前方。

    在车子马上要和体型不小的犀牛相撞时，尤里猛打了一把方向盘，车子轮胎发出了刺耳的摩擦声，整辆车强行转了个弯，车头对准了变异兽群，而那头犀牛正好从车身擦过，一头撞进了兽群里，顶飞了不少变异兽。

    车里的南希和两只动物都撞到了一侧车壁上，尤里并没有停下车，而是直接倒着继续往路上疾驰。

    在马上要到达一个斜坡时，他又摆了一把方向盘将车子摆正了回来，碾压着斜坡上堆积的尸体，一路向下。

    那些人体骨骼被车轮碾压的闷响声，不断的从车底传出。

    后面穷追不舍的变异兽，有一部分在发现斜坡上的大量尸体时停了下来，但还有一部分对着车子穷追不舍。

    直到车子飚出了动物园的大门，南希也没听见小A传来任务完成的提示声。

    任务要怎样才算结束？

    没等南希想明白，车尾就被几只扑扇翅膀的黑色乌鸦所攻击。

    它们不断的用锋利鸟喙戳着加固过的车身和车玻璃，还试图从头顶打开的口子下来，南希反应迅速的将车顶给关了起来。

    尤里开着车在街区里不断的穿梭，试图甩掉那些飞禽，但作为A区这片唯一在移动的一辆车，他也无法甩掉全部的变异兽。

    前面的挡风玻璃上不断的开始出现感染的黑乌鸦，它们在试图让车辆车控。

    南希想了想，她再度在车子里站起身，一手顶开车顶，在那些鸟喙啄到她前，她召唤出了领域护盾。

    所有试图攻击她的黑乌鸦通通被撞飞了出去。

    南希撑着护盾的这十几秒时间内，双手冒出两团巨大的火球打了出去。

    “致命一击触发。”

    火球精准打在了几只黑乌鸦的身上，点燃了它们的羽毛。

    南希并未就此罢手，她的手里凭空出现了一桶炒菜用的花生油，拿起它就往周围泼去，同时丢出去几枚火球。

    不少乌鸦的羽毛被沾染上了油，在一丁点火星碰上后，整个蓬松的黑羽毛就燃烧了起来。

    南希身上的护盾在时间到了以后就溃散了，她看着盘旋在周围不断被火光吞噬的乌鸦，挡风玻璃不在它们攻击了，她才钻回车里。

    手上因为泼洒已经弄满了花生油，还有不少都沾到了衣服上，给她整个人都染上了一层味道。

    南希并未在意，目光紧盯着前方。

    他们马上就要到桥边了，车子不能直接开到尽头，还得跑过去。

    尤里观察着后视镜，发现仍有几头怪物穷追不舍，而车子马上要上大桥了。

    他索性油门踩到底来到乔头，然后一个急刹车停了下来。

    “走！”

    尤里开门跳下车，来到后座把那只母狮给赶了下去，南希下车后很快就收掉了征服者，两人迅速往桥面尽头跑去。

    小皮身体紧贴着母狮，但凡它有任何想要调头的意思就发出威胁的吼叫。

    两人穿越了密集破烂的车流，后面不断传来废弃车子被拨开移动的声音，南希回眸看了一眼，发现几只猩猩跑在最前面强行撞开了车子。

    她脚下的速度越发快了，能看的更远的尤里人还没到断桥的尽头，就看见了那根被破坏断裂的绳子垂挂在对面的桥上。

    “该死。”尤里边跑边像南希伸出手，“绳子，再给我两捆。”

    南希拿出两捆新的登山绳丢给了尤里。

    他如一阵风般率先跑到尽头，一把捡起了掉落在地上的绳勾爪，给它重新绑上连接好的绳子猛甩了出去，爪子很快连接到了另一端抓紧。

    他将手里的一头连接在了栏杆上。

    南希边跑边拿出一捆安全绳给自己绑上，在到达尽头的时候她蹲下身，将另一端缠绕在小皮身上，至于那头母狮她又另外分出一股绳子强行给它套上，与自己腰间的一个安全锁扣连接。

    做完这一切，变异兽群距离他们仅剩下十几米，南希再次掏出一根绳子和安全扣丢给尤里，他简单缠绕了两圈绳子滑着锁扣先一步出去，南希紧随其后。

    两人带着两只动物一起横穿大桥，绑在栏杆上的绳子要同时承受相当于四个成年人的体重，栏杆逐渐开始变形。

    动物们冲到了尽头，好几只都因为没有刹住车而掉下了万丈深渊。

    一只巨大的猩猩瞄准了那根登山绳，天性使然让它嘴里咆哮一声，手掌抓住了绳子就开始攀爬。

    本就开始变形的栏杆这会再也承受不住了，栏杆直接被扯断，整根绳子崩裂，原本还在滑翔的南希骤然下坠，她蓦然睁大眼睛，下意识的就去抓绳子。

    在她前面的尤里在急速下坠的时候最先反应过来，一手抓住绳子，一手拉住了她的安全锁扣。

    他们后面的那只大猩猩也因为突如其来的绳子断裂，没抓紧绳子坠下了深渊。

    绳勾爪还连接在桥的另一端，但整根绳子因为惯性直直的带着两人和两只动物往崖壁上面撞去。

    凛冽的风呼的南希几乎睁不开眼睛，但她看见了尤里正死死的拽着她的安全锁扣，手臂上的青筋暴起，扯住了她和两只动物的重量。

    她立刻反手握住他的胳膊，借由他的力量抓稳绳子，但此时两只动物的重量都集中在了她的腰部，她的身体几乎都要被那两股力量拉扯成两半了。

