 又到了深夜，叶小川二圣守灵一天后，来到崖边休息。

赵士御走到了他的身侧，什么话也不说，就和叶小川并肩站立在一起。

叶小川眼角余光看着这个丰神俊朗的太子，缓缓的道：“殿下，你难道就没有什么话要问我吗？”

赵士御道：“叶公子，你难道也没什么话要问我吗？”

二人相视一眼，都看出了彼此眼眸中有一道异色。

叶小川道：“你是一个人物，起码在我所见的赵氏一脉的皇族中，你是最优秀的，若不是赶上浩劫，你必定会成为一代千古明君。”

赵士御道：“叶公子过奖了，本王愧不敢当。”

叶小川道：“我有两个问题，第一个，你为什么不问问我二圣是怎么死的，是不是我害死的？”

赵士御道：“如果是你害死的，你就不会如此伤心难过，更不会冒着暴露的危险，为二圣守灵。

二圣已经很老迈了，昨天早上又有两颗大星坠落在庐州，说明二圣陨落是天意。

天意不可违，与你无关。

叶公子，你第二个问题是什么？”

叶小川道：“如今主导人间仙凡两界的，乃是苍云门，我可是苍云门通缉的要犯，现在崖下应该也有苍云门弟子前来祭拜二圣，你为什么没有告诉他们我在崖上。”

赵士御露出了一丝淡淡的微笑。

瞥了一眼身后坐在二圣周围的四位高僧神尼，道：“知道你在此地的人，可不仅仅只有本王，空悟神圣，三位神尼，上官玉，还有两位阁老，都知道你的身份，他们为什么没有透露出去呢。”

叶小川道：“我现在问的是你。”

赵士御道：“你真想知道？”

叶小川点头道：“你千万不要说是因为你弟弟赵士林。”

赵士御摇头：“这些年来，我们打过交道，只是不知道而已。”

叶小川皱眉，道：“是吗？”

赵士御背着手，缓缓的沿着崖边往北走。

道：“你要的粮食太多了，从开始的每年五百万石，到最后每年几千万石，你真以为杨二十通过东挪西凑，能给你每年偷运数千万石粮食？

粮食乃是国家的命脉，杨二十每年从不同地方的太平仓里偷挖几百万石不被发现，是他的极限。

  如果没有我的默许，他是弄不到几千万石的。”

叶小川明白了，敢情太子殿下早就知道自己通过杨二十在中土搞粮食，看这样子，似乎杨二十早已经与他暗中达成了某种协议。

叶小川缓缓的道：“原来是你暗中帮忙，你冒这么大的风险，是为了什么？”

赵士御道：“两个原因，其一杨二十乃是我的妹夫，在他偷运粮食的第三年，我就发现了他的举动，但是他是我的最喜爱的妹妹的男人，又是江南最大的粮商，于情于理，我都得保他。

其二，我想和你合作。

前天晚上各地太平仓我知道是你派人抢的，那些粮食算我送给你的见面礼。

别这么惊讶，我和杨二十是一条战线的，他早就对我说过你的事情，以及你背后的力量。

放心，我不会出卖你，如果出卖，早就出卖了，也不会等到现在。”

叶小川也不傻瓜，他忽然想明白一点。

他道：“你和杨二十在密谋什么？

竟让他如此信任你，连我拥有的力量都毫无保留的告诉你了。”

赵士御道：“天道盟。”

叶小川道：“什么？”

赵士御道：“父皇对玉机子言听计从，现在的朝廷，说是父皇做主，其实背后一切都是听玉机子的安排。

玉机子是老神仙，他不会在乎人间会死多少凡人，但我们凡人在乎。

七年前，人间多了一个秘密的组织，叫做天道盟，盟中都是一些志同道合的年轻人。

我是他们的领导者。

我们的目标不是对抗玉机子，我们只是想在未来的浩劫之战中最大限度的保护人间百姓而已。

在军方这些年来我已经安插了许多年轻鹰派为统兵将领，但是这还不够，想要在未来浩劫中摆脱玉机子的控制，必须要有一股强大的修真力量支持我们。

皇家修真院一千多人，多数修士都是元神、出窍境界，根本不可能牵制玉机子。

这些年来虽然我们也暗中拉拢了一些修真者，但多是散修与一些小派，人数不多，实力不强。

杨二十说你暗中培养了一批数量众多的修真者，前天晚上赵硕与你的人在岳州交过手，个个都是灵寂之上。

如果你能支持我们天道盟，那就让我们没有了后顾之忧。

完全可以放开手，与天界来犯之敌决一死战。”

叶小川凝视着赵士御，他看人向来很准，发现赵士御说的每一句话似乎都是真诚的，并非是在蒙骗自己。

叶小川忽然道：“驻扎在玉门关的赵子安，是你们天道盟的吗？”

赵士御点头道：“不错。”

叶小川道：“那西域与草原的大元帅哲别呢？”

赵士御道：“哲别将军也是。”

叶小川恍然大悟。

道：“怪不得前几年哲别与赵子安玉门关会谈这么顺利呢，原来是你们天道盟在从中操作。

看样子你确实是想为人间做点事，那次会谈之后，中土流入西域的粮食，救活了西域与草原上的很多百姓。”

赵士御道：“西域狼骑乃是未来我们人间对抗天界暴风军团的主力，可是玉机子为了打压西域魔教，一直严令父皇给西域粮食。

如果当年我再不给西域运粮，西域狼骑的战力将会大减，天界的暴风军团一旦失去了牵制，死的人会更多。”

叶小川微微点头。

他不得不承认，从当年第一次见到赵士御，到现在一番攀谈，这个出生皇室的太子殿下，给他带来许多惊艳之处。

谁能想到，太子殿下在七年前就已经开始秘密组建天道盟。

赵子安，曲九原，赵孟原，李长天，徐开景……这些近些年在军队中声名鹊起的年轻鹰派，只怕都是天道盟的人。

只有这些热血的年轻人上位，才能守得住人间大门，才能杀尽来犯之敌。

叶小川缓缓道：“你们天道盟是凡人，我是修真者，我背后的力量也是修真者，浩劫之战，仙凡分立，互不干涉，你凭什么认为我会帮你。”

赵士御道：“就凭你是传说中的三界救世主，既然二圣都可以将性命托付给你，那你一定就是救世主。

浩劫之战不可怕，可怕的是不团结。

但是玉机子并没有让我们团结起来，他成为人间之主后，并没有在意仙凡分立，我们皇室几乎成为他的傀儡。

他不会在意凡人的生命的，未来的浩劫之战，如果由他来领导，我们凡人的牺牲会大数倍。

如果你愿意的话，你以后就是天道盟的盟主，赵士御愿效犬马之劳。”

 