    清灵石，乃是一清灵液孕育而成的石头，蕴含着莫大的能量。

    但是，顾恒生怀里的清灵石已经废了，里面的能量早已空了。

    曾经，三师兄诸葛昊空说过一句话：“清灵石与仙，一定存在着某种联系。”

    据传，天地开辟之初，一清灵液如海洋般辽阔。

    到了这个时代，最后一滴一清灵液都被顾恒生给炼化了。

    “清灵石发热，必然是因为某种原因。”

    顾恒生将清灵石取了出来，喃喃自语。

    清灵石一直处于沉寂的状态，这一次突然有些发热了，肯定是因为某种原因：“难道我距离那一方古老的星域很近了吗？”

    顾恒生推测着，继续寻找着。

    大世生灵，要么死在了妖魔的手里，要么因为失去了灵气而修为跌落，最终成为了普通人，受尽折磨。

    只有一小部分人可以躲在某个角落，凭借着底蕴存活着。

    许多宗门封山，不让进出。

    不过，倒是有一些人趁机收拢人心，让众人齐聚到一起，方可有能力击退妖魔。

    至于灵石，他们则是聚集了一大堆人，前往各大宗门讨要。

    每次讨要一点儿，不会让一方宗门出血。

    然后，他们一行人掂量着实力，又前往另外的宗门。

    就这样，很多人纷纷效仿，在这动乱的天下寻找到了活下去的办法。

    只有凝聚所有人的力量，才能够走下去，多活一些年头。

    队伍中，只要有人动了入魔的念头，便会被群起而攻之。

    成为了没有感情的魔道，只会吞食血肉，这么活着又有什么意义呢？

    “浮生大帝为何不理会天下人的生死呢？

    他在东州做什么？”

    众生多么希望有人可以挑起大梁，解决他们于水火之中。

    “昔年浮生墓为大世付出了一切，我们是怎么对待浮生墓和当时的浮生大帝的呢？

    不要指望他人，一切都只能够怪自己。”

    倒是有一些看得开的人，直面生死，毫不畏惧。

    大世东州，灵气已然枯竭。

    就在这个时候，东州居然出现了一缕缕灵气，不断的涌向帝路云界山。

    “这一缕灵气，从何而来？”

    世人诧异。

    有些修士实在是受不了了，想要将这一缕灵气给截断炼化掉。

    只可惜，敢这么做的人，后果都极为惨烈。

    顾恒生敏锐的发现了这一缕若有若无的灵气，眉头紧锁：“按道理来说，东州的灵气已经消耗殆尽了，即使孕育出了一丝灵气，也会瞬间被吞噬掉。

    这一缕灵气，是从何而来的？”

    顾恒生顺着灵气而来的方向，快速的前进。

    随着顾恒生的深入，他胸口处的清灵石似乎有了更加强烈的反应，变得越来越热。

    “难道……”顾恒生的心里有了某种猜测，露出了一丝喜色。

    这一缕灵气，很有可能就是从那一方古老的星域传出来的。

    若真是如此，顾恒生肯定很快就能够找到了。

    顾恒生化作了一抹流光，一息亿万里。

    不久后，顾恒生找到了灵气的来源之地。

    “一片荒芜，什么都没有？”

    顾恒生放眼一望，眼前没有任何的东西，空荡荡的。

    但是，灵气确实就是从这一片虚空传出去的，这一点顾恒生可以确定。

    “不对劲。”

    顾恒生紧皱着眉头，自言自语：“要是没有任何的东西，如何孕育出灵气的呢？”

    顾恒生用神念扫视了这一方荒芜的虚空，除了感知到了这一缕灵气以外，没有任何的收获。

    “难道这一方虚空被设下了某种结界？”

    顾恒生猜想着。

    但是，凭借顾恒生的实力，什么结界可以逃得过他的眼睛？

    即便是北宫昕出手设下结界，顾恒生虽说解开不了，但是可以有所感应啊！难道……是仙？

    到了这个时候，顾恒生忍不住胡思乱想了。

    除了这个理由以外，顾恒生实在是想不到其它的了。

    或者，无尽的岁月以前，走出了一尊如同三师兄诸葛昊空一样的人物，推演布局。

    不然的话，以顾恒生的实力，没道理发现不了一方结界。

    “怎么回事？”

    就在顾恒生深思之际，他胸口处放着的清灵石忽然自己飘了出来，且绽放出了淡淡的五彩光芒。

    清灵石慢慢的飘到了顾恒生的面前，朝着前方而去。

    顾恒生愣了一下，蓦然想到了一件事情。

    当年顾恒生还没有成帝，与三师兄诸葛昊空前往万葬山脉，拜见雪帝。

    三师兄诸葛昊空向雪帝讨要清灵石，雪帝答应了。

    取得清灵石的时候，三师兄还嘟囔了一句话：“这块石头，雪帝研究了数十万年而没有收获。

    难不成这块石头隐藏着某种机关，又或者是某个开关？”

    顾恒生突然间想到了三师兄数千年前说过的话，再加上此时此刻的场景，深有感触。

    “三师兄，难道你数千年前就料到了会有这一幕吗？”

    顾恒生现在的脑海里全都是三师兄诸葛昊空的身影，他发现自己从始至终都没有看清过三师兄。

    当年，这块清灵石是死亡深渊的七真剑帝的东西。

    后来七真剑帝与雪帝有过一次较量，清灵石便落入到了雪帝的手里。

    只可惜，他们两人都没有从清灵石内得到任何线索。

    最终，清灵石被雪帝扔到了万葬山脉的一个角落处，后来被诸葛昊空取走了。

    无尽的黑暗虚空，顾恒生跟着这块清灵石前行，似乎触碰到了某个无形的壁垒。

    这种感觉，就好像是普通人无法呼吸一样，极为难受。

    “不能够前进了吗？”

    顾恒生难以往前迈出一步。

    这时，清灵石开始旋转，一缕缕淡淡的霞光从中绽放而出。

    唰——顾恒生看到了身前的虚空出现了一道裂缝，白光刺眼，让顾恒生看不到里面的情况。

    清灵石没入到了裂缝中，顾恒生立刻跟了上去。

    咻！顾恒生钻进到了裂缝之中。

    一会儿后，裂缝再一次的合上了，仿佛从来都没有出现过。

    当顾恒生走进裂缝以后，神念一扫，面色大变，惊呼道：“竟然是这里！”

    

