    刘协很不高兴，对丁冲很失望。

    丁冲这两年在南阳施政有声有色，维护了南阳的稳定，成功的压制住了张济及其麾下的西凉兵，没让他们惹出事来，在民间的口碑也很不错。

    但现在看来，丁冲的口碑之所以不错，和他对大族的绥靖政策有很大关系。

    南阳太平，张济过得很舒服，南阳大族过得也很舒服，丁冲本人过得更舒服，朝廷却没得到任何好处，一直挣扎在温饱线上。

    这样的丁冲显然不能让刘协满意。

    “南阳能收多少商税？”刘协压制着心中不快，翻看着那份清单。“他们连最基本的赋税都不肯交，还肯交商税？”

    “南阳户口众多，粮食的数量并不充裕，再加上之前的成制，突然强行征收赋税，必然导致大族反对，甚至生出民变。骠骑将军麾下的西凉兵虽然善战，却很难约束，误伤在所难免。商税则不同，南阳大族虽多，却不是每个大族都经商，经商的规模也非常有限。征收商税，影响到的人也就有限。”

    刘巴详细解释了他的计划。

    对南阳来的丝织品进行统一收购，以免他们在与西域胡商讨价还价的时候恶性竞争，降低售价，扰动市场。统一收购，再根据他们的成交额进行收税，而且是等级递进收税。

    生意越大，要交的商税就越大。

    这么做，有利于遏制大商人，扶持小商人。缩小了打击面，也就减小了阻力。

    这个政策实施之后，必然会有人想到走上层路线，疏通关系，求得豁免。

    如此一来，主动权就转移到了朝廷手中。

    刘协微微颌首，原则上同意了刘巴的计划。

    南阳是帝乡，多功臣之后，但过去了一百多年，那些功臣之后早就不再是国家栋梁，他们只是躺在祖先的功劳簿上，养得脑满肠肥，却对朝廷没什么贡献。

    孙坚北上勤王时，南阳大族就不肯提供钱粮，南阳太守张咨被杀，南阳大族反手就击杀了与孙坚同行的江夏太守刘祥，以示报复。

    刘祥就是刘巴的父亲。

    对这样的南阳大族，朝廷必须进行整顿，但直接动用政治手段的理由不足，打击面也太大，容易引起群体反对。利用收商税的办法打击个别实力最强的大族，敲山震虎，是一个不错的选择。

    经商就要交商税，这是天经地义的，那些人之所以少交或者不交，是因为官商勾结，利用在朝的官员为掩护，寻求特权，本身利用的就是拿不到台面上的潜规则。

    但南阳如今在朝的官员很少，能为他们的说话的人更少，而且就算有人想为他们说话，最后的决定权还在刘协的手中。只要刘协自己耳根子不软，南阳大族就没有其他的办法可想。

    “只是管住南阳商人还不够。”刘协进一步提出意见。“要将胡商也管起来，不能让他们自由论价。”

    只有垄断，才有超额利润。

    丝织品作为奢侈品，利润最高，对普通百姓的影响不大，对朝廷意义却非常重大，没有道理肥了那些胡商。

    “臣正有此意。臣打算与安东尼等人商量，挑选一些愿意合作的商人，建立商会，与朝廷设立的机构对接，优先供应。只不过这件事牵涉面太大，非大司农所能承担，最少也需要少府参与协调。”

    刘协心中一动。

    刘巴提到了少府，却不提司徒府，这不合常规。

    按照三公九卿制，大司农是直接向司徒负责的。虽说本朝渐渐虚置三公，但场面上的事，司徒府还是要过问的，哪怕没有决定权。

    在赵温、杨彪等人一心想推动恢复三公权威，甚至还想太尉掌兵的情况，刘巴有意忽略了司徒府，背后的动机值得深思。

    要说刘巴反对恢复三公权威，刘协是不信的。

    按照当前的形势来说，刘巴将来的仕途终点大概率就是司徒。他现在反对恢复三公权威，岂不是给自己控坑？

    如果再考虑到刘巴与荀彧的亲密合作，刘协第一时间否定了这种不切实际的想法。

    那就是对赵温本人有意见？

    刘协随即想起，论起蚕桑业，益州的实力不亚于荆州，甚至从运输的角度来说，益州更有优势。诸葛亮治蜀时，蜀锦就是重要的财政收入支柱。

    赵温就是益州人。

    “问过司徒的意见吗？”刘协说道。

    “司徒反对，说这是与民争利。”刘巴淡淡的说道，面无表情。

    “……”刘协咂了咂嘴。

    果然是熟悉的味道。

    ——

    杨彪请贾诩入座，命人上茶。

    贾诩从容入座，慢条斯理的品着茶，和杨彪有一搭没一搭的说着各地茶的区别。

    杨彪没这耐心，一番客套后，直接说道：“文和，我想问问你对议和的态度。”

    “我支持议和。”贾诩不假思索。

    “那就好。”杨彪松了一口气，随即又道：“那你觉得该怎么议和？”

    “我支持天子的决定。”贾诩嘴角轻挑。

    杨彪刚舒展开的眉头又皱了起来。“若是如此，只怕袁本初不肯。”

    “袁本初不肯没关系，山东人肯就行。”贾诩沉吟片刻，又道：“如果他们也不肯，那就更好了。自作孽，不可活，贪得无厌者，必然反受其咎。”

    杨彪眉心皱起了疙瘩。“文和，你是这么想的？”

    贾诩眼皮一抬，打量着杨彪，嘴角的笑意越来越浓。“其实这是令郎德祖的想法，我只是觉得不错，借用而已，个别字稍有改动。”

    “德祖？”杨彪愣了一下，忽然有些头疼。

    “你还记得天子给德祖的考题吗？”

    杨彪点点头，心中越发不安。他当然记得天子给杨修的考题，只是不知道杨修已经找到了答案，更没想到会是这样的答案。

    “这就是德祖的答案。”贾诩幽幽说道：“文先兄在北疆两年，应该不会反对他的答案。秦不灭六国，不能拒匈奴于千里之外。汉不定山东，不能使匈奴称臣。鲜卑虽一时远遁，却迟早必来。如果不能趁此机会练兵屯粮，西北又能安定几时？”

    贾诩轻声笑道：“没道理西北人为国守边，以命相搏的时候，山东人却连钱粮都不肯提供吧。再者，天子以身赴险，亲冒矢镝，驱逐鲜卑之时，山东人不仅不出钱粮，还支持袁绍攻城掠地，难道不该受到应有的处罚？天子愿意赦免他们，是天子仁慈。若是他们当成天子软弱可欺，嘿嘿……”

    杨彪头皮发麻，后背沁出一阵冷汗。

    从贾诩的轻声曼语中，他听出了浓浓的杀意。

