    唐军缓行，慢慢的向西北方向移动。

    到了正午时分，唐军离吐蕃大军已不足三十里，这是一个完全可以马上发动攻击的距离。

    如果是和突厥人交战的话，两军安全距离应该是在六十里之外，再要靠近的话，随时都有可能被双方的游骑发现行踪，而且根本不存在突袭的可能。

    当年李破率人北上草原，突袭阿史那埃利佛的近卫精骑，完全是当时的局势使然，几乎是不可复制的一个战争奇迹。

    而此时，奇迹好像又再次理所当然的发生着。

    吐蕃人的注意力完全被肥硕的猎物吸引住了，近二十万人，绵延近百里，以及那微不足道的反抗，都让吐蕃人欣喜若狂。

    对于吐蕃将士而言，这俨然是一个丰收的日子，同样是来自神明的赐予。

    冲上去，杀死那些逃的最快的人，把其他人赶回来聚在一处，派人看管，大军则马不停蹄的再次追逐而去。。

    吐蕃大军陷入到了一个个往复循环的过程当中，将将进入到会宁川的时候，他们终于遇到了有组织的抵抗。

    东迁诸部的混乱一言难尽，直到最后的一刻，一部分人头也不回的逃向了会宁川深处，另外一些人即使心中充满了恐惧和绝望，却还是在勇敢的首领的号召之下，骑上战马，拿起一切可以作为武器的东西，向奔涌过来吐蕃人发起了攻击。

    这是东迁诸部最后的一点反抗，除了有些悲壮之外，几乎产生不了任何的影响……

    ………………

    而随着吐蕃大军的前移，唐军却已经处于在了他们的侧后，甚至于正午时候，徐世绩还让大家啃了点干粮，垫了垫肚囊。

    人不解甲，马不解鞍，施施然的用过了午饭，给战马饮了些水，又等待了足有一个时辰，探报再次传来，吐蕃大军数千人已经追至会宁川，正与人在会宁川上纠缠。

    一切条件都已成熟，徐世绩翻身上马，传令全军各部，拔营而起。

    此前史贵则已率领一千人斜插向金城，阻断了吐蕃人的归路。

    唐军将士陆续开拔，杂乱的马蹄声在大地上回响，他们不用再掩藏什么行迹，将士们熟练的催动战马，先是缓行，再是小跑，接着便进入到快速行军模式，马蹄声渐渐趋于一致，向前奔驰而去。

    骑兵集群密密麻麻的铺开在旷野之中，按照将旗的指引，如同决堤的潮水一般向前涌动。

    大军先向西北，再转而向东，重新书写了另外一个相似的故事。

    ……………

    马戎和他的妻子缩在人群当中，所有人，不管是先前逃走的，还是留在原地不动的，都被吐蕃人赶在一处。

    吐蕃附从们挥舞着鞭子，让人们老实的待在原地，正经的吐蕃人则聚集成一个个的十人队，游弋在附近，傲慢而又得意的注视着这一切。

    他们再次夺得了一场辉煌的胜利，正处于幸福之中，甚至于他们觉得胜利太多了，让他们已经习惯了这种感觉，没有以前那么兴高采烈了。

    如果不是追击敌人用了太长的时间，耗费了他们太多的体力，这个时候他们也许会按照习惯做一些游戏来娱乐自己和自己的神明，比如说找些人来祭祀一下，又或者在这些奴隶当中挑选出一个漂亮的女人来，当场活动一下。

    低地的女人比高地，甚至是家乡的女人要好的多，这已经是吐蕃人的共识，她们所发出的呻（和谐）吟和惨叫声，都是那么美妙悦耳。

    对于常年征战的吐蕃人来说，他们无疑进入到了神明应许之地，所有的一切好像都任由他们予取予求。

    隐约的哭声从马车中传出来，马戎恐惧的拍打着车辕，想让小崽子停下哭声，他刚才就看到那些人从队伍中抢出一些孩子摔死在地上，家人稍有反抗就被砍倒在地上。

    悲惨的结局好像已经注定，马戎握紧了手中的短刀，因为他比较老实，没人关注他，可他却已经决定死在这里，只要有人敢来抢他的孩子和妻子……

    此时从天空望下去，东迁的队伍已经被吐蕃人截成了一段一段，还有一些人在向外逃走，吐蕃人在追逐他们，整体而言，吐蕃人已经完全控制了大局。

    之后是全员而返，还是给队伍瘦身，都将取决于吐蕃人到底缴获了多少粮食和饮水，如果太少的话，他们就会杀死老人和孩子，以节省食水。

    ………………

    就在这个时候，大地好像颤抖了一下，马戎没怎么在意，但随后地面就不停的抖动了起来，马戎的心也开始一抖一抖，不久之前好像经历过一次。

    他并不是一个战士，也没什么作战的经验，只是头脑要比其他人灵活一些罢了，此时还能保住妻儿无恙就说明了这一点。

    可现在征兆太明显了，他僵硬的转过头望向西边，果然，烟尘再起，聚而不散……

    比他有经验的人多的是，吐蕃人开始呼喝了起来，但并没不惊慌，他们觉得应该是西边的大军又派了人来？还是如本（吐蕃将军）们留人在了后面，这时才赶上来？

    ………………

    十五里，十里，五里，唐军越来越近，直到肉眼可见，阿史那大奈首先抽出了环首刀，高高举向头顶，这是即将接战的信号。

    ………………

    日月星辰旗……在尘土飞扬中，那杆旗帜若隐若现，可马戎还是看了个清楚，大隋……不，大唐的军队到了。

    在喜悦和恐惧并存的情绪当中，马戎再次将妻子塞到了马车底下，这次他自己也钻了进去。

    人们再次骚动了起来，吐蕃人也终于惊慌的意识到，那不是他们自己的人，而是敌人来了，在他们最为松懈的一刻，向他们发起了致命的冲击。

    “敌人，敌人……”

    吐蕃人虽然惊恐，但他们却并没有逃走，而是迅速开始集结起来，准备和敌人交战。

    新兴的王国，总是有一群善战而有勇气的人存在，吐蕃人的勇猛和他们的残暴在这样一个时间段，都得到了完美的体现。

