    随着狄鸿双掌推出，一股庞大的力量，排山倒海一般向苏莫狂涌而去。

    这股力量无比强大，魂力伟岸，伴随着汹涌烈焰，和惊人的魔威。

    这一击之强大，已经完全超越了造化境武者，非常接近比较弱小的道境小极位强者。

    这一刻，所有在场的阁子们，心中都不禁叹了口气。

    如此强大的一击，柏闫应该挡不住了吧。

    就算柏闫有十一种法则之力，并且全部达到了九阶大圆满，也不可能挡住这一击了。

    毕竟，区区造化境小成的实力，就算是十一种九阶大圆满的法则之力，也很难抗衡。

    法则之力与大道之力差别巨大，况且，这一击在那魔冠的威力加持之下，威力大增。

    毋邑阁尊眉头瞬间紧皱，狄鸿用出无上道器，是他始料未及的。

    不过，既然答应让狄鸿和柏闫一战了，他也不好再阻止。

    毕竟，战斗之中使用宝器，这再正常不过了，谁都可以使用，柏闫也可以使用。

    天魂阁子柯翰，脸庞上挂着淡淡的笑意，仿佛对于狄鸿用出无上道器，并没有丝毫的意外。

    “的确强大，但，仅此而已！”

    面对狄鸿庞大而恐怖的一击，苏莫依旧面不改色，他也不准备突破自己给自己设定的天赋标准，展现更强的天赋。

    只见苏莫双手扬起，仿佛在自己体外虚画了一个圆形。

    刹那之间，在他的周身，形成了一个巨大的防御气罩。

    这防御气罩魂力浑厚，伴随着十一种九阶大圆满的法则之力。

    最内侧是五行法则融汇一体，包裹全身；阴阳两种法则形成阴阳\交\融稳固五行之力，寒冰法则和凝固法则封固在中央，毁灭法则和震荡法则守护在最外侧。

    十一种法则之力，相辅相成，互相加持，互相平衡。

    轰！

    在一阵惊天动地的爆响之中，狄鸿的恐怖一击，狠狠的击在了苏莫体外的护体气罩之上。

    顿时，天魂源界稳固如铁的空间，产生了大面积崩裂。

    炸裂的劲力，如同九天狂风，席卷苍穹，在整个第七重天的空域浩荡。

    两万多名阁子，在毋邑阁尊魂力的保护之下，丝毫不乱，目不转睛的盯着爆炸的中心。

    所有人眼眸瞪圆，心中惊骇不已。

    只见，在狄鸿强大的轰击之下，苏莫不动如山，体外的护体气罩虽然剧烈的震动，但丝毫没有碎灭的迹象。

    “怎么可能？”

    狄鸿爆喝，脸色一阵变换，他如此强大的一击，已经能硬撼普通的道境小极位之人了，居然伤不了柏闫。

    不就是十一种法则之力吗？

    怎么可能如此强大？

    他两种大道之力，加上造化境大成的修为，以及魔神之冠的加持，居然撼动不了柏闫，这未免太匪夷所思了。

    “我看你能挡住几次！”

    狄鸿怒吼，再次出手，双手如两张蒲扇，一掌有一掌的拍出。

    强大的魂力伴随着大道之力，不断的轰击向苏莫。

    轰！轰！轰！！！

    惊天动地的爆响，不断的炸开，狄鸿仿佛发狂一般，疯狂的攻击苏莫。

    恐怖的力量，如龙啸诸天，在七重天空域浩荡。

    炸裂的劲力，横扫八方，狂涌万里长空。

    然而，所有阁子的震惊目光，渐渐的变成了怜悯，众人看向狄鸿的神情，透漏着惋惜和无奈。

    因为，无论狄鸿怎么攻击，从四面八方，拼命的疯狂轰击柏闫，但是，柏闫仿佛一株青松，挺然而立，不动如山。

    “这法则之力的运用……真是叹为观止！”

    毋邑阁尊缓缓的坐了下来，双眸之中，目光灼灼，透露着惊叹和思索。

    因为，他能清楚的看出来，为何狄鸿无法击破柏闫的防御。

    或许，别的人拥有十一种九阶大圆满的法则之力，配合上造化境小成的修为，不可能挡住狄鸿的攻击，但是柏闫可以。

    因为，这柏闫已经将十一种法则之力，运用到炉火纯青的地步了。

    不！

    用炉火纯青来形容，真是侮辱了柏闫的法则造诣。

    应该说是，运用到了出神入化的地步了。

    十一种法则之力，相互配合、相互交融、相互平衡、相互辅助，爆发出了惊人的威力。

    “法则之力……原来还能这么用！”

    毋邑阁尊心中，仿佛被打开了一扇窗，他身为辟天境强者，还是第一次看到，法则之力能被运用的如此出神入化。

    法则之力如此，那大道之力同样能如此。

    毋邑阁尊心中思索，自己甚至可以从柏闫的身上，得到借鉴。

    毋邑阁尊看出了门道，在场两万多位阁子们，虽然修为远远不如毋邑阁尊，但是眼力都是有的，他们也渐渐的看出了门道。

    慢慢的，很多人的眼眸之中，露出了各种各样的神色。

    有惊喜、有疑惑、有兴奋、有不解。

    这一刻，几乎所有人，都有一种醍醐灌顶，恍然大悟的感觉。

    在柏闫的身上，他们仿佛是发现了新大陆，原来法则之力是这么用的！

    自己以前，施展法则之力，无论是两种，还是三种，就是直接全力催动。

    即便相互配合，那也只是表面上的配合，完全无法融汇一体，相辅相成。

    苏莫不动如山，他也没有反击，只是静静的伫立，看着依旧在疯狂攻击他的狄鸿。

    他并不知道，自己就这么不动如山，却是给在场所有人上了一课。

    终于，少倾之后，狄鸿停了下来，不再攻击了。

    他全身魂力消耗了七七八八，魂体都变得有些虚弱了。

    更重要的是，他的脸色已经黑如锅底了。

    拼命攻击了半天，完全没有用处。

