    祝明朗也了解到，并不是九天中只有这几个太阳。

    其他天野也有不同的太阳在轮值。

    有些天野有十枚太阳。

    有些天野只有一枚太阳。

    而各大天野的年岁，也是用某一枚太阳来记载。

    钧天之野，最古老的太阳是金乌。

    金乌存在的第几个年头，便是几几年。

    在金乌之前，还有诸多的太阳，它们都有自己的名号，但民间不会去记录更加古老的太阳年岁，只有那些能够活得更长时间的神仙们会去考究那些久远的太阳。

    当然，一些信奉某个太阳的教徒，他们也有自己的计算方式。

    比如说赤晷太阳神教，他们就是用赤晷出现的那一年来记录年岁，按照他们的方式来算，现在就是赤晷四十九年！

    明年，就正好五十年了。

    当然，如果祝明朗此行顺利的话，赤晷将不需要过五十大寿了！

    太阳神教多数是民间自发组织的教派，主要是依靠着不同的太阳来取灵的组织，有些太阳轮值时，他们如日中天，有些太阳轮值时他们生意惨淡……

    至于三十月神的分教派系那就更加复杂了，也因此许多做生意的，办喜事的，弄丧事的，需要选日子，这其实就是与哪一位月神轮值有关了。

    英月仙属于战仙，她所值月的那一天，适合考入宗门，适合拜师学艺，适合出兵攻城，适合驯龙……

    良辰吉日，便是这样由来。

    祝明朗也仔细的分析过，如果这么多神明在共同执掌的话，确实选择某位有想关的神明日子里做某件事情，成功率会更大。

    毕竟神明都有神聆，他们多少会听见民间的一些祈福、一些仪式、一些心愿，偶尔化身去造福子民自然是再正常不过的事情了，只不过世间子民太多，那么多声音，那么多信徒，神明很多时候也会分身乏术……

    只是有可能受到青睐，这个几率其实也很小。

    随着周围的人不断的研究这日月玄学，祝明朗自己也都有那么一些相信了。

    为了能够让小九尾龙更顺利的突破到下一个境界，神君级，祝明朗也选择了一个“良辰吉日”，然后特意送上了给那位“能够帮助突破修为”的月神喜欢的贡品。

    一番折腾下来，也花了一些钱。

    摆得是最奢侈的供奉套餐……给予最隆重的拜礼！

    终于，小九尾龙晋升神龙君失败了！！

    虽然说自己确实有点拔苗助长，在没有收集齐全灵资的情况下就像取巧晋升，但以自己这样的神格，成功率应该也接近百分之七八十才对。

    祝明朗就是担心会撞上了失败的百分之二三十，这才开坛祭拜。

    “呸，都是封建迷信，什么狗屁霓月神，还包晋升突破，以后有看到你，见一次打你一次！”祝明朗骂了起来。

    开坛，那是很昂贵的啊！

    钱打水漂了！

    “呜呜~~~”

    小九尾一脸的委屈。

    本来好不容易到了上位神龙主，踏踏实实的晋升到巅位，再寻到三味能够凝练龙之项的神根灵资，不就稳稳当当的进入神龙君吗？

    为什么非要跳级？

    脚踏实地不行吗！

    “像我这样的牧龙师，如果不让你跳级，怎么能显得我专业和出色呢？”

    “呜呜~~”

    现在修为还倒退了，怎么说？

    “没事，没事，睡会觉就补回来了，不是说好神格足够高，就不存在晋升失败的可能吗？”

    “呜呜！！”小九尾龙翻了翻白眼。

    那是巅位晋升下一个等级不会失败，哪有上位跳过巅位，直接挑战下一个级别的？

    “行行行，下次我们循序渐进。”

    ……

    春暖树花开，林间被点缀得像颜料画盘，彼煌带来的灵气充满着朝气，同时又人畜无害，许多类似于灵参、山精、仙灵的小元灵们它们甚至会主动找寻那些有缘人，让他们与“奇遇”邂逅。

    祝明朗也收获了不少元灵与仙灵，神染亲和下，它们让祝明朗即便身无分文，也一样可以确保灵资充沛。

    万里又是万里跋涉，踏过仙境汪洋，走过灵气雪山，也领略过无垠神原，在春最暖和的时节，祝明朗也终于是抵达了钧天天都！

    这座屹立在神九州、三天宿之上的钧天天都分为云霄上，与云霄下。

    云霄上就完完全全就是一个神仙的国度，也被称之为云霄天庭，那里有着无数正神的殿堂、神庭、神庙，有些独立在云峦之上，有些则连绵如宫阙……都是正神归位之处。

    而下云霄中，有一座万里天都，凡夫俗子、修行者、散仙、小神、大仙也都是在这云霄下的万里天都中！

    这万里天都繁华至极，堪称牧龙国度，祝明朗踏入进去的时候，感觉这根本不是一座城一座都，更像是不小心踏入到了一个完全由都、城、镇、宗、门、教构成的无限世界，根本不知道边界在哪里，也根本不知道里面究竟有多少人城与仙府！

    万里天都中，有海洋、有湖泊、有山脉、有雪岭、有天峦、有丘陵、有平原、有沙漠……

    一座天都仿佛就是一块星辰大陆！

    总之，天都的占地面积是远超一整个极庭大陆的。

    祝明朗当初修行时也算是横跨了极庭，可极庭大陆真正有人有城的地方，不及百分之一，大部分的区域是荒无人烟的山野原始之地。

    但这天都不是的。

    整个万里天都镶嵌了不下百个不亚于玄戈神都繁华的都城，这些都城与都城之间又有无数个宗派、门族、灵镇、仙家、人城……

    在祝明朗看来，一个人即便是一百年不停的去游逛这万里天都，恐怕也很难步入到相同的街道中！

    浩瀚至极，究竟多少子民，又有多少神明，根本是数不清的！

    祝明朗被这样的景象给深深震撼了！

    一个神明国度，一个牧龙师国度，一个永远走不完游览不尽的繁华天都！！

    所以，虽然抵达了万里天都，但祝明朗其实离自己要去的地方，还有很遥远的路途……一座都城一座都城的翻过去，怕是也要很长的时间！

    “你要去南天庭啊，你先去南山海，南山海上的那些仙屿，都是属于南天庭仙宗的，唯有通过南天庭仙宗才可以踏入到云霄之上的南天庭。”一名道友给祝明朗指明了去路。

    “好，谢谢道兄。”祝明朗说道。

    “不客气，抓紧些时间吧，不然赶不上入仙宗圣会了。”那位道友说道。

