    伴随着防御塔进入到了一个升级阶段，正在游戏中的卫星直接人都傻了。

    前期的他，采取的是一个单地洞速科技的打发。

    对于兽族来说的话，这个打法最大的特点，那就是比正常的开局速度要快很多，基本到了17人口的时候就能够开二本。

    配合上早早的狼骑兵很快就可以跑起来。

    这算是目前兽族玩家开发出的主流战术之一。

    之所以兽族能够这么玩，最主要的原因，那就是兽族的步兵是前期最肉的一个步兵单位。

    一个主英雄配合一个兽族步兵，已经完全足够练级了，而且兽族的商店也算是最贴切种族的商店，残血之后一个大药下去过一会儿，又是一条好汉。

    目前卫星直接陷入了一个很尴尬的情况，五个农民直接在修哨塔，尽管修建跟升级的时候非常脆弱。

    但对方直接在地洞的防御距离外修造，这个时候苦工就算进入到了地洞也没有办法防御。

    而剑圣跟目前他的一个兽族步兵，则完全有点打不过的意思。

    正面打，炎魔肯定是打不过剑圣的，但对方根本不跟他正面打啊！

    他的剑圣跟兽族步兵打炎魔，旁边的哨塔继续造，然后升级箭塔，而炎魔也不跟他打，就直接遛弯。

    打农民的话，那农民就直接跑，箭塔已经在升级了，还有炎魔跟小炎魔以及步兵在打他的单位。

    而如果回头打哨塔顶着五个农民，目前他也就1个剑圣跟两个兽族步兵，第三个兽族步兵还在建造。

    有一点骑虎难下的味道。

    而且地洞根本就是一个豆腐渣工程，至少在没有升级水泥之前，地洞实在是太容易被点爆了。

    这也是他为什么造这么里面的原因之一了，因为太容易被骚扰了。

    但现在他就感觉跟吃了粑粑一样，完全没有预料到人族竟然还可以这么玩。

    而这个时候的陈旭也是注意力非常集中。

    人族的TR也就是农民带塔一波流，算是一个挺极端的战术了，打的好那前期对手就直接被摁住。

    但如果没有直接摁死，那基本上自己也就走远了。

    不过好在这前期需要操纵的单位并不多，他的手速什么的还是可以应对的。

    场上的情况非常的胶着，而且伴随着神秘塔也就是能够消减魔法值的防御塔造好，基本上也代表着TR战术的第一步成功，人族已经在兽族老家这边站住脚跟了。

    而卫星这边，其实也想到该怎么应对了。

    那就是升级二本，建造战争磨坊，用投石车来化解。

    但关键的问题是现在有一点撑不住了啊！

    经济跟木头需要进行取舍。

    造兽族步兵用来拖延时间，那这投石车跟战争磨坊的产出必然就要减慢。

    而对方的防御塔速度可不会变短，但如果不造兽族步兵的话，那么这根本已经拖不到了啊！

    完全是一个死局，看着面前又立起来的两根防御塔，尝试着挣扎了一波将面前的炎魔给砍死，卫星直接在公平打出了GG。

    伴随着这两个GG的打出，瞬间直播间正在观看的玩家，完全沸腾了。

    如果说之前用暗夜精灵干掉了输本的兽族，还只能够说是对方轻敌或者是什么。

    那这一把用人族，这就只能说明，这兽族的确不是无敌的啊！

    ‘不是！说好的兽族争霸呢？为什么我感觉兽人好像变成最弱的一个种族了？’

    ‘卧槽，说好的演示游戏很平衡，不会打着打着最后陈旭觉得兽族太弱了，然后加强一波兽族吧？’

    ‘我特么服了，到底谁是职业选手啊！？’

    ‘讲道理，陈旭的操作也有一些失误的地方，但更重要的是其他选手完全没有料到人族跟暗夜精灵还可以这样玩，直接被他打了个措手不及。’

    ‘说是这样说，对RTS其实技术还是挺关键的，陈总这操作至少碾压了90%的玩家吧？普通玩家用这法子打职业选手，估计还是被硬吃。’

    ‘自信点，应该是99%，不过最让我直观的感觉，那就是根据兵种的特点，还有种族的特点来应对啊！’

    ‘是啊！简直绝了！’

    包括在RTS的职业群里面，不少原本没去打的职业选手，这个时候也是有一点跃跃欲试了。

    实在是给他们的启发太大了。

    在这之前完全没人想到这种模式，人族可以集体造建筑，不是没人知道。

    但关键是很多人之前觉得，这比较鸡肋。

    因为会额外消耗对应的木头跟金币，但却万万没想到。

    可以利用这个快速建造的特点，直接将防御塔造到对手家里面，然后将RTS完成塔防游戏。

    ………………

    卫星也是有一点无奈，这个打法他根本完全没有想到，谁能想得到不到三分钟，这对面直接带着全家老小跑到自家门口开始造房子？

    这个时候他也是到了群里面，一群人都在聊着。

    “卫星你也输了啊！？”输本的声音郁闷中又带着一些的窃喜。

    “是啊！我也输了。”卫星这才想起来，自己并不是孤身一人。

    “你这八分钟都不到就打出GG了啊！”输本的声音比刚才又多了一丝丝的雀跃。

    听到这话，卫星不由得脸一黑。

    啥意思？

    你敲GG的时间比自己晚，感觉自己比自己强，你这潜台词是这个意思？

    但他却无力反驳。

    因为着实有一点惨了。

    “这一招火魔塔真的很有东西啊，如果按照传统的兽族地洞，基本完全防不住啊！”群里面有人说道。

    包括瓜弟也是开口赞同：“没错，就是我上去打的话，不知情的情况下，一样没什么好办法，不过知道了这个打法后，其实还是有不少应对机会的。”

    “第一个办法那就是直接去对方家里面侦查，如果是先兵营，直接出了两个步兵，那基本上就是这个火魔塔的套路了，到时候直接把家里面的剑圣退了，从酒馆招兽王或者地精，利用前期的召唤物拖延时间，等战争磨坊跟投石车出来，基本上这套路就没什么用了。”

    “当然也可以直接选择先知首发，利用幽灵狼度过前期。”

    被誉为现阶段最强兽族选手的瓜弟，这个时候还是有一些独特见解的。

    不过瓜弟刚刚说完，同样也有人族玩家给出了不同的看法。

    “这也不一定，人族的话也不一定非要一本火魔带塔，完全可以先正常的大法师，随后速二本，爆步兵升顶盾，这样的情况下比起一本的容错率要更高一些。”

    “而且也不一定非要人族才能火魔塔，兽族其实也可以用火魔塔，只不过没办法跟人族一样进行一本火魔塔。”

    群里面不少职业玩家都是讨论着，同样也有了下一个问题。

    “话说？下一个谁出场？”不少人想要跟陈旭打一打。

    原本的话，其实很多人都不是太想上。

    毕竟打赢了没啥好得意的，对方只是游戏设计师而已。

    打输了，那就丢人了。

    但现在所有人都知道，陈旭的实力真的挺不一般，很多职业选手也是想上去会一会。

    最终众人决定以ROLL点的方法来决定，谁点数最大谁就上。

