    黄昏逐渐暗淡了下来。

    战场已经开始被打扫。

    尸体就地掩埋。

    长安之中的百姓也在战争结束之后，来协助士兵开始掩埋尸体。

    至于战马则是拉入少府，进行着统一的管理。

    李世民很快离开了。

    这一战结束了，可战后事宜却还有着很多，他需要立即回去处理了。

    李明倒是空闲了下来。

    李世民也没有要求他回去。

    而他就在这渭河之畔静静的看着，直到夜色彻底降临，他才一拉马缰，返回了城中。

    重新回到曹王府。

    只是这一夜注定无眠。

    这亲身参与历史事件，是他从未体验过的感觉，而那恐怖的战场也是他从未经历过的，这对于他的冲击极为的巨大。

    一闭目就是那尸山血海。

    虽然不至于惊恐叫出来，可难以入眠却是必然的。

    他毕竟只是一个普通人，哪怕这些日子已经习惯了穿越了，可面对着尸横遍野的战场，还是一时间有些难以适应。

    直到黎明逐渐降临，李明才沉沉陷入了睡眠当中。

    这一睡就是一整天，直到傍晚他才苏醒过来。

    “呼！”

    一口长长的浊气吐出，李明才发现自己好受了一些。

    而此时长安城则是陷入了彻底欢腾之中，原本的压抑，和恐慌这一次彻底消失了。

    同时原本因为李世民弑兄逼父而有些不稳的朝局，也在这一刻瞬间稳固了起来。

    历史在那一刻发生了改变。

    当渭水之盟变成了一场歼灭之战。

    当李世民带着一万人正面击溃了十万突厥骑兵，当李靖疾驰至豳州，邀击突厥，突厥剩余的五万大军全军覆没的消息传回长安，整个长安，乃至于整个天下都为之震动。

    李唐的江山原本有些不稳。

    一方面建国初期，加上与突厥达成盟约，其实有着不少问题。

    这一点，在李世民弑兄逼父之后，无疑扩大了无数倍。

    可这一刻，当李世民击溃了突厥入侵，而且是击溃了十倍之敌，情况瞬间发生了改变。

    李世民最为直接的感受，就是他的政令更为通畅了。

    朝堂之上，反对的声音瞬间小了很多。

    这让李世民神情也瞬间舒畅了起来。

    前些日子的压抑都瞬间消失了。

    朝议之上，听着下面人的汇报，李世民不由自主的想到了自己那个十四子。

    “陛下，此时击溃突厥，扬我大唐之威，足以保边境十年安宁，臣建议从今日开始，裁撤边军与民休息！”

    下方魏征侃侃而谈。

    他的话语顿时引起来无数武将的怒目而视。

    “魏征，你休得胡言乱语，突厥这一次虽然被击溃，可这只是东突厥而已，还有西突厥，你就知道西突厥不会来进攻。”

    程咬金直接开骂。

    一时间朝廷陷入了吵闹之中。

    片刻之后。

    直到李世民开口，这一次争吵才算结束。

    边军当然不可能裁撤的。

    不过与民休息，李世民也同样颁布了相应政策。

    “陛下，曹王殿下，此次立有大功理应嘉奖。”

    朝议继续，秦琼很快站了出来，话语随即开口。

    而他的开口顿时吸引了满朝文武的注意。

    连太子李承乾都不由微微的蹙了一下眉头。

    “李明！”

    李承乾心中有些警惕，目光看向了秦琼。

    这一刻其他人也差不多。

    “哦，朕差点忘了。”

    “这一次曹王的确立有大功，这样吧，转封曹王为卫王，实封三千八百户。”

    话语开口，李世民神情之中也露出来了笑容。

    而他的声音，顿时让众人再度心中一跳。

    卫王，这可不是一个简单的王位。

    和曹王不一样，卫王在李家的地位极为的特殊。

    第一代卫王为李玄霸，也就是演义之中那一位李元霸，早亡，高祖李渊追封为卫王。

    第二代为如今的魏王李泰，他一出生就被自己的祖父唐高祖李渊册封为宜都王，次年三月，李泰进封卫王，又被授予上柱国。

    随后九岁的李泰改封越王，并受封为扬州大都督与越州都督，督常、海、润、楚、舒、庐、濠、寿、歙、苏、杭、宣、东睦、南和等十六州军事扬州刺史，又督越、婺、泉、建、台、括六州，不仅不之官，封地更是多达22州！而同时受封的皇子李恪，封地只有8州。

    可以说每一代卫王都是极受恩宠。

    可如今再度多了一位卫王，心思敏感的人内心无疑有了一份波动。

    有些人内心已经有了一份想法。

    目光在李世民，又在秦琼身上来回移动。

    他们不知道那一位曾经的曹王，如今的卫王有什么大功，可现在这一切表示着又有一位皇子要被重视了。

    甚至其重视程度恐怕就仅次于魏王与太子了。

    而太子李承乾更是脸色瞬间有了一份难看。

    如今魏王李泰就已经让他极为恼火了。

    现在又冒出一个争宠的弟弟，他隐约间感觉到自己的位置有些不稳了。

    可面对着自己父皇的册封。

    李承乾也不敢说什么。

    至于其他人更加没有办法说。

    先不说册封王位这是天子的事情。

    就是秦琼出声，就不得不让他们警惕。

    而在他们沉默之中。

    册封很快完成。

    接下来，只需要完成流程即可。

    对此李明自然不知道。

    他才刚刚睡醒。

    朝堂之上的事情他也没有心思去理会。

    对于李明来说。

    系统才是最重要的。

    没错就是系统了。

    当第二天清醒之后，李明就发现大唐的国力在不断的增加。

    数值在不断的跳动。

    每一次的跳动，都有着一个数值在提升。

    短短的时间，大唐国力就已经突破了两百。

    没错就是突破了两百，相比于原本的一百国力，这几乎是就是翻了一倍，而且这还只是一开始，因为国力的增加并没有停下来，而是继续的增加着。

    “增加了！”

    “不知道能够增加多少，能否到达一千！”

    喃喃自语，他的神情不由带着一份激动。

    与他而言，努力了这么久，不就是为了这个吗。

    这一刻的他不由期待着国力能够提升到一千。

    一旦国力提升到一千，大唐的等级就将会晋级到二级，到时候他能够签到的好东西必然会更多。

