    想要这块水晶！

    这样的冲动如同是涨潮的海水拍打着秦然的理智。≯ ＞≥  ≦

    秦然一直引以为豪的冷静，在这一刻也来到了崩溃的边缘。

    他的脑海中只是充斥着‘水晶的物品等级！’‘得到了这枚水晶，杀手玩家带来的麻烦都会迎刃而解！’等想法。

    想法从内心的执着而起，化为本能的.欲.望。

    那**从小变大。

    无声无息间，就变成了一头能够吞噬秦然自身的怪兽。

    成百上千的手臂，纵横交错的双腿，两者不断的扭曲、连接，相互碰撞，每一次的碰撞处，都会诞生一颗眼睛。

    赤红为底，散着引人瞩目的七彩光芒。

    当七彩光芒交汇时，一张遍布獠牙利齿的怪嘴出现了。

    一圈圈，一层层的獠牙、利齿，如同是电锯般迅的转动着，搅碎着任何进入其中的东西。

    而它的下一个目标是：秦然。

    那搅碎万物的怪嘴出现在了神情茫然的秦然头顶。

    它马上就要吞噬他了。

    “多么美妙的**怪物！”

    “真是令人惊叹般的扭曲、恐怖！”

    “不过，这样才有趣——你的血肉暂时寄存在你的身上吧！我想要看看你变成夜种的模样！”

    “可怜的臣民，接受皇帝的赐予吧！”

    曾经的守护者，现在的夜种领透过七彩水晶，清晰的看到了秦然即将被吞噬的一幕。

    它连连出赞叹。

    然后，突然的改变了主意。

    化为夜种的癫狂，令它丝毫没有觉得这有什么不对。

    它的心神沟通着七彩水晶。

    顿时，七彩水晶光芒大作。

    那本该吞噬秦然的怪嘴停了下来。

    一根根食指粗细的管子，从怪罪中喷出，直直的插在秦然全身。

    特殊的力量，开始灌输秦然体内。

    这样的灌输是直接的、狂暴的，是要摧毁一切！重新建立新的细胞，制造崭新的血液、骨骼和肌肉。

    一开始，非常的顺利。

    就如同七彩水晶对其他人的改造一般。

    但随着关键部分的深入，却遇到了阻力。

    一股温和、极有韧性的力量出现了。

    这股力量，来源于——

    【晨曦骑士锻体术】！

    秦然不断的练习，让【晨曦骑士锻体术】几近化为本能，哪怕是他茫然、昏迷时，他的呼吸方式依旧是【晨曦骑士锻体术】。

    简单的说：只要他呼吸，【晨曦骑士锻体术】就会不停的运转。

    直至……死亡！

    “嗯？”

    “越来越有趣了？”

    “这是什么传承？”

    “不过，不重要了！一切的力量在‘凯美瑞斯之眼’前，都是毫无作用的！”

    夜种领看着秦然的变化，神情中略带惊讶。

    不过，马上就被阵阵癫狂的笑声所代替。

    它认为摧毁一个毫无反抗之力的东西是毫无成就感的，尤其是在它看来很是特殊的秦然，更是如此。

    只有这样的反抗，才符合它特别的关注。

    所以，它让七彩水晶，加大了力量的传输。

    嗡！

    微微颤动，七彩水晶的光芒笼罩在整个大厅内，所有的夜种怪物都畏惧、颤抖着躲避着。

    但是，这光芒无孔不入。

    它们只能够匍匐在地，簌簌抖。

    唯有夜种领能够站立。

    这让它越显得独一无二。

    夜种领很喜欢这样的感觉，它又一次的放声大笑。

    呜！

    破空声突然出现在头顶。

    一把长剑凌空斩下。

    夜种领不屑的笑了笑，抬起了空着的左手。

    “康蒂，你还是没有改变，这样的攻击方式怎么可能有效？”

    “不要忘记，我可是你的老师！”

    “你所会的一切都是我教的！”

    无视着剑刃上的锋锐，一把抓住了斩下的长剑，夜种领讥讽的看着眼前有着红色齐耳短的守护者。

    它的手掌微微用力，那精钢铸就的长剑就在一阵令人牙酸的响声中开始扭曲了。

    最后，更是嘎巴一声，被生生的捏断了。

    砰！

    夜种领一拳击打在守护者的腹部。

    对方立刻如同炮弹一般的被击飞，带着一阵烟尘深陷墙壁内侧。

    “放心吧，我不会让你死的！”

    “我缺一个可以为我繁衍后代的女性，你本身就是最适合的目标——不然的话，你认为你能够活到现在吗？”

    夜种领以高高在上的语气说道。

    “巴托斯，你总是这么自大！”

    内脏受创，嘴角流血的康蒂低低的说着。

    “什么？”

    夜种领一怔，心底的危机，让它下意识的就要移开右手，但是却来不及了。

    一柄黝黑的短剑，从阴影中斩出，那本该无视长剑锋锐的手掌，在黑色短剑下，直接被削断了。

    就如同是豆腐做的一般。

    “啊！”

    夜种领痛呼一声，但它却根本没有理会断掉的右手，伸出左手向着七彩水晶抓去。

    但袭击者却更快。

    啪！

    独臂的洛尔一脚踢在了水晶上，立刻，那水晶就改变了本来的方向。

    飞向了……

    秦然所在一侧的墙壁。

    附着在水晶上的力量，足以让水晶在碰触到墙壁的瞬间，变得粉碎。

    “你以为你们能够得逞吗？”

    夜种领怒吼着，无形的念力又一次出现了。

    之前，控制了煤油灯。

    这一次，却控制了七彩水晶。

    不过，不同于毫无力量可言的煤油灯，被称之为‘凯美瑞斯之眼’的七彩水晶上有着任何人都无法忽视的力量。

    即使是夜种领都不能够无视这样的力量。

    因此，‘凯美瑞斯之眼’飞行的大方向没有改变。

    夜种领只是做了一下微调。

    但这就足够了。

    噗！

    本该撞在墙壁上，摔个粉碎的‘凯美瑞斯之眼’，就这样的刺入了秦然的左.胸.前。

    整体呈现菱形的‘凯美瑞斯之眼’没入秦然左.胸。大半，略带锋锐感的末端，直直的刺破了秦然的心脏壁。

    顿时，更加直接的力量，开始从‘凯美瑞斯之眼’上，注入到秦然的心脏中。

    这一瞬间，本该充满温和、韧性的【晨曦骑士锻体术】力量，也变得狂暴起来。

    而且，是无与伦比的狂暴。

    仿佛前一刻还是悠然自得的散步，下一刻就变为了飙车狂奔。

    咚、咚、咚！

    咚咚咚！

    秦然受到伤害的心脏，完全不计后果的急跳动着。

    巨大的疼痛漫延到秦然全身。

    伴随着这股疼痛，秦然的冲动瞬间消失，本该崩溃的理智，更是如同坚固的城堡一般再次出现。

    他从茫然中回过了神。

    秦然，清醒了。

    ps第一更~

    今天三更~

    颓废求月票~求订阅~(未完待续。)8

    
