    餐桌上，原本吃得好好的，突然一道很不和谐的笑声扬起。

    慕明月和战云开以及两个萌宝齐刷刷地看向声源处。

    “宫叔叔，你笑什么啊，笑得那么丧心病狂。”慕乐乐鄙夷地看了一眼宫辰。

    “怕是个傻子，这傻气会不会传染的。”战景希问道。

    宫辰被两个萌宝实力吐槽，翻了一个白眼，“嘴怎么那么毒舌！真是得到了战云开的真传！”

    战云开一个眼刀过去，警告着宫辰不要乱说话。

    宫辰自然接受到了战云开的警告。

    可是，一想起战云开被一群人误会当作是基佬，他就要忍不住地笑。

    而且越想越是想得不可开交，连拿着筷子的手都发抖。

    “战云开，你这朋友真的很傻啊，你怎么认识的……”慕明月也觉得宫辰越来越傻了，忍不住地问着战云开。

    战云开蹙眉，大长腿一伸，踹了一脚宫辰，“不吃饭就滚蛋。”

    宫辰马上闭嘴憋笑，他一边扒饭一边憋着很难受。

    慕乐乐放下筷子，盯着宫辰看着，这宫辰笑得声音太诡异了，都勾起了他的好奇心。

    “宫叔叔，你笑什么，说出来让我也笑笑。”慕乐乐问道。

    宫辰扒着饭，摇着头不敢说话，还瞥了一眼一脸黑沉的战云开，他顿时感觉到脖子一凉。

    “宫叔叔，是不是关于我爹地的笑话，你说吧。”战景希也略微猜到了大概，只是不知道具体什么内容。

    既然阿乐想听听，那他这个做哥哥的必须要满足阿乐的需求。

    他对阿乐向来都是有求必应的。

    “真的有那么好笑吗？你说吧，有我在，他不会乱发脾气的。”

    这下子，也勾起了慕明月的好奇心了。

    在她这里，她的确是可以保证战云开不会拿宫辰怎么样。

    但是宫辰离开了这里那就很难说了。

    战云开这种有仇必报的人。

    “战少，我真的可以说吗？”宫辰小心翼翼地问着战云开。

    战云开拧眉，一个冷眼扫过去，言外之意是你敢说试试。

    “哪里有压迫哪里就有反抗。”慕明月看着战云开，“我心情挺闷的，我能不能听宫辰讲笑话？”

    战云开没说话，就当是默认了。

    宫辰这个时候才敢小心翼翼地说道，“刚才我和战少去市场买菜时，战少被那些阿姨们误以为是基佬……我就想像战少这种阳刚之气的男人，怎么可能会去搞基，是不是嫂子？”

    慕明月闻言，瞬间脑补出了画面，她好奇地看着战云开，“你做了什么让别人认为你是搞基的？”

    战云开脸色愈发黑沉，瞪了一眼罪魁祸首，“你问他。”

    宫辰只好如实说，“是我突然很感激战少在我人生迷茫的时候，他拉了我一把，也让我走上了正道，我想着就激动，无以回报，唯有抱一抱战少，谁知道就被人误会了……”

    慕明月狐疑的目光在两个人的身上来回移动着，“如果你们是一对CP的话，我觉得战云开是小攻，而宫辰你是小受，霸道金主上司圈养男特助。”

    战云开，“……”

    慕明月怎么想的？

    居然脑补他和别的男人？

    男人误事！

    战云开夹起一块牛肉塞进了宫辰的嘴里，“吃东西都塞不住你的嘴巴，以后在大庭广众之下要是敢再抱我，手都给你砍断！”

    宫辰吓得连忙把手藏起来，“战少，我下次再也不敢了！”

    一旁的慕乐乐则是伸手勾搭住了战景希的小肩膀，问着慕乐乐，“妈咪，那如果我和战景希组成cp呢？”

    战景希闻言，一脸无语地看着慕乐乐。

    这个阿乐就是捣蛋鬼！

    慕明月皱着眉头看着慕乐乐和战景希，“你们啊，我觉得吧就是冷酷小正太和腹黑呆萌小憨憨。”

    慕乐乐听着，云里雾里的，分不清哪一个是自己，他就问道，“妈咪，腹黑呆萌小憨憨是不是战景希？”

    战景希皱眉，“这个不应该是你吧？你就是一个傻憨憨啊……”

    慕乐乐皱眉，“我哪有傻憨憨！明明是你！”

    慕明月见两个小宝宝吵起来了，她便马上说道，“你们别吵啦，阿乐是腹黑呆萌小憨憨，阿希是冷酷小正太。”

    战景希闻言，冲着慕乐乐挑了下眉头，说道，“我没说错吧，你对自己真的没有半点数？都不了解自己的吗？”

    慕乐乐很是委屈地看着慕明月，“妈咪，原来在你的眼里，我只是一个傻憨憨而已啊！”

    他一直都以为妈咪觉得他是一个聪明绝顶的小宝贝！

    毕竟他虽然五岁，但是却是一个小神童啊！

    在妈咪眼里应该是很聪明才对的，为什么妈咪会觉得他是傻憨憨呢？

    正在慕乐乐委屈的时候，忽然又想到了什么，似懂非懂地看着慕明月，握紧拳头，坚定地说道，“妈咪，我懂你的意思了，嗯，我就是一个小憨憨，希崽崽是一个聪明睿智小正太！”

    慕乐乐才知道妈咪的用心良苦，只是为了在保护战景希。

    战景希只是一个普通的小娃娃，根本就没他那么聪明，所以他要照顾战景希。

    战景希看着慕乐乐和慕明月在说暗号，他皱了下小眉头。

    战景希也在懊恼自己get不到慕乐乐和慕明月之间的暗号而低落。

    “你们在说什么呀？懂什么了呀？阿乐我可以知道吗？”战景希拉着慕乐乐的衣服问道。

    慕乐乐摇着头说道，“没什么呢！这个是我和妈咪的秘密哦！就好像你和我妈咪的秘密一样！我不窥探你和我妈咪的秘密，你也不要窥探我和妈咪的秘密哦。”

    战景希唯有点头说道，“哦……”

    “妈咪，你觉得我们还能是什么cp啊？”慕乐乐越说越兴奋。

    他很是好奇这些。

    慕明月闻言，瞪了一眼慕乐乐，“开玩笑要有个度，你是个男孩子，不能喜欢男孩子的知道吗？”

    “妈咪，可是我真的很喜欢战景希啊！”慕乐乐望着慕明月说道。

    慕明月，“喜欢归喜欢，但是不能逾越。”

    慕乐乐一脸懵，“什么是逾越啊？”

