    这一来，洛东宇不好拒绝了，他本身也不是拘泥的人，于是叫陈立：“陈老师，过来坐吧。”

    他起身往里面让了让。

    陈立也是年轻人，年轻人倒底还是喜欢热闹的，因为这样有一个最大的好处，就是人多了可以随心所欲天南地北地海聊，而不用和相亲对象一直尬聊。

    还有一点，一群人一起聊天，更容易看清相亲对象的本质，看对方有没有伪装。

    陈立甚至怀疑，南凌川就是故意这样安排，来考察她的人品。

    当然，她也需要考察他的人品，所以欣然起身过来坐下。

    陈立和洛东宇之间隔了比较宽的空隙，再挤一个人也坐得下。

    南凌川和陆琳琳却挨得很紧，陆琳琳不动声色地往里面让，他也不动声色地追过去。

    陆琳琳移到沙发的中间了，还打算让，南凌川把陆琳琳的裙子坐在屁股下面，再用一只手按着。

    陆琳琳试了几次都拉不出来，怕把裙子扯烂了，只好不动了。

    南凌川一边搞这些小动作，一边和洛东宇侃侃而谈，他是天才生意人，在谈合作的时候，特别会照顾对方的情绪，所以他跟洛东宇谈的时候，也能兼顾陈立的情绪，谈的内容和教育有关，和学习资料有关，三人聊得竟然十分愉快。

    不愉快的是陆琳琳，她的裙子一直被南凌川按在手下，她拉不开，就揪、掐他的手。

    但她又不敢真的弄伤他，怕他一怒之下现在就按住她惩罚，所以揪一下或者掐一下，觉得把他弄疼了就赶紧松开。

    但南凌川的大手纹丝不动，依然谈笑风生，就像她掐的根本不是他的手一样。

    陆琳琳又不能叫又不能吼，气得满脸通红，端起茶杯气乎乎地喝。

    洛东宇见她喝完了，忙帮她添满，也担心冷落了她，又跟她闲聊，问：“琳琳是在哪里上的学？”

    陆琳琳说：“国外。”

    “不错啊，你还是从国外留学回来的。”

    南凌川接过来说：“不是留学，是留级，她在国内读书成绩太差，哪儿都考不上，她爸妈才把她弄到国外去混了个毕业证。”

    “南凌川！”陆琳琳大怒：“你不贬低我会死啊？”

    如果陆琳琳上学的时候成绩好，她不会生气，因为成绩摆在那里，谁也污蔑不了。

    但她恰好成绩不好，也正是因为文化课不理想，她才选择了美术做专长，读的美术学院。

    美术学院几个字看着洋气，但在陆琳琳心里来说还是自卑的，总觉得自己比那些文化课尖子生差太多了。

    所以南凌川这话等于狠狠踩在她的痛脚上，她哪能不怒？

    南凌川转头看着她说：“看看，还说是淑女，开个玩笑，怎么又生气了？”

    陆琳琳愤怒地说：“谁跟你开玩笑？你才是留级生！你才混毕业证！”

    俗话说，打人不打脸，揭人莫揭短，南凌川故意在她的相亲对象面前损他，“哪壶不开偏提哪把壶”，安的什么心？不就是想把她的相亲搅黄吗？

    南凌川勾唇笑笑，说：“我这是谦虚的说法，我们是自己人，我总不能在客人面前夸自家屋里的人怎么聪明怎么优秀吧？你如果想听好听的也容易啊，如果在国内成绩差，连英语都没有学好，能出国留学吗？”

    他转向洛东宇和陈立说：“我们家琳琳学习很努力，她出国留学是为了学成回来报效祖国。她的自理能力很强，她父母都在国外，她一个人在这座城市打拼，只请了一个钟点工给她煮饭洗衣服做家务……”

    陆琳琳恨不能用缝衣针把他的嘴巴缝起来，一个人还请钟点工，他这倒底是夸她还是损她？

    但他说的是事实，她没办法反驳，只能恨恨地瞪着他。

    南凌川忽然转了话题，问：“洛总，你的厨艺怎么样？”

    洛东宇回答：“比不上饭店里的大厨，但也过得去。”

    南凌川又转向陈立问：“小立会煮饭么？”

    陈立点头：“会。”

    “看不出来啊，我还以为小立是不食人间烟火的仙子。”

    陈立害羞地笑起来。

    洛东宇说：“南总的厨艺应该也不会差。”

    “一般般吧，我煮得最好的是方便面，不过有的人连我都不如，连方便面都煮不好。”

    陆琳琳又炸了：“你怎么知道我方便面煮得不好？”

    “你经常煮？”

    “废话！”

    “你家里不是有钟点工吗？怎么还煮方便面？哦，钟点工每周有一天假，所以你这一天全吃方便面？”

    陆琳琳发现自己又上当了，南凌川这明摆着是说她懒，从来不煮饭，周末钟点工休假都吃方便面！

    她觉得自己简直没办法坐下去了，还相什么亲？她的名声都被南凌川败坏完了！

    她抓起手机起身要走，裙子差点被拉掉下来，吓得慌忙坐下，冲南凌川吼道：“让让！我上洗手间！”

    南凌川手指竖在嘴唇上，“嘘”了一声，说：“上洗手间这么大声，不怕人笑话？公众场合注意一下形象。”

    陆琳琳愤怒地说：“我还有什么形象？我的形象都被你破坏光了！”

    南凌川装懵：“我破坏的？我说什么了？”

    陆琳琳气得满脸通红，可她的位置靠着墙，南凌川不起身让她，她就没办法出来。

    她忍了好一会儿，才放低声音说：“请让一让，我上洗手间。”

    “这样多乖。”南凌川起身让她出来，却又伸手把她的手机拿走。

    “你干什么？”陆琳琳急忙想抢回来。

    南凌川装进自己包里说：“手机别带到洗手间去，万一掉进马桶里就没法用了，我帮你保管。”

    陆琳琳本来想一走了之结束这场相亲，可南凌川不给手机，她就没有办法了，只得怒气冲冲去洗手间。

    南凌川看着陆琳琳的背影消失在洗手间后，才转过头来，看见洛东宇似笑非笑地看着他。

    “咳！”他有些尴尬地清了清嗓子，拿起水壶添茶水。

    现在这里只有陈立一个女人，她觉得有些不自在，站起来说：“我也去洗手间。”

    陈立离开后，洛东宇说：“南总，陆琳琳是你的恋人？你们闹矛盾了吗？”

