    回到教室里，河岁村坐回自己的位置。

    至宇波的事不过是个插曲，很快就被河岁村抛在脑后。

    河岁村所思考的是等下怎么和榆御栗解释，上午游泳馆更衣室里发生的事。

    这事说起来也很简单，在更衣室里，因为河岁村不想看女性的身体所以闭着眼睛，自己艰难的换衣服，旁边的榆御栗看到了就凑过来帮忙。河岁村只能找借口说自己是个bi（男女通吃），结果出乎河岁村意料的是，榆御栗抓住他的手说“可以，希子的话没问题。”

    榆御栗是没问题了，河岁村这边却出问题了，这个谎言引发的不好后果，他必须要及时解决掉，更正掉。不然溪西希子将来的校园生活肯定出问题。

    河岁村已经趁课间时间偷偷给后面的榆御栗传了纸条，告诉她放学后，天台见。

    虽然河岁村知道榆御栗肯定会误会些什么，以为这是溪西希子对她爱的告白之类的，但河岁村没有办法，这个谎言出现的后续，他必须要终结掉。

    长痛不如短痛，希望榆御栗不要因为这莫名其妙的告白失败，而做出傻事。

    终于熬到放学铃，河岁村提着书包先榆御栗一步，离开教室。

    人算总是不如天算，在河岁村来到天台门的一瞬间，他发现他没有钥匙，什么清风拂面，夕阳下的天台上，两人互诉心里话，不过是他的幻想。

    他只能像牢笼里的囚犯一样，倚靠天台铁门的栏杆，望向外面的风景。

    后面传来脚步声，河岁村回过头看到榆御栗，这时河岁村的尴尬无以言表。

    他摸摸头，“没想到，这天台还锁上了。”

    “噗～”榆御栗捂住嘴巴笑了出来，眼睛笑得弯弯看着河岁村的说：“希子，你这个动作真像男生。”

    榆御栗是怀着忐忑的心上来的，不过她看到河岁村这副模样，心情一下轻松起来。

    “要不我们换个地方？中庭的樱花树下怎么样？”榆御栗笑着开口说道。

    河岁村也从尴尬的情绪中退出来，恢复了面无表情说：“就这里吧。”

    “这里？”榆御栗有些不敢确定。

    哪有人会选择在这种阴暗杂乱的角落里告白的，希子也太没常识了，还是说希子太心急想和我告白。

    想到这，榆御栗心砰砰的直跳，涨红了脸，低下了头，轻轻说了一声：“笨蛋。”

    河岁村不知道榆御栗为什么突然骂他，但想来榆御栗现在的思维频道肯定和他不在一个频道上。

    “我想栗子误会了。”

    “早上我和栗子所说的，我是bi，其实只是一个玩笑。”

    “我其实和我的一个朋友做了一个约定，这个约定可能有点怪，就是我们不能看自己的身体，所以我在更衣室才闭着眼睛，栗子要帮我换泳衣，我又得闭着眼睛，所以我就想跟栗子开个小玩笑…”

    “结果没想到……”

    河岁村没有把话都说完，但他已经把他所想表达的意思都传递给了榆御栗。

    明明自己是男生，对面女生要跟自己告白，但自己的身体又是女生，自己又要拼命解释自己不是bi，这种特殊的情景真的让河岁村感觉太奇怪了。

    “希子，不喜欢我。”

    榆御栗眼睛瞪得大大的，她显然没完全理解河岁村所说的话。

    “不是，我只是想说，我不是bi。”河岁村开口强调自己说话的重点。

    “希子…不是bi…哈哈…我知道了。”

    榆御栗垂下头，发出有些悲伤的笑声，手紧紧抓住背包的肩带，声音微微颤抖“我去社团活动了。”

    “等下…”

    河岁村见榆御栗这个状态，显然还有一些事他没有弄清楚。

    “笨蛋…”

    榆御栗丢下这句话便转身跑开，她先急速的跑下楼，然后步伐慢慢变得沉重，显得有些落寞。

    河岁村见榆御栗跑开，急忙追上去，他虽然不知道榆御栗脑子里到底想什么，但他猜他和榆御栗之间肯定还有什么误解。

    趁追赶的这段时间，河岁村脑袋里的思绪疯狂转动起来，思考榆御栗这么做的原因是什么。

    河岁村一下就想到了九种可能，刚才河岁村没有想到以为这事很简单，现在一细想却没想到事情是那么复杂。

    河岁村拦住榆御栗，他要从这九种可能中找到，榆御栗这么做的真实原因。“栗子，你是bi？”

    榆御栗垂着头好一会儿，才摇摇头说：“…我不知道…”

    好，现在只剩下三种可能了。

    1、榆御栗喜欢他

    2、榆御栗怀疑他不喜欢她而欺骗她。

    3、榆御栗怀疑他怀疑她不喜欢他而骗她。

    人与人之间果然最难互相了解了，明明河岁村简简单单，明明白白的一句话，还是被榆御栗理解成那么多东西。

    河岁村也是心累，你就不能想想我说的话就是真话吗？果然人最相信的还是自己看到的和感觉猜测出来的。

    河岁村双手撑着榆御栗的肩膀上，直视着她说“栗子，看着我的眼睛。”

    “我没有骗你，我真的不是bi。”

    “我也没有讨厌栗子。”

    “我们还是朋友。”

    榆御栗的眼睛婆娑地看着河岁村说：“嗯…我们…是朋友。”

    榆御栗并不迟钝，甚至因为国中的经历她可以说是超级敏感，敏感到可以说是过敏，所以她才会有了这样的应激反应。

    一遇到那个愿意关心保护她的人，她就立刻敞开心扉顺从那个人，把那人放在她心上第一位，也希望成为那个人最重要的人。你以为是爱，其实这是一种孤独。

    所以榆御栗一直是孤独的。

