    惊喜一波接着一波，唐三、小舞、戴沐白和奥斯卡等人被惊的一愣一愣的，久久没有说出话来。

    朱竹清和宁荣荣虽然也很吃惊马红俊和水冰儿怎么把翠花给带来了，但看到她打招呼，也连忙向她点头致意，算是打过招呼。

    “杰克爷爷！”

    “杰克爷爷！”

    “杰克爷爷！”

    唐三、小舞和戴沐白回过神来，连忙对老杰克喊道。

    “好孩子，都长这么大了，……”老杰克脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “三哥，三哥，……”

    这时老杰克身后探出六个半大小伙的脑袋，笑着向唐三打招呼，眼中更是带着浓浓的羡慕。

    “青玄，你先去比赛吧，别让泰隆久等了，回头我们再给你说。”戴沐白看了眼台上想下来，又有些踌躇的泰隆，眼中闪过一丝笑意说道。

    “好。”柳青玄无奈一笑，再次跳上了擂台。

    秦明、大师、弗兰德和柳二龙，还有赵无极、邵鑫等人笑着向马红俊和水冰儿点了点头，算是打过招呼。

    “柳青玄，武魂噬魂钟，三十六级防御系战魂尊，请赐教。”柳青玄再次朗声说道。

    泰隆回礼，“泰隆，武魂大力猩猩，三十八级强攻系战魂尊，请赐教。”

    裁判秦明出声，“双方，开武魂。”

    “大力猩猩，附体。”

    “吼！”

    泰隆大吼一声，微微弯腰躬身，彪悍的气息从体内释放而出，身体瞬间膨胀起来，……

    “Duang！”

    柳青玄微微一笑，单手一招，悠扬的钟声响起，一口紫金色，古朴厚重的大钟出现在他的身侧，同时两黄一紫三道魂环从他脚下浮现，盘绕而上，缓缓律动。

    战斗开始，……

    泰隆身上环绕着两黄一紫三道魂环，前两道交替闪烁，力量本就恐怖的他，在这两个魂技的催动下，再度增加百分之五十。

    “第一魂技，力之增。”

    “第二魂技，力之聚。”

    不过他和柳青玄的战斗就比较简单粗暴多了，泰隆虽然力量恐怖，但柳青玄根本不给他近身的机会，三道魂环光芒交替闪烁，噬魂金钟在他的远程控制下，宛如马红俊前世记忆中的修真者御使法宝一般，对着泰隆一顿猛增，同时时不时的还会响起三种不同的钟声。

    “第一魂技，宫！”

    “第二魂技，商！”

    “第三魂技，角！”

    他的这三道魂技，其中宫之魂技来自土属性魂兽，主防御，发叨之钟声，是他在御使噬魂金钟猛砸泰隆时，能够让钟体抗住泰隆恐怖力量的关键性因素。

    商之魂技来自金属性魂兽，主肃杀，发瑞之钟声，是他对泰隆造成伤害的决定性原因。

    打破二十九级瓶颈后，角之魂技来自植物系魂兽摄魂木，主控制，发咪之钟声，极大程度的增强了他的武魂本来自带的摄魂荡魄之能，负责对泰隆进行干扰。

    他和泰隆在台上打的火热，台下马红俊等人也同样聊的很嗨。

    有人向唐三问好，这让他极为诧异，因为他并认识这六人。

    “你们是？”唐三问道。

    “小三，他们是和你当年一起觉醒武魂的小伙伴。”老杰克说着一一为唐三介绍，“这是白歌，你当年那个武魂是木棍的小伙伴。这是白羽，武魂锄头。”

    白歌白羽笑着向唐三点头，但眼中却闪过一抹黯然之色。

    唐三一一回应，老杰克这么一说他就想起来了，尤其是长相有些蛮横的白羽，当年可是推了他一把的。

    老杰克继续介绍，“这是王枫，武魂镰刀。……”

    “白歌白羽，王枫林风，夜耀陈秀，你们好，好久不见，……”唐三向六人打了个招呼。

    “是啊，好久不见，三哥，……”六人回应。

    老杰克道，“小三，青绫呢，怎么不见她？”

    “杰克爷爷，你看，她过来了。”唐三指了指台下的一边。

    因为这时在台下众学员那边人群中，一头蓝色秀丽长发，出落的楚楚动人，气质有些清冷出尘的张青绫，还有水冰儿的表妹雪姬，以及马红俊的徒弟林阳和赵瑞走了过来。

    不说张青绫和雪姬这两位姿色上佳的美女，也不说身高已经和白歌白羽他们差不多的林阳和赵瑞。

    最为吸引人注目的还是跟在雪姬身后，身高有一百七十厘米的异瞳美少女。

    她看起来似乎极为怕生，有着一头粉色偏紫的秀丽短发，年龄和姿色都与雪姬相仿，是和朱竹清同等级别的美少女。

    穿着一身和她秀发同色的百褶短裙，裙摆不过膝，但刚好遮住她白皙修长的大腿。

    怯生生，楚楚可怜的模样，更是让人不自觉的生出一股保护怜惜她的欲望。

    当然，最为奇特的地方还是她头顶那一对和她秀发同色的猫耳朵，以及盈盈一握的小蛮腰背后拖着的一条长长的同色猫尾巴。

    乍一看，这位武魂似乎是只猫的美少女的装扮看着和朱竹清极为相似，头上都有猫耳朵，背后都拖着长长的猫尾巴。

    只是她是一身粉色偏紫，看着有些含羞带怯惹人怜，而朱竹清却是一身紫色偏黑，看着有些冷若冰霜离人远。

    但她们实际上却是截然不同的，因为朱竹清的那只是装扮，并非真的猫耳朵和猫尾巴，但这位短发美少女的却不是，她是实实在在的猫耳朵和猫尾巴。

    一双清澈动人，怯生生的秀眸，瞳孔颜色截然不同，竟是奇异的一黄一紫，中间夹着竖立的黑色瞳仁。

    众人只要不是眼瞎，就能看出她那根本不是人该有的眼睛，而是猫的眼睛。

    看着走来的雪姬和张青绫等人，马红俊瞳孔骤然一缩，心中极为诧异，“猫耳娘？不是，猫女？又一个武魂兽化的人？”

    水冰儿也极为诧异，竟然又遇到一个武魂兽化的人，老杰克和王圣等人就更不用说了。

    之前柳青玄在跳下擂台的时候，就已经引起了众人的注意，顺着他的方向望去，众学员心中恍然，原来是他们的马首席和他女朋友冰大美女回来了。

    雪姬当然也看到了，所以她才带着猫女，张青绫，还有马红俊的两个徒弟走了过来。

    “好你个表姐夫，你竟然放我鸽子，……”雪姬一上来就是先声夺人，挤到水冰儿和小舞等女身边，对马红俊一顿数落。

    “青绫，……”老杰克和朱半斤，白歌白羽等人向张青绫打招呼。

    “杰克爷爷，大表弟，冰冰，枫风羽歌，半斤耀秀儿，好久不见，……”张青绫微笑着打招呼，她不能在公众场合说她是马红俊的徒弟，也就只能这样称呼了，只是她并不知道老杰克是她的生身父亲。

    老杰克笑着和张青绫聊了起来，只是心中难免苦涩，他的亲生女儿和亲生儿子都要叫他“杰克爷爷”，相逢相见，却无法相认，还真是讽刺。

    马红俊对于雪姬的数落哑口无言，毕竟是他给雪姬说好的，只能耐心的听她不停的数落。

    待她说完气消了一些，马红俊这才摸了摸鼻尖说道，“姬儿，你又不是不知道，岳父大人叫我和你表姐回去举办成人礼，月儿都亲自跑来了，我总不能不去，对吧？不过这件事确实是表姐夫的不对，回头我在天斗皇家假日酒店做东，亲自给你赔礼道歉如何？”

    “哼，这还差不多。”雪姬假装不情愿的哼了一声，但她满意的表情，其实早都已经出卖了她。

    “表妹，你现在这是入学了？”水冰儿问道，将近两个多月过去，她出落的越发漂亮动人了，同时也多了一股成熟妩媚的气质，仿佛无时无刻不在往外散发着对男性有致命吸引力的神秘因子。

    戴沐白、奥斯卡和墨子渊、唐辰等人心中直呼吃不消，杀伤力实在太大了。其他史莱克的男性学员就更不用说了，要不是碍于马红俊的雄威，估计早都忍不住跑过来向水冰儿献殷勤了。

    雪姬嘟了嘟嘴道，“还好青玄姐姐和唐辰哥哥在这里上学，我也和唐三小舞、慕白哥哥、子渊哥哥他们认识，否则说不定院长还不要我呢，都怪表姐夫，哼。”

    马红俊无奈的笑了笑，“嗯嗯，都怪我，都怪我。对了，姬儿，不知你身后这位姑娘是？”

    雪姬得意一笑，将猫女拉到和她并排而立说道，“这是我的好姐妹艾米玖儿，胭脂猫武魂兽化的猫女，前段时间我父王从天斗大拍卖场买回来的，现在和我都是你的学妹。怎么样，漂亮吧？”

    “爱米酒儿？”马红俊一愣，诧异的说道。

    雪姬翻了个白眼，无奈的说道，“你才爱米酒呢，是艾米玖儿，简称艾米、米玖，或者玖儿。芳草艾艾的艾，大米的米，报之以琼玖的玖。”

    马红俊摸了摸鼻尖，微笑道，“艾米玖儿学妹，史莱克欢迎你。”

    “学，学长你好。”猫女艾米玖儿怯生生的说道。

    她的声音极为动听，带着一股妩媚，但就是太过怕人，马红俊注意到，她刚刚在向他打招呼的时候，她都头顶的猫耳朵都因为胆怯而耸拉了下来。

    ……

    就在马红俊他们叙旧的时候，台上的泰隆和柳青玄也战到了白热化。

    “吼！”

    “第三魂技，力之源！”

    泰隆大吼一声，甩了甩被柳青玄的紫金巨钟砸的晕乎乎的脑袋，身上环绕的三道魂环中的紫色光芒闪烁，猛然躬身举起比沙包还要大的拳头向着擂台的地面砸去。

    恐怖的力量砸到地面，让被史莱克学院的众老师们加持过的坚硬擂台一阵剧烈的晃动，骇人的力量形成的恐怖气流冲撞向操纵大钟的柳青玄，大有摧毁眼前一切障碍物的架势。

    但他本人却极不好受，不说他被柳青玄的紫金巨钟砸的鼻青脸肿，就是身上的肋骨都已经断了七八根了。

    清脆的骨头断裂声，让台下众学员听着都替泰隆感到疼，巨疼。

    “啧啧，没看出来啊，柳大美女竟然这么猛，连曾经的泰隆首席都招架不住，这也太恐怖了。”台下有人说道。

    “谁说不是呢，这么彪悍，也不知道以后谁敢娶他，啧啧。”有男学员嘀咕。

    有学员极为诧异的反驳，“你有毛病吧，他都已经告诉大家了，以前是不得已才男扮女装。”

    “那又如何，又不是男的和男的不能在一起，只要长的俊俏，管他是男是女。崩说柳大美女了，就是那边的马首席和奥斯卡，他们如果不是实力强，又有院长他们护着，你信不信明天就有贵族的那些有特殊嗜好的老爷们来包养他们了。”那人反驳。

    “。。。”另一名学员无语，但却无力反驳。

    泰隆造成的动静让看台上的弗兰德嘴角忍不住一抽，黑着脸嘀咕道，“这力之一族的不去开矿真是太可惜了，这得能赚多少钱啊，搁这来搞破坏。幸好我这擂台够坚固，不然非得被泰隆给拆了。不行，回头我得去和泰坦老哥商量商量，看看能不能去合伙开个矿业。养着这么多老师和学员，我的金魂币就是再多也留不住啊。”

    弗兰德说着脸色由黑转白，他感到心疼啊，本来趁着这次选拔搞活动捞了一笔的喜悦感，顿时变的荡然无存。

    “兰德，你在嘀咕什么？”柳二龙疑惑的撇了眼弗兰德，随即担忧的说道，“你是不是心脏病又犯了？”

    弗兰德闻言，顿时捂着右胸口，用魂力逼出一头冷汗道，“是啊，我心好疼，可能还没长好，嘶，痛死我了。”

    柳二龙一脸担忧，倚过身去扶住弗兰德的胳膊道，“那别看了，走，我扶你回去休息，回头我给你报告结果，你的伤要紧，别落下病根子了。”

    这时一旁的大师和赵无极两人，一个一本正经，一个一脸憨厚的好心提醒道，“弗兰德，你是不是肺脏也没长好？”，“老大，心脏在左边。”

    弗兰德瞬间额头析出一层冷汗，他药丸了。

    果然，经大师和赵无极这一提醒，柳二龙哪里还不明白弗兰德是在骗她，说不定这段时间说他有心脏病都是骗她的。

    想到这里，柳二龙俏脸含煞，柳眉一竖，抬手就是一拳捶在弗兰德左胸口。

    “我让你给我装，老娘今天不拿小拳拳捶你胸口，将你真捶成心脏病、肺痨鬼，你今后就别想上老娘的床。”柳二龙冷声说着又是一拳狠狠捶向弗兰德的胸口。

    弗兰德狠狠的瞪了一眼大师和赵无极，连忙一脸求饶的表情对柳二龙道，“二龙，我错了，你饶了吧。我，我就是想让你多照顾我一下。我真的错了，你就饶了我吧，或者等回去了你再收拾我行不？就算你让我跪搓衣板我都愿意。”说着对柳二龙一阵挤眉弄眼。

    柳二龙冷冷的盯着他缓缓放下拳头，没好气的说道，“行了，跪搓衣板可真有你的，晚上回去给我跪荆棘果，不跪就别想上我的床。”说着不再看他，目光转向还在擂台上对决的泰隆和柳青玄。

    弗兰德脸色一白，欲哭无泪的看着大师和赵无极，恨不得找根龙筋，直接将他们的嘴给缝上，“这下真被你俩给害死了，我特么，你俩坑货，我，。。。”

    赵无极一脸无辜状，歉意的对弗兰德憨憨一笑，转头看向场中对决的泰隆和柳青玄，眼中闪过一抹狡黠。

    大师嘴角一勾，露出一抹淡淡的微笑，一本正经的说道，“活该，谁叫你欺骗二龙的。我不维护我妹，难道还维护你啊。”

    “。。。”弗兰德无言以对。

    ……

    PS：煌懿求，打赏、月票、推荐票。

    拜托诸位书友了，助力煌懿往前冲啊，你们的支持就是我的动力。

    打赏众筹还可以集月票，书友们多多支持一下，谢谢啦！

