    林老夫人欢喜地拉住烈幺幺的手：“外面热不热？路上远不远？”

    欣喜之情溢于言表。

    烈老爷子看的一愣一愣：“夫人，你和幺幺……认识啊？”

    “当然认识啊！我和幺幺——”

    她正要说那天碰面的事情，忽然反应过来！

    慢着！

    等等！

    他们刚刚带幺幺进来的时候，说的什么？

    让她叫爷爷奶奶？

    林老夫人后知后觉地瞪大了眼睛：“你……幺幺……幺幺你是我的亲孙女？”

    烈幺幺失笑道：“我也没想到，会有这么巧的事情。”

    不止是巧，简直可以说非常离奇了！

    在路上随便遇到一个人，结果对方居然是自己失散多年的亲人？这种概率实在比买彩票还低！

    尤其……烈幺幺还看出了林老夫人的身体状况，为她推荐了医生……

    如果林老夫人稍微带点怀疑，那么她前两天的无心之举，说不定就变成了刻意接近了。

    幸好，林老夫人并没有这个想法，她开心道：“难怪上次见到你时，我总觉得莫名的亲切！原来幺幺竟然是我的孙女？”

    刚才下意识而出的亲孙女三字，恐怕会伤到到以柔的心，林老夫人反应过来后，便只称呼孙女二字。

    果然，烈以柔听到这句称呼，脸色明显的好转了不少。

    林老夫人和幺幺说了几句，便开始主动向她介绍家里的人。

    “这是你爷爷，爸爸，母亲，这是你大哥……”她介绍的很快，并没有介绍一个停顿以下，免得像是在等幺幺挨个喊人似得。

    到了烈以柔面前，老太太明显斟酌了片刻，才温柔道：“幺幺，当年在医院里，因为些阴差阳错的事故，导致你和以柔两个人被抱错……你流落在外多年，家里人自从发现这件事情后，一直惦记着你！

    现在你回来了，按理说……大家该各归其位。可以柔被我养在膝下多年，她一直孝顺懂事，如今又没有了亲生父母，所以由我做主，以后大家便都是烈家的人！以柔是姐姐，你排行老二，至于玉娇，则是你们共同的妹妹。”

    林老夫人说的非常婉转，极其含蓄地表达了烈以柔的存在。

    一边说，还一边用目光打量着烈幺幺的反应。

    在她心里，虽然对烈幺幺一见如故，可到底比不上从小养在身边的烈以柔。

    若烈幺幺同意这样的安排，林老夫人自然开心！可若烈幺幺稍微有些许不满的神色……那她就要好好考虑考虑下，之前两人意外碰见的事情了。

    烈幺幺认真听完，神情一如往常，淡然地仿佛在听别人的故事。

    待林老夫人说完，她才点头道：“嗯，这是应该的。”

    烈家没有因为亲缘关系，抛弃掉烈以柔，至少说明在他们心里面，还是有情谊这个东西存在的！

    那么……

    问题来了！

    如此有情有义的烈家……

    如此体贴入微让人心生敬意的林老夫人……

    究竟是谁？给她下了引煞呢？

    林老夫人见烈幺幺表情如旧，丝毫没有半点不快，总算放下心来！伸手将三姐妹的手拉来叠在一起，开心地连说了三个好字：“你们三人和睦，老婆子我就算死也瞑目了！”

    烈以柔关切道：“奶奶，以后咱们三姐妹一起孝敬您，别再说什么瞑目的话了，您老可要长命百岁呢！”

    烈幺幺抬睫，看了看林老夫人的精神状态。

    嗯，还行，运线持平，命线也没什么太大问题！

    只要不出意外，或是被人特意算计，再活上个一二十年，都算是非常轻松的事情。

    她从专业的角度点头道：“奶奶，您放心，您肯定能长命百岁的。”

    言之凿凿的状态，颇让人觉得有几分信服的意味。

    颜宁听到这话，不免有些烦躁。

    还长命百岁呢？她恨不得老太婆今天就死！

    不过……

    她下意识地摸了摸包里未戴的戒指……

    这是黄老三今早急匆匆派人送来的，说只要带着它靠近老太太，就会极快地催发玉镯的煞气。

    考虑到烈幺幺天桥下摆摊的身份，颜宁并不敢大张旗鼓地带上戒指，万一对方有两把刷子，自己岂不是要遭殃？！然而带了这么久，对方连一点点异常都没发现，反而扯什么老太婆能长命百岁的话？！

    她下意识松了口气，默默将手放进外衣口袋里，悄悄带上那枚戒指。

    颜宁始终盯着烈幺幺的表情，发现她压根没有往自己这个方向瞅的意思，脸上不自觉露出两分狠毒的笑容。

    厅里所有人的目光几乎都凝在烈幺幺一个人的身上！颜宁根本没有发现，从她带上戒指的那一刻，小九突然诧异地朝她瞧了一眼！而后，轻轻捏了捏烈幺幺的食指。

    这是师徒俩的小秘密。

    小九到底是魂体，能察觉到更多冥界相关的东西。

    若是发现有什么地方不对，但因场合问题不能立刻公开，他便会偷偷捏捏师傅的食指，让对方装作一切如常的样子，实际却是让她敲起警钟。

    烈幺幺懂了。

    面对林老夫人的关心问候，她始终保持着得体的笑容，眼角余光却不紧不慢地扫过周围之人。

    林老夫人拉着她闲话家常，上次相遇时，自己就很喜欢幺幺，现在发现是自己亲孙女，对方又不会排斥以柔，她对幺幺的好感便不断蹭蹭蹭地往上涨。

    聊着聊着，她想起什么：“对了幺幺，我听说你进军影视行业，当了经纪人？”

    “嗯，半年前入的行，和奶奶碰面那天，我刚签了第一个艺人。”

    林老夫人点点头：“咱们家在影视行业没什么建树，不过有朋友是做导演的，拿过不少奖！以后你想签艺人，奶奶让那朋友帮你掌掌眼？”

    这是好事，烈幺幺并不拒绝。

    颜宁听她们聊起这个，总算来了机会，插话道：“幺幺，经纪人这条路还是蛮辛苦的！你有没有什么特长，家里也好给你安排些喜欢的事业做做啊！”

    想到烈幺幺敢在微博上发起算命抽奖的事情，颜宁觉得——在她心里，说不定把算命当作特长呢！

    果然，烈幺幺不负众望道：“特长？我没什么特长，不过……挺会算命的。”

