    第4854章不能让他们太快活

    吃了蛋糕，喝了奶茶，她们一人买了一个冰激凌，拿着一边走一边吃。

    “哎，真幸福啊。”

    刘菲菲叹着气。

    云黛笑道：“你可悠着点，别吃坏了肚子，影响明天考试。考前动员会上，校长特意说了，现在最重要的就是饮食，千万不要胡吃海塞。”

    “你还说我呢，刚才那蛋糕奶茶，你也没少吃一口啊。”刘菲菲说着又狠狠的咬了一大口冰激凌，“我必须得现在多吃点，否则考完了就没那个心情了。”

    云黛笑道：“你不是打算出国的吗？还担心中考考不好？”

    “不出国了。”

    “怎么了？”云黛惊讶，“舍不得家里吗？”

    “哪儿啊。”刘菲菲的神情低落下来，“我那个败家子哥哥的公司破产了，家里为他填了许多窟窿，暂时没钱供我出国了。”

    “你家里还好吗？”

    “嗨，没事。”刘菲菲开朗的摆摆手，“本来我也不想出国，我就待在国内读高中，读完高中再说。”

    她挽着云黛的胳膊，“云黛，你也别出国了呗？咱俩一起读高中，然后再一起申请国外的大学。”

    “我啊，还没想好。”

    “还没想好啊？你可真是的……有什么可犹豫啊？”

    “我要是出国，不就让佟巧巧和云小宝他们一家三口其乐融融了吗？我必须得留下，不能叫他们太快活！”

    “你呀，别总跟他们对着干，其实我也看出来了，你那个小姨，对你真挺好的，就差把你当祖宗给供着了。还有你妹妹，对你也小心翼翼的。”

    云黛没吭声。

    她想到了之前赵元璟对她说过的话。

    云小宝到底是不是云初同的女儿？

    她心中存着这份疑惑，但一直没有找云初同谈过。

    她也不明白自己在顾虑什么。

    她想等到中考结束后，再去探究这件事。

    两个女生在不紧不慢的逛街，路过一个小巷子，忽然涌过来几个人，拦住了他们的去路。

    云黛定睛一看，又是李斌这小子。

    身后跟着他那几个小弟，个个穿的花里胡哨，头发五颜六色。

    刘菲菲吓了一跳，下意识拉住云黛的手，喝问：“你们干什么啊？信不信我报警了？”

    李斌笑道：“你别紧张，我是找云黛的。”

    刘菲菲看向云黛：“你认识他们？”

    “小时候当过几天邻居。”

    “哦，原来是发小。”

    “别扯了。”云黛觉得好笑，又冷冷看向李斌，“李斌，我明天就要考试了，没工夫搭理你，你离我远点。”

    李斌腆着脸笑：“我知道我知道，明天中考。我这不是特意来慰问你的吗，给你鼓励和支持！”

    他刷的从背后拿出一大捧花出来。

    看样子，足有一百多朵玫瑰，用粉色的纸包裹着。

    红色的玫瑰有点卷边发黑，呈现出不太新鲜的状态。

    炎热的空气中，也似乎弥漫着淡淡的腐烂味。

    云黛微微皱眉。

    她一点也不喜欢这样俗气的花束。

    “不要。”

    云黛冷冷的拒绝，拉着刘菲菲就走。

    李斌忙又摸出一个盒子：“你不喜欢花没关系，这个呢？”

    (本章完)

