    成国公朱勇家的孩子倒了大霉，据说被抽的卧床不起，至于原因，听说是因为朱勇抛售商铺吃了大亏，国公府捉襟见肘，于是就拿儿子出气。

    解缙现在很悠闲，每日在书院教教书，闲时不是逗逗方醒的两个儿子，就是和黄钟喝酒下棋，逍遥似神仙。

    方醒抱着平安，土豆牵着他的衣角，就这样在书房和解缙说话。

    “老夫看朱勇是知耻而后勇了，必是要重振武勋的本色。”

    方醒和平安对视一眼，做个鬼脸后才说道：“解先生，你没发现吗？武将，特别是武勋学习儒学的不少，从我的那位大舅哥到朱勇，看见文人都礼敬有加，而对武将却有些冷淡，这很有趣啊！”

    解缙向着土豆招招手，笑道：“这不奇怪，武勋不想刀头舔血，可又想家中的爵位长久不衰，那该怎么办呢？”

    方醒一怔：“难道他们觉着以后会是文官的天下，所以在提前讨好吗？”

    解缙看到土豆不过来，遗憾的道：“没错，当大明转为守势之后，武勋的用武之地就不多了，可治理天下的终究是文官，这种趋势谁都看得见。”

    方醒笑了笑没在意，反正哥根本就没指望武勋们能脱胎换骨，随便你们造吧，以后别后悔就是了。

    “我只想拐个弯，呵呵！”

    我只想让历史在这里拐个弯，让以文御武，武人形同仆役的未来不再出现！

    方醒笑的很憨厚，可话里却带着强大的信心。

    文武分解才是王道，要么独成系统，要么军方在内阁中有能发声的人，这就是方醒的目标。

    方醒更倾向于军队能在内阁有发言人，这样各方都能够接受。

    解缙微微一笑，饱含深意的道：“你可知道英国公和你亲密，但陛下那里，包括文官那里为何不怎么忌惮？”

    方醒说道：“我们没怎么亲密啊！就是亲戚间的走动。”

    解缙不争论这个：“那是因为，英国公在早年远离了中心，明白吗？而原因你该知晓的。”

    方醒叹道：“英国公靖难之后就去了交趾，天高皇帝远，那些武勋们跟随着陛下北征之后，自然会抱团取暖，而英国公却因为崖岸高峻，被挡在了外面，这事有好有坏吧。”

    好处是不结党，不被帝王猜忌，坏处是势力太过单薄，出了什么事没人帮手。

    解缙终于忍不住了，从荷包里摸索了半天，摸出一块饴糖来，努力用那种充满诱惑力的声音对土豆说道：“土豆，过来，这里有糖。”

    土豆听了半天，早就不耐烦了，闻言就嚷道：“烂牙！烂牙！爹不……不许。”

    方醒低头笑道：“臭小子，那是谢爷爷给的，去吧。”

    土豆这才走过去，接过饴糖后，先憨态可掬的拱拱手，然后才舔了一下，回身就嚷道：“爹，给弟弟……吃。”

    方醒看着沾满口水的饴糖，摇摇头道：“弟弟没牙齿，不能吃。”

    土豆遗憾的叹息了一声，然后低头开始慢慢的舔着饴糖。

    解缙的眼中柔和了许多，满怀期待的道：“等祯亮到了，我的小孙孙也就不远喽！”

    ……

    方醒觉得自己很奇怪，明明年纪轻轻的，若是在几百年后，本该是潇洒的年龄，可却生出了些许沧桑感来。

    特别是在有了两个儿子之后，这种感觉就更加的强烈了。

    “离离原上草。”

    张淑慧接过土豆就开始了教育，土豆嘴里含着一小块饴糖，摇头晃脑的道：“依依，姨姨……”

    “离离！”

    张淑慧再次提醒，可土豆却看着在睡觉的平安嚷道：“弟弟！弟弟！”

    “哎！不是神童啊！”

    张淑慧遗憾的把土豆放在地上，看着他跑到小白的身前，仰头道：“二娘，弟弟！弟弟！”

    小白摸摸他的头顶道：“弟弟在睡觉，土豆要一起吗？”

    “不，玩。”

    土豆看看平安，转身就往外冲。

    “慢些慢些！”

    张淑慧被这速度吓了一跳，幸好邓嬷嬷及时跟上。

    “吓死妾身了！”

    张淑慧拍着渐渐丰盈的胸口，倒是让方醒的眼神晃动了一下。

    当娘后的张淑慧明显的多了几分自如，以前和方醒在一起时会羞涩，现在却不会了，甚至在半夜听到土豆的哭声后，就这么半果着跑过去。

    和她相比，小白除去在平安的身上倾注了大量的时间之外，性格基本上没变化。

    “少爷，平安又尿了！”

    就在小白无奈的撒娇声中，方醒觉得那些勋戚们也该动动了。

    ……

    张辅自从回京之后，只是顾着安顿老母和家人，一时间顾不上外间的事。

    好容易安顿好了家人，还没来得及休息一下，原先的老部下，目前在都督府供职的都指挥使庄伟就来了。

    庄伟以前是张辅麾下的指挥使，后来通过张辅的关系调到了五军都督府，算是春风得意。

    一见面庄伟就大礼参拜，张辅急忙拉起来，责怪道：“你我故旧，何至于此！”

    庄伟咧嘴笑道：“下官恨不能跟随国公爷继续征战，可惜国公爷帐下大将无数，下官找不到位子了，哈哈哈哈！”

    两人寒暄几句，庄伟就谈起了目前大明军队的情况。

    “国公爷，此次南北的卫所一起清理，上面却不再补充兵员，让人纳闷啊！”

    张辅说道：“卫所清理非一日之功，在南边的隐患消除之后，大明的卫所就显得多了些，肯定要各方审定一番，然后再重新规划。”

    庄伟笑眯眯的道：“国公爷高见，五军都督府内部对此也有些看法，说是不如减少些卫所，然后增加火器卫所的数量，这样能节省不少钱粮，实力反而不降反升。”

    “哦！这个想法倒是不错。”

    张辅觉得五军都督府的人总算是没吃白饭，居然前瞻性的开始了规划。

    庄伟一拍大腿道：“果然是国公爷！五军都督府的那些大人商议了半个多月才得出了这个结论，可国公爷不过是瞬息就想到了，若是传出去，那些大人羞也该羞死了！”

     这个来自于老部下的马屁张辅还是吃的，他抚须道：“不过是拾人牙慧罢了，不值一提。”

    “哪里哪里……”

    庄伟吹捧了几句之后，好似无意间的说道：“国公爷，五军都督府中有不少人都准备上书陛下，请陛下多设火器卫所，好歹也能出战立功。”

    张辅的眸子一缩，面色未变的道：“哦！都有哪些人啊？”

    庄伟干笑道：“就是那些都督，下官可凑不上去说话，就是听了一耳朵来给您说话解闷。”

    张辅微笑道：“那倒是有趣，不过我近期身体不适，已经和陛下请了假，倒是不好干涉国事。”

    庄伟接下来就有意无意的在试探着张辅，而目的就只有一个。

    ——增设火器卫所！

    可一直到张辅面露不耐烦之色，庄伟依然一无所获。

    张辅什么态度都没有表达！