
　　东州境内。

　　乾帝道宗山门之外的一座高山上。

　　一名身穿青流鹤云袍，双手环胸，气质凌厉似绝世剑仙的年轻男子站在山巅，遥遥眺望着乾帝道宗的宏伟山门。

　　此人正是叶落。

　　此时此刻。

　　叶落面无表情的盯着遥远处的乾帝道宗。

　　下山之后，他就在着手准备开创修炼圣地之事。

　　这一准备就是两个多月。

　　为了开辟圣地，他不惜和诸多强者为敌，争抢需要的资源。

　　本来他打算快速开辟圣地的。

　　但就在他要开辟圣地时，偶然发现……

　　乾帝道宗虽然气运动荡，但依旧汇聚着东州大部分的气运。

　　叶落要开创圣地，必须要让乾帝道宗动荡得更巨大一些。

　　否则他根本无法开创圣地。

　　叶落这才前来乾帝道宗。

　　目的非常明确。

　　要让乾帝道宗产生巨大动荡。

　　至于要怎么让乾帝道宗产生动荡……

　　当然是以武力解决最为简单了。

　　“老大，你没搞错吧？真的要直接进攻东州圣地？”

　　在叶落身后。

　　一名穿着黑衣，吊儿郎当的年轻男子坐在一块巨石上，没好气的和叶落说着话。

　　这黑衣男子说完话。

　　后方又有一名背着双剑，身着青蓝白云袍的男子跨步走了上来。

　　“申才俊！老大说什么那就是什么！你顶什么嘴？要是不乐意，你大可以下山离开。”

　　双剑男子‘聂云飞’重重拍了拍黑衣男子的肩膀。

　　“我又没说我不乐意，只是感觉……直接打一个圣地，会不会太不给圣地面子了？要不，先礼后兵？先和他们谈谈？”

　　黑衣男子‘申才俊’古灵精怪的说道。

　　“谈？你要怎么谈？请他们自己动荡一下？”

　　聂云飞也是被这番话逗笑了，摇了摇头，不知道该说什么好。

　　一旁的叶落静静看着这两人，面无表情。

　　这两人是他和东州一些宗门交战时，对他有帮助的，一来二往之下，便成了兄弟，追随于他。

　　这黑衣男子，名申才俊，出身修仙世家，擅用飞剑之术，一口飞剑，千里之外取人首级如探囊取物。

　　这身穿青蓝白云袍的男子，名聂云飞，出身凡俗，天赋异禀，拜入修仙宗门之后，苦修多年，双剑之术，出神入化。

　　这两人算是叶落的心腹。

　　也是组建圣地的核心。

　　“行了，别多说了，直接打上去就是。”

　　“你们两个，待会打起来，你们自己顾着自己就好，剩下的交给我。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　“好的，老大，放心吧，我保命能力最强了。”

　　“就你？一口飞剑吐出，飞剑千里外杀人，自己肉身被打爆了都不知道，还保命能力强？”

　　“你可拉倒吧，你那双剑也不怎么样……”

　　“比你强！”

　　两人毫不顾忌不远处就是东州圣地，互怼对方。

　　见此一幕。

　　叶落也只能摇了摇头，一拍腰间的葫芦。

　　一口飞剑吐出。

　　落到叶落手上，变幻成一柄锋锐长剑。

　　叶落手持长剑，冲天而起，朝着乾帝道宗山门飞行而去。

　　……

　　与此同时。

　　乾帝道宗，宗主大殿。

　　众多乾帝道宗的长老正聚在一起，商讨着事情。

　　“宗主之位，到底怎么说？我们乾帝道宗绝不能长时间没有宗主。”

　　“你也知道不能长时间没宗主，可选当宗主？大长老支持一个，二长老又支持一个，四长老也支持一个，哦，七长老也支持一个，还有十三长老，所以，这宗主谁来当？”

　　“这不是重点，你们几个着实是过分了，明明都还没推选宗主，你们几个的候选者，已经在用宗主的权利了！”

　　“一个宗门，五个宗主！！！这难道不是分裂？不是对乾帝道宗的背叛吗？！”

　　有性格柔软的长老和善的开口，有偏激的长老直接爆粗口开始骂人了。

　　殿内呈现一片混乱。

　　唯独站在上首的大长老，丝毫没有在乎殿内的争吵，面无表情，一副高冷威严的样子。

　　仿佛世间之事，都与他无关。

　　其中一名长老忽然注意到了大长老。

　　“好了，宗主之事，暂且不提，大长老，前任宗主离去，他的东西，包括宗主的信物，应该都在你手上吧？你也该交出来了吧。”

　　那名长老低声喝道。

　　此话一出。

　　殿内的争吵顿时戛然而止。

　　所有长老的目光都聚集到了大长老身上。

　　“那就给你们呗，你们可去我洞府取这些东西。”

　　大长老随意的摆手，依旧摆出了一副肃穆严谨的样子。

　　听到这话，众长老都松了口气。

　　就怕这个大长老一偏激，把宗主的东西都交给自己选择的候选者。

　　“对了，大长老，乾元宗主离去，他的道侣还在宗内吧？我记得当时是你处理这件事，不知道他的道侣怎么样了？”

　　又有一名长老开口询问。

　　“放心，放心，乾元宗主也算是我的好友，我一直在照顾着，不会委屈了乾元宗主的道侣的。”

　　大长老一摆手，说道。

　　其他长老还想说些什么。

　　轰隆……

　　突然之间。

　　一声巨响。

　　整个乾帝道宗狠狠震动了一下，就连殿堂都受到了波及。

　　殿内的众长老一个个都看向了殿外，想要知道发生了什么。

　　这时，一名弟子惊慌的御剑而来。

　　“长老！有外敌入侵，进攻我乾帝道宗，山门被打碎了！”

　　弟子惊恐万状的说道。

　　“荒谬！我乾帝道宗有护山大阵，怎么可能山门被打碎？！”

　　大长老瞪大了眼睛，不怒自威。

　　开什么玩笑。

　　乾帝道宗有护山大阵，还能被打碎山门？

　　护山大阵可是渡劫境层次的！

　　要是这种大阵还能被打碎。

　　那他大长老能把乾帝道宗的殿堂地板一口一块，都给吞了！

　　“大长老，是真的，外敌好像知道我们乾帝道宗护山大阵的弱点，一剑把隐匿在天空的阵盘给砍没了……”

　　那弟子颤颤巍巍的回答着。

　　大长老：“……”

　　我怀疑你故意让我插旗子的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十五章 进攻乾帝道宗免费阅读。https://xs.23sk.com 