    上百万人一起投入到虫洞交通网络的建设之中。

    仅仅一个星期，就生产出了5万扇虫洞门。

    瑟曦组织全部的生产部队，利用尤弥尔的分裂体开出虫洞建立交通网络。

    两天的时间，阿布鲁军团构建了15条虫洞道，连接到3000个文明。

    虫洞道极快的交通方式，让资源的流速开始慢慢发力。

    赛文提斯行星，这是距离尤弥尔行星一个光年的中级文明星球。

    赛文提斯文明有着高度发达的情报网络，他们第一时间就得到了阿布鲁军团取代库尔德王的消息。

    毛竹带着白熊军团来进攻的时候，赛文提斯文明直接敞开大门，立马就缴械投降了。

    事实证明他们的选择非常正确，有几个宁死不投降的文明全都被杀的绝种，星球的老巢都被炸了。

    赛文提斯星球是其中一条虫洞道的一个中枢。

    赛文提斯国王穿戴着夺人眼目的服饰，体型类似蚂蚱，但有着高度的智慧。

    赛文提斯国王看着一个高达300来米的银白色门框，惊叹地说道：“这就是阿布鲁大王的手下研制出虫洞门吗？”

    旁边的一个大臣附合道：“阿布鲁军团囊盖了整个北银河所有的科技天才，能发明这等科技不足为奇！“

    赛文提斯国王摇摇头：“这可不是人多就能够积累出来的超科技，我们还是小瞧了这个新的北银河霸主。”

    大臣点点头：“陛下所言甚是，要不是当初陛下的英明决定，恐怕我们就会重蹈福尔赛斯文明的下场。”

    福尔赛斯是一个头铁的文明，完全不知道什么是屈服，想当然地成为了阿布鲁军团杀鸡儆猴的典型代表。

    赛文提斯国王眼中绽放一股微弱的光芒：“有了这东西，我们就能很快卖出我们王国的特产，还能买到许多适合我们赛文提斯王国的物资。”

    大臣心中盘算，立马张了张口：“这个开启虫洞所需要的能源也是一笔不小的费用。”

    能量电池可是阿布鲁军团的特产，他们这些文明必须支付高额现金才能兑换能量电池。

    赛文提斯国王摇摇头：“这点钱我们还是拿得出的，最重要的是能够与外界的文明得到交流，这对于我们国家是至关重要的。”

    一个闭关锁国的文明永远都是落后、腐朽的对象，赛文提斯国王是一个出色的政治家，自然能看出虫洞网络所带来的动荡。

    它能把所有的文明都联系进去，既是机遇，也是挑战。

    外来思想可能会颠覆一个国家的政治体系，也可能会为一个国家的结构添瓦加砖。

    赛文提斯国王忽然对旁边的大臣命令道：“这段时间，我们要全力生产赛文提斯王国的特制产物，我们要第一时间同其他的文明建立联系。”

    大臣点点头：“没问题！”

    赛文提斯国王想了一会儿，立马补充道：“准备最为珍贵的宝贝，我们把它献给尊贵的阿布王。”

    “了解！”

    ……

    最初的3000个文明开始互相来往，文化交流，经济交流，资源交换……

    总之，布里夫博士的虫洞网络已经焕发出十足的马力，把整个阿布鲁帝国给盘活。

    银白色的王宫大殿之上。

    亚丽娜烦躁地在红色的毯子蹦来蹦去，口中还念念有词：“阿布叔，瑟曦姐怎么还不来呀？”

    说好大家要一起去玩，可是阿布鲁、瑟曦还在整理着装。

    “来了～来了～”

    阿布鲁一声轻念，从旁边的一个黑色通道走了出来。

    他的旁边还跟着毛竹、黑炭，它们全都缩成小松鼠大小，蹲在阿布鲁的肩上。

    黑炭的头上，还有一只小巴掌大小的绿色乌龟，那是尤弥尔。

    阿布鲁一头金发，两边耳垂上吊着一紫一绿的耳环，身上穿着一件黑白色的服装，不再是平常的武道服。

    金白色纹边，一条黑色腰带系在腰腹之间。

    有点美狄亚星人文化的风格，充满了高贵以及神秘。

    旁边的瑟曦也是一身盛装，白色的花边条纹，配上飘柔的白发，就像茉莉花中的白之公主。

    “阿布哥！”

    “瑟曦姐！”

    布罗利还有西芙拉礼貌地打了一个招呼，蹲在他们旁边的草绿色身影也吼了吼。

    “唔呼！”

    亚丽娜一蹦一跳，来到阿布鲁与瑟曦的身前。

    她眼中流淌出羡慕的小星星：“瑟曦姐，你好漂亮啊！”

    “嘻嘻！！”瑟曦弯下腰，抱住了瓷娃娃似的亚丽娜。

    “谢谢你的夸奖！”

    阿布鲁在旁边吃味：“你叫瑟曦叫姐姐，叫我叔叔，这个辈分岂不是乱了吗？”

    “咩……”亚丽娜吐了吐舌头：“瑟曦姐姐这么漂亮，阿布叔根本配不上她。”

    “死丫头！”阿布鲁佯装愤怒，两根手指头向亚丽娜的小脸摸去，想要把她扯出一个面饼。

    亚丽娜在瑟曦的怀中如同一条游鱼般蹦出，躲开了阿布鲁的手指头。

    一张大手突然覆盖了亚丽娜，亚丽娜被萨麦尔抓在手心中。

    “大草猴，快把我放下来！”

    阿布鲁走了过来，两根指头揪在了亚丽娜的脸上，扯出了一个轻微的弧度。

    “这就是和阿布哥作对的下场！”

    “…唔…唔……”

    亚丽娜支支吾吾，也不知道是在说什么，从脸上的表情来看，对阿布鲁绝对没有好话。

    阿布鲁肩膀上的毛竹笑道：“亚丽娜，阿布可是最小气的人，这么直白地说他的坏话，他肯定要教训你。”

    阿布鲁不理会天性跳脱的亚丽娜以及毛竹，朝着他们扫了一眼：“走吧，这几天就好好地玩一玩。”

    虫洞交通网络建立之后，瑟曦想实地考察一下，了解治下各个文明的情况。

    阿布鲁提议来一个远行，见识一下各种不同文明的人文风貌。

    亚丽娜从萨麦尔的手中跳了下来，欢天喜道：“好啊！好啊！我们快走。”

    两岁半大的亚丽娜只是一个孩子，对什么都很好奇，当然吃喝玩乐排在第一位。

    “出发！”

    阿布鲁牵着瑟曦的手向着宫门外飞了出去，布罗利、西芙拉紧随其后。

    亚丽娜蹦在上萨麦尔的肩膀上，被它带出了宫门。

    飞行途中，亚丽娜不忘记抱怨萨麦尔：“刚才你为什么要抓住我？我是你最好的朋友，你干嘛不帮我而帮阿布叔那个大坏蛋？”

    “唔呼…唔呼…”萨麦尔用着独特的猿语向亚丽娜解释。

    亚丽娜是语言学大家，清楚萨麦尔所表达的意思，萨麦尔表示它不能反抗本体的命令。

    亚丽娜撇撇嘴：“这次就不怪你了，我们还是好朋友！”

    “唔呼！”萨麦尔高兴地叫了一声。

    王宫前的广场上安放了一个虫洞门，这是配置最高的虫洞门，连接了15条虫洞道，能去到3000个文明的任意一颗星球。

    两个守门人把能量电池插入在虫洞门的凹槽中，能量的光束开始在门框内慢慢浮现。

    转眼之间，一个巨大的黑色洞口慢慢地浮现出来，里面带着浩瀚而又神秘的气息。

    阿布鲁牵着瑟曦的手飞到一个守门人的身旁，问道：“最近的一颗星球是哪一颗？”

    守门人回答道：“毕达哥拉斯行星！”

    瑟曦轻声道：“我们就去毕达哥拉斯行星吧！”

    阿布鲁点点头，对两人吩咐道：“输入毕达哥拉斯行星的坐标。”

    “好的！阿布王。”

