    效果：力量+0.6（入门+0.1，掌握+0.2，精通+0.3）；敏捷+0.6（入门+0.1，掌握+0.2，精通+0.3），体魄+1（入门+0.2，掌握+0.3，精通+0.5）；感知+0.3（掌握+0.1，精通+0.2）。

    在东海苟了几年，时至今日。

    莫林的体魄已经打破了二次界限，甚至快要再一次达到了第三次界限的边缘了，也就是裸装体魄二十点的程度。

    （第一界限极值：5；）

    （第二界限极值：10；）

    （第三界限极值：20；）

    二十点的体魄，可不等于莫林的体魄只比常人强大二十倍。

    每一次打破界限，增加体魄的消耗就会成倍的增长，同样提升之后的效果，也会更加的强大。

    体质5-10点时，每提升一点体魄，效果会是之前的两倍。

    体质10-20点时，每提升一点体魄，效果同样是之前的两倍。

    也就是1点体魄等于2点第二阶段（5-10点）的体魄，等于4点第一阶段（1-5点）的体魄。

    如今莫林的二十点的体魄强度，等于55倍（5+5×2+10×2×2）普通人的体魄。

    再加上技能，还有专长赋予莫林的额外加成，莫林如今的各项属性，简直强的可怕。

    这也是他之前能和卡普交手的原因。

    提升万海军六式。

    莫林就将自己的目光瞄向了武装色霸气，还有见闻色霸气。

    “面板，提升武装色霸气！”

    【叮！拥有20点养分，是/否提升武装色霸气（基础）？】

    ？？？

    什么情况，紫色技能消耗翻倍吗？

    “算了，至少比金色技能不能靠加点提升要来的好！”

    摇了摇头之后，莫林已经选择了提升。

    不过这一次，莫林没有停顿。

    直到将【武装色霸气】一直提升到专家等级之后，才因为养分不够，停了下来。

    【武装色霸气（专家）】：在日以继夜的磨练之下，你对武装色霸气的开发，达到了一种令人叹为观止的程度。你不仅具备强大的武装色霸气，更是掌握了多种武装色霸气的使用技巧。

    硬化：武装色霸气最常见也最基本的使用方式，将身体覆盖武装色霸气，能够将身体变的比钢铁还硬，可以提高自身防御力和攻击力。除了对自己身体使用外，也能对物体使用。

    缠绕：将气体一般的武装色的缠绕在体外，能提高自身防御力和攻击力，能缠绕在武器上，也能一定时间缠绕在飞出物上(箭和子弹)，能够和硬化一起使用。

    外放：将武装色聚集在手上或武器上释放出去，直接演化为实质性的攻击力或者防御力。

    看着面板当中的介绍之后，莫林感受了一下武装色霸气的使用方法之后。

    就将自己的手臂硬化成了一条黝黑发亮，散发着金属光柱的手臂。

    “轰！”

    轻轻一拳，莫林就将自己办公室的实心砖墙，轰出了一个大洞！

    用来攻击的话，相当于伤害放大器吗？

    而且硬化后的防御力，比钢铁还硬，简直是保命利器。

    对于刚才的试验，莫林还算满意。

    但还不等他继续试验。

    一大队听到“轰”的一声，闻讯赶来的海军士兵，就抵达了莫林的办公室外。

    “上校，我听到声音···你没事吧！”

    莫林挥了挥手，吩咐道：“没事，我在试验招式，你们回去吧！”

    “是！”

    等士兵们消失之后，莫林摸着下巴，然后就又给了见闻色霸气升级。

    一整套下来，莫林辛辛苦苦“打猎”，然后海吃海喝存下来的养分，就这样被消耗一空。

    不过这一切都是值得的。

    武装色霸气，见闻色霸气，加上海军六式，不仅极大程度的丰富了莫林的对敌手段，更是将莫林的实力提升了一大截。

    实力的提升，让莫林的安全感凭空提升了一大截。

    “呼，总算是学会双色霸气了！”

    “嗯，刚好，以后教导艾斯的时候可以使用武装色霸气，免得用音波包裹自己的拳头收拾艾斯的时候，我总得担心一不小心就把艾斯给震没了。”

    ······

    于此同时。

    耶稣布在告别了雷德·佛斯号后，就乘坐一艘小船，返回来了西罗布村。

    但回到家乡的他，等来的不是妻儿的欢迎，而是一个惊天噩耗。

    在自己出海闯荡的这些年，班奇娜为了养活乌索普，刚生完孩子的她，挺着虚弱的身体，白天出门接零活，挣点养活他们母子两的生活费，晚上还要照顾刚出生没多久的乌索普。

    几年下来，哪怕有着左邻右舍的帮助，班奇娜的身体也早就累垮了。

    前不久，班奇娜终于撑不住了，一场突如其来的重病，直接要了她的性命。

    而他的儿子，乌索普却只能眼睁睁的看着自己母亲，一日日日渐病重，却无能为力。

    在班奇娜重病期间，乌索普为了使母亲病情能够好转，开始说谎话，但迎来的最终也只是绝望。

    在亲身经历了母亲的死亡之后，乌索普对于自己那个素未谋面的海贼父亲，充满了浓浓的恨意。

    他不理解，不理解为什么在他和母亲最绝望的时候，父亲却依旧鸟无音信。

    所以，在见到那个自称是自己父亲的男人时，年幼的乌索普，哭闹着拿扫把将耶稣布赶出了家。

    要是事情按照原来的剧情发展下去的话。

    接下来的一年当中，在亲情的影响下，耶稣布肯定能修复和乌索普之间父子之情。

    并且依靠自己的枪法和身手，成为乌索普心中伟大的父亲。

    但是桃夭和艾斯的出现，却直接改变了接下来的命运走向。

    追逐海贼而来的桃夭，在意外发现了耶稣布这个在伟大航道都闯下了赫赫威名的大海贼之后。

    也登上了西罗布村。

    在打听当中得知耶稣布干下的“好事”之后，桃夭和耶稣布之间爆发了激烈的冲突。

    初闻噩耗的耶稣布，在心神不宁，又顾忌自己的儿子，生怕海军误伤自己儿子的情况下，根本没办法使出一个顶级狙击手应有的水准，反倒是被桃夭这个恶魔果实能力者逼的不得暂时退出了西罗布村。

