    “盒子上有线索，我们应该遗漏了盒子的信息。”我突然想道：“保尔，把盒子递给我。”

        张保尔立即将身上的六边形盒子递给了我，我们几个仔细端详着盒子，盒子是用一种未知材料制成，通体黝黑，内部似有空间，但是完全密封，找不到着力点，无从打开。

        “一定是需要密码或者什么路径才能给它打开。”我心里想道。

         众人围在一起观察了一个多小时，还是没找到任何解开盒子线索的蛛丝马迹。

        由于之前在宇宙飞船中和巨爪蚯蚓的那场大战，所有人都感觉非常疲惫，整体状态非常差。

        “要不休息一下飞下去算了。”张保尔说道。

        “不行，我们的能量不多了，刚才的爆炸把死星号掩埋在岩石之下，补充不了能量了。另外飞下去的目的地是哪里，也不清楚，不能盲目乱飞浪费能量。”多多说道。

        大家一起核对了一下剩余能量，所有人都只剩下最多不超过12个小时的能量防护时间。

        “我建议我们暂时先关掉能量防护服，以备不时之需。”张星星建议道。

        “我觉得可以。”老杜说道：“之前多多已经检测过这里的含氧环境和蓝星一致，且不存在对生命体有害的有毒气体物质，我们关闭能源保存能量，要不我先来试试。”

        老杜是格利泽人，本来就身体强健，属于外星人的身体素质。

        只见多多对老杜点了点头表示认可，老杜陆续关掉了防护服的各种能量，然后慢慢的收起了头盔面罩，状态显示一切正常。

        10分钟后，我们所有人都关掉了防护服功能，天狼b星的空气中有一种淡淡的热感，除此以外和蓝星并无太大差别，含氧量好像还更高。

        “好舒服啊！这简直就是一个氧吧。”张保尔贪婪的张着大口的呼吸着天狼星的氧气。

        解决了能量保存的问题，接下来还是需要处理预言盒子的解密问题。

        “图案我们已经反复分析过了，应该不是从图案中找到问题。”我对老杜说道。

        “这个大预言盒子是不是应该需要和留在银河号的小预言盒子放在一起才能产生效果。”老杜回答道。

        “可是小预言盒子在银河号，我们现在没办法回去啊，回去了也是违抗命令要论罪的。”张保尔说道。

        所有人顿时陷入了一阵沉默之中，着实想不出更好的解决办法。

        我把预言盒子放在地上，搓着脑袋让自己冷静一下，寻找出解开秘密的方法。

        “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”就在我们休息的时候，丢丢爬了过来，在放在地上的预言盒子上蹭来蹭去。

        只见丢丢不停用它蓝色的小爪子东摸摸西摸摸，我们突然注意到，丢丢身上蓝色的粉点留在了盒子上，在这些蓝色粉点的作用下，盒身似乎透出隐隐的蓝光。

        “这小天才不会触发了机关了吧。”我想道。

        我们几个立即围着丢丢和盒子仔细观察了起来，只见在丢丢身上蓝光的作用下，盒子上的几只飞鸟的眼睛似乎透出了光芒，突然，整个盒子光芒四射，从飞鸟的眼中射出了数道蓝光直冲天际。

        不一会，天边传来几声长啸，四只蓝色的飞鱼从远处飞来，很快出现在我们的头顶。

        “丢丢，你这个天才啊。你帮了我们大忙了。”我说道，随手拿了一个太空罐头奖励给了丢丢，小家伙愉快的吃了起来。

        巨大的飞鱼很快就靠近了我们，在我们头顶上空盘旋了几圈，降落在我们的旁边。

        “残月，预言对上了。”星星高兴的叫道。

        “是的，我知道，先知到目前还没错过，预言都对上了。”我回答道：“但是就担心来着不善。”

        就在我说话的时候，几只飞鱼似乎在一起交流了一圈后，领头的一只飞鱼突然走向了我。

        我认出来了，这只飞鱼就是在炎魔怪手中把我们救下来的那个蓝色救世主。

        只见它渐渐靠近了我，在如此近的距离，我第一次清晰地观察到了飞鱼的全貌。

        飞鱼的外部身躯生长着一层蓝色的鳞甲，如同一副盔甲一般起到了很好的保护作用，一双紫色的大眼睛，显得高贵大气。

        在身体的两侧，长了一双透明的类似蜻蜓的翅膀，但是看上去坚韧有力，最夸张的是身体下方的那一对巨大无比的利爪，利爪占到了全身一半面积的比例，它就是靠着这对利爪战胜了炎魔巨怪，救了我的性命。

        只见蓝色飞鱼靠进了我，嘴里居然发出了和丢丢一样的咕噜咕噜的叫声，似乎是在向我示好，我大胆的伸出手去，打算摸一下它的身体。

        “残月小心！”张保尔惊叫了起来。

        我挥了挥手示意张保尔不要出声，然后小心翼翼的将手放在巨兽的爪子上，巨兽没有反应，站着任由我抚摸它的爪子，摸上爪子的感觉像是摸在了钢铁表面一般，非常冰凉且光滑。

        这时候，飞鱼突然低下了头，我果断的立即将手去抚摸飞鱼的下吧，它似乎非常享受，整个人趴了下来，眼中闪烁着认可的光芒。

        在一阵心灵交流过后，飞鱼俯下了整个身子，眼神中对我示意着让我坐上去。

        “难道是它要我骑到它的背上吗？”我心里想道。

        飞鱼的眼中继续流露出了柔和的光芒，我在迟疑了一分钟后，不假思索的手脚并用，对着飞鱼的背部趴了上去。

        站在我旁边的张宝尔和老杜，张星星他们都看呆了，大气都不敢出。

        我费力的爬到飞鱼背上，发现在其头部后方正好有一个凹槽，可以很好的适合一个人坐下，凹槽上方居然有两个突起的鳞片，可以用于抓手固定身体。

        “天啊，这家伙不会是天生的飞行坐骑吧？”我心里惊叹道。

        正当我自己心中想象的当时，电光火石之间，飞鱼猛的起身，一声长啸，身体猛地拔地而起，呈180度的直线笔直飞向天空。

        我听见耳边传来了张保尔他们的惊声尖叫，而我自己也紧张不已，垂直的重压状态，让我心跳加速，逼得我大声尖叫着缓解自己的恐惧。

        蓝色飞鱼以极快的速度往天空中冲去，我听见巨大的风声从耳边呼呼刮过。

        很快，山头和星星他们几个都成为了一个小点点，我在空中看见了很多地面上看不到的很小的透明生物，类似蒲公英一般漂浮在空中，吸收着空气中的养分，整个上层空间，也是一个物种生存的新世界。

        突然，飞鱼掉转方向，以180度的角度急速笔直向地面冲去，速度犹如射出的利箭一般，超快的速度导致了超快的离心力，我整个人顿时处于失重状态，心脏差一点就要从嗓子眼里跳了出来。

        我看着星星他们的身形越来越近，眼瞅着马上要撞上地面的时候，飞鱼一个抬身，稳稳的降落的地面上。

        扑通一身，我直接从飞鱼身上摔倒地面上，头晕目眩，心脏跳得飞快，就差口吐白沫了。

        星星他们急忙围过来，关切得问我：“残月，残月，你没事吧？”

        “我快恶心死了，太难受了，心跳太快了。”我回答了一句。

        张保尔看到我的囧样，露出了得意的神情：“残月，平时要注意体育锻炼啊，你看我，身体倍棒，怎么飞都没事。”张保尔说道。

        “你小子幸灾乐祸，等我一会恢复了收拾你。”我嘴上骂到。

        蓝色飞鱼似乎对我的表现很满意，毕竟我在空中没有从它的身上摔了下来。

        只见它慢慢得朝着我爬了过来，俯下身子，静静的用那双紫色的大眼睛看着我，似乎对我刚才的表现给予肯定，又对我现在的状态表示出极大的关心。

        休息片刻，我感觉眩晕逐渐恢复了，几只飞鱼对着我们不停得叫唤着，我突然明白，它们是要带着我们离开这里了。

        我对着领头飞鱼点了点头，硬气的翻身，又一次爬上了飞鱼背上，它似乎很认可我的行为，也朝我点了点头，然后对着另外三只一直在一旁叫唤的同伴一声长啸，另外三只飞鱼心领神会，都走了过来，走向了各自心目中选定的主人。

        吃饱喝足的丢丢第一个跳到了我的飞鱼背上，一下子钻进了随身背包之中，开始呼呼大睡起来。

        “这小家伙倒是会选择好座位。”我心里想道。

        一只又肥又圆的飞鱼选择了张保尔，多多被安排和张保尔挤在一只飞鱼背上，张保尔肥胖的身躯被挤得呱呱乱叫。

        “你小子，平时要注意体育锻炼啊，你看你吃那么胖，你看看我，多苗条。”我说道。

        我对着张保尔完美的复仇了一顿，这小子又是气得一阵呱呱叫。

        我看着张星星翻身上了一只非常秀气的蓝色飞鱼坐骑，那个坐骑非常像一只雌性的动物。

        而老杜最后一个殿后，他收拾了一下地上大家遗留的随身装备，不放过任何一个有价值的物品，收拾完毕后，翻身跳上了一只体型巨大的蓝色飞鱼。

        领头的飞鱼对着众鱼点了点头，一声长啸，一跃而起，带着我们，离开黑石山，往远处飞去。

