    叶陵最终还是被露露的热情说服，他接过了露露抽出的那张羊皮纸。

    只看了一眼，叶陵就木了。

    这次羊皮纸上的人倒真的年纪不大，一点儿也不大，才15岁，是个未成年。合着露露手上的人才就两极分化到了极点，要么是中老年人，要么就是这种未成年少男，实在是……都让人感觉是那么的不靠谱。

    对上叶陵怀疑的目光，露露赶紧慌里慌张地解释，“不不不，您别看弗雷格拉年纪小，但他很机灵的，一定可以帮上您的忙。要说打扫的话，没有人比他打扫得更干净了。您可以先让他试试，如果不满意的话，随时可以向我们申请更换雇员。”

    ……

    看着面前这个有些怯生生、身高才到自己胸口高的小少年，叶陵觉得自己一定是中了什么邪，居然真的会被露露说动，雇佣这么一个小孩子。

    名叫弗雷格拉的少年将一个细小的布包紧紧抱在胸前，十分紧张地观察着叶陵的举动，好像生怕叶陵会将他赶走一样。

    少年的头发应该是亚麻色的，但已经许久没有清洗，结成了颜色更深的块儿。即便是这样，叶陵也能看出他曾经试图很用心地打理自己的头发，虽然因为长度而打结，却并不油腻，也不肮脏。即便穿着破旧的衣衫，少年整个人反倒是给人一种清爽的感觉。

    叶陵深深地吸了口气，觉得这个少年似乎也没那么糟糕。

    “你叫弗雷格拉对吧？我叫叶陵，从现在开始，我就是你的雇主了。”

    弗雷格拉点了点头，眼睛一眨不眨地盯着叶陵，好像在等他吩咐。

    叶陵实在也不知道该对这么个小男孩说什么，干脆挥了挥手，让对方跟着他走。

    有一点露露并没有说错，弗雷格拉确实相当听话，叶陵让他跟着，他就一声不吭地乖乖跟在后面跑。费雷格拉年纪小手脚短，叶陵走得快的时候，他都要用小跑跟上。明明追得辛苦，却也还是一声不吭，要不是叶陵发现了的话，他可能真的会一路跟在叶陵身后跑到神都食堂去。

    等回到了神都食堂以后，叶陵首先就将弗雷格拉带到了后面的房间，勒令对方去洗漱一番。弗雷格拉还是一个字也没说，只是用力点了点头，然后就抱着自己的小行李跑向了叶陵指点的方向。

    “……不说话啊？不会是个哑巴吧……”叶陵有些担心地看向弗雷格拉消失的方向。

    他倒不是歧视，只是，他招募一个店员也是为了要在他离开的时候接待客人的。如果连话也不会说，那还怎么接待客人啊。

    叶陵心里一边这样想着，身体却没有停下来，自然而然地就走到了厨房里。等他回过神来时，才发现自己手上竟然已经拿起了两个鸡蛋和一小把自制的面条，正要准备开火烹饪。

    叶陵：“……算了，只是个小孩子而已。如果真的不会说话，能打扫卫生也行，不要工钱，只是多一张嘴吃饭的话那还是能供得起。”

    实在是因为弗雷格拉看着有些太可怜了。叶陵想起自己刚穿越进游戏时，也是好像弗雷格拉一样，混迹在流民的队伍里，不知道下一顿饭在什么地方。要不是自己运气好自带着烹饪技能一同穿越，还真不知道以一个流民的身份会混成什么样子。

    有了这么一丝丝的同理心以后，叶陵也就不忍心直接将弗雷格拉赶走。至少，让这少年吃一顿热乎乎的饭吧。

    叶陵并没有做很复杂的食物，只是简单地下了个荷包蛋挂面，然后在里面放上了一块厚厚的焖肉。挂面还是叶陵前几天无聊的时候自己动手揉面发面切成的，在游戏里可没有这样中式的食物。

    焖肉是一种连皮带肥肉瘦肉一块做成的卤肉，非常富有苏式餐点的精髓。

    这也同样是叶陵在无聊时为自己准备好的伙食。他自己虽然不是那个地区的人，但曾经也在那一片生活过，格外喜欢吃焖肉面，所以为自己准备了一大锅。

    焖肉的制作并不繁复，只要将带皮的五花肉切成厚块，两面抹上盐后用重物压一天，压边腌制，然后取出洗净，浅煮焯水，就可以用料炖煮最后那“焖”的步骤了。想要焖肉香，葱、姜、香叶、八角、桂皮不能少——当然了，在游戏里可能一时找不全这么多配料，叶陵都尽量用味道相似的香料来解决了。

    没有酱油上色，叶陵自己制作的焖肉颜色并没有那么黑红亮眼，但该放的盐和糖那是一点也没少。在小砂锅里添了半锅水，盖着锅盖用小火一直熬煮了四五个小时，才终于将这焖肉做好了。这个一直不打开锅盖炖煮的过程，正是焖肉里“焖”字的来源。

    焖肉这东西本就是吃凉的。为了将焖肉放凉，叶陵还特地将它们在厨房了摆了半天，然后才收入到储物空间里去。此时拿出来，倒是非常方便实用。

    一碗清澈的挂面上摆放着一个黄白分明的荷包蛋，旁边排着一块肥厚无比的焖肉，再加上汤汁上漂浮着的点点翠绿葱花，光是看着就已经让人口水直流了。

    将自己洗干净的弗雷格拉走出来的时候，就已经闻到了厨房那边传出来的香味。当他小心翼翼地靠近，发现那股香味的来源居然是叶陵为他准备的食物时，他的眼睛顿时就红了起来。

    这个已经孤身一人的少年一声不吭地接过汤碗和叉子，小心翼翼地缩坐在厨房的角落里，慢慢地进食。

    叶陵分明能看见那碗面汤上滴落了点点涟漪，一圈一圈荡开，后很快落入进少年干涸的唇里。叶陵可以看得出弗雷格拉实在拼命地克制着自己进食的速度，他不知道弗雷格拉是舍不得一口气将碗里的食物吃光，还是想要给他这个新老板一丝好印象，他只是突然就觉得有些心疼这个小孩子。

    ……算了算了，就算是哑巴，就算卫生打扫得不太干净……

