    “奖励可要给足啊。”丝夫利亚叮嘱道。

    代理主任：“已经是最高规格的奖励了，不过他好像对位面卡没有兴趣，全都换成了灵魂修复药剂。”

    丝夫利亚：“没事，按他的意思来吧。”

    “那主任……”

    代理主任想了想，犹豫问道：“您那边的事，怎么样了？”

    “还是没什么头绪。”

    丝夫利亚叹口气，“几个月以来，学校从暮光城去往月林城的队伍，依然容易遭到魇兽的攻击，似乎背后有个什么组织在策划着这一切。”

    “那关于那个组织，您有什么头绪吗？”

    “没有，感觉应该不是普通组织，里面的人员组成可能超乎你我的想象，至少我调查的这几个月，任何蛛丝马迹都没能发现。”

    “真难搞啊……您自己也小心点。”

    “嗯，放心吧。”

    话落，丝夫利亚挂断了通讯，似乎真的很忙的样子。

    而此时。

    另一边。

    参赛选手之一的法兰克在回到学校后，拿出通讯水晶，找到一个人联系了过去，“摸清楚了，SS级土精灵，最高的一名四阶五段的实力，能力是弓箭魔法、遁地、土元素操纵……”

    他左右观望，警戒着周围，并不断朝通讯水晶另一头的人员汇报着。

    片刻。

    汇报结束，通讯水晶那边的人沉吟片刻，“辛苦了。”

    “应该的。”

    法兰克笑了笑，“毕竟也是为了我父亲嘛，另外，现在她身边的护卫状况是……”

    “这个就不必汇报了。”

    那边出声打断：“关于护卫状况，我有更可靠的情报来源。”

    “是嘛，那就好。”

    法兰克笑了笑：“什么时候开始行动？”

    “该准备的都准备好了，应该就这一两天左右行动。”

    那边顿了顿，“不过在这之前，我还有些事需要处理一下。”

    “什么事？”

    “一个小麻烦，之前已经处理过一次了，竟然没解决掉，这次我准备亲自搞定他。”

    “确定是小麻烦吗？现在可是关键时刻，最好不要节外生枝！”

    “放心吧，类神四阶都不到，应该轻轻松松就能搞定，而且搞定他之后，对我们的行动也有帮助。”

    “行吧，尽快，开始行动了通知我一下。”

    “嗯……”

    两人挂断通讯。

    法兰克左右又观察一眼，随后装作若无其事的样子，重新回到班级。

    至于另一边的那人，则是摸了摸下巴，若有所思的盯着水晶屏幕上的一道身影。

    那身影，正是刚刚拿下最强历练王比赛冠军的乔木！

    “真是的，本来几个月前，就能让那家位面卡店铺倒闭的，没想到一直拖到了现在。”

    身穿正装的身影叹口气道。

    衣服胸口上的铭牌，则是暴露了他的身份——瓦罗兰商会，位面卡业务负责人，丹尼尔！

    此时。

    丹尼尔正坐在自己的办公室中，拿着一支笔在纸上画着什么，嘴里还喃喃自语着：“现在这家伙拿到了冠军，正处在人气最旺的时刻，如果突遭不测，肯定会吸引大量的骑士团兵力，到时候再行动的话，成功率肯定能更高一些……”

    “嗯……靠谱。”

    想到这，他像是打定了什么主意，将笔扔下，立马掏出通讯水晶开始联络起来。

    而此时。

    乔木带着一大堆奖励，终于是逮到机会，离开了学校。

    自从比赛回来后，他是一刻没闲着，又是被这个领导接见、又是被那个老师称赞，还要忍受学生们的议论，甚至还要抽空丢一下妹子们送来的情书，简直累得不行。

    好在，一切终于是结束了。

    回到家中，乔木发现艾米莉亚竟然不在，刚想掏出通讯水晶联络一下，身后传来艾米莉亚的声音：“回来了？”

    “是啊。”

    乔木回应着，转头一看，顿时愣住，“你哪位？”

    艾米莉亚：“……”

    他手往脸上一扯，一张面具便被撕下。

    这次是平平无奇的那张脸，目测艾米莉亚脸上还得有两张面具之多。

    “嗯……这脸对味了。”

    乔木无奈，“我说姐，咱们现在可是住在骑士团旁边啊，你出门不少戴两张就算了，怎么还变本加厉起来了？再多戴的话，脸都厚成胖子了。”

    “唔……”

    艾米莉亚思索了一下，“不错的想法，以后顺便多穿点衣服，伪装成胖子体型也挺好。”

    乔木：“……”

    他叹口气，跟艾米莉亚一起迈步走进屋里。

    倒了杯水，乔木一饮而尽，之后问道：“你干啥去了？”

    “我溜达。”

    “上哪溜达了？”

    “看了场比赛。”

    “这么说你知道了啊。”

    乔木略显欠揍的感慨，“唉，一不小心就拿了个冠军，我还想给你个惊喜来着。”

    “惊有了，喜倒是没见着……”艾米莉亚叹口气。

    乔木：“怎么，都拿冠军了，这还不算是喜事嘛？”

    “这种张扬的事有什么好的。”

    艾米莉亚没好气：“要不是奖励还算可以，我都想骂你了，胡乱参加什么比赛。”

    “呃……”

    乔木干笑了两声。

    倒是忘了他这个姐姐，最反感的就是这种张扬的事情，凡是需要抛头露面的活动，艾米莉亚都深恶痛绝。

    “说实话，我也是为了奖励，不然这种比赛我确实懒得参加。”乔木耸耸肩。

    他这说的倒是实话。

    引人注目的事情，他虽然不反感，但绝对谈不上喜欢。

    不然的话，他位面卡研究协会荣誉会员的身份，也不会这么久都没暴露出去。

    整个暮光城，这么久以来，拥有这个身份的也就十二人之多，现在还活跃着的，更是一个巴掌都数的完。

    不夸张的说，只要把这身份抖露出去，乔木瞬间就能从班级小透明，荣升到跟希尔薇差不多地位的风云人物！

    不过。

    真没那个必要。

    暴露身份获得的那点虚荣感，跟要承担的风险相比，根本不足为提。

    除非好处特别大，不然乔木绝对不会为了所谓的虚荣感，去做任何有可能给自己惹来麻烦的事情！

    “虽然话是这么说……”

    艾米莉亚看着乔木，展颜一笑，“不过能拿到冠军，姐姐还是以你为荣！”

    “哈哈哈，这就对了嘛。”

    乔木也露出一个笑容。

