    李长烨想了想，发现的确是这样。

    苏媚被人安排执行任务，任务失败，她自然是没有活路的。

    现在想要救她那无辜的生命，自己便只能这样了。

    于是乎李长烨叹了口气，只能点了点头，表示同意。

    现在他已经几乎可以确认这个苏媚就是妖族派来的间谍了，而且听着苏媚刚才的语气，她也是间接承认了。

    不过如果说是要证据的话，自己确实是没有什么明确的证据去证明对方就是间谍。

    而且李长烨也有他的目的，他想要看看，这妖族究竟是在密谋着什么。

    这个妖族千方百计也要将一个人安插在自己的身边，那么最近是一定有所举动的。

    只不过李长烨现在还不知道，对方的阴谋轨迹到底是什么。

    现在有苏媚在身边吗，李长烨其实也正好可以反向套路出对方的目的。

    既然苏媚是个碟子，那么她总要对外方进行情报的交流吧？

    那个时候就是人赃并获的时候，自己只要伺机而动，以不变应万变就好。

    贸然的打草惊蛇并不是上策。

    况且凭借着这个苏媚的微薄修为，她也不能把自己怎么样。

    而且李长烨真的没有什么作为的话，这苏媚免不了一死。

    倒不如先救她一命，看看她今后的作为吧。

    见到李长烨点头，苏媚开心得简直要飞起来。

    她赶忙整理了一下已经凌乱的仪容，把自己尽量收拾的干净了一点。

    苏媚神飞色舞，对着李长烨说道：“仙师，我叫苏媚，谢谢您的宽容大量！”

    李长烨嘴角一撇，面对这个几乎百分百确认的妖族弟子，他自然是没有什么好脸色的。

    居心叵测之人，须要万分谨慎，切不可被他们的表面给骗了。

    李长烨话也没回，甚至看都没看苏媚一眼，便直接扭头走开了，

    苏媚见状，立即跟上了李长烨的步伐。

    对于苏媚来说，这个李长烨真的是好拽啊。

    而且拽的恰到好处，让苏媚难以克制的喜欢上了。

    不知为何，可能是因为李长烨表达出来的善意吧。

    苏媚觉得，现在的李长烨，倒是没有那么可怕了。

    原本在苏媚的心中，李长烨是比相柳还要可怕得多的存在。

    因为单单是看实力，李长烨就完胜相柳，更别说是别的什么了。

    但是现在，对苏媚来说，李长烨好像没有那么可怕了。

    现在看来，一个有原则的君子，远远没有一个没底线的小人可怕。

    李长烨就像是一个有原则的君子，而相柳就像是一个没底线的小人。

    虽然暗中诽谤妖王是大不敬之罪，但是苏媚无法顾及这么多了。

    现在自己可是跟在李长烨的背后，在他庇护之下，天下有谁能伤害自己呢？

    恐怕即便是相柳，见到李长烨也要绕道而行。

    这就是天下无敌的寂寞。

    不一会儿，苏媚便跟着李长烨回到了别墅之中。

    李长烨打开了门，然后将苏媚带回家中。

    苏媚来到李长烨的家中之后，用眼扫了一遍，便知道，这个家中，并没有女主人！

    真是想不到，名震天下的李长烨，家中居然没有一个女人。

    这若是传出去了，恐怕外面的女人会前仆后继地将李长烨扑倒吧？

    李长烨见苏媚不知为何，居然笑了起来。

    难道自己的屋子很乱吗？不对啊，这也不乱啊。

    而且一切家具都是按照风水摆放的，李长烨自己还是略通阴阳，晓八卦的。

    在李长烨的眼中，完全不知道苏媚因何而笑。

    “客房中应该有一些女性衣物，”他然后指着客房，对着苏媚说道：“这是你的房间，我的房间在楼上，放心，有我在，谁也不可能动你。”

    苏媚点了点头，心想到，这该死的霸道！

    客房中的女性衣物是黄豆豆放到这里的。

    尽管李长烨已经对黄豆豆说过，自己绝对不可能用到这些东西。

    但是黄豆豆还是语重心长的对李长烨说道：“话不要说得太死，人嘛，总有犯错误的时候。”

    没想到今天居然恰好就派上用场了。

    “请问，浴室在哪里？”此时的苏媚显得几分娇羞。

    李长烨看向苏媚，的确，现在她身上风尘仆仆，身上还有不少划痕血迹，是需要清洗一下。

    李长烨便指向了浴室。

    自己的浴室还从来没被别人用过呢，没想到第一个使用的外人居然是这个刚认识不久的苏媚。

    交代完一切之后，李长烨便一个飞身来到了楼上，他上楼从来都是用飞的。

    这楼梯对他来说就是一个多余的存在。

    今天处理的文案实在是太多了，即便是李长烨也精神疲惫。

    他本身是不需要睡觉的，即使是精神疲惫，只需要冥想就可以了。

    太一道门的独特冥想法，让李长烨不仅可以在保持警惕的时候得到休息，还能增强他的灵魂之力。

    在冥想的时候，人是处于半清醒状态的，所以李长烨在冥想的时候，根本不怕有人偷袭。

    即便是百里之内有人经过，自己都能清晰地感觉到。

    一夜平安。

    当李长烨睁开眼睛的时候，已经是第二天一早了。

    李长烨简单的收拾了一下，于是便下楼。当李长烨看到苏媚的时候，人都懵了一下。

    他差点忘记昨天晚上发生的事情了，一切就像是做梦一样。

    自己的家中，莫名其妙就多了一个人，哦，不对，多了一个妖。

    苏媚早就换上了一件白色的露背长裙，这裙子将苏媚的身材凸显的淋漓尽致。

    李长烨叹了一口气，心想到，这个黄豆豆，弄这么性感的衣服干什么？

    此时的苏媚不知道从哪里弄来的饭菜，现在已经做好放在了餐桌上。

    只见香气扑鼻，桌子上是四菜一汤，色香俱全。

    即便是口味道极其刁钻的李长烨，对这菜香也是挑不出一点儿毛病。

    苏媚没什么爱好，从小到大，除了喜欢男人就是喜欢吃了。

    苏媚可是一个厨艺大师，毕竟也是有着四千年寿命。

    即便是满汉全席，只要给她时间，她也能整出来。

    此时的苏媚虽然穿着性感的白裙，但是腰上还围着围裙。

    不知道的，还以为这苏媚就是这个家的女主人呢。

    苏媚对着李长烨说道：“恩人，请用餐！”

