    在江心洲基地，确定了瓦伦星的目标是红星之后，林宇心中也在思考，该如何破坏他们的这次计划。

    目前的情况，人类这边的九百多艘驱逐舰，被分布在三个地方，分别是黄星，水蓝星和月球。

    而这三个地方，水蓝星和月球完全可以作为一个战区对待。

    之前的一百条生产驱逐舰的产线，也即将再次下线一百艘驱逐舰。

    所以在进行重新规划之后，完全可以抽出来三百艘驱逐舰，组成一个机动小队，去红星那边，对这支分出来的瓦伦星舰队进行突袭。

    现在可不能让这些瓦伦星人的舰队在这里站稳脚跟，特别是建立生产基地这种可以增加对方战力的情况，是坚决要杜绝。

    “盘王，看一下这份方案，推演一下，看看是否可行。”

    虽然自己已经计划出来了，但是一人计短两人计长，林宇还是让盘王利用它强大的计算力，计算一下，看看是否可行。

    在进行模型推演之后，盘王给出了答案。

    “先生，经过计算，这样安排之后，月球和水蓝星的防御压力将会增大很多，如果必须保持这样的一个机动小队，那么我建议同步增加环带上面的防御力量。”

    “嗯，这样的一个机动力量必须保持。

    在现有的防御体系上面，每个环带再增加一门电磁主炮，防卫对方的进攻。”

    “好的先生！”

    随着最新作战命令的下达，很快就发送给了韩飞。

    接到命令之后，韩飞也知道自己应该如何去做了。

    首先就是挑选精锐的战舰，特别是那些驾驶技术高超的驱逐舰。

    作为机动部队，不仅驾驶技术要非常好，就连射击技术也得好才行，不然的话怎么给敌人致命一击。

    很快，对比之前的数据，韩飞挑选出来了三百艘成绩位于前列，且发挥很稳定的战舰团队。

    而这些战舰，多数都在水蓝星和月球防御圈这里。

    至于黄星那边，不是不重视，而是距离较远，作为后勤基地，只能降低保护强度。

    况且在黄星那边，防守的只是部分区域，这些战舰聚集在一起，力量也不小，就没有派遣战力最强大的战舰驻防。

    很快，三百艘驱逐舰集结完毕，命名为金枪鱼小队，在舰队长陈明虎的带领下，驶向虚空。

    从光学望远镜上面，可以看到金枪鱼小队进入虚空之后，直接启动光学隐形，消失在视野当中。

    不过在月球上面的中微子雷达上面，却可以清晰的看到金枪鱼小队所在的位置。

    几天后，最新一批的一百艘驱逐舰下线，在学员们分配完成之后，正式进入军队作战序列，开始服役。

    而另外一边，经过几天的航行，金枪鱼小队总算是抵达了红星附近。

    在旗舰上面，陈明虎正在听取手下大副的汇报。

    “队长，我们目前的舰队能源储备还有70%，弹药储备充足。

    不过现有的能源只够我们进行一次大规模的战斗。

    还要预留30%的返航能源，所以我们实际能够动用的只有40%的能源。”

    “这么点能源，根本不够我们进行高强度作战。射线接收站找到了合适放置的地点了吗？”

    “队长，已经找到了，在红星的外轨道区域，有着很长的一段小行星带。

    里面的矮行星有不少，足够我们建立一座永久性的营地了。

    而且这次出征，总部叶给予了我们物资和装备的支援。

    我们现在有着一万台工程机器人，足够我们快速建立营地了。”

    “很好，命令部队，暂时不要撤除伪装，先转向目标地点建立基地，然后补充完能源之后，在出来干他一票。”

    “是！”

    俗话说上行下效，在黄震的土匪作风下，不管是月球防卫军还是蛟龙舰队，都是一股子土匪作风，对待敌人，总想要干他一票，咬下来一块肉。

    不过林宇觉得，这样的现象并没有什么不好，作为军人，就要有一种狭路相逢勇者胜的气势。

    对外土匪作风可以，但是不要在内部都土匪作风，纪律散漫就行。

    很快，金枪鱼小队抵达了目标矮行星之后，打开了大型投影设备，在上面开始建设起来。

    陈明虎并没有第一时间就去攻击瓦伦星人在红星建立的临时营地，也是有着考虑的。

    首先就是此时的金枪鱼小队人困马乏，不适合立即作战，让战士们休整一下，可以在后面的战斗减少不必要的伤亡。

    第二个原因就是此时的瓦伦星在红星上面的投入还不是很大。

    这个时候去打，没有多大的价值，也很有可能被对方群起而攻之。

    况且对方的采矿方式也还是很传统的，探矿-建立矿洞-机器开采。

    毕竟自己这边，效率要低很多。

    所以陈明虎心中是一点抖不着急，先把自己的老窝建好，等到对方投入够多的时候，直接一锅给端了。

    而且陈明虎也准备对自己的小队进行改造，让这群瓦伦星人看不出来是人类文明的舰队。

    到时候声称自己是属于星际海盗，干扰对方，或者直接恶心一下对方。

    就这样，在整个水蓝恒星系里面，陷入了诡异的平静，双方都没有再打起来。

    反而是各自抓紧时间进行建设，积蓄力量，准备一击必胜。

    不过这种情况，很快就被打破。

    一个月之后，时间来到了乾坤历6月10号。

    此时的红星已经出现了一大片的工业设施群。

    大量的瓦伦星人在上面从事生产工作。

    不过大部分的设备都是自动运行状态，瓦伦星人只是在旁边进行一些必要的监管而已。

    这天，一群满载着物资的瓦伦星驱逐舰从星球轨道上面起飞，准备前往总部驻地。

    这批队伍有着三百多艘驱逐舰，还有一百多艘驱逐舰执行护航任务。

    这么多的战舰，已经是这里半数的战舰了。

    不过让他们没有想到的是，在舰队出发没多久，航行到距离红星百万公里的距离时，直接从虚空出现了大量的电磁主炮攻击。

    还没等他们反应过来，第二波攻击紧接着到来。

    两波攻击，直接让他们的外围护卫战舰消失了大半，加上内部充当运输飞船的驱逐舰，当场战损100艘战舰。

