     

    苏台可没有跟这家伙废话的功夫。

    齐山那边阴冷笑了起来，他摇头说道：“不是我不愿意帮你们，而是汉江警备署那边的事情，可不是我说了算的。”

    苏台有些皱眉。

    以齐山的身份，甚至都无法决定一家小小警备署的事情吗？

    “不过我也是会试试看的。”

    齐山也把自己的态度表明了。

    其实他始终都是在关注着汉江那边的事情。

    特别是在上次，崔诚等人离开了之后，回禀给他，关于苏浩的真实实力。

    让他着实是受惊不小。

    还以为自己听错了，但事实证明，苏浩确实是有着最顶级的实力。

    而如今，齐山亦是在看戏，同时也是观望。

    他想要看看，这件事到底会如何发展？

    不过他也并没有亲自参与进去的想法，毕竟他作为一个中州长老，要是真的参与到了这样的事情当中，那么岂不是让自己平添了许多麻烦？

    这些事情，还是由着苏家的人自己决定吧！

    他让在汉江的崔诚，往警备署那边递了话，同时也是查看了情况。

    不过很快，就收到了令人惊讶的消息。

    “齐长老，苏浩并没有躲在警备署内，而是在警备署等着什么人的出现。”

    “哦？如此说来，苏浩不会是在等苏台他们吧？”

    “确实是有这样的可能性的。”

    崔诚有些惊讶地回应着。

    其实他也不明白，苏浩为何要这样做，莫非他是觉得，就算是苏台这样的人跟他拼命，他也是可以挡住的？

    崔诚虽说认可了苏浩实力，知道那是一个可以比肩神境的顶级高手，但苏台既然是过来复仇了，那么自然也会准备好他们的底牌。

    听说不只是苏家内部出动了一名神境，还有苏家之外的人，也是受过苏台人情，这一次同样也是冒着风险过来了。

    苏浩这如何可以扛得住？

    如今他也就只能拖延时间而已。

    当然了，这一切都是崔诚自己的想法，至于苏浩到底是怎么想的，这一切别人都是不知道的。

    齐山这边试图把消息传递回去。

    但事实上，苏台他们早就已经通过观察，知道了苏浩的下落。

    那家伙虽说也是往警备署赶了，但他并没有真正进入警备署，而是在外面等着他们。

    这看起来，就像是刻意对他们进行挑衅。

    这令苏台感觉惊讶，不过还是往那边冲了过去。

    人群当中，苏奇激动不已。

    他明白如今的苏家，将要发生一场大事。

    但这些大事，对于他来说，其实也能算是好事！

    毕竟苏度已经死了，苏浩估计马上也要死了。

    虽说他依旧不会是继承人序列最靠前的人，但死掉了两大竞争对手，对于他来说，当然也是好事。

    甚至有可能，就连苏家二爷，今后也将要面临苏连城怒火。

    苏台这一脉，他们有可能也会被雪藏起来。

    对于他们所有人来说，这都是一场瓜分的盛宴。

    只是接下来事情会如何发展，这也是所有人都想不通的。

    在汉江警备署大门外，如剑叹息着说道：“想不到有天，竟然还能在汉江警备署见到这样的事情。”

    苏家的人，赶到了汉江警备署，不顾一切要夺苏浩之命！

    复仇！

    至于苏浩，则是在这里默默等待着，同时也是把自己的底牌拿了出来。

    不远处走过来一名老者。

    这老人的脸上，挂着激动之色。

    他对苏浩说道：“小少爷，已经杀死了苏家一个大少，还把他们逼成了这样，其实已经足够了，虽说少爷小姐的秘密还是没有解开，但凭小少爷的能力一定可以成功，而我刘开风也是可以闭眼了。”

    老人就是风神集团的刘开风。

    之前就已经把所有希望，寄托到了苏浩身上。

    而如今，在苏浩彻底跟苏家决裂的时候，他独自赶了过来。

    就是想要看到，今晚苏家人，继续遭受更加严重的损失！

    当然了，要是苏浩输了的话，他也是会拼了老命，掩护苏浩离开的。

    不管老人是否可以做成这件事，起码他心中是这样想的。

    数百亿的家产，他早就已经不在意了，他所在意的，就是什么时候可以看到苏家覆灭！

    这时的苏浩，突然看着一旁的老人说道：“刘老，我还是无法理解，曾经的苏家对我父母做了些什么，这里头是否还有一些秘密就算是您也不知道？”

    刘开风突然沉默下去。

    他点了点头说道：“这里头到底发生了什么？我自然也是不知道，那是苏家最顶层的秘密，或许今晚就能见分晓了，唯一可以知道的，就是他们抓走了少爷小姐，逼他们做了不愿意做的事。”

    苏浩点了点头。

    刘开风的意思很明确，他们一家子被逼成了这样，不管苏家出于什么理由，这一切都是找他们复仇的根源。

    这是苏台对苏浩的复仇，但何尝又不是苏浩对苏家人的复仇？

    就是不知道，自己那位有名无实的爷爷，如今到底是什么想法？

    苏浩正默默想着的时候，不远处的车灯出现。

    苏台等人快速冲了过来。

    包括两名神境！

    冥晖出现在苏浩身边，她的表情十分凝重，这时低沉说道：“周家那边都准备好了，只是他们确实是可以信得过的吗？”

    苏浩表情平淡。

    他随意说道：“周新月，回答这个问题，你们是否值得我的信任。”

    不远处走过来一名女子。

    年轻女人站出来时，身上出现了令人不由侧目的气势，那气势甚至不输苏浩。

    周家人，在经过苏浩炼制的连心生血膏的刺激之后，他们的血脉之力彻底被激发出来。

    虽说在中州那边，依旧是没有掀起风浪，不过实际上，他们早就已经积攒出了十分可怕的力量。

    没有一个家族可以比得过他们！

    甚至就算是神境，也撼动不了他们，因为周家也已经拥有了自己的神境。

    周新月这时淡淡说道：“我们过来，就是为了九鼎以及更深入的合作的，怎么可能信不过？更不用说，这些苏家的人，还不至于让我们忌惮。”

    “要是这样最好，那我也不至于跟他们拼命了。”

    苏浩随意说着。

    苏台等人，如今也正式赶了过来，他们并没有察觉到周新月等人的存在，甚至也不认识周新月。

    周家在中州，并没有多高的存在感。

    但今晚之后，周家名字将会响彻中州！

    

