    无面人此刻是以项羽的脸谱进行战斗，所拿的武器也是项羽武器的仿制品。

    太阿剑，也称为泰阿剑。

    有传说道，这曾是秦始皇的佩剑，死后被西楚霸王所夺。霸王项羽在乌江自刎时，用的也是这把剑。

    而手持宝剑的无面人，有着十分霸道的压迫感。

    身为霸王，手持天子剑，天下何人杀不得？

    结果，好巧不巧的，这是一把青铜剑。或者说掺和着青铜的未知工艺制造的宝剑。

    而拥有九黎序列的李长河，在开启序列后，随时能够将青铜进行支配。

    在和无面人交手时，他已经察觉到青铜剑的存在了。

    贸然支配必然会被无面人躲过，所以就等着无面人使用宝剑攻击自己。

    到时候，利用青铜支配夺取或重铸无面人的青铜剑，胜利就可以奠定了。

    可惜，无面人的预感太明确了。果断的放弃了李长河落地时的机会。

    这让李长河一阵可惜，不过，问题不大。

    身为兵武超凡，越是了解敌人的战斗节奏和招式技巧，胜算便是越高。

    而无面人却是丢开了宝剑，宝剑瞬间化作虚无。

    既然对方有着控制宝剑的能力，那霸王的脸谱便战力无法得到完全的发挥了。

    单手十八挑也没能快速击杀对方，反而被对方找出了那一丝的破绽。

    无面人经历过很多，在本尊所在的世界中，他便是震慑一方的至强者。

    即便是成为了恐魔，他也有着丰富的战斗经验。

    他之所以被官方如此看重，便是因为他依靠自己丰富的战斗经验和判断力随时更换脸谱。

    之前以三国名将吕布的脸谱，重创两位玩家，便是如此。

    此刻以霸王相敌李长河也是如此。

    他总能找到合适的脸谱，对敌人进行打击。

    以项羽之霸道，逼迫恐魔与甲胄战团战斗。

    再以霸王之力，击杀李长河，这是他想到的方案。

    而此刻，他知道了能够这么快找到那一丝破绽的家伙，也就只有兵武超凡了。

    ‘既然是兵武超凡...’无面人看着李长河心里开始计算如何杀之。

    对于兵武超凡的特点，无面人自然清楚，他甚至也能借用脸谱暂时获得兵武超凡的力量。

    力拔山兮气盖世，西楚霸王的力量很强，但想要以力破兵武还不保险。

    吕布就更不行了...

    用神代脸谱吗？无面人心里闪过几个威名在外的脸谱。

    可惜，即便是本尊亲自也无法发挥出神代脸谱的力量。最多只能用到雷震子的层次。

    而且，持续时间太短了...就只有一次机会。

    当做压箱底吧。

    ‘也罢，兵武超凡，便以力破之。他的脸谱不输神代...’

    而李长河这边，他发现了远处战斗的三人，那应该就是自己救援的目标了。

    他们为了锁定瘟疫恐魔的位置，一直处于恐魔的围攻中，还真是难为他们了。

    李长河没有将注意力放在那三人身上，也没有去立刻支援。在无面人被搞死之前，是不能分散精力了。

    要做的便是尽快杀死这个无面人。

    “话说这厮，要是拿出一张猴脸怎么办？”脑海中，云婷问道。齐天大圣的脸谱可是声名在外啊。

    “不，根据官方的情报。无面人无法代入这种脸谱。”李长河回应：“不然，他的危险等级就到灭世了。”

    【论坛】中，关于无面人的情报不少。

    据说本是某个民国副本中的一位京剧演员。

    为了提升技艺化作疯魔，变成了一个没有面容的怪物。说是已经忘记了自己的脸。真该让那些面瘫演员们看看前辈的素养。

    而到最后，他成功了，但没有完全成功。

    每当他换上那些脸谱后，他就真的成为了那张脸谱的原型。

    但那些神灵相关的脸谱，他没有成功发挥力量。

    他终究无法理解神的存在，自然也无法代入到脸谱中了。之前他变成雷震子脸谱，却只是释放了威力不俗的雷霆。仅此而已了。

    不然，随便变几个神灵脸谱岂不是毁天灭地？

    “最多，也就是如同项羽这般的名将脸谱。虽然很强，但没有到离谱的地步。”李长河心想。没准自己还能见识更多的名将呢。

    虽然，在大唐已经见过了不少...

    此刻，却见到无面人身上的铠甲再次虚幻，变化成了一套类似于光明铠的铠甲。

    同时，无面人脸上出现了一张黑象形鸟脸的脸谱。

    金云眉、鸟眼、鸟嘴。

    这谁啊？

    李长河皱眉，不了解京剧的他，一时间有些茫然。光明铠他是知道的，在第一次去大唐的时候见过几位将士是这样穿的。

    是唐代的某位名将？那就很有亲切感了。

    随后，无面人瞬间跳起，一举跳上距离地面十米以上的高度。

    李长河眉头大皱，他已经感觉到了危险。准备施展暗影步。

    明明对方在空中毫无借力点，是最好攻击的时候。

    可隐隐有种感觉，必须立刻此地，连弓都不要拿，立刻就跑。

    “李八将军，跑！”远处的三人也是发现了这一点，大喊着：“那是...演义人物！”

    而半空中的无面人手中出现两把硕大的大锤，如同陨石撞地球，猛地向着李长河砸下。

    巨大的压迫感甚至远超之前的项羽！连地面上的碎石都开始颤动。

    “他妈的，演义人物？”李长河瞬间了解无面人此刻的状态：“那岂不是....四猛八大锤！”

    锤是古代打仗时大将用的兵器之一，笨重但是在冷兵器时代比较趁手，很多人喜欢用。

    而在不同的演义中都有这种设定。

    说岳、杨六郎挂帅等等都有四猛八大锤的说法。

    而其中最为人熟知的，便是隋唐传。

    李长河之所以清楚这个。不是因为他是大唐的天策上将。

    而是因为小时候，福利院里云老爹不会讲故事，就拿隋唐传糊弄孩子。搞的李长河一直以为是什么故事。

    后来认识丫头后，丫头送了李长河一本隋唐传...老黑历史了....

    第四铁锤将梁师泰，镔铁轧油锤。

    第三铜锤将秦用，人面铜锤。

    第二银锤将裴元庆，八棱梅花亮银锤。

    而那第一金锤将....擂鼓瓮金锤。

    万人敌。

    李元霸！

    轰！！！

