    娜塔莎找了张板凳坐了下来，与班纳聊起了‘形式’。

    大致内容是外星人即将入侵，尼克·弗瑞想要成立复仇者，一同对抗‘现在’以及‘将来’可能发生的危机！

    什么单个英雄无法对抗的危机就交给复仇者联盟之类的话！

    她把这些说的很有道理，措辞准确，直达人心！

    班纳听后，点点头道。

    “你说的我懂，抱歉，但我得...拒绝了。”

    “为什么？”

    娜塔莎有些不解，明明自己已经说的很清楚了啊！她不由补充道。

    “成为复仇者不代表拘束，正相反，我们游离于政府管辖之外，一同解决一场又一场威胁人类的灾害！”

    “嗯...可能确实如你所说的吧，但你刚刚不是还说，成立这个团队的目的是，让超级英雄们有指挥，更加协调地进行合作作战。”

    班纳这么说道。

    娜塔莎吸了一口气，缓缓点头道。

    “是啊，有些时候，有一个指挥确实能够更好的解决灾难，这不是坏事，这次外星人入侵已经是板上钉钉的事了，这一点，我想这位来自阿斯嘉德的先生应该更明白，你们有我们所不知道的技术，能够了解外星人的动向不是么？”

    “我吗？”

    洛基意识到话题扯到自己身上了，他笑了笑：“是啊...我们阿斯嘉德的技术是很强的，外星人来到地球也确实是必然的。”

    “那就是了，班纳先生。”

    娜塔莎说：“你不打算帮忙吗？抵抗外星入侵，为可能到来的保卫战尽一份力！”

    “到那个时候，我会出战的，为人类我不会袖手旁观。”

    班纳肃声道：“我指的拒绝，是关于你提出的复仇者这件事，对这事我拒绝。”

    娜塔莎闻言皱眉点了点头，随后柔缓地开口。

    “班纳先生，能告诉我一下，这是为什么吗？”

    “指挥方面。”班纳道，“我觉得要让你口中所说的众多英雄协调作战，没那么容易。”

    “恰恰相反，班纳先生，我相信危机越是庞大，人们便能变得愈加团结！”

    娜塔莎疑惑地看着班纳：“只是因为指挥的原因？”

    “我觉得不接受指挥的我，更好一些。”班纳开口道。

    这话让娜塔莎很不解。

    她觉得班纳的才能适合被指挥，这样他才能在最恰当的局面中变身，她听说过绿巨人变身后失控的问题，何时变身在哪变身在娜塔莎眼中都是重要的问题。

    而除了变身问题外，以班纳本人的学识能力，也更适合团队讨论。

    她不知道的是，班纳并不是拒绝接受指挥和团队合作。

    而是现在的班纳觉得，没有什么人比‘伊凡’更靠谱。

    简单说，他觉得自己现在是伊凡的人，在伊凡这个团队就够了，没必要再加入这个突然冒出来的复仇者联盟。

    比起娜塔莎，他更相信伊凡，毕竟他和伊凡相处了好几年！

    而复仇者团队里的钢铁侠，美国队长，鹰眼，包括眼前的黑寡妇，他一个都不了解！

    相比较之下，伊凡身边的洛基，杰茜卡，小柯拉，靶眼，安吉尔等，这些班纳都熟悉了！如果真爆发规模性战争，他更相信这些熟悉的队友，而不是陌生的！

    他觉得既然我在伊凡这里也能为对抗外星人尽一份力，为什么要去加入复仇者联盟？

    交谈过后的娜塔莎很无奈。

    “无论如何，我都希望...你能再考虑一下，这次或许是人类所面临的最大危机。”

    ...

    又谈了一会，娜塔莎听到楼梯响动，她抬眼看去，看到穿着格子衫的伊凡走下了楼梯。

    “你好啊特工女士！谈的怎么样了？”

    “谢谢关心，我叫娜塔莎·罗曼诺夫，叫我娜塔莎就好！”

    娜塔莎友善地微笑了一下：“琼斯先生，有个问题我能问一下吗？”

    伊凡笑了笑，边走边说。

    “你是不是想问我，为什么都像是纽约末日了，我还这么悠哉的过着每天的生活？”

    这样说着，他从娜塔莎和班纳等人旁边走过，坐到了小柯拉所在的那一沙发上。

    娜塔莎点点头：“对，就是...比较好奇。”

    伊凡笑了笑，从茶几下的箱子里拿出一罐可乐，开启后喝了一口。

    嗯！神清气爽！

    “其实很简单啊，这里处于曼哈顿边境稀人地带，我觉得外星人打不到这里！”

    伊凡随意敷衍了一句！

    娜塔莎略微皱眉，这话乍一听说的过去，但仔细一想，她就感觉伊凡是在搪塞她。

    在她的脑补中，外星舰队侵略纽约，届时满天空都是轰炸，别说曼哈顿边境了，全纽约都幸免不了！你凭什么觉得这里能够安全？

    面对这明显是搪塞，娜塔莎也没办法，她又不会读心术，只能暂时把这归于眼前的果园主身边的大佬多，不怕事！

    “罗曼诺夫女士，我听说这次外星人侵略纽约的目的是为了夺取一块宇宙魔方。”伊凡淡淡道。

    娜塔莎不动声色，这是个未经泄露的消息，政府对普通民众只宣称外星人会侵略纽约，并未具体说明原因。

    但她对于伊凡知道这件事并不感觉奇怪，毕竟洛基这个阿斯嘉德人就在伊凡这里，而这一手消息无论政府还是神盾局都是从阿斯嘉德口中得知的。

    “是的，在曼哈顿北部我们有专门研究宇宙魔方的基地，在那里我们已经布置了最高等级的防卫力量。”娜塔莎说。

    伊凡暗中摇头，心想这个宇宙魔方最需要的防卫力量不是外部防御，而是内部防御。

    因为宇宙魔方本身的传送力量很复杂，它就像是一扇门，可以两边开。

    在电影复联1的开头，从灭霸那边得知魔方触发规则的洛基直接对魔方进行沟通，使得魔方产生异变，而另一边的神盾局的研究人员发现异变，然后就把魔方给激活了！

    这相当于把门打开，让洛基直接过来了！

    虽然齐塔瑞首领没有洛基强大，即便从内部杀入研究基地在没有心灵权杖的情况下可能也抢夺不下来魔方，但怕就怕的是，除了齐塔瑞那一伙人外，还有其他高手也参与了这次行动。

    是的，伊凡有这种预感。

    “罗曼诺夫女士，我觉得对于宇宙魔方的研究，布鲁斯可能会有所帮助。”

    伊凡淡淡道。