    哒哒~

    落谷悬崖下方，贯穿鬼墓山的青河奔腾不息，有一道黑衣少年脚踏青色河水走出来，有若谪仙下凡。

    “这条青河贯穿整座鬼墓山，通过这条河离开鬼墓山会更安全一些。”

    秦风走出叶家老祖的墓穴，眺望这条奔腾万里的青河，觉得可以沿着这条青河离开鬼墓山。

    “风哥，你可算出现了！”

    唰唰~

    在秦风出现的时候，上方掠下来两道身影，那便是秦寿和秦雪。

    秦寿修为达到造化境，拥有御空飞行的能力，带着秦雪在落谷悬崖飞行，犹如大雁翱翔，速度很快。

    秦风之前突然消失在落谷悬崖，让秦寿、秦雪紧张不已，他们到处寻找不到秦风的下落，就选择逗留在此，想要等着秦风出现。

    他们不相信，秦风会这么容易出事。

    果不其然，他们等了半天，传音玉佩就传来秦风的传音，告诉他们到青河相会。

    “哥。”

    秦雪落在秦风身边，轻声喊道。

    她之前担心秦风出事，心都揪成一团，现在看到秦风完整无缺出现在此，她总算是松了口气。

    “我都说了，不会有事的。”

    秦风咧嘴笑了笑，在看到妹妹的瞬间，他心里的悲凉情绪顿时消淡了很多。

    “秦寿，你知道那个方向通往何处吗？”

    秦风指着青河奔腾而去的方向，问着秦寿。

    “风哥，这个方向是去炼魔深渊，那里是所有灵域弟子最终考核之地。”

    秦寿想都没有想就回答道。

    他在寻找秦风的时候，有沿着青河寻找过，所以，知道青河通往何方。

    “炼魔深渊，那是一个什么地方？”

    秦风好奇问道。

    “风哥，炼魔深渊镇压着大量圣尊境修为的魔头，他们的元神被灵域仙王镇压在那里，成为考核灵域天才弟子的手段。”

    “我们最后想要离开荒地，都要进入炼魔塔，去冲击排名，踏入炼魔塔越高、斩杀魔头元神残念越多，排名就越高。”

    秦寿向秦风解释道。

    “原来如此。”

    秦风听到秦寿的解释，露出恍然之色，心中也有震撼。

    拿圣尊境的魔头元神当做考核天才弟子的关卡，此等手段，也就只有传说中的仙王才做得出来。

    “那我们就沿着这条青河离开，去炼魔深渊看看情况。”

    秦风开口说道，他们想要安然离开荒地，炼魔深渊是他们必须去的地方。

    说不定，还能从炼魔深渊寻找到改变气息的宝贝，帮助他们顺利逃离荒地。

    秦风有神秘面具修改气息，但是秦雪没有，他想要不引起守护荒地结界的注意，就必须寻找到一门能修改气息的宝贝，改变秦雪体内属于荒地的灵力气息。

    “如果运气好的话，说不定能顺利离开荒地。”

    秦风内心默默想着，硬闯荒地，圣尊境也只有一丝生还的机会。

    如果他们利用灵域天才弟子离开荒地的机会，混入人群中，就算他们修为没有达到圣尊境，离开的几率也很大。

    “我们走。”

    秦风带上秦雪、秦寿踏上升腾着滚滚青烟的青河，一路南行。

    在他们身后，袅袅青烟依旧在撼动着苍穹，被叶家老祖镇压的鬼王元神，还在疯狂撞击着阴阳图。

    可惜，叶家老祖燃烧残留的元神，壮大阴阳图的镇压之力，令鬼王的疯狂挣扎成为徒然。

    “风哥，荒地考核快结束了，我们此时去炼魔深渊，是想去干什么？”

    走在路上的秦寿，问着秦风。

    “我打算利用他们离开荒地的机会，逃出这里。”

    秦风没有隐瞒，告诉秦寿自己的计划。

    秦寿闻言，内心猛然一震，升起了期待。

    他一直在思索着，秦风、秦雪未来如何逃离荒地的事情。

    此事，他越想心情越凝重，很担心他们无法安全逃离荒地。

    只不过，他担心这些话说出来会影响秦风、秦雪的心情，便藏于心底，未曾说出。

    如今，他听到秦风的计划，豁然开朗，觉得秦风这个计划有成功的把握，心情顿时舒畅多了。

    “希望少主和小雪能安全离开荒地。”

    秦寿在心里祈祷着，秦风和秦雪展露出来的天赋、资质都太强了，如果能离开荒地这个鬼地方，他们未来的成就不可限量。

    青龙宗，也有恢复光明、踏上更高地位的可能。

    进入青龙宗所有修真者，只剩下秦寿还活着，他又选择追随秦风，青龙宗短时间内是回不去了。

    不过，在他心里还是渴望回去青龙宗，也希望青龙宗能重回正轨，发扬壮大。

    嗷呜~

    嗖！

    秦风、秦雪、秦寿踏着青尘漫天的青河前行，在他们的头顶，一只红烈鹰展开几百米之大的翅膀，从天穹猛然坠落向地面，没过多久，双爪噙着一头重如泰山的巨象飞入天穹，消失在一座紧挨着鬼墓山的刀状山峰之巅。

    秦风三人逐渐远离鬼墓山，妖兽、魔头也就多了起来。

    呼~

    一阵狂风吹过，淡红色的空气朝秦风三人飘荡过来，从空气中，能闻到很浓郁的血气。

    这股血气的味道，闻得秦风眉头一皱，用忌惮的眼神扫向前方。

    那里，是青河的尽头，干枯树木遍布沙漠，黄沙随风飘舞，几具破烂的尸体横躺在地上，丹田、心脏都被挖走，只留残破的尸体被一只只秃鹰啃食。

    “你们在这里等着，我过去看看。”

    秦风看到这几具尸体的时候，眼瞳闪过震惊之色，一个很大胆的猜测涌上心头。

    他让秦雪、秦寿在原地等待，自己掠向这几具尸体，沿途徒手派出焚灭万物的掌印，惊退这群没有修为的秃鹰。

    “果然是他们！！！”

    秦风走到这些尸体前方，通过他们的服饰，还有空气中残留的气息，分辨出这些面目全非尸体的身份。

    这里，一共六具尸体，他们就是之前追杀秦风的何冬青等人！

    他们乃通天宗派入荒地的半步圣尊境强者，在荒地几乎是无敌的存在，怎么会被杀？

    而且，死相如此难看。

    秦风带着震惊的心情释放出意念，探查这里的空气，很快，他就从腥臭的空气中，发现一股淡淡的魔气。

    这股魔气似乎有意隐藏，如果不是秦风刻意去搜查，都无法发现这股魔气的存在。

    “是他的气息！”

    当秦风发现这股魔气的时候，虎躯一震，那双宛若包含浩瀚星辰的黑色眼眸，浮现出浓浓的惊容！

    这股魔头的气息，俨然就是他之前发现的魔头气息，也就是叶家老祖口中那尊突破到圣尊境的可怕魔头！！！

