
　　“唉……”唐绝轻叹一声：“不瞒你说，这画上的女子，是我巨灵神族最后一任族长——唐儿！”

　　“唐儿？这名字好熟悉啊！”关横的眼珠转了转，他似乎记起了什么：“唐儿、唐儿……这究竟是什么时候听过的名字呢？”

　　“啊！！我想起来了！”关横的拳头一砸掌心，他猛然叫道：“这个唐儿前辈，难道是仓颉大能的洗笔侍女？”

　　唐绝听到关横的话，微微颌首道：“呵呵，我听说你去过大马士革附近的东方古城遗迹，果然知道一些内情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我当时在大马士革东方古城遗迹，的确已经看见了仓颉大能的书童——启庸！”

　　关横摸着下巴回忆道：“他告诉我，仓颉大能和宇宙外域强敌同归于尽的时候，身边有两个亲随，其中一个是启庸，另一个就是唐儿！”

　　“没错！吾族末代族长唐儿，年少时，骤遇强敌濒死，多亏仓颉大能出手相救！”唐绝解释道：“后来族长感恩戴德，为报活命大恩，自愿作为侍女追随仓颉大能！”

　　“原来是这么回事！”关横默默点了点头，接着他心头一动，突然笑着问道：“那么，仓颉神墓的事情，恐怕二位也是知晓的吧？”

　　“哈哈！关小兄弟真是一点就透！”唐绝和吕仁对望一眼，不约而同笑了。

　　此时此刻，吕仁先开口说道：“我和老唐在年轻的时候，为了寻找仓颉神墓的踪迹没少下功夫，那时候我俩还都不认识对方呢！”

　　唐绝接着回忆道：“后来在华夏一处险峻的山谷秘窟中，不约而遇的我们，同时见到洞中一只装着神墓残图的铁匣子！”

　　“我们俩都想拿残图，结果一言不合大打出手，当时我的空之境能力未有大成，虽然可以限制异能者发动能力，却只能坚持很短的时间！”吕仁微微一笑，并不介意向关横解释自己能力的秘密：“我和老唐那一战打得很辛苦，双方互有胜负！”

　　“我们俩从谁也不服气，打到了两败俱伤，继而惺惺相惜，互相佩服对方！”唐绝微微一笑，看了吕仁一眼，接着对关横说道：“于是，二人商议后决定，共同保管铁匣子中的神墓残图，然后再寻找其他残图的下落！”

　　“恕我直言，就算二位找齐残图，你们也未必进得了仓颉神墓！”关横抱着肩膀笑道：“没有仓颉大能开启墓门的仙骨，你们用尽最强大的力量也轰不开那道墓门啊！”

　　“这倒也是……还有其他两张残图的下落……”唐绝和吕仁对望了一眼，脸上都带着几分急切神色。

　　关横此时看到他们这副模样，倒是也不忍再隐瞒下去，反正自己也想进神墓一探，索性就把实底全说出来！

　　“我知道你们找我来，是因为我是最后见到启庸的人！”关横抱着肩膀笑道：“所以有可能知道其他残图的下落！”

　　“那我就实话告诉你们，我不但知道残图下落，而且……”关横把右手在二人面前一亮：“我这只右臂正好植入了整副仓颉大能的仙骨，完全可以开启神墓的墓门！”

　　“什么？！”听到如此喜讯，唐绝和吕仁霍地站起身，异口同声说道：“这真是太好了！那其他两张残图现在何处？”

　　“残图的下落嘛，我自然可以讲出来！”关横不慌不忙地说道：“但是在这之前，我还要问二位一件事情！”

　　“我想知道你们的确切想法，二位前辈千方百计想进入仓颉神墓，到底是为了什么？”关横心里打定主意，如果这俩人是为了一己私利，而进入神墓大肆搜刮，那自己是绝对不会把其他两张图拿出来的，反正以自己的能力，也不怕他们翻脸夺图！

　　“唉，关小兄弟你有所不知，眼下我们身处的世界，虽然看似平静，实际暗流汹涌！”唐绝叹了一口气说道：“老吕身处的华夏就不用说了，千年前，宇宙外域强敌留下了无数空间虫洞，他们随时打算再次入侵这里！”

　　“到时不单只是华夏，全世界都要面临莫大的危险！”

　　吕仁也接着说道：“最近几十年，我们杀道会和唐门在世界范围内，派出了不少调查人手，大家发现已经有不少外星人混入了地球人居住地，大肆伪装取代，暗中伺机而动的例子，想来是他们早就开始蠢蠢欲动了！”

　　“千年前宇宙外域强敌的入侵，有华夏仙神界众位大能自我牺牲，自爆封堵所有的空间虫洞，可现在再也没有这样的强大助力了！”

　　唐绝挠了挠大脑袋，他轻叹一声道：“唉，所以我们只能自救了，数十年前，我翻阅末代族长唐儿留下来的手札，这才知道仓颉神墓的存在！”

　　“族长手札中言道，神墓中，仓颉大能的传承威力高深莫测，我想到，这可能是再次打退宇宙外域强敌的救命稻草，于是按照手札的记载，开始了寻找残图之旅！”

　　唐绝随即一指吕仁：“喏，之后就遇到了老吕，然后就有了后面的延续！”

　　“除了想获得仓颉大能传承，外御强敌之外，我们还有一个目的！”吕仁压低声音对关横说道：“根据我们多年探查，有几个宇宙外域的超级强者，已经混进了地球人类的生活圈！”

　　吕仁说道这里，稍微停顿了一下：“他们的能力堪比神明，我和老唐对付一两个还可以，对方群起攻之的话，我们都只有落荒而逃的份儿！”

　　“什么？以您……吕会首的空之境能力，还对付不了那些外遇强敌吗？”

　　关横听到这里都不禁有些吃惊了。关横此前听吕仁解释过自己的能力，这位吕会首的“空之境”一旦发动，在有效范围内的所有异能者，全部都会丧失超能力，变为普通人，任其宰割！

　　就像吕仁这种逆天的能力，关横在不知道其底蕴的情况下，都要谨慎万分，没想到吕仁竟会自己承认不是宇宙人的对手！

　　“吕会首，你真的不是危言耸听吧？”关横带着几分难以置信问道：“您的能力有目共睹，世界闻名，堪称地球异能者的魁首之列！什么样的强敌会让您如此头疼？”

　　——{多谢好友“七天之树(七天之树)”的100点币打赏，同时预祝七兄写作一帆风顺，身体健康~老沙拜谢支持}——

　　——【12.11第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0512章 神墓之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 