    叶云希看到慕翊岩眼神有些闪烁，心想，应该不是什么好事。

    慕翊岩也不迟疑，趁现在是好机会，一鼓作气说出来。

    “你看，明天咱们要去找那个研究所旧址，万字检讨书可不可以推迟几天交给你？”确实是商量的口吻。

    谁能想到，让人闻风丧胆的活阎王，在老婆面前竟然这么怂。

    说出去谁敢信？

    叶云希并没有直接答应，而是反问：“你希望推迟几天？”

    他嘴角带着一道浅浅的笑容。

    难得看到他被一件事难倒，真是太新鲜了。

    慕翊岩开始想了。

    这个问题抛给他，如果他说的时间太长，小丫头肯定以为他没有诚意写检讨书，没有诚意认错。

    这是万万不能的。

    慕翊岩没有想太久，他斟酌之后，已经有了答案：“三天吧？”

    说出来以后，就目不转睛的观察着她，其实还挺紧张的，怕她不答应或者不开心，认为他在故意逃避。

    谁知道，叶云希竟然一秒钟都没有犹豫。

    “可以。”

    慕翊岩还有些意外，一时间有些没反应过来。

    “怎么？”叶云希见他这样震撼的样子，嘴角的笑意更加明显。

    “要是我说五天，你会答应吗？”慕翊岩又试探的问道。

    这次叶云希的笑容收敛了一些：“如果你说五天，那证明你并不想写这份检讨。”

    她的语气非常笃定。

    “额……其实我就是随便问问。我肯定会写的。答应你的事情，我不可能食言。”慕翊岩在心里庆幸，幸亏自己了解他家小丫头。

    不然真的弄巧成拙，可能让她生气了。

    “嗯。”叶云希的脸色稍微缓和

    这个事情商量好之后，基本就可以休息了。

    叶云希看到俞子晴给她的信息，说已经平安回去了。

    岳轻宇和他的同学们也回到住的酒店，也给叶云希发来。

    还对她表达了感谢。

    托她的福，让他们可以跟偶像近距离接触。

    还能拿到合影和签名。偶像还跟他们说话。

    用他同学的话说就是想都不敢想。演唱会结束以后，一直回到酒店，都感觉像做梦似的。

    叶云希回的字数不多：“不客气，你们开心就好。”

    又叮嘱他们早点休息，其他就不废话了。他也不是那样的人。

    翌日上午十点，慕翊岩和叶云希接到老李，一起去研究所旧址。

    跟着一起，还有高数。

    由高数开车，老李坐在副驾指路。

    今天的天气很不好，阴沉，温度还低。

    慕翊岩的心情就跟外面的天气一样，不怎么好。

    因为这样恶劣的天气，如果待会儿叶云希下车的话，被外面那样的冷风吹到，可能会很难受。

    没错，他最担心的还是叶云希。

    至于那个什么废弃研究所，他可以排在第二位。

    现在对于她来说，没有什么比他家小丫头更加重要。

    一路上他们都没说什么话。

    老李也难得的十分安静，似乎陷入了某种回忆。

    除了指路的时候说话，几乎听不到他的动静。

    终于，在开了一个半小时的车以后，到达了目的地。

    慕翊岩率先下车看，他似乎明白了，为什么之前老李那么有自信，他们一定找不到地方？

