
一般来说，二箓真人是一个分界线。

到了这个境界，大多数的道术就不需要借助符纸了——当然，威力会比使用符纸小一些。但施展速度快了不少，还是有利的。

傅洋明显不可能达到二箓真人的境界，所以只要一个可能……这家伙特么的真的开挂了！！！

“女王大人我抗议！傅洋是修道天才，同等境界我吃亏。更重要的是，对他起不到锻炼作用。”

此时此刻，阿黄已经非常清楚。董维可的目的是想要磨练傅洋，尽快提高他的实力。

真特么的是亲老婆啊……自己的判断没错，这两个家伙都同居了，肯定有问题！

“哦？你说的很有道理。罢了，让你比傅洋强五成，打起来看看……”

董维可随意地一挥手，阿黄的实力就恢复了一些，增强了五成。

于是，两人继续开打！

“我草你玩儿真的？阿黄你发的那团火球打老子的小jj是几个意思啊？”

“傅洋你大爷！下手真黑。不带用金针咒捅菊花的好吗……”

“阿黄我跟你拼了！”

“傅洋你再对我的菊花动手老子就真火了啊……”

两个人一边拼命进攻对方，一边还喋喋不休满嘴粗口问候对方。

也是董维可本来就挺“污”的，看性格想必也是那种讲起荤段子来男生都怕的那种。不但不生气，反而看的津津有味。

一番鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎……

最后还是阿黄凭借着丰富的斗法经验，险胜一招，把傅洋干趴在地了。

“哈哈，我赢了！”

阿黄盯着一个熊猫眼圈，在那里举手欢呼。很有成就感。

毕竟，击败了一个未来前途无可限量的修道天才！极具网络小说里装逼打脸的快感……

“很爽是不是？来来来，和我打一场。”

看到傅洋最后还是输了，董维可一脸不爽。明明是裁判，直接下场当了选手。

一招就把阿黄给秒了。

“今晚你俩都在这里过夜吧，真是气死我了！傅洋你个不争气的家伙。”

阿黄目瞪口呆：“啊？我都打赢了为什么也要在这过夜？身为鬼王大能，说话不算数……”

“谁告诉你我是鬼王的？就算是，我一个小女子，就喜欢食言。哼！”

董维可骂骂咧咧的走了，留下都快打成猪头的两人面面相觑，一句话都说不出来。

好半天之后。

西山公墓传来阵阵凄厉的惨叫声，据说从此之后，关于这里又多了许多恐怖的民间传说。是关于两个猪头男厉鬼的……

接下来的一个多月时间，傅洋和阿黄就这样在董维可的“威逼利诱”下天天互相pk，忍受着非人的折磨。

当然，好处就是傅洋的道术修为真的突飞猛进！

短短一个月，真的达到了道士的“法师境界”的后期，可以尝试授箓了。

只不过董维可自己也不会画三清符，而且为了让他打牢基础，可以在这个境界多停留一段时间……

除此之外，傅洋就是时不时地和秦媚一起温习一下功课，参加几场期末考试。

在这期间，他还把寝室的室友约出来，决心把一切的真相告诉他们。

狗子已经比较平静了，老赵和大牛则是听得一惊一乍，嘴巴一开一合的。连连说傅洋已经吊炸天了，以后成了牛逼人物可别忘了兄弟们云云。

“狗子，你放心！笃笃的魂魄应该还被拘禁在邪道子那里。有朝一日，我道术再高强一些，一定找机会帮你抢回来。至少，让你们见个面。”

这是傅洋最后对兄弟立下的承诺！

他本来有考虑趁着董维可还在身边，恳求她去击败邪道子，抢回笃笃魂魄。

可江城市这么大，除非刘梦术主动找上门。否则就算维可真的是鬼王，想要找到一个修道接近百年的“老妖怪”藏身之处也非常困难……

“傅洋，你有这份心就够了。而且，能告诉我们真相。也的确是把我们当朋友了。你们那个圈子，普通人恐怕根本无法了解。”

狗子最后还安慰傅洋，表示了感谢。

那天晚上，寝室四个兄弟都喝得大醉。

其他三个人很清楚，恐怕从此以后，傅洋就要走上一条和他们完全不同的道路了！

时间飞逝，大三的暑假还是来了。

因为傅洋学的新闻传媒，大四一年几乎都没有什么课。所以这个专业的同学一般大三暑假就各自在外面找实习了……

他也一样。

给远在渝城的父母打了招呼说不回家，就开始在江城找工作。

阿黄则又去注册了一家所谓的文化公司，在江城干起了帮人算命、看相、看风水的老本行。

“阿黄你不回sz了？”

“吃我这口饭，主要是口碑、人脉和自己的实力，在哪儿其实无所谓的。之前在sz是因为那边的人更信这些东西。现在小洋子你也算半只脚迈进了圈内，我这个发小当然想和你在一个城市。对了，你真的要自己找份普通实习，不和我一起合作捞钱？”

傅洋翻了个白眼。直接没理他。

其实到现在，傅洋也还没有完全做好彻底进入灵异界这个圈子的准备。

在他前面二十多年的人生里，都是按照一个普通人的生活轨迹成长的。现在突然风云突变，短时间之内还是难以适应的。

“就这样吧！先还是像一个普通人那样生活，顺便学学道术，在女王大人的监督下提高实力。”

这就是傅洋目前的想法。

江城东路步行街。

江城市最繁华和核心的cbd之一，许多大公司都集中在这里。

傅洋今天是来面试的，特意穿了一套花大价钱买的休闲西服。整个人很有精神。

本来他就长得还挺帅，再加上开始修道。整个人的气质发生了一些细微的变化！

走在路上，女生的回头率都高了。

“嘿嘿，看来哥打扮打扮还是很招女生喜欢的。”他得意洋洋的想到。

叮咚。

电梯停在了十八楼。

傅洋今天去面试的，是江城当地有名的广告公司。很有逼格，挺高大上的。（三更完毕，明天见！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845299"  chaptername="第八十七章  暂时的宁静">加入书签</a>
</div>
