一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章弃子归来

    至于陈瑶还没睡醒，苏洛独自一人离开，带着返回洛城无疑是累赘，还会有危险。

    苏洛拦辆出租车，在后座把玩着平板电脑。

    经过一晚时间，感染设备超过三千万台，数量还在激增。

    就算明知红眼病毒肆虐，可现代依旧少不了通讯设备，电脑可以不开，手机绝对不能关机啊。

    不过昨晚居然有人越过防火墙，简直是耻辱！

    苏洛手指跳动，重新布置一番，彻底没人打搅。

    外边，却已经炸了窝，无数大小公司哀嚎声一片，纷纷放出话，只要有人能帮他们破了红眼病毒，酬金从数千到十万，再到百万不止。

    能给百万酬劳，多半都是金融公司。

    比如基金公司，动辄管理过十亿，几十亿的资产资金流动。

    结果电脑被黑，你说他们老板和高管慌不慌？

    慌得一匹！

    可没办法，无人能破红眼病毒！

    洛城新区，金龙大酒店门前，豪车云集。

    酒店内奢华装修注定进出这里的人，非富即贵，从下到上三十二层被人全部包下，手笔很大。

    出租车停下，苏洛拿着笔记本下车，挺拔身躯如枪，冰冷眼睛，跳动着小火苗。

    本来苏洛要直接回苏家，可路上听说今天可是苏家大喜日子，苏家未来继承人和沐家掌上明珠，要在今日定亲！

    “沐云红，你我洛水河畔立下誓言，缘定三生，今日你和苏家未来家主定亲，怎么能少的了我这位故人！”

    苏洛唇角微扬，邪意渐浓！

    当年他被毒害，下毒者就是沐云红。

    大堂内，西装革履的男士，面带外交笑容，苏洛衣着寒酸，十分不起眼，一位绝美女孩低着头匆忙走来。

    嘭，女孩傻兮兮撞向苏洛后背。

    “啊，对不起，我刚在想事情，没撞伤你吧？是你！”

    轻柔女声饱含歉意，转而俏目充满惊讶，似乎认识！

    苏洛回过神来，看到精致无暇的绝美容颜，弯月黛眉，澄澈眼睛宛如一汪秋水，琼鼻高挺，樱红小嘴忍不住想让人一亲芳泽。

    她身穿淡紫色礼裙，窈窕身材展现的淋漓尽致，气质高贵脱俗。

    苏洛瞥了一眼，道：“长的还凑合，就是胸有点小！”

    “你说什么？”

    姚馨儿似乎没听清。

    苏洛重申道：“我说，你胸有点小！”

    唰！

    旁边所有人望来，目光怪异。

    “你个流氓！”

    姚馨儿气得直跺小脚，早就知道就不问了。

    再说他也太可恶了！

    不过他是那个人吗？

    他都消失两年，外界传言他早就死了啊！

    现在咋会出现在这里？

    姚馨儿明显认识苏洛！

    可苏洛明显要做大事，根本不搭理她。

    同时，二楼传来一道惊喜声音：“馨儿，我可算找到你了。”

    “找我干嘛？”

    姚馨儿把气撒在小跑来的金丝眼镜男身上，眼镜男身后还跟来两男两女，都是洛城大学的学生。

    高挑女孩不满指责：“姚馨儿，吴少为了找你，在酒店逛了好几圈，你就不能对他好点！”

    “吴蛋，你烦不烦，整天粘着我。”姚馨儿挑衅目光看向苏洛。

    她仿佛在证明，看见没，不嫌弃我胸小的人多得是！

    可她注定要失望，苏洛目光蕴含鄙夷……不屑！

    眼镜男吴蛋嬉笑道：“那你答应做我女朋友！”

    “我有男朋友了。”姚馨儿不耐回绝。

    全场寂静无声。

    吴蛋如被人捏住鸭脖子，脸色涨红，愤怒道：“是谁？”

    “瑶儿，真的假的？”

    高挑女孩叫李雅，身边白裙女孩叫朱红，心中暗喜，她们和姚馨儿都是一个系的，一直想倒贴吴蛋。

    吴蛋扔掉手中玫瑰花，如发情的野猪，似乎要咬人。

    姚馨儿扭头看到把玩平板电脑的苏洛，灵光一闪。

    她底气十足宣布：“就是他，我男朋友！”

    “他？”

    吴蛋瞥去，发现苏洛外表俊俏，唇红齿白，俊秀带有点书生气。

    可这穿衣打扮，破洞牛仔裤洗得发白，顶多七十块的地摊货。

    鞋子底部开胶，黑色上衣加在一起，不超过一百五，算什么搭配？

    土鳖？

    还是穷鬼！

    “哈哈，瑶儿你别闹了，这种穷鬼是你从大街上随处拽来的吧，你骗我也找个像一点啊。”

    吴蛋肆意大笑，一点都没把苏洛放在眼中。

    李雅不屑明说：“馨儿，你品位啥时候这么差了？饥不择食，也不至于找个农民工吧！”

    “穿衣土到掉渣，乡下土鳖一个，保安居然放进来，真不知道咋想的。”朱红一脸嫌弃。

    三人话语，不仅仅是嫌弃，更多的是羞辱。

    苏洛瞥了一眼吴蛋和李雅三人，最后看向姚馨儿。

    “你们够了！”

    姚馨儿脸色羞红，没想到她们居然侮辱苏洛。

    苏洛不屑道：“擅自拉我做你男朋友，胸再大点，我或许可以考虑，现在，抱歉，我没看上你！”

    什么？

    姚馨儿目光羞愤，所有骄傲优越感被击的支离破碎。

    她洛城大学榜上有名的校花，平生第一次遭遇这种待遇！

    至于吴蛋几个人，苏洛面色渐冷：

    “你们几只苍蝇，趁我耐心没耗空前，这是你们唯一机会，半分钟内离开我的视线，否则，生死自负。”

    冰冷无情的眼神，高高在上，他宛如一尊神灵，让吴蛋、李雅、朱红几人身体轻颤。

    苏洛转身来到大堂休息区，红眼病毒侵犯的设备。

    已经高达五千万台！

    对于他们，苏洛没半点动手的欲望，四五只蚂蚁，理会他们就是浪费时间。

    其他人却不这么想！

    吴蛋家境殷实，家里脚踏黑白两道通吃，含着金钥匙长大，从来没人敢这样威胁他。

    现在他居然被人给威胁了！

    “陈瑶，你的土鳖男友还真厉害的，居然威胁吴少，让我们离开酒店，口气真大。”朱红似笑非笑讥讽道。

    李雅紧随其后：“这高档地方，他个土鳖能混进来长见识，都算是祖坟冒青烟，把他轰出去！”

    她们丝毫不询问陈瑶的意见，大步走向苏洛所在的休息席位。

    陈瑶本想让苏洛做下挡箭牌，打发走吴蛋。

    没想到给他惹来这么大麻烦。

    她气愤娇喝：“你们回来，不准这样做！”