    宁若尘独自一人进入密室中吸收自己的魂环，或者算作是激活，因为那些能量本来早就存储在以前的龙神核心中。

    后来龙神核心和时间龙骨与空间龙骨，加上龙神残魂共同融合成为了如今宁若尘的龙神头骨。

    宁若尘将这个过程当作吸收魂环来看待，而那输出本源之力的，便是他的头部魂骨。

    “这头骨不愧是龙神的力作，即便是如今, 依然有着精纯的本源之力为我凝聚魂环。”

    宁若尘没有浪费时间，年限直接是从百万年开始。瞬间，一道金色的魂环便是出现在宁若尘的周身。

    宁若尘试着把年限提高，但是后来的速度确实越来越慢。而且宁若尘原本只是紧缩的眉头开始转化为痛苦，后来便是出现了血迹。直到最后宁若尘完全被血块包裹。

    三月的时间，宁若尘第二武魂的第一魂环吸收才接近尾声。

    那乌红的血块下，宁若尘的宛如是如获新生, 肤色和各方面都仿佛是接受了一个洗礼。

    “难道神级魂环也不能突破那个桎梏吗？”宁若尘喃喃自语道。

    以他如今的实力, 吸收一般的魂环完全不费吹灰之力，但是这次吸收魂环足足耗费三个月的时间，原因便是他想将魂环突破百万年的限制，达到跟高的层次。

    但是无论如何，宁若尘不管如何都达不到那个层次，这就宛如那深海魔鲸王迟迟不能突破成为妖神一般。

    “算了，虽然差上了这最后一点，但是也不错了。”

    如今宁若尘神级的身体，将这魂环提升到了百万年级别的顶点，距离千万年级别也只不过差那么一个契机。但是这个契机也不知道何时才能遇见，毕竟如同前往太初那种机缘，这辈子恐怕都不可能了，毕竟那样的条件，除非把神界给榨干了还差不多。

    第二次吸收那龙神头骨中隐藏的能量凝聚魂环的时候，花费了一个月的时间，但是依旧是完全无法到达千万年级别。

    “果然是暂时不能达到千万年级别，即便是身体和精神力都达到神级也不可以。既然如此，那便也不浪费时间了想着突破了。”

    宁若尘本身的极限或许能依靠那些神级魂骨让年限超过百万年，但是敢于向千万年的底气, 便是来源前往了太初之地。

    “启禀宗主，我们现在宗门的修建已经是第三次遭受到攻击了，那些人必然不是什么普通的盗匪，绝对是武魂殿之人，还望宗主给个决定。”一名御之一族的弟子说道。

    “哎，尘儿继位宗主之位不是小事，而且到时候尘儿还说要将七宝琉璃宗更名为九宝琉璃宗，因此这势在必行。”

    “实在不行我去那守着，给那些人一个教训。”骨斗罗说道。

    宁风致摇摇头，道：“他们能在我们人员最薄弱的时候进攻，证明必然有着强者暗中跟随。而且他们都只是破坏我们的建筑，也没有造成大规模的人员伤亡，想来也是不太想和我们开战，这件事想来还是得好好想一个两全其美的法子才是。”

    宁若尘已经是走出修炼室，而这一切都是被宁若尘听入了耳中。

    宁若尘走进大厅，心中的愤怒溢于言表。“父亲不用这么麻烦，我给自己留时间不代表怕了他们, 只不过越往后我们优势越大, 伤亡越小, 若是武魂殿不知好歹, 打回去便是。”

    “麻烦父亲派人去和昊天宗通知一下，说白鹤长老会前往海神岛让唐晨回归，让昊天宗和蓝电霸王龙家族随时做好与武魂殿开战的准备。”

    宁若尘这话固然是豪气万丈，可是却是让不少人都是脸露担忧之色。

    “我们七宝琉璃宗如今虽然魂师数量只是七千有余，但是凭借着那些暗器加上我们这些弟子的质量胜过武魂殿之人，倒也不怕他们。”

    “到时候比比东和千道流我虽然不能同时击败，但是就算我一个人也能让他们不能加入战斗。”

    知情的人倒也没有怀疑宁若尘，毕竟有着神器加持，加上那些神级魂骨和炸环等一些列底牌，倒是有这个底气说出这般话。

    “那接下来如何？我们要求把那些人揪出来吗？”宁风致问道。

    宁若尘点点头，道：“当然要，不过不用这么多人去，我一个人去就行了。”

    说完，宁若尘便是如同虚幻了一般消失在原地。

    宁若尘来到了原先的七宝琉璃宗旧址，如今此处倒是一改以往的平静，因为有着不少人在此施工建设。

    宁若尘走在那些施工人面前，一个个皆是向宁若尘行礼。

    “你们这是不是经常有人来此袭击？”宁若尘问道。

    那些人仿佛也是受够了一般，道：“那些人少宗主应该也知道，必然不是简单的马匪，不然为什么只是破坏我们的建筑，显然是想让三月后您的继位大典不能够如期举行。”

    宁若尘只是轻轻的点头，道：“那你们觉得该当如何？大胆说就行，无论如何都无罪。”

    那些人互相看了一眼，有一位孤勇者道：“大约五百名魂师，这样的队伍怎么可能是马匪，而且那些人显然不是下四宗之人，那自然就是武魂殿了。”

    “没错，武魂殿固然势大，但是我们也不是好惹的，而且上三门同气连枝，加上帝国为后盾，若是我们强硬一些，我就不信他武魂殿敢怎么样。”

    “之前的账还没算呢，等以后宗门发展起来，一定要全部讨回来。”

    宁若尘露出笑意，道：“好，我回来这么长时间都在闭关，没时间去了解你们真正的呼声，既然你们不怕，那我们这些高层自然也是不怕的。”

    “你们可以只管放话出去，不管是任何的魂师势力，敢于挑战七宝琉璃宗威严的，一律斩杀。”

    “至于这些马匪，不管是不是武魂殿，一个也别想走。”

    宁若尘精神力迅速扩散，很快便是笼罩了半个山脉。然后便是发现了一大批魂师，而且魂力等级不差。

    当然，主要是有一名封号斗罗。而且观其气势，魂力也是达到了九十六级。

