    “朋友？”乔梁一脸怀疑地看着周俊涛，“以前怎么也没听说你在松北有什么朋友？”

    “哥，那是因为我没说，我在这边有几个同学朋友也很正常不是？”周俊涛干笑道。

    乔梁眉头紧拧，盯着周俊涛又看了一阵，突然又问道，“你最近经常过来松北吗？”

    “没……没有啊。”周俊涛不太自然地回答着。

    听到周俊涛这么说，乔梁目光凌厉，突地，乔梁笑道，“俊涛，你朋友在松北都是做什么的？正好，我这会也没事，跟你上去喝两杯，说不定有我认识的。”

    “别别，哥，我朋友你肯定不认识，但他们都认识你，你是县長，这松北有几人不认识你？我们就一普通的聚餐，你要是上去，估计大家都放不开。”周俊涛连忙道。

    “是吗？”乔梁默默地看着周俊涛，意外地没有坚持，点头道，“行，那你上去吃吧，我就不凑热闹了。”

    “好好，哥，回头我再请你吃饭。”周俊涛松了口气。

    “请我吃饭就不用了，咱们一家人那么客气干嘛。”乔梁撇撇嘴，“以后你来松北跟我说一声就行。”

    “好。”周俊涛点点头。

    和周俊涛挥了挥手，乔梁转身离开，上车后，乔梁摸出手机，给妹妹乔慧打了过去。

    电话接通，乔梁径直问道，“小慧，俊涛到底怎么回事，你天天跟他在一起，就没发现他有什么反常的地方吗？”

    “他……”乔慧犹豫了一下，还是说道，“俊涛最近是有些反常，但我每次问他，他都说没事。”

    “俊涛今晚又来松北了，我刚刚在酒店门口看到了他。”乔梁说道。

    “他又去松北？”乔慧怔住，问道，“哥，俊涛又是去找你的吗？”

    “不是，他说是过来跟朋友吃饭的。”乔梁答道。

    “哦。”乔慧下意识回应着，道，“他最近天天早出晚归的，晚上很晚才回家，我问他都干什么去了，他就说跟朋友出去玩了。”

    “小慧，俊涛最近很古怪，你是他的妻子，总不可能连自己丈夫有什么反常都不清楚，你应该对他多一点关心，你们夫妻之间也要多一些交流。”乔梁说道。

    “哥，我知道的。”乔慧答道。

    “嗯，你回头再和他好好谈一下，我总感觉他遇到什么事了，有什么情况你要及时给我打电话。”乔梁说着往酒店方向又看了一眼，已经看不到周俊涛的身影。

    乔慧对哥哥乔梁的交代自然是满口答应下来，只是对丈夫周俊涛的反常，乔慧虽然也有察觉，但每次问周俊涛，他要么沉默，要么说没事，乔慧心里其实也郁闷地很。

    乔梁跟妹妹乔慧通完电话，心里陡然冒出一个念头，心想要不让县局的人调查一下妹夫周俊涛有什么古怪？寻思了一会，乔梁最终还是作罢，让县局的人调查自己的妹夫终归是有点不合适，回头还是看妹妹乔慧那边有没有问出什么来。

    乔梁来到饭店，蔡铭海和姜秀秀已经先到了，两人正聊着案子，看到乔梁进来，两人都站了起来。

    “坐坐，都是自己人，别搞得那么见外。”乔梁冲蔡铭海和姜秀秀挥手。

    三人坐下，乔梁笑道，“最近你们俩都辛苦了，今天晚上，你们也好好放松一下，咱们先说好了，今晚只吃吃喝喝，谁都不许聊工作。”

    “那敢情好，我到松北工作以来，好像还没和乔县長痛快喝过，今天晚上，我得和您尽兴喝一场。”蔡铭海跟着笑道。

    一旁的姜秀秀笑道，“你们俩喝，我负责给你们倒酒。”

    “那可不行，姜检你也得喝两杯，再说了，让你倒酒，我们可担当不起。”蔡铭海笑道。

    三人说笑时，市里，赵晓兰和赵晓阳姐弟俩正在一家酒店吃饭。

    包厢里就只有姐弟两人，对于最近几天网上沸沸扬扬的舆论，姐弟俩自然也都關注到了，因为涉及到姐夫骆飞，赵晓阳对这事无比關注，但他也不敢就这事去当面问骆飞，倒是姐弟两人私底下谈论过。这会，赵晓阳说道，“姐，今天的舆论热度已经迅速降低了，看来昨天市里的新闻发布会起到了很大的作用，姐夫这次应该是有惊无险了。”

    “没事是最好，这几天我也一直都悬着一颗心。”赵晓兰撇撇嘴，她一直都十分讨厌唐晓菲，这次发生这样的事，赵晓兰怀疑唐晓菲有很大的可能就是骆飞的私生女，但她也不是不识大体，知道这个节骨眼上不能给骆飞拖后腿，所以赵晓兰除了在家里私下问过骆飞这事的真假，倒也没跟骆飞闹过。

    赵晓阳听到姐姐的话，笑道，“姐，姐夫吉人自有天相，你也不用太担心，而且我姐夫的运道一直都很好的，否则他也不可能走到今天的位置，这次的事，肯定也不会对他造成什么影响。”

    “希望如此吧，不过我总觉得这次的事没那么简单，感觉是有人专门冲着老骆来的。”赵晓兰皱眉道。

    听赵晓兰这么说，赵晓阳犹豫了一下，忍不住问道，“姐，那唐晓菲这事到底是真是假呢？你有没有私下问过我姐夫？”

    “你觉得他会告诉我答案吗？”赵晓兰轻哼了一声，“我问过他，他就摆着一张臭脸让我不要多管闲事，我也懒得多问，这种时候我也不想和他闹，免得让外人看了笑话。”

    赵晓阳纳闷道，“以前我觉得姐夫对唐晓菲这个外甥女疼爱得有点过头了，这几天看到这个新闻后，说实话，我心里也有点犯嘀咕，总感觉这事是真的。”

    “你可别在老骆面前说这话，不然他能揍你。”赵晓兰瞅了弟弟一眼。

    “放心吧，姐，我有分寸，我连问都不敢问。”赵晓阳点了点头，又道，“姐，这事的关键就在于那唐晓菲到底是不是真的是我姐夫的私生女，如果是真的，事情就有些麻烦，如果是假的，那我姐夫就肯定不会有啥事。”

    “这个问题，恐怕只有老骆自己心里清楚。”赵晓兰幽幽道。

    “姐，要不我去查一查那个叫什么奚兰的女人？”赵晓阳说道。

    “你别瞎掺和，这时候别给老骆添乱。”赵晓兰警告地看了弟弟一眼，她不管对骆飞有多么不满，又有多么讨厌那个唐晓菲，在这件事上，无疑还是拎得清轻重的。

    “姐，我也就是随口一说。”赵晓阳讪讪笑道。

    “嗯，你别给我乱来。”赵晓兰轻点着头，想及什么，又道，”晓阳，你最近还是别开那辆大G了，换辆普通的车子开。”

    “姐，怎么扯到我开的车子上了？”赵晓阳无语道。

    “这次的事，我感觉没那么简单，心里总有点不踏实，你也低调一点，你说你一个大老爷们开着红色的奔驰大G，合适吗？”赵晓兰没好气地说道。

    “这有啥合适不合适的，难不成开啥车还得分男女？”赵晓阳不以为然。

    “平常我懒得管你，在这风口浪尖上，你最好注意一点。”赵晓兰看着弟弟，“你是体制内的人，开着奔驰大G，太招摇了。”

    “得，城门失火殃及池鱼，我啥也没干，结果连车子都不能开了。”赵晓阳抱怨起来，见姐姐盯着他的目光变得严厉，赵晓阳只好道，“行行，姐，回头我换辆一二十万的车子开，这总可以了吧？”

    “这还差不多。”赵晓兰满意地点头。

    赵晓兰在关键时刻终归还是为骆飞着想的，虽然她和骆飞的感情已经很淡，但两人终归是夫妻，如今更是一个利益共同体，一荣俱荣，一损俱损，因此，赵晓兰比谁都不希望骆飞有事，骆飞真要出事了，她现在的美好生活也会成为泡影。

    姐弟俩边吃边聊着，吃完晚饭已经是八点多，赵晓兰看了下时间，见这会还早，有点按捺不住心头的躁动，拿出手机给卫小北打了过去。

    这几天因为丈夫骆飞的事，赵晓兰也跟着悬着一颗心，已经好多天没跟卫小北联系过，现在又有点心痒起来，尤其是想到卫小北那年轻健壮的身体，赵晓兰心里就不由发热。

    同弟弟赵晓阳分开，赵晓兰就前往卫小北所在的酒店，而这边，赵晓阳依旧开着他的那辆红色奔驰大G在市区风驰电掣，路过一个红绿灯时，赵晓阳直接冲了过去，这种事对于赵晓阳来说，已经算是家常便饭。

    市区的一家会所，徐洪刚坐在椅子上，手头拿着一沓照片在看，有几张照片是赵晓阳那辆十分惹眼的红色奔驰大G，其中也有一些赵晓兰的照片，甚至还有几张是一栋恢弘大气的大别墅，那是赵晓阳住的别墅，对方如今住在市里赫赫有名的一个别墅区，那里也是江州市最负盛名的富人区，里面大都是占地六七百平以上的独栋大别墅。

    徐洪刚看了一会照片，对身旁那鼻梁边带痣的男子道，“赵晓兰姐弟俩仗着骆飞的权势，日子倒是过得很潇洒。”

