    “那我们没有缘分是另外一件事情的，可以做一辈子的朋友，没关系，你可进来的，你可以让我看看你的，我们还是好朋友。”

    没想到他的朋友一边哭一边转过来之后，他被吓傻，那个朋友的脸整个是空的，只剩下下巴在下面，而且他可以一眼看穿过去。

    他一见到这样的情况之后，他整个人大叫起来。

    “你能再陪我吗，我想听你讲话而已。”那个朋友问道。

    那个人的下巴就那样动着，一个空洞一直在动那样子。

    他大叫：“我不想见到你现在的样子，你走开，我不想见到你，你现在太可怕了，你是什么东西。”

    他突然就醒了过来，发现其实是在早上时间，他的家人也睡在他旁边。

    他家人问：“你干什么啊。”

    他全都是汗，这个梦也太真实了。

    他就打一通电话回去给叶铭想问问有没有发生怪事情。

    “叶铭，不好意思，因为我昨天晚上见到了我的那个朋友，站在我家门口，请问你的这个新电话还有发生过其他事情吗。”

    叶铭问：“什么其他的事情。”

    “就是他还有再回来打电话找你吗？”那人问。

    叶铭道：“不好意思，这个真的已经不关我的事情了，我从那次之后，我的电话就没有事情了，那你们的事情你要好好去解决。”

    “这样子，那不好意思，我没什么事，因为其实这件事，我也不敢跟我家人讲，那我讲出来也没有人会相信，所以我第一时间遇到这样的事情，我太害怕了，所以我也只好打给你了，我也知道你不认识我们两个，但是很不好意思，因为你的这个手机号是我的手机在用的，所以我只能问问你的意见。”

    “好，没关系，你好好处理吧。”叶铭正要挂掉电话的时，就听对面大叫：“你不要过来，啊，你不要过来，我不想再见到你。”

    而那个朋友却说，我只是想再听你的声音而已，想再见到你。

    接下来就电话被挂断了。

    叶铭在这边接到这电话，心想，真的是见鬼了，你们的事情关我什么事情，打给我的是两个奇怪的人，他们是朋友快成婚的关系，到底有什么事情，到底是真人还是活人，还是有人恶作剧什么的。

    叶铭把电话一挂起来，一扭头的时候，他就见到一个没有脸的人站在那边，直接见到头骨，只有一个下巴的女人，正站在他面前，那人的手上拿着一根铁绳之类的，然后拖在地上面，而那上面拉着个七孔流血的人，那个人就是那个叫阿达的人。

    叶铭吓坏了，他们出现在这庄园里面，这个只剩下下巴的人讲，谢谢叶铭接电话，让他找到了阿达，阿达可以陪他了。

    从此以后，叶铭和林天就没有再接到过任何奇怪的电话。

    叶铭喜欢到处旅行，她是个很独立的人，她去过很多很多国家，她随身都会带着一个布包，因为她布包去过很多的圣地，有很多圣地的师父或者是盖过章的或都加持过的。

    他把它当宝贝，而林天打算和他一起去国外找密探，中途出了点小事情，去了机场，接他们的车没有来，所以他们就在机场随意走走，买了件东西，车后来来了。

    坐车十几个小时，二人去了另外一个城市，然后找了个住的地方，有很多人向他们要卖东西，他们只好就随便挑了一件东西。

    后来的连续几天里面，二人总是拉肚子，所以他们决定坐飞机回来找朋友帮检查一下病。

    住进了医院里面去，感觉有点好转了，可是还是不太舒服，还是有点拉肚子。

    当天，林天做了两个印象深刻的梦，第一个就是自己被很多的人包围，他被那好些人慢慢抬起来，后来浑身开始刺痛。

    林天立马醒了过来。

    第二个梦就是林天感觉到非常的口渴，自己也是一样慢慢地浮起来，后来就拉肚子了。

    林天在睡觉，睡觉的时候，半夜当中突然醒过来，张开眼睛，这边躺了一个人，林天这床边，躺了一个女人在这个地方，这个女人也很怕林天，她皮肤很黑。

    不过，因为灯是关掉的，这个女人盯着林天以后，慢慢把手伸出来了，自然而然碰到了林天，要碰到林天这边来，林天一时间觉得好恶心。

    林天没有那么怕的原因是因为他直觉告诉自己，对方是外地人，那个女生在向自己要东西。

    “走开，你站那边去！”

    这个时候叶铭进来了，要帮林天打针换药，打针换药的时候，林天一瞧那边，那个床的隔壁，大概摇动了一下，林天的直觉说这个女生，已经跑过去了。

    所以林天不以为然，按理说当医院科学解释的时候，就会找神仙，所以林天去了很多的庙，又找了叶铭的朋友帮瞧瞧。

    找很多的师父说，所有的师父都帮林天改运气，只有一个师父，就是叶铭的神通朋友，朋友去了，见林天总是睡觉失禁，叶铭的朋友算了一算说，这个不太好解决。

    朋友就担心：“不能解决吗？你的意思是林天会出事，不能解决吗？”

    “不是，就是不能解啦，好啦，回去吧。”

    后面这个师父最好了，他是个非常知名的师父，他还在电视当中会出现，叶铭花了很多的钱，让他帮作了法事，可是这个法事让林天很痛苦。

    当天晚上，林天睡在自己的床上，开始感觉到，背后有人在打自己，很痛，林天当然向前拱了，下一秒有一把晓可子扎向林天，快要扎出来。

    林天觉得很痛，下意识开始叫唤，立马要吐，开始喷口水，好痛，怎么会这么这么痛，林天在梦里觉得自己的肚子上面开始慢慢开来，一个怪物从里面伸了出来。

    它黑皮肤，非常痛苦地盯着林天，非常憎恨地盯着林天，林天以为自己要不行了，没有想到后面的事情，让林天更痛苦，林天感觉肚子开了一样，那里开始裂开，因为林天的嘴巴处吐出了另外一个兵器，它很粗很长。

    它向林天的脖子嘴这两边打开，林天又开始痛了，开始吐，竟又吐出个怪物来，还好是梦里，不然非要吓死不可。

