    《感谢右手和司马两位兄弟打赏的588还有千沐等其他兄弟姐妹的打赏，谢谢大家。》

    阿匋被人抬着，带着两位狩猎队长和蜜芽，一同参与了这次行动。

    很明显，他们依然对叶钟鸣有些不放心。

    “这是你们种植的作物？”

    出了通道，在那些明显被开垦过的土地上，有些叶钟鸣没见过的植物。

    “是的，经常使用肉食，会让我们得病，所以必须要吃这些，不过布鲁大陆的土地很贫瘠，还受到过悲痛女巫的诅咒，大地已经中毒。”

    悲痛女巫？

    叶钟鸣对这个秘境越来越感兴趣了，这里就像是一个全新的世界，当然……叶钟鸣看了看天空，一个全新的破碎的世界。

    一路上阿匋告诉了叶钟鸣不少布鲁秘境的事情，比如叶钟鸣出现的那一边土地叫做夜魔平原，是魔怪横行的地方，和遗腹人生活的星光山区以亡灵山坡为交界。

    据说在星光山区的另一侧，是曙光圣殿的领地，那里的人掌握了很高强的本事，却无比排外，把遗腹人视为低劣民族，甚至不认同他们为同类。

    趁着赶路的时机，叶钟鸣自然也问了如何离开布鲁秘境，当然很隐晦，可是阿匋并没有说出什么，对于一辈子也没有走出过星光山区的阿匋来说，叶钟鸣的问题太深奥了。

    不过阿匋的话对叶钟鸣并不是没有帮助，至少他知道周围这一片秘境是什么地方，都有些什么人，知道了这里魔怪横行，是霸主，人类只能苟延残喘，面临着被灭绝的危险。

    同时他还知道了一件事情，就是这里经常会发生地震，大小不一，时间不一，但很频繁，阿匋的一句话也让叶钟鸣印象深刻。

    阿匋说，每一次大地震之后，他都感觉大地被撕裂，在哀嚎，就如同人类临死前发出的绝望声音。

    这句话粗看没有什么，地震大地裂开的情况很常见，可是叶钟鸣却心中一沉。

    他知道阿匋的精神力是非常强大的，堪比六级恶龙，叶钟鸣在意的是后面那些看似没用的话。

    大地在哀嚎，如同临死前绝望的声音。

    经常地震，意味着地壳不稳定，大陆板块冲突频繁，再看看天空飘散着的那些……

    叶钟鸣猛然意识到，这个秘境，是不是要崩溃了？

    这个猜想让叶钟鸣有些如坐针毡之感，想要离开的想法更加迫切了。

    路上并没有遇到什么危险，毕竟这里是边界地区，夜魔平原的魔怪们无法越过亡灵山坡，仿佛非常畏惧那里，而星光山区的魔怪则更喜欢向着山区内部去，那里更容易找到食物，所以这里的魔怪不多。

    当然，这也是相对而言，遗腹人经年累月的经验积累让他们懂得何时外出，现在就是魔怪活动减弱的落沙日。

    几个小时后，一行人来到了亡灵山坡，叶钟鸣现在才知道自己的运气是多好，竟然有惊无险地跨过了这片绝地，根据阿匋所说，进入亡灵山坡就会引起亡灵生物的攻击，随着时间的增加，亡灵生命会出现的越来越多，直到把你淹没。

    叶钟鸣当时选择用三块初阶冰系自然宝石瞬间击杀了那些亡灵是明智的事情，否则亡灵出现的越多，等级越高，想要从容离开就难如登天。

    阿匋部落的人以前从来不敢踏足这里，这一次来也是战战兢兢。

    站在坡顶，叶钟鸣看到上一次自己打死的那些骷髅骨头已经消失了很多，特别是那些低级别亡灵生物的残骸，大部分都陷入到了山坡的山体里，只有那些高级一些骷髅生物骨头还留在原地。

    “你们确定，到了边缘，这些骷髅就不会前冲一步，哪怕再强大的个体也不会？”

    叶钟鸣问阿匋，这一点很关键。

    阿匋很肯定，这是祖辈传下来并且经过他们无数次证实的。

    叶钟鸣不再说话，让大家做好战斗准备，他看准时机，突然就冲下了山坡。

    第一次见到叶钟鸣速度的遗腹人都感到了惊讶，这个叶太灵活了，短短几个呼吸，他就冲出了几十米，正式进入了亡灵山坡的范围。

    不知道是不是这地方比较记仇，叶钟鸣刚一踏入山坡，就有骨头架子开始从地下向外钻，叶钟鸣没管，直接跑到了上一次战斗过的地方，开始拾起黑色以上的骨头。

    当他把这些黑骨和几根蓝骨全部捡起时，周围已经有数百亡灵生物出现，朝着叶钟鸣围了过来。

    背着绑好的骨头，叶钟鸣开始向回冲。

    由于位置本就不深，叶钟鸣速度也快，亡灵生物出现的数量也没有到让人绝望的地步，在锋之月的帮助下，叶钟鸣很快就冲出了包围，这些目前最高等级只有黑骨的亡灵生物，还难以有效拦截叶钟鸣。

    把骨头远远抛给遗腹人，叶钟鸣没有离开，反而转身杀入亡灵生命中。

    “叶，你在干什么，快走！这些东西会越来越多，等级越来越高！”

    阿匋通过意念不断联系叶钟鸣，可是却没有得到回应，老人家急得直跺脚。

    好像感到了有人挑衅一样，亡灵山坡生成速度开始加快，很快，就有一个蓝骨出现了，和上次骷髅骑士不同，这一次出现的是一只骷髅骨鸟。

    接着，没有丝毫停顿，第二只蓝骨冒出，骷髅双刀战士。

    第三个……蓝骨骷髅地行兽。

    遗腹人那边明显已经慌乱了，其他人纷纷大喊，让叶钟鸣快走。

    四级的亡灵生命，还是三个，叶钟鸣对上也很吃力，他开始缓缓后退，再次冲了出来。

    这种挑衅是要付出代价的，叶钟鸣的后背被蓝骨双刀战士砍了一刀，虽然尽量闪避，衣服也是重新制作的灰色级别防护服，可依然被砍出了一道伤口，鲜血流淌了下来。

    冲过边界，后面亡灵冲来，叶钟鸣突然喊了一声干掉它们，率先开始返身对追过来的亡灵生物发起了攻击。

    同时，自然之杖被插在了地面，一块初阶水系宝石激发，水瓶之护荡漾在了天空，护住了叶钟鸣和遗腹人的战士。

    “阿匋，别忘了你答应过的事情。”叶钟鸣转头对阿匋老人说。

    阿匋看了看不能跨越边界的亡灵生命，看了看护住了自己等人阻挡了亡灵远程攻击的神秘虚影，张着嘴，心中知道，自己又被这小子给算计了……(未完待续。)

