    叶南还不知道他已经被录进直播画面之中了，只是专心的看着眼前的战局。

    想着视频拍摄好之后，多少能有点效果。

    “他们还要打多久，要不要我出手，迅速解决？”宝儿沉吟着说道。

    “不，不着急，看看吧，王荣天也的确需要这种机会锻炼自己的实战经验，这是个好机会。”叶南沉吟着说道。

    宝儿无奈，只能耸了耸肩。

    叶南的话，对宝儿而言，就是圣旨。

    楚天骄当然也没说什么。

    而战局之中，那水系异人此时有些无语了，刚开始眼前这个家伙他还能打的游刃有余，怎么现在越来越艰难了呢？

    好像刚开始打的时候，这家伙就是个战斗小白，但是随着时间的推移，这个战斗经验是迅速的提升着！

    至于王荣天，此时是酣畅淋漓，多年的心愿现在总算是满足了，火德宗的道法在他的手里挥洒自如。

    但眼看拿不下对方。

    王荣天自己的法力消耗也越来越大。

    终于，他忍不住了。

    双手忽然在胸前开始迅速的结印，手印在道法之中是一个很重要的施展方式和手段。

    “水火炼度！”王荣天胸前猛地鼓起，身体往后仰，然后猛然张开大嘴。

    轰！

    熊熊烈火从嘴里喷了出来，瞬间覆盖了眼前一大片的区域。

    那水系的家伙眼看情况不妙，第一时间就开始调动周围的水流来防御，可是紧接着，他发现不对劲了，原本自己操纵着的水流，忽然间变得不听使唤起来！

    “你……你是水火双系天赋？”水系异人惊讶的喊道。

    可紧接着，他发现不对劲。

    对方根本不会水系异能，而是借助自己的火系法术，牵引着周围的水流，疯狂的干扰他。

    火系攻击强大，他的水系天赋又在被疯狂的干扰着。

    这还怎么打？

    没办法，千钧一发之际。

    那水系异人将自己的身体包裹在一个水球之中，开始迅速下坠，后面的火焰则紧随其后的将其包裹了起来。

    轰然掉在地面的时候，水球炸裂，那水系异人也身受重伤，好在王荣天没立刻杀了他，而是一个飞跃跳了下来，横眉冷对的喊道：“妖人，你可知罪！”

    叶南听得哭笑不得。

    这些道门，从古时候流传下来，还是信奉着那种古老的认罪出发的方式，其实根本不用啊。

    知道这家伙是凶手，而且十分肯定，那就直接弄他啊！

    “知……知罪，我知道了，我知道错了。”那水系异人颤颤巍巍的说道。

    搞不清楚，这些人是什么情况？

    这个世界本土不是没什么强者吗？

    全都是普通人啊，怎么忽然冒出来这么一个货色？

    “哼，既然知罪，那……”王荣天正说着。

    忽然一愣。

    面前的叶南也是眉头微蹙。

    抬头看去。

    噗噗噗~

    一根根寒芒仿佛暴雨梨花一般的散落了下来，朝着地面的人群疯狂的扫射！

    王荣天的反应还算快，罐子直接扛了起来在脑袋上。

    而宝儿，则轻描淡写的一挥手，空间壁垒屏障挡在头顶，将叶南和楚天骄保护在里面。

    可那水系异人就惨了。

    根本就没人保护他，他自己现在身受重伤，也没能力保护自己。

    于是。

    一瞬间就被射成了马蜂窝。

    倒在地上，没了动静。

    不远处的山崖之上，三名青年正冷冷的看着这一幕。

    似乎是发现没能全部杀死，于是继续。

    一大片的寒芒再次袭来，这一次，其中还夹杂着强大的火气！

    这些寒芒，就像是子弹一般，枪林弹雨的射了下来。

    不远处的李岩都赶紧让开了一段距离，诧异的看着这一幕。

    这又是什么情况？

    那个玩水的已经被弄死了，怎么忽然又冒出来新的了？

    低头看去，掉落地面的，全都是一根根银针一般的东西，十分坚硬，锋锐，其中夹杂着的火气，也不是火元素，而是道法的五行之火。

    看来，不是外来者，而是本土道门。

    可是为啥要直接出手，无差别攻击呢？

    “毫针微通，火针温通，锋针强通！是三通火针的人！这群王八蛋，他娘的！”王荣天看着地面掉落的针，呢喃着说道。

    果然是道门中人。

    这三通火针，叶南听说过，也是一个偶然在网上看到过一些介绍。

    和济世堂一样，是道门中拥有强大治疗手段的，但和济世堂不同的是，这三通火针本身，攻击也很强大！

    那三个青年眼看还是没什么效果，准备开始用第三招。

    但叶南已经不给他们机会了。

    直接伸手朝天，一扯！

    天阶境界的空间天赋，瞬间将那三人扯到了面前。

    三明青年脸色大变，手忙脚乱的就想要准备反击。

    但叶南直接一个念头封死了他们的能力和道法。

    冷冷的问道：“谁让你们动手的？”

    三人脸色一变，发觉道法都没了的时候，立刻就怂了，其中一个人眼珠子转了转，道：“你们是道门的人？自己人？”

    “废话，老子是火德宗的，你们三通火针眼睛也是针眼那么小吗？这都看不清？”王荣天怒吼道。

    “这……不好意思，不好意思，我们很少离开师门，不认得道家同门，几位不要生气啊，那……那这地上的这家伙，就是前两日作妖的那人？看来已经死了，那就好，那就好，我们也算是完成了师门的嘱托。”

    那人说话间，叶南只是淡淡的看着。

    这话说得没毛病，但他眼神之中的那一丝躲闪，还是没能逃过叶南的眼睛。

    倒是王荣天没多怀疑，皱眉道：“下次动手前麻烦看清楚一些，自己人打自己人算什么？误伤了怎么办？”

    “是是是，您说的是，我们知道了，那既然如此，我们就先走了，要回去回复师命去了。”那人说道。

    然后就想带着身边几个同伴离开。

    但就在此时。

    叶南出生道：“我看你们的师命，不是让你们解决这个外来者，而是为了解决我们吧？”

    嗯？

    三人身子狠狠的一颤。

    中间的家伙立刻激动道：“叶南，你不要血口喷人，我们先前是没看清楚，你们天师府难道就凭借你们……”

    话说到一般，戛然而止。

    叶南嘴角微微上扬，道：“知道我是叶南，还是从天师府来的，你们还有什么话好说？”

