    清晨。

    奇幻公园外早早便排起了长长的队伍。

    尽管距离开业还有不短的时间，但是所有拿到门票购买资格的人早就迫不及待来排队了。

    为了给众人提供方便，征询过乔冕的意见之后，兔子国政府特地在门口建了一条蜿蜒的风雨长廊，靠右侧是一排固定座椅，左侧摆放着很多与公园员工相同的蜡像。

    此刻，覃sir便在人群中央，心中犹自难以恢复平静。

    自上一次海滨城市的偶遇已经过去不短时间，他本以为早就被那个“贵人”忘掉了，岂料前一日接到一通神秘电话，对方自称来自于兔子国奇幻公园联络办公室，询问了他很多事，末了告知他得到了进入奇幻公园的机会。

    这并不在那些“抽奖”的名额之内。

    覃sir差点被这从天而降的惊喜砸晕，不过回过神来后，他便意识到这一切与那名“贵人”相关。

    他想感谢对方，却连感谢的途径都没有。

    随后他转念一想，根据那个联络自己之人询问的问题来看，应该并非是那名“贵人”特地提及到，大概率只是对方看到了二人的合影，或者交谈中提到过自己的名字。

    这让覃sir心中颇有些五味陈杂，却也明白自己多么幸运。

    能被那样的人物关注，怕是每一个人都求之不得呢。

    整理了下身上的领带，覃sir正襟危坐，目视对面的老顽童蜡像。

    瞧着对方挤眉弄眼的样子，他有些想笑。

    不知道进去后能不能遇上这个家伙呢。

    坐在他左侧的是个蓄着胡须的三四十岁男子，明明已进入秋天，却还只是穿着一件白色短褂，身材魁梧健壮，手臂及胸口上肌肉隆起，如同坚硬的岩石一般。

    走过来时，肌肉男便一直在打电话，语气有种说不出来的温柔。

    “好啦，宝贝，那你去玩吧，我拍好照片给你。”

    “嗯嗯，么么，爱你呦。”

    收起手机，肌肉男晃了晃手臂，左右看了看，然后将目光定格在覃sir身上。

    “这位大哥怎么称呼啊？”他笑着伸出手。

    覃sir客气地伸手和他握了下：“大家都喊我覃sir，你喊我老覃也行。”

    “覃sir？”肌肉男疑惑地皱了皱眉，上下打量着面前的中年男人。

    覃sir正要开口，忽然见肌肉男指着他叫道：“还真是覃sir啊！”

    大嗓门引来好几人的注视。

    不过其余人只是随意看了眼便移开视线。

    进入奇幻公园的可没有普通人，某个看起来平平无奇的男人，搞不好就是诺奖的曾经获得者，或者某个超级财阀的掌门人。

    “你认识我？”覃sir意外道。

    “我舅被你抓过！”肌肉男兴奋道。

    覃sir眨了眨眼：“二仙桥？”

    “不是，”肌肉男摆手，“我舅是胡建人，到蜀州做生意，他不会讲普通话。”

    “哦，你说他啊！”覃sir想了起来，“你亲舅？”

    “是啊，”肌肉男笑道，“他一喝酒就吹牛，说自己上过电视。”

    覃sir哭笑不得：“他现在怎么样？”

    “很好，每天能喝半斤白酒。”肌肉男道。

    “喝这么多酒对身体可不好，”覃sir说，“你可得劝劝他。”

    肌肉男点头：“今年过年回去我就不带酒了。”

    “我可没说啊。”覃sir笑道。

    “没事，我给他多带两条烟。”肌肉男不以为然。

    覃sir张了张口，本想说“抽烟有害健康”，回头又觉得这句话并不能阻止任何一个老烟枪，便只能礼貌笑笑。

    他随意问道：“刚刚你在跟女朋友打电话呢？”

    “怎么会！”肌肉男笑着摇头，一脸宠溺道，“是我的小情人。”

    注意到邻座一个女人满脸鄙夷地看了过来，覃sir神情略微尴尬，委婉地劝道：“感情这种事，还是一心一意比较好。”

    肌肉男连忙摇头：“你理解错了，是我女儿，今年六岁了。”

    “难怪！”覃sir恍然大悟。

    “而且我跟前妻都离婚好几年了。”肌肉男又说，“没什么大矛盾，就是性格不合。”

    覃sir感同身受，不知道该说什么。

    肌肉男却毫不在意，讲述着自己跟前妻如何认识到分手，末了又兴冲冲地讲述着自己的女儿是如何贴心。

    覃sir连连点头，提到自己的小女儿。

    听到两个男人谈论各自的女儿，都是幸福开心的模样，邻座女人回头看了好几眼。

    “对了，覃sir怎么也会来，是中奖了吗？”肌肉男突然问。

    覃sir忍着得意，摇头道：“差不多，也是运气。”

    差不多……

    这种东西怎么能差不多？

    肌肉男猛地一拍脑门，说道：“听说国家各个系统都会挑选人进去，难道覃sir是警务系统的代表？”

    覃sir愣了下，露出些许失落，很快又振作起来：“那倒不是，不过是运气好碰上贵人。”

    见他不愿多说，肌肉男便也不再问，心里却在暗暗琢磨。

    这个贵人竟然能指定人进去，难不成是中央的大佬？

    他不由的羡慕起来。

    旁侧的年轻女人忍不住看来，同样目露好奇之色。

    “说了这么久，还没问你怎么称呼呢？”覃sir笑问。

    “我叫黄建勇。”肌肉男道，“覃sir喊我阿勇就好。”

    “这个名字很勇啊。”覃sir开玩笑道。

    “我超勇的。”黄建勇亮了亮肌肉。

    覃sir故意双手抱胸，退缩道：“阿勇不要啊。”

    旁侧的女人终于没忍住笑出了声。

    发现两人都在看自己，女人冲着两人笑了笑：“我叫王素，很高兴认识两位。”

    “看你半天没说话，我以为你不是国内人呢。”覃sir笑道。

    黄建勇则是皱眉：“你的名字听着有点耳熟呀。”

    覃sir同时回过神来，点头道：“我好像也听过。”

    “我是一名记者。”王素笑着眨眨眼。

    “我想起来了，”黄建勇拍着脑门道，“你是写燕赤霞的那个大记者！”

    “女侠啊！”覃sir跟着道。

    “我就一小记者，”王素笑道，“黄先生会武功吧？”

    “也就刚刚入门。”黄建勇谦虚说，“你喊我阿勇就行。”

    “厉害！”覃sir竖起大拇指。

    “干我们这样的没点内力都要失业了。”黄建勇解释，“我花了好几年继续上私教才学会的。”

    “健身教练内卷也这么严重吗？”王素愕然。

    “各行各业都一样。”覃sir说，“我认识个朋友……”

    三人正聊天间，忽然见到前方的人都站了起来。

    “开始入场了！”黄建勇满脸期待道。

