    望海楼。

    肖遥冷冷的看着对面的陈澈。

    实际上，他根本不认识陈澈，当时在为李云昕施针救治的时候，陈澈确实算是帮了忙，把围观的人都驱散到百米之外。

    他有些搞不明白，自己哪里得罪过陈澈，居然引得他如此不满，极尽嘲讽和挖苦。

    若只是肖遥一个人在，被陈澈骂成土包子，或许他懒得跟陈澈一般见识，转身走了就是。

    可惜，他并不是一个人来的望海楼，是带着妹妹肖婉，还有肖婉的老师秦馨苒。

    骂他，肖遥还可以忍，骂妹妹，还让妹妹在老师面前丢人，这怎么能忍？

    陈澈双手叉在胸前，歪着头，一脸挑衅的看着肖遥。

    小爷我今天就是要找你的茬！

    想到肖遥这个王八犊子居然把他心中女神李云昕的衣服掀了起来，还露出了内衣！

    陈澈心里就像是有一百只爪子在挠似地！

    当时他就想上去狠狠教训教训肖遥，可惜，当着那么多人的面，他得注意形象。

    另外，怎么说肖遥也是个医生，当时那么做也是为了救治李云昕。

    若是陈澈那时候对肖遥出手的话，怕是会被在场所有人的唾沫星子淹死了。

    后来，陈澈还四处打听过肖遥的消息，以为他也是天海大学的学生呢，结果找了半天却没有任何的线索，于是他只能暂时放弃了。

    没想到，他陪朋友们出来吃个饭，居然好死不死的碰到了肖遥。

    真是踏破铁鞋无觅处！

    当陈澈看到肖遥的第一眼，他就下定决心，必须好好教训教训肖遥！

    当然，他也看到了秦馨苒，秦馨苒虽然并不是陈澈的老师，但是作为学生会主席，他还是认出了她是老师的身份。

    不过，即便是老师又怎么样，现在又不是在学校。

    “不预约也敢来望海楼？真当这是你家开的？”

    “真是林子大了什么鸟都有？不会是没钱吃饭，故意不预约，骗女孩子的吧？”

    “两位美女，可千万别被这个穷逼给骗了啊！”

    “来跟我们一起吧，我们定的可是三楼的包厢。”

    陈澈身边的几个年轻公子哥纷纷嘲笑着，起哄着。

    虽然他们不知道陈澈为何要刁难肖遥，却丝毫不妨碍他们在旁边煽风点火。

    肖遥冷冷的看着陈澈等人，心中的怒火已经遏制不住了。

    “先生，若是您没有预约的话，还请离开吧。”这时，旁边的服务员客气的说道。

    她可不想看到客人在店里打起来，那样的话，她也会承担一定责任的。

    既然陈澈等人已经提前预约，肯定是可以在这用餐的。

    而肖遥并没有预约，按照正常流程是不能在这用餐的，只要肖遥等人离开，双方的冲突也就可以避免了。

    “哥，我们走吧，换个地方。”肖婉见哥哥眼睛都快要喷出火来，生怕他再打架，赶忙拉了拉他的衣角。

    秦馨苒默默的看着肖遥，脸上却没有半点着急和紧张。

    别人不知道肖遥的身份，她可是一清二楚。

    李洪海为了感谢他，价值百万的豪车都送给肖遥了。

    在天海市，谁敢驳李洪海的面子？

    最重要的是，望海楼，本就是李洪海旗下的产业。

    肖遥要是在望海楼被人给欺负了，那李洪海的面子往哪搁啊？

    秦馨苒默默的等着，想着等合适的机会提醒肖遥一下，让他给李洪海打个电话。

    一切问题就能迎刃而解了。

    “还不快走？等着被人赶走吗？真是土包子……”陈澈冷哼道，脸上是毫不掩饰的讥讽和不屑。

    就在这时，大厅内又走来一帮人。

    “肖大哥，你怎么也来望海楼吃饭啊？早知道咱就一起来啊。”一个惊讶中又带着惊喜的声音响起。

    肖遥转头一看，巧了，赵鑫居然也来望海楼吃饭来了。

    刚才两人从天海市第一人民医院出来的时候，肖遥接了妹妹的电话后，就让赵鑫自己想办法回去，自己开车离开了。

    赵鑫给司机打了电话，很快司机就开车来接走了他。

    刚好赵鑫的几个朋友约他吃饭，于是赵鑫就带着他们来了望海楼，刚好遇到了肖遥。

    “赵总！这几位是您朋友？”刚才还准备让肖遥离开的服务员顿时有些懵了，小心的问道。

    “对啊！这是我大哥，怎么，有什么问题吗？”赵鑫淡淡的说道。

    “没问题，没问题……”那个服务员赶忙低下头，吓得话都说不利索了。

    赵鑫可是望海楼的常客了，几乎所有服务员都认识，都知道他是鼎鑫集团的少东家，身价数十亿。

    望海楼五楼的听海轩包厢常年都为赵鑫准备着，任何人都订不到那个包厢。

    一旁的陈澈看到赵鑫的时候，身体不由自主的抖了下，脸色有些不自然起来。

    说起来，陈澈家里也算资产不菲，号称可以在天海市排的进前五。

    可实际上，陈澈家的公司超过八成的业务，都是来自于鼎鑫集团。

    可以说，鼎鑫集团就是陈澈家公司的爸爸。

    陈澈的父亲看见赵鑫，都得恭敬的喊一声赵总，根本不敢以长辈自居。

    此时，陈澈看到赵鑫居然跟肖遥两人称兄道弟，顿时明白自己踢到钢板了，低下头准备悄悄的溜走。

    待会要是被赵鑫知道，他故意刁难和讽刺肖遥，赵鑫当着这么多人面斥责他一顿，陈澈也根本不敢有半点的反驳，只能老老实实的挨着。

    那岂不是太丢人了？

    这时候不走，还等着被骂不成？

    “啪啪啪……”就在这时，大厅内突然传来一阵急促的脚步声。

    一个穿着西服套装，打扮极为得体的女孩快速跑了过来。

    看样子应该是望海楼的大堂经理。

    “不好意思，麻烦问下，外面那辆车牌号是999的保时捷卡宴是您开来的？”女孩客气的询问道。

    “是我开的，有什么问题吗？”肖遥淡淡的说道。

    “万分抱歉！是我们的失误，不知道贵客光临，有失远迎了！请您跟我来，6楼的望海轩已经给您准备好了。”女孩立刻毕恭毕敬的给肖遥鞠了个标准的90度躬。

    刚才她在查看停车场监控的时候，发现了那辆保时捷卡宴，一下子就认出来，那是望海楼大老板，也是天海市首富李洪海名下的。

    之前，这辆车其实都是他的女儿李云昕偶尔开一下，其余时间都被丢在车库里吃灰。

    没想到，今天居然有人开出来，而且开到望海楼来吃饭。

    就算是傻子也知道，能开着李云昕的车出来的人，绝对是李洪海最信任也是关系很好的人，对望海楼来说，绝对是贵客中的贵客。

    怠慢了李洪海的贵客，哪还得了？不想在望海楼干了吧！

    所以，女孩诚惶诚恐，赶忙跑出来主动迎接肖遥。

    “肖大哥，还是你有面子，来望海楼居然直接就去最顶级的包厢。我也要跟你一起！来望海楼这么多次，我还从来没有进过望海轩呢。”赵鑫笑嘻嘻拉住肖遥的手臂，假装撒娇的说道。

    “滚一边去，今天没空搭理你。”肖遥给了赵鑫一肘子。

    一旁的陈澈眼睛瞪得大大的，嘴巴都合不拢了，满脸的震惊和难以置信。

    什么情况？

    这个肖遥不仅跟赵鑫称兄道弟，还是天海市首富李洪海的贵客！

    这身份简直太吓人了！

    刚才，他居然还傻乎乎的嘲讽人家不知道提前预约的土包子？

    这一刻，他感觉自己脸火辣辣的疼，像是被人抽了100个耳光似地，肿了，肿的快成猪头了……

