
“各就各位！他要发威了！世界最强的男人！”

战国发出了有生以来最大的怒吼声，生怕别人不知道白胡子的可怕。

白胡子海贼团的冲锋。

“哭泣，可以报仇吗……”

刺了一击孝子剑，沉浸在后悔中的斯库亚德，在马尔科的话语中重新振作起来。

在白胡子亲自下场后，所有的未出动海军们都登上了广场。

巨人中将拦路。

震震果实发动。

整个岛屿和海面倾斜。

“咈~咈~咈~这老头真会乱来啊！”

考场中的多弗朗明哥看着视频中狂笑的自己，他好想上去给自己一拳，不得瑟要死吗？

他是真的要完蛋了。

考试结束后，多弗朗明哥真的很怀疑大本营还在不在。

一个又一个的巨人中将被白胡子打倒，巨大的冲击波席卷了全场，唯独没有波及到处刑台。

海军三大将站了出来，形成了超高规模的防御壁垒。

小奥兹的血阻挡了包围壁的升起，海军执行下一步作战计划，赤犬开始了融化冰层，无差别的杀戮，让海贼们没有立足之地。

这一击让承载了白胡子海贼团几十年的莫比迪克号被摧毁了。

包围壁就连白胡子都轰不开。

作战顺利的海军决定处刑艾斯。

着急的路飞向各处能够突进的地方发起了冲锋，可每一次都遇到了问题，好几次都差点丧命，幸亏有人相助，不然就不行了。

最终身上的伤势不断地加重，可路飞没有停下脚步，依旧在奔跑，依旧在拼命。

没有完全死去的小奥兹在冲击的影响下又站了起来，引起了大批海军的注意力，黄猿主动请缨，金光在指尖凝聚。

“这个时候啊……打穿脑袋最省事了~”

小奥兹即将殒命之时，救星到来了，随着一道水柱从远方而来，一道身影落到了三大将的面前。

正是草帽路飞。

大海上的观众们心都纠结在了一起。

“这些海军们把直播中断目的就是为了隐瞒一些事实，但草帽路飞太鲁莽了。”

“一个人对决三大将，我愿称海贼王比山贼王强。”

“三大将全是怪物，这个时期的草帽当家怎么可能打得赢？真是一个疯子，我绝对不会找这种人合作的。”

视频当中的路飞抱着一个大柱子就砸向了海军本部大将青雉，还没有砸到就被冰冻了起来。

紧接着，路飞就与海军三大将有来有往的交战了，绕过了赤犬和库赞两名海军大将，又被黄猿给挡住了。

考场中。

黄猿给卡普一个眼色，意思是：“莫急莫急，我是演员一定不会……”

嘭！

草帽路飞被黄猿一脚踹飞砸出来一个大坑。

卡普怒吼道：“黄猿！你在干什么！？”

“那……那是未来~好可怕~卡普中将~”黄猿惊呆了，自己难道不是演猿吗？

“黄猿，干得漂亮！海军就绝对不能放过海贼！”持刀五老星得意地望着卡普的方向，一脸嚣张。

视频中的艾斯就要被处刑了。

视频停止了。

试卷上又出现了一道题目。

第六题：谁救下了艾斯？答对奖励五颗锻体丹！（）

A：路飞！

B：萨博！

C：战国！

D：黄猿！

E：卡普！

F：克洛克达尔！

“第一个回答正确获得奖励！其他回答正确者会得到安慰奖！可累积到答对三题的额外奖励中！”

“叮！所有人完成了第四题！现在公布第四题的答案！火拳艾斯为了救草帽路飞被海军本部大将赤犬杀死！”

“恭喜卡普第一个回答正确！获得五选二的奖励！”

“1，十颗大力丸！2，五颗锻体丹！3，一瓶中级生命药剂！4，附魔拳套！5，古代种果实一颗！”

考场中。

卡普脸色阴沉，充满怒火，目光好似要吃人。

看来还是打轻了。

卡普恶狠狠地想到，希望未来不要发生这种事情，不然战国也别想控制住他。

克洛克达尔冷哼一声，回答得太迟了，好歹算是答对了两题，再对一题就能拥有额外奖励了。

海军总部会议室中。

“好险。”

“还要萨卡斯基大将没有跟卡普中将在一块，不然我们还要防止他们打起来。”

群聊中。

【白胡子纽盖特】：“我一猜就是红狗！”

【革命军首领龙】：“艾斯也算是我干儿子……还有你竟然对我亲儿子动手，大熊的事情也得算在你们海军身上，未来要是真的发动战争，我们两个比划比划。”

【库赞】：“多拉格，这太赖皮了，你可是海军有史以来最可怕的怪物，超越了卡普中将当年的记录。”

【萨卡斯基】：“来就来！可恶的革命军首领！”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~我还真有点好奇卡普的儿子有多强，不知道有没有卡普那个混蛋的拳头硬。”

卡普望着奖励，选择了中级生命药剂和附魔拳套。

他本来还打算选择五颗锻体丹培养新人的，但一想到赤犬，最后还是选择了附魔拳套。

那瓶中级药剂也算是能丢给海军研究，说不定能研究出来一些陈果。

这样的气氛没有持续多久。

考生们和观众们还是被第六题所吸引了，大部分人一致认为是选择A，上一次视频就是路飞一拳打飞卡普救下了艾斯。

“艾斯，路飞，你们两个兔崽子给我小心点，这题有诈，不一定就是选A！”卡普大声提醒着。

考场中不少的考生已经选择了A，听到卡普的话都慌了起来。

“我看卡普这家伙就是在混淆视听！”持刀五老星不屑一顾，与卡普仿佛天生的死对头。

“说不定革命军二把手就藏在里面，阻止了处刑。”

“喔~咯咯咯~我觉得黄猿就是演猿，你们看视频中的草帽小子挨了一下还生龙活虎的，这一定是放水了。”

考场上的考生各有各的意见，就是不知道是坑人，还是坑人了……

第五题克洛克达尔被人打败实在是太难回答了，相比较而言，试卷上第六题要好回答一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69266445"  chaptername="第九十九章  孝子剑！赤犬惹众怒！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
