    “怎么了？没事吧？”从洗手间回到来，看气氛不太对头，王泽和钟无艳都有些脸色不太好的模样，蒙海飞挺忐忑。

    “没事，工作上遇到一些事情，有些心烦而已！”钟无艳率先回应。

    王泽笑了笑说道：“其实不是大事，这娃钻牛角尖，缓缓就好。”

    蒙海飞松一口气：“我以为你们产生矛盾了呢！”

    “怎么可能，我们是铁哥们，患难之交，生死之交。”

    “也是啊。”

    不一刻，董青也款款走了回来。

    吃完饭，董青飞快去结账。

    随后回来对王泽说道：“王泽，我有点疲惫，你能不能送一下我？我还有话对你说。”

    王泽哪能拒绝：“行，蒙兄，钟无艳就拜托给你了。”

    蒙海飞按耐住内心的心花怒放，挥挥手说道：“放心吧，我一定会当好这护花使者，把她平安送到家。”

    出了门，到了车里。

    王泽正在扣安全带，董青说道：“其实没什么重要的话说了，是蒙海飞让我支走你。”

    王泽又不笨，他早就看出来了，但是董青居然跟他通水，他真心感到很意外：“董小姐，坦白说吧，我有些看不懂你这个行为。”

    “我需要你救命，我不想出现任何风险，哪怕是极低极低的风险。”

    “明白了，你住哪儿？”

    “东风大酒店。”

    王泽导航了一下再开车。

    二十分钟的路程，王泽把车停在了东风大酒店的门口。

    “董小姐，那我们明早见了？”王泽按下了车门锁的同时，扭头说道。

    “明早，我几点钟去你的医馆，我才能成为你的第一位病人？”

    “九点前吧！”

    “好，那我九点前去。”留下这句话，董青开门下车，挥挥手，急急走进了酒店。

    后面有车辆按喇叭，还是一辆超跑，王泽也急急开走了。

    回到家中，里面空无一人。

    给了秦荭电话，秦荭说她们在江沙家中吃的饭，此刻在聊天。

    好吧，自己一个人在家也挺好。

    王泽拿了一罐啤酒，喝了几口，准备上楼洗澡。

    身后，门铃声响起。

    走到监控前看了看，是两名身材修长的陌生女孩，看样子是主仆。

    王泽走出去，打开了电动门，微笑问道：“请问两位美女找谁？”

    站前面，剪了一头干练短发，一身霸道女总裁气息的女孩，脸无表情的说道：“找你，我叫董紫，董青的妹妹。”

    王泽有些不好的预感，眉头皱了起来：“你姐在东方大酒店。”

    董紫依然是脸无表情，眼神都是很冰冷冷漠的：“我知道，我们从酒店跟你过来的，之所以比你晚了一些，那是因为进门花了一些时间做登记。”

    “出于礼貌，王医生是不是该请我老板进去说话？”后面扎长发的女孩此时说道，也是脸无表情的，这两人真是绝配，都是那种黑面神的类型。

    王泽挺不爽的，不想请，礼貌不礼貌，他无所谓，他也敢说：“进去不方便，有话就在这里说吧！”

    “王医生，我希望你有点绅士风度。”

    “少来这套，这是鬼佬的东西，而且都是流于表面的东西，我们这边讲相互尊重。”

    长发女孩语塞，满脸不爽，拳头还握了起来，也不知道是吓唬谁。

    董紫说道：“好吧，我就在这里说，我不知道你能不能治好我姐，或许能，或许不能，不重要，你开个价，我不想她好，或者这样，她给你什么价，你告诉我，我给你两倍，三倍，五倍，都可以，只要你敢开，我不差钱。”

    口气真狂啊，狂得王泽觉得很好笑：“哈，你确定你是董青的妹妹，不是董青的仇人？”

    “王医生，我们在做交易，不是查底细，这毫无意义，有钱你赚便是了，反正不难赚，绝症嘛，你治不好也没人怪你。”

    “可是，我明明能治好，却见死不救，我会自己怪自己。”

    “那就是没商量，对吗？”

    “你认为这是在商量？”

    董紫眼中火星乱溅，她以为很轻易能够摆平，毕竟能不能治，就是王泽一句话的事情，王泽说不能治，她的姐姐也不会有任何怀疑。

    没想到王泽这么难啃。

    咬着牙，露着凶光，她说道：“王医生，你不治好她，不会得罪任何人，但是你可以赚取一笔巨大的财富。”

    王泽不屑的一笑：“你这话，反过来说，是不是，我治好她，就会得罪你，不但赚不了什么财富，还会遭受你的报复？是这意思吧？”

    “明人不说暗话，对。”

    “呵，花那么多钱要自己姐姐死，明人？你来吧，猛烈点，因为，明天我就治好你姐。”

    话毕，王泽关门。

    后面的长发女孩，居然火了，一脚踹在门上。

    “你是女人，我不跟你计较。”王泽忍住怒火说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，你知道我老板在香港是什么实力吗？”长发女孩冷眼横眉嚣张得狠。

    “怎么滴，还以为是几十年前，你们还有优越感吗？小破地方而已，而且是我们的地方，你最好分清楚主次。”

    “我老板英籍，何来的主次？”

    “呵，黄的是吧？那我就不当你女人了，你不配，你特么的曱甴。”

    长发女孩闻言狂躁了起来，又一脚踹过来。

    王泽气功护身，迎了过去。

    长发女孩一脚踢中了王泽的腹部，却是当场骨折惨叫。

    “呸，说你曱甴都侮辱了曱甴，毕竟曱甴还有些破坏力，没你这么弱！”话毕，王泽关了门。

    身后，嗷嗷的惨叫声，王泽就不管了，听着反而很解气。

    进了屋，洗了个澡，站在二楼再看，人已经跑了。

    不过，王泽却是越想越不怎么放心。

    不知道这董家姐妹为何有那么大的仇，董紫没在他这儿得到想要的，会不会直接去干掉她姐？让她姐回不去香港？

    董青的助理可是跟着紫玉去工厂去了，董青身边没有人，只有她自己。

    真放不下心，王泽赶忙又下楼，开车出门，直奔东方大酒店。

    不知道董青住几号房，给蒙海飞去了电话才问出来。

    按开房门，还好，开门的是董青，不过看那打扮，似乎准备出门，她开门的速度也说明了这一点，开得太快了，几乎是秒开。

    “王泽，你怎么来了？”董青非常震惊。

    “进去再说。”王泽指了指房间里面。

    董青脸上震惊的神色变成了忐忑，但是她还是没有拒绝王泽。

