    南妤觉得有情人就该终成眷属，管他什么男的女的。

    沈浅墨先前再三问过她想好了，毕竟为一个不相干的人出手，说不准会惹上麻烦。

    南妤确实是想好了，也知道自己在做什么。

    她用钱财买通了几个人，按照沈浅墨教她的方法正要到那台上说，当她正要以李忘争表妹的身份出场时，楚岳却早已经拉着李忘争的手与众人对峙起来。

    她再上去也没什么用了，人家都自己承认了。

    而楚岳此举完完全全是想以一己之力对抗整个世俗。

    沈柏舟静坐在那许久，双拳紧握着，他旁边的姬秦笑了笑：“这位楚公子倒挺爷们。”

    “两个男子在一起，你不觉得很恶心吗？”他冷不丁的问出这么一句话。

    见他这么大反应，姬秦也愣了一下：“的确是让人很不舒服……”

    沈柏舟起身离开了。

    “但……诶，你怎么走了？”

    姬秦立马起身追了上去。

    即使楚岳说了那样一番话，这些人却没有认真听进去，无法接受，有人的表情还是透露着深深的鄙夷。

    “听你讲话，我都觉得恶心，赶紧下去吧你！”

    “下去吧下去吧，别来污我们的眼了。”

    底下的百姓又开始起哄了，更有甚者直接拿起小石头朝两个人砸过去，有几颗砸到李忘争的身上，楚岳冷眼望向那群人。

    他手一扬，许多散落在地的石头飘在空中一瞬，然后都重重砸在那群人的身上。

    一群人被砸中胸口，痛苦的哀嚎着。

    有人震惊道：“你居然敢打我们？”

    “我打你们怎么了？”楚岳眼底一片狠绝之色，“你们又不是什么至高无上的皇帝，怎么？你们动手打人我就不能还击回去吗？我看你们就是被惯坏了！”

    “你……”

    有几个百姓哑然失语，他们当然是知道自己仗着弱小可以寻求更多的保护，就像他们经常去找李宗帮忙，李宗为了维持自己良好的形象，无论如何都得帮着他们。

    楚岳那句话还真没有说错，他们是真的被惯坏了。

    “我呸！你一个断袖之癖的人凭什么说我们？你也不看看你自己有多恶心也配说我们！”

    “就是啊，仗着自己武功强大就欺负我们这些手无缚鸡之力的老百姓，你可真是要脸啊！”

    “别和他说这么多了，像他这样的人根本就不配活在这个世上！去死！快去死！”

    “对，去死！”

    “还有李宗，养出这样的徒弟和儿子，更加不配活在这个世上，去死，你们这些人渣通通去死！”

    百姓们不觉得自己是错的，一呼百应，如今齐声呼喊着：“去死！”

    楚岳眉头紧锁，他旁边的男子还在哭着挣扎：“都是你，都怪你，你为什么要过来？为什么要承认？！”

    “争儿，我……”

    楚岳声音低了下去：“我只是想为我们争一个未来，哪怕他们不理解，我们也不要放弃……好吗？”

    一个轻轻的“好吗”不知为何多了几分卑微的感觉。

    李忘争年纪小点，平常若是有什么口舌之争都是楚岳在惯着他，宠着他，这次也是一样，他也只一味的责怪楚岳。

    甚至还幻想着若是楚岳不过来拉他，他可能就会糊弄过去，就不会变成如今这种人人喊打的局面。

    如今听到楚岳的想法，他心中五味杂陈。

    底下百姓一片混乱。

    袁年的脸上已经写满了得意二字，冷冷一笑，他李宗之前不是说一不二一呼百应吗？

    可如今，还不是照样被骂的狗血淋头？

    这般想着，他再次出言嘲讽：“哎呀，这李掌门养的好儿子好徒弟啊，都让你直接没后了，不孝有三，无后为大啊。”

    “就是就是，袁庄主说的对！”

    这句话那些百姓们早已经说的很适应了。

    沈柏舟慢慢走来，刚想去那擂台上开口帮忙说些什么，结果脚步顿住，因为李宗先开口了。

    “袁庄主此话差异。”李宗道：“孩子们长大了，有自己的想法，既然相互喜欢，那我愿意支持他们在一起，我也不止忘争这一个孩子，又何来无后这一说？”

    沈柏舟气冲冲的走过来，因为这话而停下脚步，追过来的姬秦趁着众人的注意力不在他们这边，拉着他的手赶紧把人给拉回去了。

    姬秦是觉得，人生地不熟的，还是少惹麻烦为妙，万一底下那些发疯的百姓扔石子砸到沈柏舟怎么办？

    李宗这话一出，四周安静下来了，底下百姓都不可置信的看向他，堂堂青元剑派掌门居然也有这样污秽的思想。

    连袁年也愣愣的问出一句：“你疯了吧？”

    他想看的是李宗生气，他想看的是李宗后悔以前那样的瞧不起他，结果呢？

    就这淡淡的反应？！

    楚岳和李忘争也给愣住了，“师父……”

    李宗望向两人，淡淡道：“外界的眼光不重要，你们不要顾及这个，活得……开心快乐就好……”

    对面两个少年还没反应过来，这个一向严肃的人，突然说出这么软的话……

    身后那些掌门人讨论的话语一点一点传到李忘争的耳朵里。

    “这李掌门是被这两人给气傻了吧？”

    “唉，你不懂，事情都已经这样了，他要是不承认，还能怎么样啊？”

    “谁说不是呢，这儿子是他生的，徒弟是他养的，如今出了事，就是他的责任。”

    “唉，儿女都是债啊，日后别人提起青元剑派，怕是只知道掌门之子和掌门徒弟私相授受这一件趣事吧？哈哈……”

    “其实，要是这父子俩把责任都推到楚岳的身上，那这青元剑派的名声就保住了，李宗这一世的英名也不会毁于一旦了，毕竟他们是无辜的那一方……”

