    砰！

    紫杉拍案而起：“如此欺负一个孩子你们真不是个东西，我来喝！”

    “不，我可以的！”龙帝抢先一步把酒杯夺取过来，满脸的倔强，就好像是急需跟人证明自己一样，仰头就将其一口吞下去。

    紫杉气得跳脚：“赶紧吐出来，你会死的！”

    龙帝整个身体都燃烧了起来，体内更是传来阵阵噼里啪啦的声响，伴随着阵阵烧焦的味道。

    紫杉在一旁看得无比焦急，最后还是忍不住一指点在龙帝的后脖颈上，为他注入一道水精之力。

    龙帝身上的火焰被压制下去，整张脸依旧通红一片。

    水肃又倒了一杯推到龙帝面前，语气冷冰冰的：“烈火烧很珍贵，这是最后一杯了，你敢不敢喝？”

    龙帝抓到手里，一口吞下。

    轰！

    一道巨大的火柱从他天灵盖中冲出，直窜房顶，被南宫离手掌一按就镇压住了。

    龙帝身体表面看上去要融化一样，苏立他们见此都开怀大笑，暗道龙帝这一次就算不死也要狠狠脱一层皮，在几百年都无法对他们造成什么威胁了。

    “你们，这笔账我记下了！”紫杉恶狠狠的瞪了他们三个一眼，然后抓住龙帝的肩膀就冲了出去。

    一道火光在夜空中拖起一条长长的尾巴。

    这一天晚上，西阁中欢声笑语就没有停过。

    水之灵泉山，叶倾寒的住处。

    紫杉把龙帝带到这里后，脸上的愤怒消失不见，取而代之的是赞叹与讥讽。

    赞叹是对龙帝的，讥讽则是对南宫离他们三个。

    “那三个老家伙这一次失算了，拿出那一杯就能换取任何一座灵泉数个时辰修炼的烈火烧，为的就是要毁掉龙帝的根基。”

    叶倾寒脸上则是没有太多的笑容：“虽然夫君这一次的体魄得到了巨大好处，但他修为被削掉也是事实，我不会放过他们的！”

    紫杉道：“所以你要好好修炼，争取早点达到武主。”

    叶倾寒没有发下什么誓言，只是更加坚定了变强的决心。

    嗡！

    蓦然，龙帝身上的火焰尽数收敛，体内传递出一阵阵沉闷的擂鼓之音。

    他的气血，力量都狠狠的增长了一大截，尽管还没有步入星空烘炉的境界，但已经打开了一道缺口，未来只需要不断的把那个缺口扩大就行。

    “夫君，你怎么样了？”叶倾寒上前，一脸焦急。

    “我没事，很好。”龙帝起身，对紫杉抱拳：“多谢长老送我回来,并且还跟我互相配合。”

    在酒席上，他在洞悉了烈火烧对自己大有好处之后就暗自向紫杉传音，要她配合自己。

    否则光是他一个人可就没有办法演一出还算精妙的戏份，也不可能得到三杯烈火烧了。

    紫杉摆摆手：“是我没能保护好你，既然你没事了，那就在这里休息一晚上吧，我先走了。”

    紫杉走后，这里就只剩下他们两个了。

    叶倾寒有些心疼：“你一下子没了三百多年的修为，要很久才能练回来吧？”

    龙帝笑了笑，不以为意：“没有你想的那么严重，顶多三天就能补回来了。”

    这倒不是安慰叶倾寒，而是龙帝手头上的好东西不少，不说别的，光是造化龙丹只需要用它个三十万枚就够了。

    “不过嘛，如果你愿意帮忙的话，说不定会缩短恢复的时间。”龙帝忽然冲着叶倾寒挤眉弄眼。

    叶倾寒一愣：“夫君这话是什么意思，要我怎么做？”

    龙帝张嘴吐出了五个字：“阴阳欢喜禅。”

    这是他们两个在第一次之时龙帝就用上的双修之术，当时让两个人都得到了不小的好处。

    佳人的脸蛋唰的一下子就通红了起来，却没有拒绝，而是低着头，一副任君采撷的模样。

    龙帝哪里还忍得住，在一声大笑中将叶倾寒拦腰抱起，走向卧室。

    等到了第二天的时候，龙帝被削弱修为以及根基被毁的消息就传了出来。

    消息自然是从南宫离他们嘴里传出去的，但跟事实却有些出入。

    在他们嘴里，水肃等好心好意的请龙帝去赴宴，大家联络感情。

    龙帝却仗着自己天赋好，不把他们放在眼里，几次三番的出言挑衅，侮辱。

    最终三位阁主实在是无法忍受，便出手削弱了龙帝一些修为，小惩大诫。

    再然后宴会上龙帝贪酒好杯，一连喝下了三杯烈火烧，旁人拦都拦不住，最后差点把自己给毁了。

    龙帝才刚刚积攒的一些口碑一下子就被他们给败坏了，又变成了一个自大，傲慢，愚蠢的人。

    对于这些流言蜚语，龙帝听了之后就一笑置之。

    在叶倾寒这边呆了三天，每天除了吞噬造化龙丹恢复之外就是跟她双修，一点空闲的时间都没有。

    三天之后，他的修为完全恢复，甚至还有所精进。

    然后他就回到了北阁，闭门不出。

    又过了两天，到了天赐窟开启的日子。

    天赐窟每十年开启一次，所有三世境以上的都可以进去获取机缘。

    入口则是会在四阁内部出现。

    南阁，南宫离以擎天南柱在要进去的武者身上打下烙印，而后讥讽道：“这一次又是只有我们三阁的人进去了，实在是有些无趣啊。”

    旁边的玉龙子也跟着说道：“本以为是个劲敌，没想到这么快就废了。”

    南宫离笑了一声：“那个叶倾寒资质不错，你如果能够把她弄到手对我们都有好处。”

    玉龙子眼中燃烧起了熊熊的欲望之火：“我会努力的。”

    南阁有三十多个人进入里面，包括南宫离在内。

    西阁，东阁的数量也差不多。

    而北阁就比较尴尬了，步入三世境的总共也就十个人。

    龙帝把这十个人召集过来，然后取出擎天北柱。

    此柱已经承认了他，除了不能带出北阁之外，只要在这附近可以随意召唤。

    被召集过来的人当中，除了蔡元之外，其他的都不知晓龙帝居然已经得到了这件至宝，皆是又惊又喜。

    北阁被其他三阁的人看不起不是一天两天了，不少有血性的人做梦都想要为其争口气，但奈何实力不足，皆是有心无力。

    眼下龙帝的到来无疑是让他们看到了希望。

    在这些人身上打下烙印之后，龙帝大手一挥：“进去吧，这一次北阁之名将压制其他三阁！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

