 林辰脸色微变，脚步连踩，快速退后，但额前一缕长发还是被斩断了。

“好，警棍都被斩成了两半，医生要输了！”

“我就说嘛，哪有可能单挑佣兵团的啊，现在就能证明了！”

各大军区传来大量的声音，都认为林辰战败了。

“都给我闭嘴！”

杀刀猛然大喝一声，怒瞪着众人：“他没有败，之所以被斩断警棍，那是因为警棍是木质的原因，而且他只有一柄警棍，而我却有两柄军刀，我是在占了他的便宜！”

嘲笑的声音瞬间消失，没人敢说话了！杀刀又看着林辰道：“医生，你换一把武器吧，用金属的更好，我不想占你便宜！”

“为什么要换？”

林辰笑着摇头：“谁说断了的警棍不能击败你了？

通过之前的交手，我已经弄清楚你的路数了，接下来，两招之内，你要败！”

“什么？”

杀刀瞳孔下意识一瞪。

“你的刀法是杀人的刀法，但你因为擅长暗杀，所以招数都是独立的，很少连贯性，我只需在你第一招与第二招之间猛攻，你就要败了！”

林辰继续道。

杀刀倒吸冷气：“你没开玩笑吧，你要两招间击败我？

你哪来的自信啊！”

“因为我是医生，找出病人的病症是我的强项！”

林辰淡淡道。

“放你的狗屁，警棍都断了还敢装逼，什么医生，这是男人的战斗！”

汪霸城忍不住骂道，觉得林辰在哗众取宠。

杀刀却没有反驳林辰，凝重道：“接下来，你要小心了！”

他身子突然低垂，仿佛奔跑的猎豹，双刀在手，交叉斩向林辰的腰间！他没有再留手了，用出的都是杀人刀法，毕竟之前虽然在战斗，但他还是怕杀死了林辰。

林辰将玄气调动，身形一跃而起，居然跳至两米多高了，引起了阵阵惊呼！“这弹跳力，不去打MBA太浪费了啊，简直是扣篮王！”

有人在大喊。

“跳的高有什么用，难不成会飞？

迟早还不是要下来，而且人在半空，根本改变不了身形！”

汪霸城阴测测说道。

确实，人在半空，因为地球的引力，肯定要掉下来的，除非会飞，否则身子哪能横着挪移啊！也就在这时，林辰一脚踩出，居然在杀刀眼花缭乱的刀法下，踩在了军刀的刀背上，再度跃起，而后手中断了的警棍扔向杀刀。

杀刀耳朵不断动着，察觉到破风声，吓的倒吸冷气。

次奥，这家伙也太拼了吧，在半空中也敢踩他的刀？

若是没踩中呢？

腿都要被斩断了啊！“给我破！”

他一刀狠狠斩出，将林辰扔来的警棍再度斩成两半，而后就想乘胜追击！但林辰在半空一个翻跃，到达他身后了，手掌一伸，握住了杀刀的后脖子，笑道：“断了的警棍，不代表没有威胁力！”

“呜！”

杀刀感觉脖子仿佛要断了吗，最终扔下了手中的军刀，敬佩道：“医生，你太厉害了，我认输！”

整个军区静寂无声。

之前的战斗，堪称野外对战的教科书了，给各大军区狠狠的上了一课。

特别是杀刀的刀法，简直是最实用，最有威胁力的，很值得学习。

但是论起林辰，这就奇怪了，他的反应力，身体敏捷力，协调力全部超出人体极限了，就仿佛武侠小说中的绝世高手般！跟他学，显然就不太可能了！“杀刀也输了，这不是说，如果林辰没有迟到，他也要成为准兵王了！”

很快，华北军区传来激动的声音。

其他五大军区在惊讶后，纷纷沉默了，虽然很不服气，但之前激烈的战斗却也说明了一切！林辰，曾经的兵王候选第一，绝非浪得虚名的！英雄封号，当的起！“哈哈，不错！”

陈一军欣慰的笑了笑，又看着黑脸老者，似乎在询问他的意见。

黑脸老者的脸更加黑了，妈的，这林辰怎么这么厉害啊，早知道就不让他切磋了，至少林辰会背负骂名，而现在算是正名了。

“医生，你的路数是什么啊，好奇怪，没有任何的杀气，却极为的难缠，可攻可守！”

杀刀摸了摸脖子，敬佩的看着林辰道。

以前，他也不服林辰这兵王候选人第一，但现在心服口服了。

“太极！”

林辰淡淡笑道。

“难怪了，你给我感觉就好像一个圆般，原来是太极！”

杀刀有种大开眼界之感，其实，他一直觉得太极拳是养生所用的，放在战场上根本没用，毕竟你慢悠悠的，人家围攻上来，乱棍都打死你了！但现在却不敢这么想了，静若处子动若脱兔！“杀刀，你的眼睛不是很好，所有的攻击，防御都是来自声音吧，你的耳朵很灵敏！”

这时，林辰又道。

“你怎么知道？”

杀刀脸色剧变，破了他的招就算了，更看出他身体的缺陷？

“我是医生嘛！”

林辰笑了笑：“其实原因很简单，是你脑部有着一个肿瘤，压迫了你的视线神经，去医院检查吧，再做手术后就能恢复了！”

“啊！”

杀刀嘴巴都张大了，这家伙是兵王，还是在世华佗啊，这也知道？

“在外面，我的另一个职业是医生，也是杏林堂的林辰，反正有空去体检就知道了！”

林辰知道杀刀不相信，笑着解释，主要是他挺喜欢杀刀这人的，杀气虽然重，但豪爽直接，不转弯抹角。

“好！”

杀刀没有理由不相信林辰，对林辰行了一个军礼。

林辰也对杀刀行礼，但并没有离开，看着众人淡淡道：“本来，我没什么兴趣切磋的，但既然都热身了，那就再打一场吧！”

“下一个对手，我希望是霸城！”

六大军区的目光都锁定在汪霸城身上，毕竟，汪霸城也是准兵王了，而且实力应该在杀刀之下，汪霸城敢战吗？

“你懂不懂规矩，你迟到了，已经没资格角逐兵王！”

那黑脸老者忍不住站起来骂道。

林辰看了他一眼，笑道：“我可没说我要角逐兵王，我只是与汪霸城切磋切磋而已，敢还是不敢！”

其实到了现在，林辰是否有资格角逐兵王，大家已是一目了然！只不过林辰迟到了，被剥夺了资格而已！黑脸老者顿时沉默了。

 