    “什么？

    魔祖强闯葬地所在的小世界了！”

    祭坛上，那几老者都是大吃一惊。 （）

    因为，按照布置，是他们的派进小世界的人马，先寻找到那个传说中的葬地，先作好布置，然后配合魔祖的行动，强行攻破封印，降临这一界。

    一旦有一个魔祖的真身进入了仙陵界之内，整个仙陵界，下场必定是覆灭！

    “哼，看你们办得好事！”

    那个被称为圣使的邪魔，冷哼一声，显然十分不满。

    “魔祖大人已经在那个小世界之中，偷偷留下了一缕魔识，这缕魔识可以帮你们定位那个小世界的位置，你们现在立即调动所有的人力，进驻那个小世界，将那个小世界控制。

    等待下一次魔祖大人的降临！”

    那个圣使一挥手，一道团黑光从他的手中闪烁而出，悬浮在祭坛上。

    “凭这道魔识，我们就能找到那个葬地所在的小世界了吗？！”

    那几个老者大喜。

    这段时间以来，他们派出了大量的人马，想找到那个小世界，可是，先后彻查了两三个小世界，都没有找到。

    本来，他们正想集中人马，对剩下的那些小世界，逐一彻查。

    “哼，当然，魔祖大人的手段通天彻地，所施展的术法，岂是你们所能想象的。”

    那圣使说道，目光冷冷扫视向个老者，似乎不满他们怀疑魔祖的手段。

    “是的。”

    几个老者都是大惊。

    “好了，你们抓紧时间办吧。

    一旦以后仙陵界被攻破，你们就将成为整个仙陵界，唯一的主人。

    而且，你们也不用再永远龟缩在这个完全被封闭的小界之中了。

    以后，你们可以自由到更加广阔的天地去，到时，这个被封闭的小界面就再也无法限制你们的修为。

    你们随随便便就可以突破到仙境了。

    同时，以后有我们魔渊界为你们撑腰，整个大星域，没有任何生灵，敢随便招惹你们。”

    那圣使临走前，回头说道。

    “圣使大人，我们明白！”

    几个老者听了那圣使的话，一个个都是忍不住激动了起来，连身躯都是微微的颤抖了起来。

    不错，他们之所以选择背叛仙陵界，就是为了这一天。

    此时，那个圣使高大的躯体已经是向祭坛上方的那个通道走了进去，瞬间不见。

    祭坛上方那个黑雾形成的漩涡，也是消失不见了。

    “这道魔识，是魔祖大人的，一定可以帮我们快速找到那个小世界的！”

    一个老者一挥手，将悬浮在祭坛上的那团黑光取过来手掌中，这是刚才那个圣使留下来的。

    几个老者的目光，都是盯在这团魔识之上，感受着其中隐隐散发出来的可怕威压，暗暗感到心惊。

    “走，我们亲自出动，找到那个小世界。

    然后，调动人马，将那个小世界彻底控制。

    哼，只要找到传说中的那个葬地，到时配合魔祖大人攻破隐藏在葬地中的封印，仙陵界，指日可破！”

    手托着那团魔识的老者说道，然后，他身形一动，向山腹之外飞出去。

    其余的老者，也是一个个跟在身后。

    元武界。

    三角地之中。

    “小友，这儿，就是葬地了。”

    那中年男子，带着林飞来到了一处死气滔天的区域之前，说道。

    一眼望去，整片区域之中，密布着一座座高大的坟茔，滔天黑雾，封锁天地。

    隐隐间，有着一道道鬼哭魔嚎之声从那些坟茔之中传出，凄厉之极，让人毛骨悚然。

    “这儿，每一座坟茔，都是埋葬着一个域外的强者。

    虽然经历了漫长的岁月，不过，这些域外强者依然是阴魂不散，都是渴求着有一天，能够重新从坟墓中爬出来，重活世上，作恶仙陵界。”

    中年男子指着那一座座的坟茔说道。

    “你打算怎么样彻底将他们消灭呢？”

    中年男子脸带微笑，望向林飞，同时他的目光中也是露出几分好奇。

    林飞意念一动，魔躯分身直接出现在身旁。

    然后，魔躯分身将万魔诛天邪针取了出来。

    瞬间，中年男子的目光，死死盯着那枚万魔诛天邪针。

    他的目光，先是疑惑，然后开始变得无法置信起来，似乎看到了什么不可思议的东西。

    “难道，是它！

    真的是那枚邪针？！

    不可能，这枚邪针，不是被那些域外邪魔给弄丢了吗……”

    中年男子深深作了一个呼吸，用震惊的语气说道。

    “前辈，你认得它？”

    林飞心中一动，看样子，这个中年男子似乎认出了这枚邪针。

    “万魔诛天邪针！

    魔渊界最邪恶的三件圣物之一！

    远古时代一战，这枚邪针，不知夺去了我们仙陵界多少生灵的性命。

    其中，有很多仙王，也是死在这枚邪针之下的。

    它对于我们仙陵界来说，曾经是最不详之物！”

    中年男子望着那枚邪针，目光中，露出来深深的忌惮之意。

    估计是想起了当年，这枚邪针的可怕威力。

    “前辈没有看错。

    它正是万魔诛天邪针。

    不过，前辈放心，现在，它属于我的了。

    以后，这件法宝，不会再伤害我们仙陵界的生灵。

    我会反过来，用它去斩杀那些域外邪魔的。”

    林飞说道。

    中年男子听了林飞的话，突然用目光上下打量了一遍林飞，而且，一股磅礴的神识，瞬间将林飞笼罩。

    这股神识十分可怕，将林飞从内到外，感知了一遍。

    然后，这股神识直接就闯进了林飞的识海之中，向林飞的神魂体感知过去。

    在这一刻。

    林飞惊喜地发现，那颗魂树居然轻轻一抖，直接幻化，隐身，消失不见。

    当然，魂树只是隐身，让那股神识无法感知，实际上，魂树还是在林飞的识海中的。

    魂树什么时候开始，拥有这种逃避感知的手段了？！

    林飞大喜。

    片刻后。

    “嗯，真是奇怪啊。

    你将这枚邪针带在身旁，邪魔气息居然没有侵染你的神魂体，没有将你魔化。

    看来，你利用一具魔躯分身来掌控这枚邪针，还真是用对了办法。

    不过，你以后要时刻小心，这枚邪针很凶，一不小心，就会受到反噬，它的邪魔气息，就会入侵沾污你的神魂体，将你魔化的。”

    中年男子说道，语气十分严肃。

    “好的，我明白。

    多谢前辈关心。”

    林飞说道。

    林飞心中明白，自己的识海中，肯定是因为有魂树坐镇，所以不怕那枚邪针的反噬。

    “哈哈哈……

    小友，你能掌控这枚邪针，对我们仙陵界来说，是福非祸。

    这片葬地中的这些邪魔，一个个生前都是十分强大的存在，我想尽了办法，也无法将他们彻底消灭。

    现在好了，有了这枚邪针，终于可以解决掉这个大患了！

    你动手吧！”

    那中年男子大笑道。

    然后，只见他一挥衣袖。

    轰！

    靠得最近的一座大坟猛然被炸开，一具浑身破破烂烂的邪魔残躯，冲了出来。

    吼！

    那具邪魔的残躯厉啸着，向林飞和中年男子扑了过来。

    “哼！”

    中年男子一声冷哼，伸手向那邪魔残躯凌空一握，顿时，那邪魔的残躯被禁固在半空中。

    林飞也不贻慢，意念一动，魔躯分身手中的那枚邪针立即化成一根漆黑的铁棒，横扫过去。

