    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时之间，喊杀之声不绝于耳。

    这一刻，无数人把这些年来，魔教祸乱天下的气，那是彻底的散发了出来。

    杀气滚滚。

    他们口中虽然应了夏子辰的旨意，喊着降者不杀的口号。

    但是，无数人都是根本不等魔教之人将投降二子喊出来。

    他们的刀，已经结果了他们了。

    不过，这也怪不得他们。

    毕竟，这些年来，魔教之人，祸乱天下。

    让整个天下都民不聊生。

    他们早就有了不少怨气。

    这如今魔教教主已死。

    魔教群龙无首，他们岂能忍住不暴怒？

    ……

    下方喊杀之声不断。

    冲杀依旧在继续。

    毕竟，魔教之人不在少数。

    要清查起来，那也是要时间的。

    不过，这点儿小事儿，夏子辰还不用去管。

    此刻，夏子辰淡然看着那孟青三女，淡漠道：

    “现在，林霜雪已经死在朕的手上，你们倘若要报仇。”

    “那么，就出手吧！”

    “不过，朕提醒你们，你们只有一次机会。”

    “一次杀不了朕，你们必死无疑。”

    夏子辰声音淡漠。

    没有一丝感情色彩。

    他不顾求情，毅然决然杀了林霜雪。

    他倒是要看看，这孟青等人会怎么做。

    而当孟青三人听到夏子辰的话。

    都是忍不住身躯一颤。

    这才反应了过来。

    孟青看向夏子辰，叹了口气，道：“夏皇实力无双，我等当然不是对手。”

    “定然也做不出那等傻事来。”

    闻言，夏子辰没有说话。

    只是淡淡看着三人。

    做不出那种傻事来。

    并不代表，不会做。

    这两者之间，夏子辰还是分的清楚的。

    这时，林雁冰叹了口气，道：“说到底，还是霜雪她自己做的错事太多了。”

    “的确怪不得夏皇。”

    听到这话。

    一边的孟青也是叹了口气，道：“夏皇有所不知，当初霜雪走上歪路的时候，我等就已经劝阻过了。”

    “只是，那魔核已经控制了霜雪，以至于霜雪根本不听我们的劝阻。”

    “做出这么多危害天下的事情，霜雪确实有罪。”

    “我等怪不得夏皇。”

    闻言，夏子辰眯起眼睛。

    淡然道：“你们能这么想，朕很欣慰。”

    不过，夏子辰倒是还有句话没说。

    那就是，你们这么想。

    才能让你们活下去。

    否则，今天他倒是不介意多杀几人。

    而这个时候，夏子辰看着黯然的三人，夏子辰说道：

    “不过，朕还是要告诉你们。”

    “那林霜雪并非是被魔核控制。”

    “而是她控制了魔核，否则，以她的天资，虽然能够前途无量，但是也绝不可能在如此短暂的时间内成就到如今这种地步。”

    说到这里，夏子辰顿了一下 ，又道：“换句话说，那就是，这一切的一切，都是她林霜雪的本意。”

    “并不是魔核控制了她导致的，你们能够明白朕的意思吗？”

    “什么？”当三人听到夏子辰的话，都是愣了一下。

    有些不可置信。

    是林霜雪控制了魔核。

    而不是魔核控制了林霜雪？

    说到底，这祸乱天下的一切，都是林霜雪的本意？

    一时之间，三人有些凌乱了。

    一脸的不敢相信。

    一直以来，她们都觉得，林霜雪是被魔核控制了。

    所以，才做出那等祸乱天下的事情来。

    因此，她们也觉得，林霜雪还有救。

    她们更不想林霜雪死。

    毕竟，在她们之中，林霜雪的天资最好。

    将来肯定会有很高的成就。

    所以，他们不想林霜雪。

    这才有了之前她们疯狂求情的一幕。

    可是，她们怎么也没想到，夏子辰居然说，不是魔核控制了林霜雪。

    而是林霜雪控制了魔核。

    这祸乱天下的一切，都是林霜雪的本意。

    这就让她们有些难以置信了。

    当然，她们也没有立刻相信。

    毕竟，这说不定是夏子辰骗她们的呢？

    然而，这个时候，夏子辰似乎是看穿了她们的心思。

    淡漠开口，道：“别把你们想的太厉害，朕要杀你们，轻而易举，根本无需那么多谎言。”

    闻言！

    三人这才浑身一颤。

    反应了过来。

    是啊！

    夏子辰如今的实力如此可怕。

    有必要骗她们吗？

    只是，她们还是有点儿不敢相信啊！

    怎么会这样？

    这时，夏子辰见到三人的样子，又淡淡说道：

    “你们可以想想，倘若真的是魔核控制了林霜雪。”

    “以她们的实力，你们还会活着吗？”

    唰！

    此话一出。

    便是宛如一道闪电一般。

    一语惊醒梦中人。

    三人这才反应过来。

    是啊！

    若真是魔核控制了林霜雪。

    那么以魔族的秉性，她们还能活着吗？

    如今她们没死 ，不就代表着，林霜雪有她自己的意识。

    也就是说，她没被控制！

    反应过来之后，三人都是脸色苍白。

    不知道说什么好。

    “霜雪她为什么啊！”林雁冰这个时候眼圈发红。

    如此说道。

    夏子辰淡漠开口：“永远不要用平常心去想一个极端之人。”

    说罢，夏子辰看着三人，道：“朕之所以跟你们说这些，并不是要让你们不报复朕。”

    “而是朕觉得，有必要让你们清醒清醒。”

    闻言。

    三人浑身一颤。

    连忙躬身道：“多谢夏皇。”

    夏子辰见状，只是微微点头。

    “行了，你们现在可以走了。”

    闻言，三人都是点头。

    转身准备离去。

    这时，夏子辰抬手一翻。

    三人身体一颤。

    都是感觉到了一种异样。

    不过，她们没有回头。

    但是，她们都知道，这是夏子辰不相信她们。

    在她们身上动了手脚。

    她们敢相信，倘若现在她们有半分异心。

    她们必死无疑。

    三人没有任何所动。

    悄然离开了此地。

    而夏子辰则是默默注视她们离去。

    没有说话。

    和三人猜想的那样。

    经历了林霜雪的事情之后。

    夏子辰根本不相信三人了。

    所以，已经在三人身上动了手脚。

    只要三人有异心，随时爆体而亡。

    而做这些，夏子辰就是为了不放过一个有异心的人。

    当然也不会去做滥杀无辜的狂魔。

    ……

    而随着三女的离去。

    下方剿灭魔教的行动，也是逐渐落下了尾声。

