    …

    咕噜噜——

    木轴支撑在地面上高速的转动，白色的布匹飞卷，然后击飞了数枚手里剑。

    一个身材有些娇小的女子在地上滚了一下，然后闪身钻进了一间房屋之后。

    嘭——

    手中抱着大大的布卷，后背依靠在门板上大口大口的喘着粗气。

    呼呼…

    屋子内一片昏暗，外面的激战依然继续，而屋内只有卷一个人的呼吸声。

    褐色头发的女子此刻看起来有一些狼狈，脸颊上还有一道清晰地血痕，用手轻轻触碰了一下还略微有一点刺痛。

    不知道何时被划伤的。

    身上也满是泥土和不知道谁的血迹，曾经白皙光洁的大腿此刻也像是刚从泥土内打了一个滚一般，还有被烟熏的黑色。

    …

    这一场战争来的太出乎意料了。

    卷这样底层的忍者实现根本没有任何的预料没有任何准备就被卷入其中，不知道为何高层就集体脑抽了，为什么要去招惹木叶。

    而星野也在木叶失踪了，至今消息全无。

    这一连串的消息打击之下，卷还没有崩溃已经算是心理素质过硬了。

    一个人躲在这间民房之内，鼻子微微有些发酸，眼泪流了下来。

    “你一定要活下来...”

    对于她来说，余生最珍惜的就是星野，那个她从小养大的孩子。

    虽然星野不是她的亲儿子，她的年龄似乎也不能够当他的妈妈。但在她的心里，星野就是那个永远都不可或缺的家人。

    相依为命的亲情超越了单薄的血缘关系。

    “宇智波辰，他...应该不会伤害他自己的亲生骨肉。”

    只要在危险的时候报出来自己的身份，木叶应该不会难为星野。

    然而她又很清楚星野这个孩子是怎么一个倔强的性格。

    想到了这里卷的眼泪又忍不住流了下来。

    她现在最大的恐慌不是自己的处境如何，会不会死，而是担心星野现在究竟在哪里，还...活着么？

    从木叶崩溃计划曝光的时候，再到了陆陆续续有一部分砂隐忍者历经万难逃回来的时候，卷已经很多天没有睡好觉了。

    无时无刻不在盼着星野可以平安归来，然而却一直没有他的消息传来。

    身子依靠在门边，双腿微微蜷缩在了一起，头埋在膝盖中，轻轻抽泣，眼泪滴滴答答的落在了地面上。

    白布卷轴紧紧的抱在怀中。

    如今末日降临的剧本下，不知道有多少的砂隐忍者也如同卷一样。

    甚至比她表现的更加不堪，如同老鼠一般四处乱窜，不知道该怎么抉择。

    而在这时。

    似乎有人发现了卷的藏身地，或者说很早之前就有人盯上了她。

    轰——

    门板被直接一脚踹开了，卷毫无防备的被连带着一脚踹飞了出去，身体重重的砸在了墙上，然后摔到了在地上。

    咳——

    一口鲜血咳了出来，然后单手支撑着被血染红的卷轴站了起来。

    从外面闯进来的是一名木叶忍者，看着卷脸上露出了一抹狰狞。

    不要轻易估量每一个忍者的素质，尤其是在战争这样让人压抑到疯狂的时期。

    刚刚举起了手中的苦无。

    然后一只手落到了他的肩膀上。

    “谁？”

    这名木叶忍者刚准备结果掉卷的性命，然后被突然搭在肩膀上的手给吓了一跳。

    这个时候每一个人的心里都是高度紧张的，麻木之余又害怕死亡，杀红了眼睛。

    然后便看到了他的身后站着一名身材瘦高的银发忍者。

    护额明亮一枚木叶的标志，一只眼睛上有一道狰狞的伤痕，贯穿了整个眼睛划了下来。

    猩红的眼眸让人胆寒。

    瞬间便清醒了过来。

    “是…卡卡西前辈。”

    微微打了个激灵。

    刚刚心中混乱的杀戮欲望和一点点邪念顷刻间消失不见。

    在这目光下犹如从头浇到尾的一盆冷水。

    拷贝忍者名声很大，在五大忍村都有很高的知名度，更何况是在木叶这个大本营之中。

    “嗯。”

    卡卡西在他的肩膀上轻轻捏了捏，然后捶了一拳，木叶忍者身子微微趔趄了一下。

    就像是两个朋友打了个招呼。

    “她是我的一个朋友。”

    “把她交给我如何？”

    目光望着一只手支撑着卷轴嘴角带着鲜血的女子。

    卡卡西侧了侧眼眸看了一眼这名木叶忍者，开口平静的问道。

    “当然可以。”

    “前辈您自行处理她。”

    卡卡西的话还是很好使的，这名木叶忍者也没有试图争取什么。

    虽然木叶忍者的上下级差异没有那么大，但那也是没有较真的情况下。

    等到这名木叶忍者离开后，屋子内只剩下卡卡西和卷两个人。

    褐色头发的女子艰难支撑着白色布卷，木轴按在地上微微钻动，一滴滴鲜血滴在了泥土之上。

    而卡卡西一双眼眸落在了卷的身上，上一次见到她的时候还是眉目如画的女子。

    穿着一身朴素的衣衫，规矩施礼，巧笑嫣然，还拉着一个男孩。

    然而如今这样一个温柔的女子竟然也被迫拿起了武器。

    参与到了一场本与她无关的战争中来。

    不论上层如何博弈，都跟每一个普通忍者没有太大的关系。

    砂隐是，木叶也是。

    然而卡卡西不会把这些话说出来。

    随后把手从兜里抽了出来，里面是一张干净洁白的手帕，递到了卷的眼前。

    “擦一下吧。”

    然而褐色头发的女子低着头看了一眼卡卡西手中的洁白手帕，微微握了握手中支撑的木轴。

    声音尽量保持一些克制。

    “我不用！”

    随即艰难的转过了身。

    “你们离开砂隐就够了。”

    身子依靠着墙边，鲜红摩擦在了墙面上，染上了一些刺目的痕迹。

    她对于卡卡西有很深印象。

    曾经卡卡西只是一个站在宇智波辰身旁的人，或许是火影的光芒太过闪耀。

    毕竟面前站着一个地位很高的人，无论他的身旁还有什么人都会变得不那么重要。

    那时，她忽略了卡卡西。

    然而女人的直觉又有一些奇妙的准确。

    在宇智波辰离开的时候她还是注意到了那个站在他身边的银发忍者。

    他们...似乎在很多的街角都曾经遇到过。

    “卡卡西...是么？”

    她记起了卡卡西的自我介绍。

    她也记起了卡卡西看她的眼神，有怀念，有悲伤，还有一点点的...爱惜。

    然而她并不喜欢这样的眼神。

    …

    “你到外面会死的。”

    而卡卡西看到卷并不买账，微微收回了手。

    沉默了一下，然后开口道。

    “这是我的自由。”

    然而卷一只手拄着木轴，另一只手扶着墙，有些艰难的想要离开，墙壁上画出来了一道血痕。

    外柔内刚。

    对于她来说纵然是死，她也会死在战场上。