    “牛逼了！！”

    “干的漂亮！！”

    “又一次3比0了。”

    “尼克斯的实力太强了。”

    “又是一轮横扫局！”

    “魔术无限接近胜利了，但是很遗憾，被林锐给毁了。”

    “林锐的关键进攻跟防守太致命了。”

    “魔术绝杀失败！！”

    “霍华德看到林锐都要做噩梦了。”

    “不愧是MVP兼最佳防守球员，两个回合证明地位。”

    “林锐的绝杀跟致命封锁赢下了比赛。”

    “魔术这场手感逆天，而尼克斯状态还有些差，然后这样魔术都还赢不了，太苦逼了。”

    “祝贺尼克斯季后赛7连胜！！”

    “尼克斯这么下去要横扫所有球队啊。”

    国内的球迷不断欢呼着。

    霍华德很郁闷的走回更衣室，他直接一脚踢翻了更衣室通道的垃圾桶。

    “咔咔咔！！”

    媒体们将霍华德丧气的一幕记录了下来。

    另一边。

    尼克斯全队都在庆祝比赛的胜利。

    3比0的比分意味着他们将进入东部决赛了。

    奥兰多的球迷们都安静了下来，球迷们都没能想到这场比赛还会输。

    怎么才能赢尼克斯？

    魔术球迷很绝望。

    两边的数据。

    尼克斯这边，林锐拿到62分24助攻13篮板5抢断3封盖3失误的数据，大姚拿到21分7篮板，兰多夫拿到12分，克劳福德10分。

    尼克斯这边的得分相对集中，都在林锐跟大姚身上。

    魔术那边，霍华德33分23篮板5封盖，刘易斯18分6篮板，尼尔森12分，特科格鲁15分7篮板7助攻。

    霍华德的5个封盖看上去很唬人，但却说不上他今晚的防守有多好。

    霍华德频繁被拉出来被林锐单打，林锐在他身上得到了很多的分数，这些环节让球迷对他的印象实在是好不起来。

    ..........

    大姚很开心的抱着林锐，使劲的摁了他几下。

    虽然在林锐身边打球，总是会被夺走光芒，但是现在的大姚已经不在乎那些了。

    在火箭的时候经历过季后赛的艰难，大姚很珍惜现在的环境。

    球队正在处于积极向上中，他需要做好自己。

    张卫平喊道：“祝贺尼克斯再次赢球，3比0，还是那句，这意味着尼克斯接近晋级了，他们需要决定的是在客场晋级还是主场晋级，目前的情况来看，他们客场直接晋级的概率更大。”

    张指导丝毫不怕毒奶。

    徐济成也喊道：“这场比赛的魔术已经做的很好了，但他们想要赢球的话，仍然需要做的更棒。”

    徐济成跟张卫平的想法差不多。

    魔术这轮系列赛已经完了。

    TNT解说台那边，巴克利跟史密斯各自看着数据统计。

    巴克利说道：“看看林锐的数据，其实可以发现他为什么会是MVP！他的攻防两端具备绝对的统治力，即便是魔术一度将比分咬住了，但林锐却依然能够很轻松的将比赛带走。”

    史密斯说道：“现在我们可以这么说，林锐是联盟统治力最强的球员。”

    ..............

    “林锐进入季后赛的表现太疯狂了，这是统治级的。”

    “我感觉林锐比乔丹还厉害！”

    “乔丹第二年没有林锐这么猛吧。”

    “只要林锐每一年都比乔丹猛，那他就将超越乔丹。”

    “林锐对这些比赛感觉就像是玩一样。”

    “感觉好像是打游戏。”

    “超神了！！”

    “林锐的个人能力太强了。”

    “作为魔术球迷，看到林锐拿球我就紧张！”

    .....

    .....

    《又是一轮横扫？》

    《尼克斯险胜魔术，林锐关键攻防锁定胜局！》

    《花样吊打魔兽，林锐展现MVP实力！》

    《现役第一人风采，林锐攻守全能！》

    《魔术打出最强一战，但依然不敌尼克斯！》

    《林锐展现全能风采！！》

    ......

    林锐跟队友一块回到更衣室之后又庆祝了下。

    林锐哼着歌冲完凉之后跟主教练出现在赛后新闻发布会。

    此时魔术那边还在进行采访。

    记者询问范甘迪：“教练，总结下今晚的比赛吧。”

    范甘迪嘶哑着声音说道：“我们已经竭尽一切想要赢下比赛，但是结果很遗憾，我们没能做到，我为我的球员们感到骄傲，他们付出了所有，但是对手太强大了。”

    “我们一直在对林围剿，但他依然取下很高的分数，送出很多的助攻，这些球导致我们一直处在很大的压力当中，最后时刻我们打的也不太好，运气也不站在我们这边。”

    记者询问道：“您对林很熟悉了，您怎么评价他？”

    范甘迪说道：“他是MVP，他可以决定一轮系列赛的系列走势！”

    范甘迪说完这句之后就离开了。

    范甘迪很清楚，尼克斯虽然增加了很多的球星，但他们本质上还是单核球队。

    一切围绕着林锐来打，如果防不住林锐，那就没有任何办法对付他们。

    范甘迪离开之后，德安东尼被记者围住了。

    跟范甘迪愁眉苦脸不同，德安东尼笑容满面。

    记者依然让德安东尼总结今晚的表现。

    德安东尼说道：“我们的防守有些大意了，让他们得到了很多空位出手的机会，他们也一次次给了我们打击，这让我们感觉的很难受，好在，最后时刻我们挺了过来，我需要夸奖全队的努力！”

    记者接着问道：“林锐的表现怎么样？”

    德安东尼笑道：“还用的着夸奖吗？这就是他平时的表现，他是MVP，他打出任何表现都不会令人觉得吃惊了。”

    林锐在德安东尼之后接受访问，“咔咔咔！！”

    记者们将闪光灯聚焦在林锐身上。

    记者问道：“你们距离东部决赛就离最后一步了，你现在什么想法？”

    林锐说道：“努力打好第四场比赛，对于我们而言，那只是熟悉的舞台而已。”

    记者接着问道：“关键时刻打出绝杀跟致命封盖的感觉怎么样？”

    林锐说道：“这种感觉很爽，就像是吃到甜点一般。”

    记者问道：“你的季后赛多项数据位列联盟榜首，你怎么看？”

    林锐笑道：“不是从常规赛开始就这样吗？”

    林锐的回答非常自信！

