    此时的池千颜充满了决绝的神色，不肯让步。

    她站在于枫的面前，就好像是围成了一堵墙，将他牢牢保护着。

    她的目光坚定，无比认真。

    这一刻现场的所有人都微微呆滞在原地，有些错愕。

    每一个人都没有再出手，一时间陷入了沉默当中。

    而正关注着这一切的，正在直播间前的观众们，全都在盯着。

    一条条弹幕出现，让整个直播间都变得异常热闹。

    “这女人到底怎么想的，冒着生命危险拯救于枫？”

    “怎么以前就没看出来，这位六岛中州的天才和于枫这么深厚的感情？”

    “真是不敢置信啊！怎么于枫就这么好运气，马上要死了，就有人来救他了！”

    “真是气愤！于枫死不死啊！”

    “于枫何德何能，让这位六岛中州的天才少女来拯救！羡慕死我了！”

    “靠！我就是想不通，凭什么于枫有这么一个为他着想的天才少女，凭什么？”

    很多人都对此而表示愤怒，充满了酸意。

    他们羡慕，嫉妒，对池千颜所表现出来的态度，异常的不满。

    他们却没有人觉得这是池千颜的过错。

    而是因为，于枫的过错！    此时，正在武庙当中的众人，也都松了口气，只要于枫没事便好。

    远在京都的季老爷子同样松了口气，擦了擦老眼流出的泪水。

    江城的龙头武馆当中，两位圣人互相对视一眼，心中一直在回荡着卦象下暗示的那句话。

    他们是很担心，但是现在只能由于枫来解决！    只是，现在他们看到于枫暂时脱离危险了，难道是因为这个女人？

    在龙头武馆当中的一个房间里。

    林允南呆呆地注视着眼前的这个女人。

    她很是不解，不明白为什么这个女人会对于枫这样好！    她轻咬红唇，心中动荡不安。

    “杨黎如背叛了他，难道他也在外面……”    林允南不由得想到了这个可能，急忙摇了摇头。

    她深吸一口气，暂时不再去想这件事情。

    而在另一个房间里的杨黎如，则呆呆地注视着眼前的一幕。

    她看到了他的大叔不用再被人打，终于放下了心中的大石头。

    她的眼泪也止不住的流淌起来。

    “大叔，你千万不要有事啊！”

    “这个小妹妹看起来很好，一直在帮你啊！”

    “你们一定要没事啊，不要出事……”    她心中满是关心，非常难受于枫所遇到的这些事情。

    也正是在这个时候。

    在战场上的那些隐世家族还有各国武界势力，全都呆呆地愣在了原地。

    他们对于池千颜所表现出来的态度，尤其吃惊。

    一个女人，哪里来的勇气，敢在面对这么多的势力的时候，说出这样的话！    真的不打算要命了吗？

    亚摩斯看了看身边的几名，各国武界势力的领队。

    “怎么办？”

    迈凯伦很是无语，没有说话，冷漠的盯着池千颜。

    他确实是不知道怎么办了。

    现在，没有霍尔特的圣殿作为靠山来压制六岛中州，他们这些势力，不想得罪这个女人！    关键是，这女人可是整个六岛中州最有天赋的那个女人。

    要是他们真的将这个女人给伤害了，极有可能会让自己所在的势力受到影响。

    六岛中州将这个女人可是当成了宝贝了！    伊佐藤下同样咬着牙，恨不得赶紧上去，却陷入了纠结。

    其他国家的武界势力纷纷对视一眼，心中很是无语。

    那些隐世家族同样如此。

    他们非常清楚，现在可是最关键的抉择时刻！    天鸠禅寺的领队注视着这个阵法，很想再次启动。

    “你最好还是让开，否则，这个阵法会让你也陷入危险当中！”

    他的这句威胁，却没有让池千颜有半点的妥协之意。

    池千颜仍旧是站在于枫的身前，一副冷漠的样子。

    无妄界的领队气的牙根直痒痒，道：“到底怎么启动阵法，快点交给我！”

    天鸠禅寺的领队无语，道：“要是启动阵法，绝对有可能会让这个女人受到危险的！”

    其他的几名国外武界势力的人，都纷纷露出了一种焦急的神情。

    他们确实很想出手，但是谁都在害怕！    一时间，他们纷纷对视一眼，心中无比紧张。

    “快，将这些消息传回家族当中！”

    众多隐世家族的领队，全都命令下去。

    他们决定不了，那就让他们的那些隐世家族开始做出决定就好！    要杀，他们必定不留余力，绝对能让于枫在这里死了！    要留，他们也懒得再纠结，直接做该做的事情就好了。

    于是，这些消息全都传回了各大隐世家族那里。

    那些人都开始迅速开会，讨论这件事情。

    不仅仅是这些隐世家族，那些各国武界势力，也纷纷将他们所得到的消息，传了回去。

    伦国宫殿，立坚51区，太阳国影阁。

    所有人都受到了六岛中州帮助于枫的消息，然后他们很快便开始讨论起来了。

    不仅是他们。

    在国派当中，众人看到了这一幕之后，都庆幸于枫能够暂时摆脱危险，但是，他们很快便聊了起来。

    “虽然现在于枫暂时没有危险，但是这不代表于枫还处于安全的时候啊！”

    “没错，要是那些隐世家族决定在这里将于枫斩杀，打算和六岛中州开打，也不是不可能！”

    “不过，我们最起码可以让那些隐世家族的人先走，省的到时候让这些人丢人！”

    “没错，到时候这个阵法也不至于继续为难于枫，也会给他一个机会的！”

    众人纷纷谈论着这件事情，越来越热闹。

    听着这些话，洪福摆了摆手。

    场上瞬间便安静了下来，所有人都怔怔的注视着洪福，等待着他的决定。

    “不要再说了，立刻传达指令！”

    “要求那些隐世家族的人迅速离开！”

    “否则，去世武大赛的事情，就此作罢！”

    洪福面露怒意，立刻说道。

    “是！”

    一名武者立刻点头，迅速下去传达这些内容了。

    另一边。

    在修罗城当中所发生的这次战斗，在武界论坛中影响甚大。

    尤其是最后池千颜的出现，阻挡了所有人针对于枫！    她的出现，更是让六岛中州的人也都看到了。

    于是，这条消息很快让整个六岛中州都开始紧张起来了。

    他们在知道了这件事情的来龙去脉之后，立刻做了决定。

    “召集六岛各个高层，进行开会！”

    

