    更令沈浩哭笑不得的是，自己这本新书，竟然在月·票榜上面名列前茅。

    按照起点现在的打赏，打赏一个盟主，可以获得66张月·票。

    光是猫总的打赏，沈浩就得到了99900张月票。

    再算上其他书友的打赏后投给自己的月·票，沈浩这本新书的月·票数据来到了恐怖的14万。

    在月·票榜上，也是排在第三位。

    第一位的，正是南瓜，玄幻的白金至高神，粉丝基数无比庞大，目前票数在60万。

    紧随其后的，则是北斗，这位仙侠分类的白金至高神，粉丝群体不弱于南瓜，票数在53万，还是有一定悬念的。

    第三位，则是让所有人惊奇不已的沈浩。

    只能说猫总太给力了，光是他一个人的输出，就为沈浩贡献了接近10万票。

    不止如此，书籍荣誉页面，也多出三个徽章，分别是【万众一心（单日月票过一万）】、【众星捧月（累计一万次打赏）】、【百盟争霸（超过百位盟主）】。

    可以说，这波和拖米PK，沈浩是一波肥。

    哪怕是给读者们返现，自己亏一点，沈浩都一点不在意。

    能把拖米打服，这可比让他赚几十万还开心。

    墨鱼也第一时间给他发了条微信，也算是出了口恶气。

    之前拖米的那一手，实在太恶心了。

    偏偏他又没什么办法帮沈浩，没想到拖米竟然在这个时候栽了个跟头。

    经此一战，拖米的金身已经被破。

    再也不是什么高不可攀的都市分类第一人了！

    几乎是第二天，墨鱼刚上班。

    主编长索就开了个短会，把原本给沈浩取消的大封推，加急安排到了明天。

    墨鱼心里偷笑，看着长索不算好看的脸色，那叫一个爽！

    叫你丫的配合拖米打压沈浩，现在遭报应了吧？

    该！

    长索轻咳一声，黑着脸道：“昨天的那场PK，你们应该也有所耳闻，拖米输的有点惨，白金的脸面都丢光了，原本答应和他合作的那家游戏公司，最近也有些毁约的意向，集团高层的意思是，要稳住拖米的同时，尽量的扶持更多优秀的作者。”

    墨鱼心里面嗤之以鼻。

    说到底，你们不就是怕人家沈浩跑了吗？

    毕竟现在沈浩和阅文只是作品约，压根没有违约金的说法，下一部作品发在哪都可以。

    经过昨晚的那场战斗，想必其他平台也会注意到沈浩。

    要是阅文反应再慢一些，恐怕这本就是沈浩在起点最后一部作品了。

    长索也觉得有点丢人，更没想到拖米这么不中用，竟然被一个新人给吊打了！

    早知如此，他何必当那个恶人。

    现在不用想，沈浩肯定对阅文的观感不是很好。

    但没办法，为了稳住沈浩，长索只能自己打自己脸。

    “集团高层现在在考虑，要给沈浩提供哪种合约，大神合约是稳了，只是要不要给出白金合约，上面的意见有些不统一。”

    长索看了一眼面无表情的墨鱼，敲了一下桌子：“墨鱼，沈浩是你对接的作者，你最近可以试探一下他，看看他能不能接受大神约，要是不成，我再和上面汇报。”

    “大神约？”

    墨鱼扯了扯嘴角，摊摊手：“老大，你让我怎么好意思开口？”

    “咳，你也知道，白金作者，整个阅文也就四十多位，高层这么慎重，也是可以理解的嘛。”

    长索知道之前那档事，弄得墨鱼有些不爽自己，只好尽量将自己的语气变得温和些。

    墨鱼嗤笑一声，“我明白老大的意思，可现在最大的问题就是主动权不在我们手里，要是咱们不稳住沈浩，我想番茄肯定不介意重金挖走沈浩，这可是不比拖米差的白金至高神级别作者，哪个平台不会重视？”

    长索顿时脸色一肃。

    要是沈浩被番茄挖走，他肯定要被集团高层问责。

    “你说的对，这样，我现在就去和卢总汇报，尽快给你答复。”

    长索也坐不住了，匆匆散会后，就快步走向总经理办公室。

    “咚咚……”

    “进。”

    卢文泽抬起头，看了眼长索，笑着示意对方坐下，起身给长索倒了杯水。

    “卢总。”

    长索连忙起身，双手恭敬的接过水杯，这才开始汇报。

    至于之前拖米让他打压沈浩的事情，他是一个字不提，这又不是什么光彩事。

    卢文泽认真的倾听完长索的汇报，思忖片刻：“你觉得对方的水平如何？”

    “据我分析，沈浩的文笔应该不比拖米差，至于手速，沈浩更是远胜拖米。”

    长索不敢隐瞒，老老实实的回答。

    “那还有什么疑问？”

    卢文泽身体后仰，笑着道：“给他一份白金合约，年限的话，先签五年，电子订阅给他八成，版权销售这边，咱们有优先购买权，如果咱们帮他把版权卖出去，分成的话，咱们要两成就行。”

    “这……会不会有些太优厚了？”

    长索愣了下，这待遇可是和拖米他们一样了。

    对于白金至高神和普通白金来说，合同上唯一的差距，就是在版权销售这块。

    要是阅文帮忙销售版权，普通白金只能拿到七成，而拖米他们能拿到八成。

    可别小瞧这一成的差距，要是以千万级别计算，那可就是数百万。

    “长索，我知道你的意思，可咱们也得往前看，集团需要新的血液，拖米他们还能坚持几年？”

    卢文泽摘下眼镜，揉了揉酸涩的眼睛，“可沈浩不一样，他才26岁，还年轻，这才是我们应该重点扶持的对象。”

    “啊……还是卢总高见，我这就回去答复他。”

    长索有些心虚的拍着马屁，心里面希望沈浩能不计校之前那档子事。

    要不然，被卢总知道，自己配合拖米打压过沈浩，肯定要勃然大怒。

    在公司里，谁不知道卢总是强硬派。

    之前的九天揽月，就是因为卢总不肯退让半步，一怒之下，选择离开阅文。

    回到都市编辑组，长索第一时间把墨鱼叫了过来。

    “老大，你找我？”

    墨鱼敷衍的敲了下门，不等长索开口，就直接坐了下来。

    “嗯，我刚才和卢总争取了下，卢总同意给沈浩一份白金合约，你先问问他有没有签约意向？”

    长索不着痕迹的皱了下眉，但却把自己粉饰了下。

    “哦，普通白金，还是最顶级的那种？”

    墨鱼也是老油条了，自然知道两种合约的差异。

    “嗯，最顶级的那种，你跟沈浩说的时候，别忘了强调我可是费了不少功夫，才说服了卢总。”

    长索也只能通过这种方式，尽可能的收获沈浩好感。

    “好，那我这就去答复沈浩，对了，老大，集团打算和他签几年？”

    墨鱼表面上淡定，心里还是有些为沈浩高兴的。

    “五年，至少都是五年！”

    长索斩钉截铁的说道。

    毕竟沈浩才26岁，还年轻着，正是创作的黄金年龄。

    要不是没有先例，集团恨不得直接和沈浩签下10年长约。

    “五年？”

    墨鱼嘀咕了一句，也没说什么。

    等墨鱼把集团想跟他签白金约的事情说了下，出乎墨鱼意料的，沈浩似乎对签白金约的意向，并不是很强烈。

    沈浩：“可以一年一签吗？”

    墨鱼：“？？？”

    沈浩：“你帮我和集团说一下，这本书的版权，我可以全权委托给集团，分成的话，就按照五五分成好了，但我只签一年！”

    开玩笑，等老子拿到白金至高神合约，直接就能把写手这个职业刷通关了，到时候还给阅文打工？

    想屁吃呢！

    墨鱼愣了半天，还是把沈浩的原话去和长索汇报。

    长索也懵逼了，哪有签一年的？

    可面对沈浩抛出的诱饵，长索又觉得很眼馋。

    沈浩现在这本书的质量可不差，虽说影视和游戏版权不好卖，但漫画，有声版权还是可以操作一下的。

    再说，长索也有信心。

    网文领域，除了阅文，沈浩还能选谁？

    “可以签，但我们要有优先续约权。”

    长索心里估摸着，恐怕沈浩是因为之前那档子事不满，这才特意提出一个只签一年的要求。

    只要大家接下来一年相处愉快，等续签的时候，还不是什么都好说？

    可长索做梦都想不到，沈浩压根就只想签一年。

    等他积攒出起步的资本，就是他离开阅文的日子！

