    但是这一次不同了，风雷紫电兽的速度相当之快，仅仅是用了一夜的时间，林逸这两人一兽，就来到了冰雪灵镇。

    　　

    　　    熟悉的小镇，一眨眼的时间，半年多以前发生的事情还历历在目，恍若昨天。

    　　

    　　    当初的林逸，只是玄阶高手，连地阶都不是，可是现在，林逸已然是天阶中期高手了！

    　　

    　　    冰灵客栈，林逸没有任何掩饰的，就这么背着王心妍和风雷紫电兽一起，走进了客栈的大堂！

    　　

    　　    冰灵客栈，在没有举办冰宫试炼的时候，平时是基本没有人居住的，李掌柜虽然每天都在这里，但是任务基本上是收信，收取来自于世俗界的信件。

    　　

    　　    这时候忽然听到脚步声，就知道有人进入客栈了，有些疑惑的抬起头来，想看看来人是谁。

    　　

    　　    “李掌柜，好久不见，还记得我么？”林逸一改之前的小心翼翼战战兢兢，而是十分淡然的看着客栈的李掌柜，微笑问道。

    　　

    　　    “你……你是林逸！”李掌柜吓了一跳，没想到林逸居然会突然造访冰宫！林逸不叫凌一，李掌柜早已知道，不但知道这些，李掌柜还知道前一阵子暗夜宫所发生的事情，林逸，以一人之力，击杀一个天阶后期巅峰实力高手，击伤两个天阶后期巅峰实力高手，这是何等战绩啊？！

    　　

    　　    虽然，这事儿还有待证实，还有人怀疑，但是，仅仅凭借林逸以前所闯下的赫赫威名，就已经足够李长老仰视的了！别的不说，林逸现在这天阶中期的实力，也是李长老望尘莫及的！

    　　

    　　    修炼界，是个以实力为尊的世界，李掌柜这时候，也再也没有了第一次见到林逸时候的那种倨傲姿态，而是连忙从座位上站起来，向林逸迎来！

    　　

    　　    “呵呵，是我！看来李掌柜的记忆力还是很好的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “林少侠，不知道您这次前往我们冰宫，有什么事情么？”李掌柜小心的问道。

    　　

    　　    “没什么，一别半年多，实在是想念这里的人，就过来看看，你们冰宫的冰糖小妞在么？”林逸问道。

    　　

    　　    冰……冰糖小妞？李掌柜顿时一头的黑线，这是什么称呼啊，也就林逸敢说，换做其他人，早就不知道死了多少回了！可是，偏偏李长老还不敢多说什么，只能小心翼翼的道：“冰宫主在冰宫里，林少侠，要我通知一下宫主，来迎接你么？”

    　　

    　　    不低姿态不行啊，林逸现在的实力摆在那里呢，冰糖出来迎接，也完全有资格了！

    　　

    　　    林逸微微一愕，他不过是随口开句玩笑而已，怎么李掌柜会让冰糖出来迎接自己？一时间，林逸有些感慨，半年多以前，冰糖是瞧不起自己的，甚至连见自己一面的心思都欠奉，而现在，居然能来迎接自己？

    　　

    　　    想到这里，林逸的恶趣味顿时升起，对李掌柜淡淡的说道：“好吧，让她来迎接我！”

    　　

    　　    “是……”李掌柜点了点头，他也没有觉得有什么不妥，毕竟林逸有这个实力，就算是普通的天阶高手拜访冰宫，也有资格见宫主了。

    　　

    　　    不过，让林逸惊讶的是，李掌柜这回，用的并不是飞鸽传信了，而是拿出了一个卫星电话来！这让林逸十分的惊讶：“你们冰宫现在不用飞鸽传书了？怎么改成电话了？”

    　　

    　　    “咳咳……这个……其实是冰宫主在冯副宫主的影响之下，喜欢上这些高科技产品了……”李掌柜解释道，他知道林逸和冯笑笑的关系，所以也不隐瞒。

    　　

    　　    “哦。”林逸点了点头。

    　　

    　　    而李掌柜那边的电话，这时候也接通了，那边传来了冰糖的声音：“李掌柜，有什么事情么？”

    　　

    　　    “宫主，林逸林少侠，来到我们冰灵客栈了，是前往冰宫去的，您看，您要不要亲自迎接一下？”李掌柜小心的问道。

    　　

    　　    “谁来了？林逸？”冰糖一愣，没想到林逸居然会来到冰宫，不过，冰糖随即有些恼羞，林逸，这是来和我示威的呢？想到自己曾经答应过林逸，等他拥有天阶后期巅峰实力以上的实力或者成为玄阶一品的炼丹师，就当他的小小小小小老婆。

    　　

    　　    可是现在，林逸来了，是想要自己兑现那个承诺么？林逸之前在暗夜宫的事情，冰糖自然是知道的，秒杀天阶后期巅峰实力的高手，所以虽然林逸现在的等级只是天阶中期，但是从林逸所展露的实力来看，林逸已经拥有了天阶后期巅峰以上的实力，不然怎么秒杀天阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    所以，冰糖自然而然的，就认为林逸是来炫耀来了，还让自己去迎接他？做梦呢，哼哼！别以为我不知道，暗夜宫的宫主楚梦瑶是谁，你让她帮你造个谣，很难么？

    　　

    　　    是以，冰糖想到这些，就更加生气：“接他？别说接了，见都不见！”

    　　

    　　    说完，冰糖就将电话给挂断了，只剩下一脸无辜和紧张的李掌柜，这是要得罪林逸的节奏么？可是……你得罪了林逸，要我来面对哇！

    　　

    　　    真是坑死我了，可是李掌柜还不敢有什么怨言，只能苦笑着看向了林逸：“林少侠，宫主她有事儿……”

    　　

    　　    “行了，我都听到了，你带路吧，带我去冰宫。”林逸摆了摆手，丝毫不以为意，毕竟冰糖和他是老熟人了，虽然当初的强势和瞧不起，让林逸有些不爽，可是怎么说，冰糖也帮助过自己，自己和她的关系也算挺近，自然不会因此而生气。

    　　

    　　    “好的……”李掌柜顿时松了口气，看样子，林逸还是很好说话的。

    　　

    　　    只是，李掌柜有些奇怪，林逸上次来的时候，是背着一个人的，现如今已经是冰宫的副宫主了，而他这次来，又背了一个人，这林逸是背人背上瘾了？每次来冰宫都带着人？还是林逸每次出门都背着个人？这是什么个习惯？

    　　

    　　    不过不管怎么说，李掌柜是不敢多问的，他小心的走在前面，带着林逸向冰宫的方向走去。

    　　

    　　    这并不是林逸第一次前往冰宫，不过上一次，因为林逸等人实力的缘故，走的并不是最近的路。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

