    “万岁爷这会儿在辽东是没错，但我知道万岁爷怎么想。”

    王安带着两分小得意。

    陆有德疑虑地望着王安。知道王安是皇上身边的大红人，可要说知道皇上想什么……是否自视甚高？

    “我先问你，皇万岁爷刚下的那道旨意，你认同不？”王安慢悠悠地问道。

    “如果只是首辅的意思，那我还真不认同，就是认为首辅以公谋私；可如果是皇上的意思，自然另当别论了，况且皇上不是明确指出要震慑海盗吗？这样意义一下子就升华了嘛。”

    无论是说陆有德对人不对事，还是说他出于对皇帝的敬佩，反正在王安看来，没什么两样。

    总之，既是皇上的旨意，陆有德便无话可说，认同。

    “首辅出动水师战舰在前，万岁爷旨意在后，对吧？”王安接着又问。

    “是啊。”

    “首辅的决定正是我的强烈建议。”

    “你？”

    “不然以首辅的性子，即便想到，也不会去做的，只要一做，肯定被人论及以公谋私嘛。”

    “这么说，王公公果真与皇上想到一块儿去了？”

    王安微微一笑，洋洋得意地点了点头，趁机说道：“万岁爷这时候肯定不希望你因为弹劾首辅而戍边。”

    “可冯保说那是皇后娘娘的主意。”

    “皇后娘娘只是让冯公公阻止你们不要闹，戍边说吓唬你们而已。”

    “皇后娘娘真是这么说的？”陆有德带有两分疑虑的神情，毕竟刚刚不久，就因为皇后一句话，抓走了两千余人，全被送往奴儿干都司戍边。

    “这我岂敢胡说？”

    “既然王公公说皇上与皇后都没曾想让我戍边，那我就更不会给冯保赔礼道歉了。”陆有德态度坚决地道。

    “可你忘了冯公公是万岁爷的伴伴是皇后娘娘最倚重的心腹吗？看在万岁爷与皇后娘娘的份儿上，你也该去给冯公公赔礼道歉，况且不管怎么说你也不该辱骂冯公公那种难听的话。”

    “给他赔礼道歉就不用戍边？”

    “你说你与冯公公闹矛盾，不是让皇后娘娘为难吗？皇后娘娘本心不想让你戍边的，可如何安抚冯公公呢？”王安不疾不徐，一步一步来。

    陆有德沉吟不语。

    “皇后娘娘是不是对你惩罚越重，冯公公就越开心？”王安又问。

    “那当然。”陆有德脱口而出，“他指定恨不得我死了才开心呢。”

    “看，问题不就来了吗？惩罚你，非皇后娘娘所愿；不惩罚你，又没法儿向冯公公交代，是不是？”

    “那让我主动道歉就能解决了？”

    “能，一定能。”王安斩钉截铁地道。

    “可我不明白。”陆有德摇头。

    “听我慢慢道来。你主动给冯公公赔礼道歉，表现得越殷勤，他要是惩罚你是不是就显得越小气？”

    “无论怎么说，这口气他肯定咽不下去的，明着暗着都会整我。”

    言下之意，无论是否主动赔礼道歉都不会改变冯保对他的恨。

    王安信誓旦旦地拍着自己胸膛：“只要你主动给冯公公赔礼道歉，我保证皇后娘娘不会让你戍边。”

    陆有德神思电转地问道：“反过来也同样成立对吗？”

    “嗯，你不主动赔礼道歉，让皇后娘娘为难嘛。难道让皇后娘娘为了你，不惜得罪冯公公吗？”

    “我明白了。”陆有德会意地点头。

    “那你知道接下来怎么做了？”

    “明天一早去司礼监给冯公公赔礼道歉，态度一定要诚恳，无论冯公公打我骂我，全都受着，行不？”

    这是陆有德第一次称呼“冯保”以“冯公公”代替。

    “最好还得主动提出戍边。”王安又嘱咐道。

    “为什么？”

    “越客气越诚恳，对你越有利，反正决定你的去留在皇后娘娘，而不在冯公公，你只管表现去吧。”

    “明白。”陆有德配合地点头。

    王安笑了笑说：“白天见你破口大骂冯公公时，觉得你这人很不好交往，原来也不是哈。”

    “我这个人爱憎分明而已。喜欢就喜欢，比如皇上；不喜欢就不喜欢，比如冯保。不像许多人阴奉阳违，表面一套背后一套。”陆有德认真地解释道，“王公公给我的印象较好，所以与你说话我能听进去，你给我的意见，我也会听。我并不是一个不识抬举的人。”

    “承蒙看得起！”王安由衷地一拱手。

    “放心，既然王公公为了皇上与皇后而来，我又答应了王公公，那明天一定会好好表现的。”陆有德承诺道。

    “多谢！多谢！时候不早，我也该回去了。哦，不要对人说我来找过你。”临走前王安又嘱咐道，“要让人觉得你是诚心诚意，主动给冯公公赔礼道歉的。”

    陆有德连连点头。

    ……

    而此时此刻的冯保，还在想着一定要将陆有德送到边疆。

    不是让他决定吗？

    对待陆有德一定不会心慈手软。

    但白天这事儿也让他想到另一个问题，为什么有人敢当面这样辱骂他？到底是因为他实在让人讨厌，还是不知不觉中他的影响力逐渐在下降？

    这是他终究需要面对的一个问题。

    毕竟，已经是“老人”了，他也已经感觉到“新人”对他的冲击。

    这次皇上去辽东，带在身边的人陈炬而不是他冯保。

    皇上与皇后对王安越来越倚重，似乎也能说明一些问题。

    如果真是这样，作为曾经的“英雄式的人物”，也不必换一个江湖再去自证迟暮之苦，上了神坛还是别轻易下凡，免得人间来多了发现凡人不配。

    是该考虑什么时候退下来了啊，不能老是占着司礼监掌印的位置，需要给后面的年轻人更多机会。

    学学张居正退居幕后多好，既能继续为皇上效力，还不会被人阶挤兑、怨恨，过着平静的日子。到一定年纪，这不就是最让人张向往的生活吗？

    要不学学张鲸也好，做着几乎从不得罪人、却能为无数人带来希望与利益的事情，老年人的生活也不愁了，不会寂寞，更不用担心有人报复。

    最不济还可以学学胡逸仙，做一个顾问、成立一个协会啥的，身边不缺人也不缺快乐，甚至可以学他收养几个流浪孩童，往后人生便有寄托。

    ……

    。

