    话音落下，林梓阳顿时悚然了。

    乖乖，太太原来这么能干吗？可根据他最近调查到的资料，她是没有上过大学的啊，那为什么她不仅仅会医术？还对金融这一块这么有研究呢？

    林梓阳终于明白，为什么这个BOSS大人要让他去调查这个女人的意思了。

    “那……总裁，昨天你还答应了顾小姐，让她也来公司上班，而她挑的职位，就是商务部的经理，那现在温小姐她来了，而且还就在商务部……”

    “那就让她不要来了！”

    居然连想都没想，这男人坐在办公桌里，一边敲打着笔记本上的文件，一边冷淡着眉眼很不耐地就回答了。

    林梓阳不觉怔住！

    这还是他第一次看到这位BOSS大人在顾小姐的事情上，这么不留情面，也这么不耐的打发。

    难道，他现在真的不爱她了吗？

    但是这五年来，他一直对她很好啊，除了没有给她名分，一个妻子该给他都给了，甚至还让她自由出入他的家里。

    难道仅仅一次错误，就再也无法原谅了吗？

    林梓阳没想明白这个话题。

    但其实，若他知道两个相爱的人，如果真的爱，那即便是发生再大的事，也不会冷却的这么快，他们还会纠葛，还会留有余地。

    而此时的霍司爵，恐怕连他自己都没有意识到，他对这个他认为一直爱着的女人，真的无情得有些过分！-

    温栩栩这天在公司过得还行，因为她面试的那份满分笔试，这个部门的副总挺看重她的，所以公司的同事倒也没有因为她是新来的，就敢刁难她。

    不过，她的工作态度实在是太消极了。

    “南希，副总那份合同做好了吗？”

    “没呢。”

    “那销售报表呢，做好了？”

    “也没。”

    温栩栩懒懒的回答这个问题，坐在那慢悠悠工作的样子，不像是来上班，倒像是来这里当大爷。

    开玩笑吗？

    她是来这里当咸鱼的，又不是真正上班，她那么拼命干嘛呢？

    可是，她没有想到，在工作了一上午，她也仅仅只是整理出来三份报表后，终于，这个部门有人看不下去了，跑去了副总那里投诉。

    “副总，你看那个新招进来的南希，她做事那么慢，怎么办啊？”

    “对啊，副总，我的合同还等着呢。”

    “就是就是，副总，不然我们就换人吧，这样的效率，我们部门以后还怎么运转啊？”

    这些人怨声载道的，一度要求把刚招回来的温栩栩给炒掉。

    本来对温栩栩青睐有加的副总，听到这些后，终于，他的目光朝外面看过去了，结果刚刚好，就看到温栩栩在那慢条斯理的喝茶。

    副总：“……”

    有点才华的人，是不是都这样？年轻气盛持才自傲？

    副总叹了一口气，终于，他亲自出来了：“南希，你在干什么？”

    “啊？”

    正舒服靠在椅子里数对面墙上挂钟走的圈数的温栩栩，终于把身体坐直了：“没……没什么，副总，怎么了？找我有事吗？”

    副总便看了一眼她桌上堆积如山的文件点点头：“你别做这些了，到我办公室来吧，做我的助理，待会我亲自教你一些证券上的东西。”

    “真的？”

    温栩栩听到这个，果然眼睛亮了一下。

    她确实对金融感兴趣，当年，她可是保送第一名，就连学校的老师都说了，她是天赋型的金融种子。

    温栩栩很乐意的搬进了这个副总的办公室，并且从这会开始，她终于认真了起来，专心的跟着这个副总学习证券这一块的知识。

    就连中午下班后，出去吃饭，两人都是一起去公司食堂的。

    “你说什么？她成了副总助理？”

    楼上霍司爵听到这个消息的时候，刚见完一个客户回来，忽然听见，也看不出他什么情绪，但明显语气就不太好了。

    林梓阳立刻解释：“应该是副总很欣赏她这一块的才华，你也说了，她很懂这个，所以让她做他的助理，也很正常。”

    “是吗？”

    话音落下，这个男人居然张嘴又是一声冷嗤。

    肉眼可见的讥讽！

    林梓阳便不说什么了，眼看饭点也到了，便打算让平时专门给总裁办公司送餐点过来的酒店，把饭菜送来。

    可就在他拿出手机的时候，没有完全关严的办公室外面，却隐隐约约传来了总裁办里那些文员们的说话声。

    “刚才那个商务部副总带过去的女人，就是他新招的助理？”

    “是啊，你看他对她很好是吧，还亲自给她夹菜。”

    “可不是，这女孩啊，真是中大彩了，一来就受到了这么大的一个领导青睐，我看她以后在霍氏飞黄腾达指日可待。”

    “……”

