    蓝姬突然爆发，好似化身掌控轮回的冥王一般，以一己之力就连番击退了龙傲天、拜月仙子，连黄皮贱龙都难以对抗。

    “该死，这些地藏一脉的活死人，手段太过诡异。”

    黄皮贱龙痛骂不已。

    拜月仙子也是脸色凝重，如此一来，短时间内想要击败蓝姬去救苏尘，恐怕根本不可能。

    “嘶……没想到此女是个高手！”

    “这份实力，估计都能排进积分榜前十名了，可一直低调的跟在龙傲天身边干什么？”

    “是真的喜欢龙傲天，还是为了对付苏尘？”

    众人既震惊，又感到疑惑。

    但不管如何，此刻的蓝姬确如一夫当关，万夫莫开。

    而另一边，万魔陨星大阵已经运转了起来，开始对苏尘发动了灭绝性的攻击。

    轰隆隆！

    大阵隆隆运转，绽放出成百上千道魔光好似洞穿了苍穹，与九天之上的无数星辰交相辉映，释放出一股神秘浩大的天威。

    “嗯？”

    连番轰击大阵壁障，依旧未能破开的苏尘，此刻抬头一看，群星奕奕，魔力生辉，顿时感受到了一股致命的威胁，有些头皮发麻。

    霎时间，无尽星辉垂落，裹挟滔滔魔力，化身撕裂虚空的天魔，移山镇海的巨魔，口吞亿万生灵的恶魔……足足万道魔影同时从天而降。

    重重魔影汇聚，无数符文神链交织，最终化作一颗恐怖的黑暗大星砸落下来。

    一时间，魔风阵阵，鬼哭狼嚎，好似有万魔嘶吼，让人恍如置身于尸山血海，万灵沉沦的魔域之中。

    “嘶……这魔啸之音太恐怖了！”

    “我感觉头痛欲裂，灵魂再被万魔啃噬！”

    即便是隔得很远的罗晨等人，依旧捂着脑袋，痛苦的脸色扭曲。

    在这样恐怖的环境下，别说战斗了，精神意志稍弱点的，当即就会心神失守，灵魂崩溃而亡。

    这就是万魔陨星大阵的恐怖，不仅拥有陨落星辰之力，还附有极其恐怖的精神攻击。

    “如此恐怖的大阵之下，半圣都难以抵挡，苏尘应该是必死无疑了！”

    “那是当然！我等费尽心机，若是对付不了一个人，那岂不是奇耻大辱？”

    “不过苏尘也真够厉害的，连番击败魔道群雄，若非及早布下了万魔陨星大阵，结果就难料了。”

    那些东临域的武者，此刻松了一口气的同时，也都脸色骇然，换做他们恐怕直接就吓得肝胆俱裂而亡了。

    连他们都是如此，陷入阵中，首当其冲的苏尘，更是压力山大。

    “啊！”

    他大吼一声，背后魔影复苏，也厉声大吼起来，对抗万魔长啸之音。

    同时他连续施展万龙屠神术和大荒剑道，不断猛烈地轰击陨落的黑暗大星。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    一道道威势浩大的攻击，足以让魔少等人都心惊肉跳，然而落在那陨落的黑暗大星上，却仿佛蝼蚁搏象一般，根本不值一提。

    万丈巨龙，与那黑暗大星一比，也如蚯蚓一般渺小。

    连番的攻击，各种杀招齐出，也仅仅把黑暗大星削弱了一两成而已。

    最终苏尘撑托起巨大的吞天熔炉，才将其缓缓吞噬了进去。

    “竟然吞噬了万魔陨星大阵的力量？那到底是什么手段，不会又是一门大帝法吧？”

    所有人看在眼里，都感觉十分震撼，难以置信。

    “嗯？”

    魔少等人，也是大皱眉头。

    但紧跟着他们就发现，那符文神光缭绕的巨大熔炉还是剧烈地颤抖，而后裂开了无数缝隙，最终轰然炸开。

    轰隆隆！

    无穷的魔力肆虐，让凝聚真龙之体的苏尘也大口咳血。

    “已经超越了吞天熔炉所能承受的极限吗？”

    苏尘的脸色十分苍白。

    虽然是吞天战神所创的秘术绝学，但也不是无敌的，总有其承受的极限。

    “哼，也不过如此！”

    魔少露出了一丝微笑，但是脸上的冷意更浓了：“才刚开始而已，好戏还在后头！”

    在他的统御下，群魔持续增强万魔陨星大阵的魔力灌输，隆隆运转之间，九天之上的星辰也随之一片接着一片的亮起。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    这一次，竟然直接有三颗恐怖的黑暗大星陨落下来。

    恐怖重压，席卷四方天穹，似乎裹挟着末日降临，要将这方世界都压爆。

    “什么？！”

    “难道刚才还不是万魔陨星大阵的全部力量吗？”

    罗晨等人难以置信。

    “万魔陨星大阵的极限力量，是以万千古魔引动万颗陨星坠落，能够毁灭界域，镇压帝皇！”

    “苏尘必死无疑，你们的反抗也全无意义。”

    蓝姬用极为冷冽的语气说道，可真是语不惊人死不休。

    万魔引动万星陨落的场面，实在难以想象，但仅凭这眼前的三颗陨星，就足以轰灭他们所有人了。

    轰隆！

    无尽的剑气激荡，大荒帝碑腾空而起，上面有着三道神秘的剑痕闪烁，爆发出了一股轰灭一切的伟力。

    “这就是荒帝至宝吗？”

    群魔都是眼神一凝，纷纷感受到了一股苍茫浩大，无可匹敌的大势。

    轰隆隆……

    三颗黑暗大星，在与大荒帝碑的碰撞间，还是崩碎了开来，化作无尽的毁灭神光肆虐。

    “不愧是荒帝至宝！”

    魔少赞叹一声，眼神中也充满了火热之色：“继续碾杀他！”

    大荒帝碑虽然强横，但不是法则帝兵，不会主动爆发。

    即便是以苏尘的修为底蕴，每催动一次大荒帝碑也会累得疲惫不堪，连番数次之后就要虚脱了。

    轰隆隆……

    六星陨落，天地为之崩溃，人心为之沦丧。

    这种力量，已经可以匹敌半圣！

    而已经力竭的苏尘，又如何能够抵挡？

    “难道真的没有奇迹发生了吗？”

    拜月仙子的美眸中，充满了不甘和悲凉，几乎都不敢看了。

    “小子……”

    “苏尘……”

    众人皆黯然，露出绝望之色。

    “死吧，快去死吧！”

    “苏尘，你不是很牛吗？那又如何！古往今来，夭折的天之骄子多如牛毛，只有活下去的人，才有资格成为真正的强者！”

    “你再强，也不过是我们的垫脚石而已，而我会踩着你的尸骨，登天问道！”

    只有吴迪在不断地诅咒，脸庞狰狞，眼神怨毒。

    轰隆隆！

    六颗黑暗大星，终究还是接连轰落了下来，爆发出一股股绝杀之力，将大阵封锁内的一切都化作了齑粉。

    恐怖的毁灭风暴，吞没了一切。

    人们已经看不到苏尘的身影，只剩下一座青色石碑屹立不倒，万法不侵。

    “不！”

    “苏尘！”

    拜月仙子和穆靖宸同时大吼，眼中血泪横流。

    尽管早已知道万魔陨星大阵的恐怖，连半圣都难以抵挡。

    但此时此刻，她们依旧不愿意相信，那个一路逆天，不断创造奇迹的男人，会倒在这里！

    万众沉默，天地死寂。

    时空，好似在这一刻静止了下来。

    片刻后，就是群魔的欢呼，魔音滚滚，如海如潮，响彻寰宇。

    “终于，结束了！”

    蓝姬松了一口气，没有再出手，看起来确实不想伤害龙傲天。

    “真龙之体，后天圣胎！可惜了……不过我会记住你的，苏尘！”

    魔少深吸了一口气，火热的目光就落在了大荒帝碑之上。

    只是阵中的灭绝之力还在疯狂肆虐，否则他早就忍不住将其夺来了。

    但没人发现，屹立不动的大荒帝碑上，依旧有着三道剑痕在闪烁。

    葬天古界中。

    苏尘站在一座坟墓前，虽满脸疲惫，但眼神依旧凌厉。

    “万魔陨星大阵果然非同小可，仅凭我如今的力量确实无法对抗，特来借前辈之力！”

    苏尘低下头，深深一拜，露出墓碑上的四个大字，封天尊者！

    他一直都是热血武者，最渴望的自然也是传承战斗绝学。

    眼下站在这里，虽事出无奈，但他相信，三十万年前绝世无敌，继而封神的封天尊者，定不会让他失望！

    敬拜之后，苏尘安坐下来，平心静气，开始接受传承。

    轰隆！

    好似惊雷炸响一般，墓中突然喷薄出无比璀璨的神光，上面神秘的纹络弥漫，好似交织出了一尊强大身影，散发出一股浩瀚而恐怖的气息。

    那道身影神秘而伟岸，浑身杀气弥漫，虽然看起来极为虚幻，仿佛是从无尽的岁月中走来，但却有着一股绵绵不绝的恐怖战意，令天宇摇晃，万法沉寂。

    “嘶……”

    面对这尊身影，苏尘顿时感觉头皮发麻，还以为自己引出了一尊绝世杀神！

    “阵道封神的封天尊者，不应该是一位阵法师吗？怎会有如此恐怖的杀气！”

    苏尘难以置信。

    已然过去了三十万年，那尊身影上依旧充斥着一股不屈的战意，萦绕着至强的杀伐之意，气势强大无匹。

    “受吾传承，当袭吾志，荡平妖魔，以封天之力，破九重天阙！”

    洪钟大吕般的神音炸响，好似九天神明降下的法旨一般，不屈意志贯穿九霄。

    “好生霸气啊！”

    苏尘心神震荡。

    而与此同时，那道身影手托神印，突然印向了苏尘的眉心，在虚空之中绽放出亿万道璀璨的光芒。

