    绳子落入井中，发出一声轻微的落水声。

    距离他最近的是高凯，自然听到了这边的声音。

    他转过头看着楚天，正好看到他将包里的抓钩拿出要丢进去。

    高凯刚要说话，楚天轻微地对他摇摇头。

    高凯一愣，但是并没有说什么，马上转过头去。

    楚天犹豫了一下，抓钩是铁制品，扔下去必然会有很大的声音。

    怎知高凯知道他的想法，转过头来对他点了下头。

    楚天知道他要帮自己大掩护，没有犹豫，直接将抓钩扔了下去。

    “磊子，帮我把这个带子扣上！”高凯就好像算计好时间一样，就在井下传来的声响的同时。

    他嗷的一嗓子喊了出来！

    他的喊声，正好掩盖了抓钩落水的声音。

    那准确性，简直如同合音一样。

    不亏是王牌狙击手，只是目测一眼抓钩的重量，加上之前观察井口距离水面的高度。

    就能精准算到它落水的时间。

    虽然，高凯不知道楚天为什么要这么做，但他知道，楚天一定有他的理由。

    四个人准备完毕，赵磊将绳子一头栓子一个大树上。

    跟叶翎打了个招呼，纷纷跳了下去。

    井下的水比较浑浊，勉强在潜水镜下可以看清楚附近的人。

    四个人一直潜入水底，到这里后井水反而干净了不少。

    荆开宇在最下面，俯身就朝着下面的泉眼钻去。

    楚天一把抓住他，对他比画了一下表示不让他进去。

    高凯和赵磊也停了下来。

    楚天比画出一个捏鼻子的手势，然后用手盖住了换气孔，防止水泡飘出去。

    三个人互相看了一眼，都不太懂他为什么要这么做。

    但是都了解到他的意思，纷纷开始闭气。

    这时，楚天抬头向上看去，隐约可以看到一个人影站在井口向下看。

    身形上判断，是叶翎。

    当然，如果不是叶翎就出鬼了，要是徐朵朵在上面，估计他们都看不到影子。

    叶翎一直趴在井边观察。

    就在楚天马上憋不住的时候，她起身离开了。

    同时众人发现，他们面前的绳子，竟然一点一点的被拽了上去。

    赵磊一惊，指着上面就要说话。

    还好高凯知道他啥德行，一把捏住他的出气管上。

    这才没有气泡喷出。

    以前，在他们执行任务的时候，都不会让赵磊这家伙执行侦查等任务。

    他就是一个不折不扣的突击队员的位置。

    平时都是隐蔽起来，等待下达冲锋的命令。

    至于赵磊的特长，前面其实已经提过，那就是短距离爆发速度。

    他的记录是百米最快4.38秒，比是世界吉尼斯记录竟然快上5秒。

    如果他不是一个兵，世界级吉尼斯的记录必然是他的。

    以前大家以为他有速度类的异能，后来才知道，他是小腿部肌肉、脚跟和正常人不同。

    正常人小腿后侧有两块腓肠肌，而高凯有三块。

    同时他的脚部肌腱，竟然是三层的。

    他跑起来，脚跟的肌腱就跟弹簧一样，而且他比别人多另一块腓肠肌，爆发力就不是2+1=3那么简单了。

    这就是为什么他这种愣头青，还能留在特殊部队服役的原因。

    眼前的绳索，逐渐地被拉出井口。

    众人一脸惊怒，楚天满脸阴冷。

    又过了几秒，大家终于坚持不住了，缓了一口气。

    井水上面，咕嘟嘟冒出一串的气泡。

    大家再次闭气，又等了一会。

    楚天在井边摸索了一阵。

    当时，他扔绳子和抓钩的时候，故意往边上扔的。

    就怕掉进下面的泉眼里。

    果真在他记忆中的位置，将抓钩和绳子拿了出来。

    赵磊和荆开宇惊讶，高凯却对他比画了一个大拇指。

    拴好抓钩，四人浮出水面。

    这里距离井口足有15米左右，虽然有绳索和抓钩，想要扔上去却不太容易。

    见到这个距离，楚天也傻眼了，刚才只想着有绳子和抓钩，就算被人断了后路也不怕。

    忘记了这么高的距离，扔上来可是一个技术活。

    而且，扔上去是一说，要让抓钩抓住东西，更是难上加难。

    “嘿嘿……”高凯这个时候笑了。

    身后在腰上拽出水下鱼叉发射器。

    楚天眼睛一亮，说道：“凯哥，不愧是凯哥！”

    高凯笑道：“我也不是故意带的，只是你们背包里都没有，只有我这里有而已，要不然你们也会带。”

    楚天点点头，将抓钩交给高凯，他用绳子把抓钩绑在鱼叉上。

    抬起发射器，瞄准井口。

    嘭……一声闷响，鱼叉直接带着抓钩飞出去。

    这玩意后坐力还挺强，高凯被震得直接沉到水里。

    楚天拽了拽绳子，突然绳子绷直，应该是抓钩抓到东西了。

    他使劲拉了拉，感觉可以承受住重量，就要往上爬。

    赵磊忽然上前拉住他，将绳子抢了过来道：“天哥，我先上。”

    楚天笑着松开绳子，他知道，赵磊是怕上面有危险。

    赵磊飞快地攀爬绳索，楚天在下面看得都呆住了。

    不亏是兵王出身，这爬绳索的速度、姿势都这么标准。

    接着是荆开宇，然后高凯让楚天上去，他殿后。

    楚天心里苦笑，他们三个还真拿自己当个宝宝一样照顾。

    他学着他们的姿势爬了两下，发现双臂根本无法用力，最后只好手脚并用，双腿夹着绳子往上爬。

    费了半天劲，终于到了井口，荆开宇和赵磊一起伸手，将他给捞了上来。

    高凯上来的就轻松，三个人直接拽绳子把他拉了上来。

    “现在怎么办？叶翎为什么要害我们？”赵磊有点气馁地问道。

    楚天拍拍他肩膀，有点安慰的意思道：“我看，未必是师姐，你还记得你是怎么被徐朵朵控制的吗？”

    赵磊一听，眼神一凝，浑身瞬间散发出一股杀气，咬牙切齿的道：“一开始我就觉得这只鬼有问题。”

    高凯笑着扔给他一个背包道：“行了赶紧换装备，你就别在这马后炮了。”

    四个人换好装备，一路飞奔到那个入口位置的大树。

    到了这里楚天说：“尽量不要开枪，如果是徐朵朵附身在叶翎身上，开枪只会伤到她，对徐朵朵几乎没什么用处。”

    来的时候路上，他看到赵磊把微冲、手枪，全部压满了子弹，并且打开保险上了膛。

    赵磊听到他的话，点了点头。

    一马当先，一头撞在大树上。

    【作者有话说】

    感谢打赏榜的榜首【七猫书友_070510210249】。

    感谢投票的大佬们。

    感谢给了笑脸好评的亲人们。

    你们的支持就是我的动力。

    明天周末了，这两天争取小爆发一下。

