    “唉，今天又输给这家伙，又得破费了。”北田久信抱着头盔，瞟了一眼身旁的板垣久作，又无奈地摇摇头。

    “哈哈，多吃你一顿也不打紧，”板垣久作仰面大笑，样子颇为爽朗，“石桥警部到时候要不要来？让北田请我们吃烤串！”

    “行啊，难得你们这两个家伙那么大方！”石桥和司立马笑着答应道。

    “哈哈哈，那就这么决定了，吃烤串！”

    “嗯？”

    板垣久作看到了跟在他身后的上杉櫂，问：

    “这小伙子是谁？还是高中生吧，怎么到这里来了？”

    相比于板垣久作，北田久信认识的东西要多一些，认出了上杉櫂身上的校服：

    “看校服还是神崎越户的高中生，这个私立学校，可是有钱人才能读的地方。”

    “不是有钱人就是高材生，”板垣久作补充了一句，转而继续问道，“石桥警部你的弟弟？长得比你还帅一些。”

    “哈哈哈，可惜啊，并不是。”

    上杉櫂打量了他们一眼，轻轻点下头：

    “初次见面，我叫上杉櫂，不是石桥警部的弟弟，至于身份...额...我也不知道算是以什么身份来到这个警察署的。”

    板垣久作、北田久信两人愣了一下，相互对视一眼，自己都不知道自己的身份是什么意思？

    “别多想，”石桥和司说，“上杉桑只是有些不好意思说出来而已，他算是花丸警视长的亲属，只是警视长临时有事到本部去了，让我临时照顾一下他，我也正好没有任务，就顺带把他带来剑道场研习一下剑道。”

    “明白了。”北田久信看着上杉櫂，也没有多想。

    而上杉櫂看了身旁的石桥和司一眼，心中回想着刚才的那一番话。

    不得不说，高情商。

    他并没有把他所谓的“女婿”身份给说出来，而是以“亲属”的身份介绍给旁人。

    并且，以“临时有事”、“临时照顾”、“顺带来剑道场”这些事例来解释事情的经过。

    让花丸裕樹少了些以私用公的官僚气息外，还拉近了二人之间的距离，博得了他的好感。

    不愧是高材生。

    只是，这么高情商的家伙，居然会谈不到女朋友？

    或许，世间的一切就是这么玄妙。

    “了解！”

    板垣久作抱着头盔，突然大声应道，而后面露爽朗的笑容看向上杉櫂：

    “上杉桑，要不要比试一番剑道？我可以指导你一下，保准让你在学校里的剑道部横着走！再加上你这张脸，绝对是学校里最瞩目的人，到时候你的鞋柜里就会塞满粉色的情书，嘿嘿。”

    上杉櫂刚想要开口，就立马被石桥和司帮忙拒绝：

    “别！板垣你这家伙下手没轻没重的，比起剑道你那玩意儿更像是用竹剑打人。”

    “哈哈，”板垣久作露出两排牙齿的笑，“习惯了习惯了，不过我这也不算什么，比起警视长来说还差的远。”

    “行了行了，你们俩忙你们的，我带他去换一下剑道服。”

    “去吧去吧。”

    石桥和司随意地向两人摆了摆手，带着上杉櫂来到道场另一头的准备换上剑道服。

    这还是上杉櫂第一次穿上剑道服，上半身的护具有些硬，头上戴着的头盔也有些沉重。

    护具同时保护头顶、小手臂、腹部、咽喉，四个打击部位。

    “没想到挺合身的。”石桥和司看着面前系好头盔的上杉櫂，“没有定制的话，这身倒也凑合。”

    “对了，你在学校里是剑道几段？”

    “......”

    “没有段，剑道部也没有加入。”上杉櫂张了张嘴巴，发现头盔有些窄，没法大声说话。

    “连剑道部都没加入？”石桥和司诧异的声音从头盔里传出，“你，握剑几年了？”

    “......我应该说实话？”

    “当然，说实话我才能判断一下你具体什么实力，好多给你一些相应的指导。”

    “一天。”

    “......”

    “什么？”

    “一年。”上杉櫂改口了，因为头盔的原因，刚才的声音有些不清晰。

    “一年啊，”石桥和司点了点头，“还以为你说的一天，那样的话就要从头开始教，很麻烦。”

    上杉櫂沉默了，基础的东西他倒是知道，毕竟昨天花丸裕樹也教了这一部分的知识，还说他学的很快。

    石桥和司拿起放在架子上的竹刀，一把长刀，一把短刀。

    “花丸警视长让我不要手下留情，你也应该是有些实力的，他有没有说过你大概是什么实力的？”

    “好像是...剑道三段......”

    “噢！一年就剑道三段的水准，非常厉害啊！你在你那个学校估计也是名列前茅的高手了。”

    上杉櫂看着石桥和司双手上的长短刀，有些好奇：

    “石桥警官，你是...二刀流？”

    “很少见是吧。”

    石桥和司对他的好奇并没有感到意外，因为大多数人都是这种反应，

    “在一些人眼里，二刀流也算是奇葩，毕竟大家都是一刀，高段位的剑士也都是一刀，为什么就非得你不同？”

    “怎么？有兴趣？”石桥和司笑着看向他，“不过想要修习二刀流的话，必须把一刀先练好，二刀流更消耗体力，但在同等段位下，优势会异常明显，对付不懂二刀流的选手来说，更是简单的多。”

    “是挺感兴趣的。”上杉櫂想到了自己那张至今一次都没用过的技能卡。

    宫本武藏，好像是二天一流来着的吧？

    不过那个时候的杀人剑技，如果重新体现到剑道上，会是怎样的结果？

    “我想，试一试。”

    “试一试？二刀流？”石桥和司点头道，“可以啊，不过第一次的话，还是先熟悉一下，我来给你当靶子。”

    说着，石桥和司从架子上拿起了一根30厘米左右的短刀，递给了上杉櫂。

    “走吧，练练手去。”

    ......

    剑道场内，

    身穿剑道服的石桥和司与上杉櫂摆开了架势。

    石桥和司以中段姿势站立，右手持大刀，左手持小刀相互交叉，。

    而上杉櫂则完全相反，左手持大刀，右手持小刀，以上段高举竹剑的姿势站立。

    “逆二刀？”

    石桥和司看着他的姿势，心中有些疑惑。

    倒不是他反方向的持剑，而是他的姿势，未免也太标准了一些，有种...流派的感觉。

