    第646章 ；你小子不要命吗？

    更多人还是不愿意接受这样的事情。因为这样的事情，到的时候就多么的严重，从来都是非常的让很多人肯定都害怕。

    而且又或者说到底会因为这样的事情，感觉到害怕到一种什么样的地步，从来都是更加的容易，让更多的感觉到，无语了。

    所以说这一切从来都是非常的让人感觉到无奈，从来都是因为很多人在面对这种情况的时候，都是不愿接受，所以说无论如何波塞西都不会轻易的放过这些人。

    如果这样的一个人面对这种情况的时候，真的能够面对的这一切的话，那也就不会这样了，毕竟这样的一个人，怎么可能会轻易的把自身的痛苦写在脸上！

    波塞西还不是因为不愿意面对这一切，所以说在遇到这种事情的时候，也同样已经思考了太多太多，如果这种事情真的能够让更多人理解的话，那么或许说这些曾经的大佬，也就不会感觉到尴尬了。

    “那又怎么样？难道说真的要让这种事情真的面对着一切的尴尬吗？还是说这种事情真的非常的让人感觉到无语了，毕竟我希望你们所有人都能够理解，所以说你们这些人都给我搞清楚了，海神岛是我的海神岛。”

    波塞西完全就不打算给这些人准备机会，因为给这些人准备的机会的话，那简直就是非常的痛苦了，毕竟她这样的一个人，完完全全地遭遇到这种事情的时候，就应该保持着一种真正的淡定的感觉。

    大概还是因为这一切，真的非常的意外吧，毕竟如果说这一切真的能够得到解决的话，也就不会有人感觉到什么叫做为难了。

    “为什么要把这个事情闹大？难道说真的要把这种事情闹大吗？难道说你就真的一点不念故旧情吗？别忘记了，我们这些人肯定都是你的手下呀。”

    还是有人非常不愿意接受这些情况，毕竟这样的情况，从古至今都不是一件多么震惊的事情，毕竟这些事情从来都不是一个多么让人感觉到尴尬的事情。

    可能还是因为波塞西这样的，一个女人的选择，真的非常的让人感觉到绝望，所以说这些事情才能够真正的让人感觉到迷茫，感觉到真正的尴尬以及浑身颤抖。

    如果不是因为这样的一句话，其实波塞西还不会产生这么大的反应，还是因为波塞西在面对这种情况的时候，真的感觉到了挺让人意外的。

    因为感觉到这种事情以后，真的是非常的有些无可奈何，但是绝对不可能轻易的让这种事情随意的发挥下去。

    “今天我就让你们这些人永远都知道为什么得罪我的下场如此的凄惨，如果不知道你们知道得罪我的下场到底是什么样的，我看你们这些人都想骑到我的头上啦！”

    波塞西愤怒的说出了这样一句话，因为这样的一句话，真的是非常的容易让更多人感觉到浑身颤抖，因为你就更加的明白了，为什么这些事情真的挺让人感觉到无语的。

    但其实这些事情还是真的挺让人感觉到意外的。因为这种事情往往真的造成了误会，其实更多的还是非常的让人感觉到迷茫，越是迷茫的情况，越是容易让更多人产生一种误会的感觉。

    所以说，眼前所发生的这些事情，如果真的能够得到解决，那么也就更加代表了，为什么这一切所产生的误会，更加的容易，让越来越多的人迷茫，甚至浑身颤抖一种不得不接受眼前的这一切。

    “出来吧，召唤兽，如果你现在还不出来的话，那么我就真的要给你制造麻烦了，毕竟我这样的一个人到底有多么的优秀，这多事情，我是希望你们能够所有的都理解的，而不是因为这样的话题，感觉到多么的难受，知道吗？”

    这样的一句话，到底有着多么的重要，可想而知，绝对是非常非常的重要，毕竟这种事情一旦产生了一种误会的话，那么他们这些人也就更加的没有必要继续活着了，如果他们这些人继续活着。那怎么可能继续给人产生一种好的印象

    按照目前这样的情况，更多的原因，肯定还是因为这些人的表情，同样都是非常的懵逼，毕竟他们这些人在遇到这种事情的时候，同样也就更加的让人感觉到可疑。

    不散悉知，所以这样做更多的原因还是因为有着自己的方法，所以说在遇到这种事情的时候，同样就已经明白了更多的道理，因为往往这样的事情，真的需要更多人去解决，甚至是更加需要更多人去做。

    越是这样的事情，越容易给人产生误会，越是这样的事情，越容易给人产生一种非常无语的迷茫，因为这种事情一旦产生了一种非常无语的迷茫的话，那么可就越来越容易让人感觉到误会了。

    而且按照目前这样的情况，毕竟眼前所发生的这些事情，从来都是非常的容易让更多人产生一种非常大的误会，甚至都是会有因为这种话题，直接感觉到浑身颤抖的。

    只听见天空一声晴天霹雳的正想，这样的一声晴天霹雳，可就真的非常的让更多人感觉到害怕了。

    很多人都是在此刻感觉到了浑身颤抖，因为他们所有人面对这样的一种情况的时候，都是不知道为什么，这个事情真的是非常的绝望的。

    但是很多人同样都是迷茫，甚至完全都是迷茫到底，一种该不该解决这样的事情了。如果这样的事情真的能够解决，那么为什么这些事情真的非常的迷茫，甚至浑身颤抖，一种完全无法理解呢？

    紧接着天空就好像被一把刀瞬间给劈开了一样，之所以天空会被劈开，还不是因为这一切，真的非常的突然，真的挺让人感觉到意外的，因为这种事情从来都不是一件值得或者说不值得的事情，而且晴天一声霹雳，本来都是非常的让人感觉到压抑难堪！

    这种突如其来的变故，更多人的表情，从来都不是一脸的淡定，从来都不会因为这种事情感觉到值得，或者说不值得，又或者说他们这些人的表现到底是什么样的，从来也都是非常的直观重要！

    柳北的表情也是瞬间变得非常的震惊，因为眼前所发生的这些，完全也超出了他的理解的范围，而且眼前所发生的这些情况，真的就是从来都没有想到的事情。

    只看见天空忽明忽暗的感觉，真的挺让人感觉到有些意外的。毕竟这种事情还真的挺让人感觉到惊讶，所以这一切的发生，本来不应该发生，但是如今已经发生了又能够发生呢？

    柳北还不是因为眼前所发生的这些情况，真的是感觉到了有所感应，如果不是因为有所感应的话，这样的一个人也不会因为这种话题，感觉到什么叫做在劫难逃。

    按照目前这样的情况，本来就是一件非常难以能够使用的情况。已经听见一首，更甚至是说天空突然的一声雷鸣，本来就是非常的让人感觉到迷茫的一种浑身颤抖的感觉。

    那些家伙如今的表情，同样都是非常的意外，因为那些人的表情，同样都是因为这样的话题，瞬间都不知道该如何是好，甚至是在遇到这样的情况的时候，根本就无法相信，为什么这种事情确实挺让人感觉到尴尬的。

    难道说这种事情真的容易能够理解吗？难道说这段时间真的能够化解吗？还是说这种事情如果说真的解决不了的话，那又该如何是好，有个如何去真正地形容，甚至说说如何真正的去做。

    他们这些人的模样，绝对是非常的让人感觉到非常的搞笑，因为他们这些人都是非常潜意识地跪在地上。

    而且他们这些人好像在遭遇到这种事情的时候，真的感觉到了害怕一样，所以说这些人之所以这样更加的突出了这样的人，完全就没有必要继续留在海神岛里面。

    柳北看着天空突然出现的景象。面对着眼前所发生的这些情况，也就更加的容易产生一种非常大的误会。

    但是如果说这些事情真的无法解决的话，也就更加的容易让很多人产生一种大的误会了，而且这样的误会真的是非常的容易让更多人感觉到迷茫的，毕竟他们这些人都是心甘情愿跪在地上的，所以说从来都是感觉到真正的无语。

    “到底是谁在召唤我？而且在这个时候召唤我，到底是有着什么样的想法？难道说召唤，我真的是有着什么样的决定吗？要知道这种事情所带来的后果，真的是非常的严重，所以说你们这些人，如果真的考虑好了后果，那么也就不会因为这种事情，真正的保持着，淡定了。”

    现在只听见声音，并没有看见人在哪里，因为这样的情况真的是非常的容易让更多人产生一种非常大的迷惑。

    如果说眼前发生的这些事情，能够真的让人感觉到心安理得的话，最起码这一切的一切，从来都是非常值得。

    “没有想到这样的一个人真的能够出现在这里，而且出现在这里，好像确实挺突然的。”

    “这样的一个人心里到底是怎么样想的，从来都是非常的至关重要，难道是我们这些人面对这样的一种情况的时候，真的要保持淡定吗？”

    “还是说面对这样的情况的时候，真的需要为了这种事情，然后保持着一种真正浑身颤抖的感觉呢？”

    面对着眼前所发生的这些，无论如何，这一切都已经得到了一种真正应该得到的解决了，毕竟这一切的一切，从来都是非常的重要，从来都是非常的让人感觉到虎视眈眈，又或者到底有多么的绝望了。

    这样一个出现的人，实力都质疑有着多么的强，那绝对是非常的强，而且这样的一个人面对着这样的话题的时候，根本就没有表现出来害怕，毕竟他是被召唤出来的，那么他的实力肯定是非常的优秀了。

    他就这样目光默默地扫视着下方的一切，虽然目前眼中所出现的目光，仅仅只是两朵冒着金光的云彩，但不可否认。

    这样的一种画面，还是真的非常的让人感觉到意外的，而且又或者说为什么这种事情真的会让人感觉到意外？

    还不是因为眼前所发生的这些的一切，从来都是非常的让人感觉到害怕。毕竟这一切的一切，从来都不是一个人，两个人所能够真正应对，从来都不是一个人，两个人所能够真正轻易化解想象。

    哪怕是波塞西，如今的表情，也当然是充满着疑惑的感觉，就好像面对这样的一切的画面的时候，真的都没有想到为什么这种事情还真的挺让人感觉到意外。

    波塞西还以为召唤出来自己的哥哥，但是按照目前这样的画面来讲，很显然那被召唤的根本就不是自己的哥哥。

    因为从声音来判断的话，就一丁点儿都不像，如果真的是自己哥哥的话，应该是非常的和蔼可亲，而不是这么的沧桑有力。

    所以说波塞西能够面对这样的情况，能够感觉到自己的尴尬，也是非常的容易让人轻易的猜疑，想笑。

    “这怎么可能？这样的一切画面根本就不应该这样发生了，而且这样的感觉好像真的挺让人感觉到误会的，难道说眼前所发生的这一切，真的非常的值得吗？可是说这一切的一切，真的挺让人感觉到尴尬的呢。”

    波塞西直接说出这样的一句话，完全就是因为说出这样一句话，真的非常懂得做人的道理，毕竟做人的道理，往往真的是非常的重要。

    “那个姑娘就是你召唤本尊吗？你无缘无故召唤本尊走的是有着什么事情，可不要告诉我，说你召唤我，只不过就是玩玩乐乐，如果真的是那样的话，那么你可要为了这种事情付出代价。”

    这样的一句话，真的是非常的重要，而且这样的一句话，一旦真的说出来以后，那么更加的容易让很多人产生一种非常大的误会了。

    毕竟好端端的召唤出来一个帮忙的，结果却召唤出来一个找事儿了，那这种事情肯定是非常的不值得。

    海神岛的那些人才不会去真正的考虑这些事情，因为他们每一个人的心里都非常清楚，遇到这种事情的时候，到底应该去怎么样化解，遇到这样的事情，如果说真的解决不了的话，除了默默的选择解锁以外，好像真的别无选择了。

    (本章完)

