    说曹操曹操到。

    上一秒还在想着，就是因为龙族队长一诺倾城不在，才敢为所欲为的芬达，转眼看到出现在自己面前的一诺倾城，整个人都呆了。

    尤其是在看到张奕头顶的等级标识之后，更是吓得说不出话来。

    63级！

    目前才只有52级的芬达，揉了揉自己的眼睛，以为是出现了幻觉。

    怎么可能会有这么高的等级！

    这是一个正常玩家的等级？？

    “动我龙族者，死。”

    张开嘴巴，似乎是想要说些什么。

    然而，不等芬达把话说出口，张奕挥动法杖，一道普攻，清空芬达头顶所剩不多的血条，将其击杀。

    并未开启全体PK，只是因为这些散人，全部都是灰名或者红名。

    干掉这群散人玩家的老大后，周边，其余的散人玩家看到龙族队长，一诺倾城回归，一个个都感到后背发凉。

    显然是没有料到，张奕恰好会在这个时候，回到月光城！

    连龙族不灭他们，也是有些意外。

    张奕倒是毫不犹豫。

    趁着那些散人玩家发愣之际，挥动法杖，开始施法。

    地火燎原！

    流光灭！

    仅仅两道群体技能覆盖前方大块区域，一道道六七千，最高乃至2万点暴击伤害的巨额伤害数字，直接秒杀那一块区域内的好几十个散人玩家！

    吓得周围，那些目前还没有遭到张奕针对的散人玩家，一个个转身拔腿就跑。

    但是他们动了龙族，张奕又岂会这么轻易，放他们走。

    八位移行分段使用。

    因为八位移行，每一次位移之后，都有3秒钟间隔。

    3秒钟时间，对于张奕来说，已经足够做很多事情了。

    于是，在龙族不灭他们眼里，只见到张奕的身形，如同一道幻影。

    在金色技能专精【超速】的加成之下，以迅雷不及掩耳之速，来回穿梭于林中。

    死亡风暴、亡灵风暴、闪电链，以及大招冰天雪地。

    各种群体技能贯穿全场。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫，眨眼间，四面八方，那些试图逃亡的散人玩家，全部都被轰杀，只被留下一个活口。

    哗哗哗哗哗……

    无数白光从欲望之林中亮起，顷刻，四周陷入一片安静。

    甚至都没有出动魔兽龙血骑士，张奕仅凭一己之力，就灭掉了这支散人百人团。

    堂堂极冰城排行前三的顶级家族，血族与天下无双的精英玩家，在张奕手里，都毫无反抗之力。

    更何况，是月光城这帮战斗力逊色的杂草。

    而唯一存活下来的一个小刺客，也是被张奕故意锁定为保护目标，才活下来的。

    一道闪现，瞬间位移到那51级小刺客身前。

    张奕目光冰冷的注视着那满脸惶恐的小刺客，冷声说道：“回去告诉你们那帮组织，就说：我回来了。”

    “谁敢再觊觎龙族半分，我让他死无葬身之地！”

    说完，毫不犹豫，一道极光术带动一个16284点巨额暴击伤害，将那还足有大半条血的小刺客，直接秒掉！

    正巧此时，“吼”的一声咆哮从前方传来。

    在龙行天下与龙族玩家齐心协力之下，哥布林首领已经被推倒。

    战斗结束。

    龙族不灭连忙从地上爬起来，跑到张奕身边，激动道：“老大，你终于回来了！”

    与此同时，连BOSS的战利品都顾不上了，龙族其他人，也纷纷围了过来。

    张奕的目光，从龙族不灭与龙行天下俩人身上一扫而过：“我不在的这几天，辛苦你们了。”

    “怪我们还不够强大！”龙族不灭有些自责：“导致你一走，我们龙族就被人盯上了，居然连这些散人，都敢针对我们龙族！”

    “实力越出众，就越惹人眼红。”张奕倒是不以为意：“这说明，我们龙族，实力越来越雄厚了。”

    言语声中，龙行天下一声感叹：“老大，感觉你去极冰城一趟回来，好像又变厉害了！”

    “你这速度也太变态了，同级刺客，都没你这么快速度吧？”龙族不灭匪夷所思道：“还有老大，你等级怎么这么高，记得你走的时候才50多级，不是等级越高升级越难吗？就这么几天时间，在极冰城那边吃激素了吗……”

    张奕哈哈一笑：“说来话长，你们把战利品清理一下，然后跟我回城一趟，部署一下【猎龙者】执行计划。”

    一听到猎龙者，龙族众人也是激动不已。

    “好家伙，我以为老大你都忘了这个任务呢！”

    “传说级龙族隐藏任务，可不能忘。”

    于是，在清理完BOSS战利品，以及刚刚那帮散人玩家爆出来的东西之后，龙族不灭他们，便随着张奕，回往月光城。

    召集龙族不灭，龙行天下，拾荒者与林倩这四个龙族的核心成员。

    在城内一家餐厅，就着【猎龙者】任务，开展会议。

    “其实吧，我觉得干脆直接点，之前不是听老大你说，下一个任务地点在【恶龙之谷】吗？”

    围桌而坐的龙族不灭，开口说道：“以我们龙族现在的实力，直取恶龙之谷，杀了那只龙皇，肯定没有问题！”

    话音刚落，不等张奕发表意见。

    一旁的拾荒者说道：“只怕没有那么容易。”

    “说实话，因为好奇，我前天花了半天时间，专程去了一趟恶龙之谷。”

    “好家伙，你居然去了恶龙之谷？！”龙族不灭震惊道。

    拾荒者则是接着说道：“想要进入恶龙之谷，没那么简单，那里有一个龙族结界，应该是那只寒冰龙皇设下的，需要同时通关周边高级地图，才能破除结界，开启恶龙之谷入口。”

    果然，张奕早就想过，【猎龙者】第三阶段任务，击杀魔龙巫卡娜肯定没有这么容易。

    因为任务提示，巫卡娜的血量不会回升，它现在只有10%的血。

    只要进入恶龙之谷，杀死巫卡娜轻而易举。

    所以最大的难度，应该就在于进入恶龙之谷！

    这时，拾荒者接着说道：“分散在恶龙之谷周边，一共有十几个，而且全都是60级左右的高级龙族地图，必须要在规定时间内同时通关所有地图，才能打开封印恶龙之谷的结界。”

    “我们两千多人分裂成十几个队伍的话，平均每个队伍才只有两百人不到，恐怕很难破除地图封印。”

    言罢，一道声音从门外传来：“如果再加上我们呢？”

    循声望去，只见得56级银甲战士sky、主神，携着SKY的几名核心玩家，从餐厅外走了进来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

