
　　“明年！”23sk.Com

　　“后年！”

　　“说不准还要涨价，说是什么油涨价了。”

　　祝霜霜深有同感。

　　将手里的鸡翅骨落在垃圾桶内，看着包裹内的脆皮鸭，还是完好无损的，自己喜欢吃那个，取出手套，便是将一整只鸭子处理着。

　　“你爸会开车不？”

　　从小霜手中接过一个大鸭腿，易初三不由一乐。

　　“开车？”

　　“我爸有驾照的！”

　　祝霜霜不知道初三为何这样问，不过……还是点点头，老爸的驾照考好多年了，就是开车的时间不多。

　　“接下来我旗下餐饮公司的业务要落到汝阴那边。”

　　“到时候，会启动汝阴那边的物流配送，我觉得你爸将来可以独当一面，你觉得如何？”

　　“原本我觉得让你爸爸来霸都工作更好，可是……他应该走不开！”

　　易初三吃着手里的鸭腿，看向祝霜霜。

　　自己从来都不是一个吝啬的人。

　　自己从来都是一个爱屋及乌的人。

　　祝霜霜的爸爸不可能离开汝阴的，家里老人还需要照顾，所以……接下来在汝阴那边工作就挺好。

　　物流配送应该没问题。

　　“这……，我……我爸他不懂物流的。”

　　祝霜霜手中动作一愣，心中没来由的升起滚滚暖流，看向初三……想要说什么，却是有些卡壳。

　　“前期可以跟着物流队伍学习，学习整个环节。”

　　“其实不难。”

　　“然后就可以独当一面了，如果直接让你爸爸掌控整个物流体系，我们都要懵了，哈哈哈。”

　　“这个月……，公司会派人前往汝阴考察的，不出意外，下个月中旬就可以开业了。”

　　“前期的准备工作少不了。”

　　“在物流的位置上锻炼几个月，就可以提拔了，一个经理还是没问题的，年薪几十万还是不难的。”

　　“你觉得如何？”

　　扫着此刻有些愣怔的小霜，易初三不住说着。

　　那是自己的安排。

　　在汝阴那边，年入几十万，已经很不错了。

　　而且，随着整个餐饮体系的铺开，如果根植下面县里，就更为重要了。

　　“初三！”

　　“真的……真的可以？”

　　祝霜霜相信初三可以做到。

　　却是……此刻真的是想说什么，却说不上来。

　　自己其实不想要爸爸那么辛苦的，可是……又没有办法，家里的爷爷奶奶，还有弟弟，都需要爸爸。

　　果然爸爸可以有这个机会。

　　那就……真的是太好了。

　　像初三说的，在物流体系锻炼一段时间，再提拔，就可以胜任了，自己相信爸爸也可以做好。

　　然……一切有些梦幻的感觉。

　　自从认识初三之后，自己的一切都变了，都变得……好了！

　　爸爸的身体好了，否则，真的是无法想象。

　　爷爷也趁机调养了一下。

　　自己……，初三对自己很好。

　　如今，爸爸又有那个机会。

　　真的是……不知道该说些什么。

　　“我说可以，就可以！”

　　“当然，如果你不愿意，那就算了。”

　　易初三再次吃了一口鸭腿，对着祝霜霜屈指点了一下眉心。

　　“不。”

　　“我……，初三，谢谢你。”

　　祝霜霜真的由衷心中感谢。

　　“哦？”

　　“哈哈。”

　　“那你准备怎么谢谢我？”

　　易初三一乐，单手将小霜此刻有些低首的颔下挑起，没来由的，那精致的面上，红晕一片。

　　“你……。”

　　“我！”

　　“我人……都是你的了。”

　　“你还……。”

　　祝霜霜羞赧不已。

　　自己早已经是初三的人了，现在初三又这样说，就喜欢戏弄自己，就喜欢逗弄自己。

　　“待会洗澡的时候，帮我擦背怎么样？”

　　易初三小声道。

　　豁然家，祝霜霜面上更红了。

　　就知道初三会变着法子戏弄自己。

　　不理他！

　　******

　　“老铁！”

　　“你今天又约会了？”

　　晚上十点多，易初三归于寝室。

　　老铁似乎也刚回来。

　　身上穿的板正，相当……可以。

　　明显……约会的架势。

　　“那必须的。”

　　“这学期结束之前，就可以……拿下了。”

　　“你铁哥也是即将有女朋友的人了！”

　　老铁自信道。

　　“原本以为追个女孩子很难，现在看来，也就这样嘛，相当简单嘛，很水道渠成嘛。”

　　老铁在寝室里来回走动着。

　　很是肆意的说着。

　　“老五。”

　　“你晚上和齐颖聊的如何？”

　　说着，老铁走进老五的身后，老五正在打游戏，今天晚上，老五也去约会了，和齐颖。

　　看来有进步啊。

　　“你猜？”

　　老五回应着，话语间，听不出有什么异样。

　　“肯定没戏了！”

　　“要我说……，还是再找一个。”

　　“真的。”

　　“今晚上我和曹姣吃饭的时候，曹姣和我说，齐颖最近遇到麻烦了。”

　　“说是……，她和她前男友的kai房照片传出去了，很无语的。”

　　“看上去挺漂亮的一个女孩子，怎么就这样了呢。”

　　老铁很是摇摇头。

　　晚上曹姣给自己说了一个消息，更是坚定自己的意见。

　　“随缘吧。”

　　老五淡淡的回应着。

　　消息……终究还是传了出来。

　　至于自己和齐颖之间，怕是……真的要散了。

　　缘分终究还是不够。

　　自己有些过不了心里那一关。

　　自己希望齐颖在自己心中，是最完美的样子。

　　“这个……，也是。”

　　“早点明白就好。”

　　“院里的花很多，换一朵就行了。”

　　想不到老五回应这么简单，老铁不由也没有了兴趣，而且也觉得有些不妥，当即不在多言。

　　自己似乎有些过于得瑟了。

　　“哎！”

　　老五长叹一声。

　　易初三正在给老铁的号上分。

　　对于老五和齐颖之间，自己下午就和老五说了，看老五自己的选择。

　　却是，依自己对老五的理解，他很难过去心里那一关。

　　谁不希望自己的另一半是干净的，是完美的。

　　是没有任何瑕疵的。

　　说不在乎的，也只是嘴上说说！或者是无可奈何！

　　易初三觉得自己就挺在乎。

　　自己喜欢洁身自好，自尊自爱的人。

　　思绪归来，凝聚面前的游戏上，老铁的这个号打起来很快，再有半个月，打上王者不难，至于区里的排名，就没有必要了。

　　有点耗费时间。

　　“初三，问你个事？”

　　片刻之后，老铁略有不好意思的行至易初三身侧。

　　“说！”

　　易初三正在驾驭豹女进攻敌方野区。

　　“你那个……市区兼职的还需要人不？”

　　“曹姣也想做了。”

　　老铁嘿笑道。

　　“当然需要人。”

　　“这件事让曹姣联系思雅，她会安排好的。”

　　易初三快速道。

　　“那……到时候和我安排在一块行不？”

　　老铁连忙又道。

　　“你说呢？”

　　易初三按了一下回城键，抬头扫了一下老铁。

　　“嘿嘿嘿，够意思！”

　　“一个星期两百五！”

　　“真不错！”

　　老铁拍了拍初三的肩头，更为之欢喜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1690章 爱屋及乌免费阅读。https://xs.23sk.com 