    【6号玩家请发言】

    “第一个发言聊啥呢？逻辑肯定是盘不了了，但我又不想划水过麦。”

    “因为我上警来的目的就是想分析场上的局势，顺便点点狼坑，结果搞了个首置位发言，说实话，有点难受，感觉白上警了。”

    “既然逻辑盘不了，那我就聊聊我对这个板子的理解吧，指不定我哪一点就聊到跟你们产生共鸣了呢，那我不就被认下来了吗？”

    6号玩家叹了口气，他很不愿意在首置位发言，毕竟他上警来是要做事情盘逻辑的。

    可是在这个位置能盘什么逻辑？没有任何逻辑能给他盘。

    这个警等于是白上了，他有点郁闷。

    要是换成别人，划划水可能就过了，但他不一样，他喜欢聊，非常喜欢。

    作为一个骨灰级的狼人杀爱好者，他一进入游戏，就感觉那是完全不一样的自己了。

    他享受那种盘逻辑的感觉，抽丝剥茧，一点点的把狼人揪出来。

    这是一种快乐，比任何事情都快乐。

    “驯熊师的板子呢，没有预言家，所以不存在验人这一说，甚至他连警徽都可以不要，强神跳出来拿警徽都行。”

    “反正我要是猎人或者女巫，我就直接跳出来带队了，先把警徽拿到手，牢牢的控制归票权，这样好人的胜算就会大很多。”

    “其实我挺喜欢驯熊师的，比预言家有意思，一次就能验两个人，尤其是第一天熊不咆哮，就像现在这样，驯熊师两边都是好人，再加上他自己，这一下就定了三个好人坑。”

    “当然了，这个板子有隐狼，不排除驯熊师身边的好人是隐狼。”

    “但这个逻辑，前几轮我一般都不盘，毕竟是小概率事件嘛。”

    “除非他们俩当中有谁的发言和行为特别差，让我感觉他可能不是好人，否则的话，我基本上不会往隐狼那方面想。”

    顿了顿，6号玩家又说道：“昨晚熊没有咆哮，这说明驯熊师身边的应该都是好人，像这种情况，我觉得狼队一定会悍跳。”

    “他们不可能不悍跳的，如果不跳的话，狼队就几乎没有生存空间了。”

    “只有悍跳，扰乱好人的视线，让好人分不清谁是驯熊师，谁是狼，这样才能浑水摸鱼。”

    “最重要的是，驯熊师跟预言家不一样。”

    “预言家可以通过打警徽流来展现自己的视角，但驯熊师不能主动验人，打不了所谓的警徽流。”

    “这样一来，我们分辨真假驯熊师就比分辨真假预言家要难很多。”

    确实如此。

    驯熊师不像预言家，可以通过验人逻辑和警徽流来展现自己的视角。

    驯熊师只能跳出来干巴巴的告诉好人，他是驯熊师。

    那怎么才能让别人相信他呢？

    最直接的就是通过自身良好的发言以及对外置位玩家的点评和身份定义来证明自己。

    当然了。

    也有一些聪明人会另辟蹊径，通过状态、情绪和一些行为来证明自己。

    反正办法还是有的，就看你怎么操作了。

    “这局警下就2、7、9三个人，我琢磨着他们当中应该要出一狼吧？而且还应该是小狼，隐狼的话，不太会待在警下。”

    “反正我拿隐狼肯定不会待在警下，我会上警给狼队友递话，免得他们不小心把我给刀了。”

    “所以，我们要打起精神，认真听每一个人的发言，时刻注意那些有递话行为的人。”

    “行了，警上我就聊这么多，句句都是肺腑之言，你们要觉得对，就给我个好人身份，要觉得不对也别打我是狼，权当我没说好吧。”

    听完6号玩家的发言，顾风眉头一皱，他有种预感，这局他们狼的日子不会太好过。

    6号玩家首置位发言聊成这个样子，怎么打他是狼？

    不好打，谁要是去打他，恐怕自己就得先被打飞出局。

    这样一来，等于是狼队少了一个抗推位。

    如果好人再找对驯熊师，那狼队离崩盘就不远了。

    情况不容乐观啊。

    顾风特别希望驯熊师就在自己身边，这样他就能穿个好人的衣服了。

    就是不知道有没有这个运气。

    【5号玩家请发言】

    “6号玩家不是驯熊师，我也不是驯熊师，对于6的身份定义，我觉得他大概率是好人，我想把他认下来。”

    “因为他的一些想法，我都是相当认同的。”

    “比如女巫或者猎人可以跳出来拿警徽带队。”

    “再比如他说隐狼的问题暂时不要盘，本来分辨谁是驯熊师谁是悍跳，就够复杂的了，再加上隐狼，好人根本盘不过来。”

    “还有他说隐狼大概率会上警，不会呆在警下，我也是这么想的。”

    “包括他说2、7、9当中要出一狼，都跟我的判断一样。”

    “所以，我盘不到6号玩家是狼了，至少警上我找不到他一点像狼的地方，恰恰相反，找到的都是像好人的地方。”

    5号玩家一开口就告诉好人他不是驯熊师，然后顺势就把6号玩家给认了下来。

    原因是6的想法跟他差不多。

    为了证明自己不是胡说八道，5号玩家还举了好几个例子。

    这才是正向的发言。

    认别人是好人也好，打别人是狼也罢。

    一定要把逻辑和原因聊出来。

    不聊原因和逻辑的，只是上下嘴皮子一碰就说谁是狼或者谁是好人，统统都不做好。

    当然了。

    不做好不一定就是狼。

    毕竟好人也会发言差，也会行为不做好。

    想要准确的定义一个人的身份，还是要综合的分析判断，仅凭一个行为或者一轮发言就说对方是好人或者是狼，终究是太草率了。

    “哦对了，说到强神出来拿警徽带队，我建议是女巫跳出来。”

    “因为女巫可以报银水，这样我们又能排一个坑，尽最大的程度压缩狼队的生存空间。”

    “倘若这局狼队没有悍跳，我强烈建议走高速，直接拍身份打。”

    “这时候就不要怕身份暴露了，驯熊师一天验了两个金水，再加上他就是三个好人坑，神牌把身份一拍，女巫把银水一报，狼队就彻底没有空子钻了。”

    5号玩家这句话一说出来，明摆着是逼着狼队悍跳。

    不跳不行啊。

    不跳好人要是真拍身份打了，那狼队很难赢。

    虽然身份都拍明了，狼队可以一个个的点刀，不用再辛辛苦苦的抿身份找神了。

    但有利就有弊啊。

    最大的问题就是，他们有机会把神都刀掉吗？轮次够吗？

    白天是好人的轮次，晚上女巫还能开毒追轮次。

    等于是好人领先了两个轮次，狼队又很难找到抗推位，那还怎么打？

    根本没法打了。

    为了避免出现这种情况，狼队必须要悍跳，而且要尽量聊得好，不能让好人站对边，否则的话，这局危矣。

    “行了，警上我也没啥好聊的，驯熊师都没出来呢，也没对跳，那就等警下再好好盘逻辑吧，就这样，过了。”

