    原本只是想着称霸这个时代的黑胡子，有些迷惘了。

    他没有什么成为最强之后的目的。

    他想要成为最强，只是因为想要最强而已，这就是他的野心本身，他想要成为超越任何人的人。

    而站在他面前的。

    却是没有最强大的无限。

    黑胡子只是迷惘了很短的时间，就明白自己的心意。

    “无法成为最强的话，就超越所有我知晓的人就行了。”黑胡子憨笑道，然后连忙补充了一句，“当然不包括您，我还是有自知之明的。”

    “在我的面前，你不需要遮掩你的内心。”沈默哪能不知道他心里在想些什么，随意的笑道，“也无需恐慌我的态度，因为，哪怕你拥有了迈向无限的机会，你的未来也没有能威胁到我的资格。”

    这是实话。

    无论他们变得多强，沈默自身的强大都是建立在他们所有人的强大之上。

    而黑胡子听见了这句话，反而更是低下了头。

    这一种理所当然的自信，同样是实力的表现。

    他已经意识到。

    对方站在的境界，很有可能是他永远都无法想象的到的。

    “你决定了购买什么系列的罐子吗？”沈默再次出声，“你的钱财不是很多，但是，刚刚够你开出命运性质的物品。”

    黑胡子自从背叛了白胡子外，还是做了不少海贼的事情。

    杀死知名的海贼，抢夺财宝。

    黑胡子仔细的思考了一会儿，睁大着眼睛看着沈默说道：

    “我想要能够让我的力量比其余的系列更加强大的系列！”

    他很清楚，自己的竞争者不再是过去的那些强者，而是登上了船的强者，所以，他的眼光已经放在其余人的系列上。

    “有野心是好事，但是，不要以为野心而变得愚蠢。”沈默淡淡看了他一眼，然后摇摇头，“没有最强大的系列，只有最适合的系列，你引以为强大资本的三颗心脏，在我这里没有任何用处，想要超越其他人，只看你的运气和梦想。”

    黑胡子将野心付之于行动的动力，来自于他的资本。

    但是，在沈默这里的资本是运气。

    他的三颗心脏只在以恶魔果实为基础的旧有力量体系中有用，而在今后的用处，微乎其微。

    黑胡子最大的秘密被沈默这样说出来，他忍不住浑身一颤，然后终于反应过来。

    他的秘密在这艘船上，根本毫无意义。

    他也不再有一定超越白胡子，超越其余人的底牌了。

    而新的底牌。

    只在这些罐子的里面。

    “我......”黑胡子一下紧张感起来了，然后咬咬牙，“我要开启禁忌的系列！”

    “确定了吗？”沈默问道。

    “确定！”黑胡子重重的说出来。

    在他脑海的信息中，举例了好几个系列。

    而禁忌系列，是一种以更大的代价换取更大的力量的系列，代价可能会难以承受，但是付出了更多，力量也会比其余的系列更加强大一些！

    黑胡子想要超越所有人，无论要为此付出什么，都无所谓。

    沈默点了下头。

    一挥手，一排排的罐子出现。

    他倒不意外黑胡子会选择禁忌的系列，与卡卡西那种抱着不惜牺牲自己也要守护他人的目标不同，黑胡子所持有的，是对力量的疯狂追求。

    黑胡子坐下来开罐。

    仅仅是开启了十几个，他就明白了禁忌系列里面，究竟是一些什么。

    以代价，换取力量。

    但是——非常强大！

    各种爆发式的传承，各种看起来很可怕，但是也威力强大的知识......

    “只要能够强大，什么代价我都不在乎。”黑胡子的内心充斥着疯狂而又理智的欲望，他抬起头，对着沈默露出那个缺了好几颗牙齿的笑容，“这个正是我想要的系列。”

    沈默只是微微一笑，没有说话。

    他在思考对方的命运性质物品。

    现有的职业，还设计的不够多。

    适合黑胡子的近乎没有。

    这也就意味着，他最好要在此刻临时设计一个，在思维加速的作用下，设计限定系列的罐子和奖池，不过是一瞬间的事情，但问题在于，如何定性黑胡子在这场游戏中的意义。

    他是反派，反派在沈默这款游戏中的作用，理应是刺激其余人的成长。

    那自然要有适合反派的系列。

    沈默已经给想到了。

    而此时的黑胡子，还沉迷在禁忌系列内的禁忌力量中，对于他这种渴望力量的人，开罐子这种获得力量的过程真的会上瘾，尤其禁忌系列中的力量看起来比他开过的漂流罐子里面的力量要强大不少。

    这种领先别人的感觉，更是让他着迷。

    “简直太厉害了，把吃下去的东西变成力量爆发出来......这个是大奖吧！”黑胡子近乎要手舞足蹈起来，二级罐子里面的大奖没有特效，但他觉得自己最少开出了四个大奖！

    “一二级的罐子也就是这种程度。”沈默给他浇了点冷水，“继续吧。”

    “是，好的。”黑胡子讪笑一下。

    随着二级的罐子全部开完，面前就只剩下了十个一级罐子。

    他脑海中的信息告诉他，开罐子，最重要的还是命运道具。

    那不但能够开启限定系列的罐子，更是能够彻底的掌握某一种异世界力量的方向，拥有着更高的强大潜力。

    他的命运性质的物品，会是什么呢？

    黑胡子怀着激动心情，有些迫不及待的加快了开罐的速度。

    甚至没有细看这十个三级罐子里面出现的东西，他的精神已经完全被命运性质的道具给吸引了。

    终于，他开出了最后的一个罐子。

    一团黑色气体悬浮在哪里，不断的蠕动着，好像是无数活着的小颗粒糅合在其中一样，让人头皮发麻的同时，还散发着的一种令人恶心和厌恶的气息，宛如各种负面情绪的混合，这么近的距离之下，哪怕是黑胡子，都有一种必须要毁灭它的情绪涌上来。

    这一看就不是什么好东西啊。

    黑胡子感觉到有一点点不太妙，但是，他想到了之前的禁忌罐子的特点。

    越危险，力量越大。