
　　“陆大人，您可要帮帮我！”白天辰赶忙道：“小雪被抓，不知去向，我却无能为力！”

　　“白雪被抓是因为我，我也不会袖手旁观。”陆凡点头道：“白老板放心便是！”

　　“多谢陆大人！”白天辰抱拳。

　　陆凡则望向韩云海：“鬼门之人去了何处！”

　　“听说就在西子湖畔。”韩云海站了出来：“若是猜得不错，他们一直在西子湖畔等着大人前去。”

　　“看来是有备而来！”陆凡眯着双眼：“召集青龙门的众人，我亲自去一趟西子湖畔，绝不能让被抓的人受伤。”

　　韩云海微微点头，神情中带着沉重，这一次出动非同小可，若是陆凡败了，甚至会牵连在场诸人。

　　毕竟他们可非常清楚，这一次前来的是鬼门首领，乃是一位真正的强者，被人尊称为鬼王，向来都是神龙见尾不见首，绝不是寻常之辈。

　　“陆大人，不知你可有必胜把握？”

　　楚老板问道，眼神更有些惧怕，他可是非常清楚今天晚上会经历什么，鬼门之人向来毒辣的很，若是一个弄不好，他们恐怕都要遭受池鱼之殃。23sK.com

　　“你要是怕大可以不去！”陆凡瞥了一眼：“毕竟生死攸关，我绝不会为难你们。”

　　楚老板与赵老爷子相互对望，他们可是颇为精明之人，今日若是拒绝，便等同与陆凡关系决裂。

　　这对于他们而言也是颇大的重创，毕竟陆凡若是能够将鬼门制服，日后在整个江南必定会有颇大的威严，到那个时候他们想要在江南过日子，可就不太现实。

　　“你们两个犹犹豫豫，倒不如直接不去。”陈胖子认真道：“我已经召集了众人，与青龙门共存亡，与陆大人共存亡！”

　　随着这番话语，在场众人热血沸腾，有陆凡在，他们心中才能踏实。

　　“我等自然要随大人一起！”

　　楚老板连声道：“怎会让大人独自前往！”

　　“如此便再好不过！”陆凡眯了眯眼，也没有再多言。

　　西子湖畔，人群涌动，鬼门众人矗立，一位杵着拐杖老者端坐八角亭，留着山羊胡。

　　“师尊，那姓陆的真会来吗？”一旁男子出言：“他若是不出现，又当如何？”

　　“哼，能将你大师兄击杀之人，必定有宗师手段！”鬼王杵着拐杖起身：“这等人物，岂会是缩头乌龟！”

　　“姓陆的将大师兄杀害，我必要给大师兄报仇！”黄发女子出言：“师尊，到时候便让我去会会他吧！”

　　“不知天高地厚！”鬼王冷言：“你未曾达到宗师，岂能与他一战？”

　　“师妹一人不行，我等师兄弟便一同出手！”又一名男子出言。

　　“够了！”鬼王冷声道：“你们若真有本事，何须我亲自出马！”

　　众多弟子鸦雀无声，就连鬼见愁都不是陆凡对手，他们岂是陆凡对手。

　　对于这一点，他们心理比谁都清楚，之所以会这般出言，不过是为了博取鬼王认可。

　　“你们最好放了我！陆大人若是来了，你们怕是吃不了兜着走！”

　　白雪被绑在柱子上，恶狠狠的威胁，他虽是弱女子，但向着陆凡手段，便没有那般害怕。

　　“不知死活，信不信我现在便将你脸蛋划开！”黄发女子手中拿着匕首。

　　鬼王缓缓起身，来到白雪面前：“小姑娘，你对他如此信任，难道就不怕他不会来？”

　　“就凭你们，还吓不到陆大人，他一定会来！”白雪冷言。

　　正当此时，西子湖畔外，几十辆汽车奔涌而来，诸多墨镜男子排成长队，而在正中央处，正是陆凡身影。

　　“少主，是少主！”被绑着的阿海激动道：“少主来救我们了！”

　　福伯脸色苍白，望着陆凡身影，并没有丝毫喜色，而是浓重担忧。

　　八角亭老者气息非常，不是寻常人，比陆凡之前遇见的任何人都要强，若是因为他让陆凡受伤，他情愿身死。

　　鬼王杵着拐杖，向着陆凡望去：“你便是江南的陆大人？”

　　“不敢当！”陆凡轻笑：“你我之间的事情，与他们无关，把他们放了吧！”

　　“的确与他们无关！”鬼王冷笑：“但你杀了我大弟子，这笔账怎么算？”

　　“事情是我做的，你若是想要对付我，随时奉陪！”陆凡神情淡漠。

　　韩云海等人矗立在一旁，神色也显得认真。

　　“不愧是陆大人！”

　　鬼王大笑，杵着拐杖向着八角亭外踏去。

　　也就在骤然间，地面上的地板猛地飞起，向着众人奔涌而来。

　　“宗师手段！”

　　陆凡略带惊讶，操控着湖畔之水抵挡，转眼间便将诸多地板阻挡在外。

　　“好手段！”鬼王眯着双眼：“能够将我大弟子杀害，确实不一般！”

　　话音刚落，鬼王如幻影一般，来到了西子湖畔水面：“你若是能将我击败，你在乎的人自然无事，但你若是做不到，他们便要一起去陪了你！”

　　“正合我意！”

　　陆凡猛踏地面，向着湖水他去，矗立在湖面之上，显得古井无波。

　　“不久之前你在这里击杀我的大弟子，今日我便用你的血祭奠我的大弟子！”鬼王声音很冷。

　　鬼见愁是他最得意门生，即将突破到宗师，却未曾想身陨江南，若非如此，他也不会亲自来到江南。

　　“鬼门向来神秘，身为鬼王更是有着诸多手段。”陆凡眯着双眼：“我本不想与鬼门为敌，但现在看来，似乎是不太可能了。”

　　“我大弟子死于你手，我与你便是不死不休。”鬼王冷言，露出漆黑的手爪，向着陆凡抓去。

　　高手过招，稍有疏忽，便会致命，陆凡却游刃有余，哪怕眼前这位佝偻老者是位宗师境的高手，他也从未放在心上。

　　鬼门众人诧异，鬼王亲自出手，恐怕没有几人能扛住，陆凡不但游刃有余，甚至没有任何压力。

　　“这是怎么回事！师尊实力之强，我等可都见识过，为何与他一战，却如此吃力。”黄发女子出言。

　　“恐怕事情没那么简单！”

　　其他几名男子皱眉：“陆大人之名，恐怕不是白叫的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第129章 鬼王缠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 