    第224章 理论成立！灵气复苏时代即将开启！

    唐易看着四人都进入了修炼状态，也是有些无语。

    他刚刚也是着急了，没顾上现在已经是晚上，应该让他们明天再过来的。

    但现在话已经放出去，而且四人都进入了修炼状态，也不好打扰。

    只好叫上李老头来到另一边，王灵珊贴心地给他们每人倒了一杯清茶。

    随后在唐易不远处坐下，看向另一边的四人眼里多少有点羡慕，不过这丝情绪被她很快收了回去。

    望着唐易道：“老大，你们真厉害，即便我没法修炼真气，但也能感觉到不同了，蛊虫们都安分了不少。”

    “还行吧，不过今晚估计得守着他们了，不然出什么意外可麻烦了。”

    修士在修炼的时候，最忌讳被人打扰，虽然唐易觉得这大晚上的应该不会有人来打扰他们，但这四人也太心急了，原地就修炼了，相互之间距离太近，每个人修炼的方式又不一样，他是担心这四人会互相影响。

    别到时候修为没有精进，反而因为互相干扰导致走火入魔。

    莫约三个小时候，唐易敏锐地感知到铺子内的灵气开始变得稀薄了起来。

    之后半小时不到，他便再也感知不到任何一丝灵气了。

    这是因为他跟李老头在这四人进入修炼状态之后，就切断了外面灵气涌入，目的就是想看看如果没有外来灵气的话，仅凭阵法范围内的地方，在灵气被抽干之后，是否能恢复到原来的水准。

    这时，四人也都相继脱离了修炼的状态。

    看起来他们脸上都带着喜色，应该是收获不小。

    “大师，太感谢你了，这几个小时吸收的灵气，堪比我以往三个月所吸收的。”

    温玉走过来对着唐易就是一鞠躬。

    瑾木和樊虎也都纷纷行礼，感激道：“多谢大师成全！”

    唐易摆摆手：“行了，客套话就不必多说了，你们的实力上涨，未来面对浩劫的时候，也能多一些助力，只希望你们到时候别退缩才好。”

    “定以命相搏！”

    温玉、瑾木还有樊虎均是一脸正色地齐声道。

    “好了，先回去休息吧，等灵气恢复了我再通知你们过来。”

    唐易直接打发了三人，之后又把王灵珊和胡仙儿赶去睡觉去了。

    而他自己则和李老头对视一眼，均从对方的眼中看到了兴奋之意。

    他们在等待灵气恢复。

    接下来，就是见证奇迹的时刻！

    事情的发展并没有让两人失望。

    很快，唐易就感知到了周围再次涌现出了灵气。

    期初的时候，只是很微弱的一丝。

    随后越来越多，渐渐地，这些灵气游散于整个阵法范围内，随后开始变得均匀分布起来。

    大概两个小时后，唐易感知到灵气不再继续增加了，便知道这方天地的灵气恢复已经达到了阈值。

    当下，他又仔细感受了一番，确认了自己的想法之后，才对李老头道：“没有恢复到方才的那种密度，不过比起外面来说，至少浓郁了三倍，都快接近没有更改阵法时的那种密度了。”

    “太好了！”

    李老头怪叫一声，双手一拍，腾地站了起来，在原地不停来回踱步，显得很是兴奋。

    唐易也挺开心的，眯着眼道：“看来我们的设想是正确的，接下来就看其他测试的结果如何了。”

    两人开心了一会，李老头就回去了。

    第一次的测试可以说算是圆满成功了，但是接下来，还有更多的测试在等待着他们。

    接下来的两天，唐易每天都早早就把温玉他们叫过来，连同胡仙儿还有他自己也一并在修炼。

    五个人一起修炼，阵法内的灵气大概在三小时左右就能被完全抽空，这样算下来，一个白天就能进行三次修炼。

    而在这个过程中。

    唐易和李老头也做了不少试验。

    除了第一天晚上测试天地自动恢复灵气的速度外，他们又进行了“阵法聚灵速度测试”、“每次恢复阈值上限是否有所突破”、“阵法空间整体灵气密度阈值是否有所突破”、“法术释放对范围空间内灵气恢复速度的影响”等各种测验。

    最终，两人得到了结论：每次抽空后灵气恢复速度有所提升，恢复后灵气密度阈值小幅提升，阵法空间对外来灵气容纳密度小幅提升；法术释放后灵气恢复速度明显加快，恢复后灵气密度阈值大幅提升！撤除阵法后，灵气密度下降，短时间内降为其他地域平均密度。

    最后结论：特定空间内的灵气复苏有望变为现实！

    “成功了！成功了！老大！我们成功了！哈哈哈……”

    在得出最后结论之后，李老头整个人跟疯了似的，手舞足蹈的，谁都拦不住。

    唐易脸上也是挂着笑容，经过好几天的测试，最终证实了他的理论是正确可行的。

    虽然没有阵法自后，铺子及周边的灵气很快变得跟其他地方一样稀薄，但在阵法内，灵气的浓郁程度已经是其他地方的几十倍了。

    这样的程度，唐易已经很满意了。

    而在这几天内，温玉等人的收获也是巨大的。

    除了唐易和胡仙儿，其余三人均是有了不小的突破。

    樊虎从原来的筑基二层一举突破到了筑基五层。

    温玉从原来的筑基六层突破到了筑基八层。

    瑾木更是来到了筑基九层，只差一步就能触摸到金丹的门槛了。

    这样的晋升速度，放在以往，他们是想都不敢想的。

    而现在，短短几天的时间，就有了这样的进步。

    此时的唐易在三人眼中，已经宛如神一般的存在了。

    “行了啊老李，这几天每次测试完你都跟疯了似的，我受够你了，再这样我就把你扔出去了。”

    唐易看着还在上蹿下跳的李老头，撇撇嘴威胁了一句。

    李老头立即安静了下来，不过脸上的肌肉一抽一抽的，显然还是激动得不行。

    唐易懒得管他，看到那边嘀嘀咕咕的温玉三人，唐易朗声道：“你们三个，以后要是想修炼，白天的时候自己过来就行，进入阵法的方法我也告诉你们了，这么多天也算混熟了，客套的话我就懒得跟你们讲了。”

    “还有李老头，你没事也多往这边来转转，对你有好处。”

    “好了，折腾了这么多天，总算落下帷幕了，我也该回归正常生活了，没事谁都不许来打扰我，知道了吗？”

    呵斥似的说完这些话，唐易直接走进了自己的房间。

    这已经是第五天了，他整整五天没有直播了。

    也不知道那群水友会不会在背后诅咒自己以后生孩子没屁眼呢。

    也是时候该继续直播了。

    (本章完)

