    纽约，ColumbiaUniversity，哥伦比亚大学。

    初秋的风吹动枯黄色的树叶，叶片泛着金黄的浪，清新的气息蔓延在青春蓬勃的校园里。

    清晨，圆润的露珠密密匝匝挂在葱翠的的草地上，一大片的绿草刚刚被修剪，沾染了些许白霜。

    朝阳初升，云朵如棉花糖。

    一辆红色的法拉利超跑穿过宽阔的马路，在大学校门口停下。

    副驾上白衬衫和超短裙的女孩子打开车门下来，背包随意搭在肩上，她冲司机挥挥手，甜甜一笑：“谢谢陶叔叔。”

    “乔小姐，我先回去了，有事打我电话。”

    “好的，拜拜，叔叔。”

    乔沐元甜美的小脸蛋上是飞扬恣意的笑容，她背上包往学校走，乌黑的长发落在肩上，黑色的珍珠扣小皮鞋欢快地敲在地面。

    这是她入学的第十六天。

    自从考进这所大学，她就离开了京城，来到异国他乡读书。

    不过她从小来过纽约很多次，对这里很熟悉，哪怕是异国他乡，也不觉得陌生和局促。

    爸爸在这里给她买了一套别墅作为她考上哥伦比亚大学的奖励，妈妈给她买了一辆跑车，还让从小跟着她的司机陶叔叔来纽约给她开车。

    乔沐元哼着歌，绕过美丽的喷泉，沿着林荫路往前走。

    路边有几只流浪猫，反正上课时间还早，她就蹲在路边逗了逗几只可爱的小家伙。

    想她的多多了呢。

    不过多多在来到她身边的第三年就不见了，她找了很久，再也没有找到。

    乔家也派了很多人出去找，但翻遍了乔家和林子都再也没有能找到那只小猫。

    乔沐元不吃不喝很多天，这么多年过去，她仍然记得多多陪伴她的快乐。

    玩了会儿，乔沐元才往教学楼走去。

    她读的是建筑系，辅修了几门金融系的公共课程，对她来说，都很枯燥，但读什么都一样，反正她都不喜欢。

    她想去学表演，但想都不用想，早就被她爸爸拍板否决。

    她爸爸就是个暴君，唯一的乐趣都被他掐断了。

    早晨第一节是建筑史，乔沐元不爱听，低头在草稿本上写自己的名字。

    Janna，Janna，Janna……

    写了十八遍，今年她正好十八岁了。

    阳光斜斜地从透明玻璃窗照进来，窗口是几棵高大的绿化树，枝叶茂盛，树上栖息几只快乐的小鸟。

    少女乌黑的头发垂落在肩上，她有些困了，打了个呵欠，长睫毛低垂着，托腮，昏昏欲睡。

    虽然来了有一段时间，她还是没有调整好自己的时差，上课打瞌睡是常事。

    好在来了纽约再没有人管她。

    她迷迷糊糊打开手机，同校同年级的留学小圈子在聊天。

    乔沐元跟他们都不熟，她也不怎么参加学校的活动，这种聊天她平时都是点开又关闭，不会看，但今天突然在群里瞄到一份熟悉的设计作业。

    “哇，娇娇的设计稿获奖了！被评为年级建筑设计一等奖！太厉害了。”

    嗯？娇娇？白娇娇？

    乔沐元仔细放大那份设计稿……

