    这个小子！

    “别走！带我走！求求你了！带我走吧，你答应我了的！”陈岩道疯狂的拉着西门光的裤脚，一把鼻涕一把泪的求道。

    西门光眼睛一撇，脸上因抓到铭历的喜悦并没有消散，但是语气却十分阴冷。

    “铭历是自己出来的，你错过了这个机会，我并没有不守承诺！”

    “轰！”陈岩道的双眼顿时失去了光芒，跌坐在地上，就像被霜打了的茄子一样。

    “这回，他的命是你的了！”西门光看着方凡说道。

    “大执事，你为什么不直接杀了这个小子？”

    “他太嚣张了！”

    三人转身欲走，走的时候西门博和西门康还不忘吐槽两句。

    “那个......不好意思啊，陈岩道的命是我的，这个老头......你们也不能带走！”

    疯了！

    方凡真的疯了！

    人家都不搭理你了，你还自己上赶着找死？

    姜家人裂了，没有见过这么得寸进尺的人。

    他是不是真的以为自己不会死啊！

    咋地？地府有人啊？

    方凡当然不知道众人心里怎么想的。只是瞪着大眼睛，静静的等待西门光的回答。

    “我就知道！”铭历皱着眉头喃喃的说。

    “好！好！天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！既然你不想活了，我就成全你！”

    西门光大怒，将手中的藤蔓交给身边的西门康。

    转身看着方凡这稍显瘦弱的身体，不由冷笑道：

    “今天就让你见识见识什么叫做神话尊者的实力！”

    神话尊者，就算在天武大陆，数量也比较少。

    这也足够印证面前这个男人有多厉害！

    而方凡呢？

    他就进了一次秘境而已，就算得到了什么宝贝，也不可能打得过神话尊者！

    这次真的是大罗神仙也救不了方凡了！

    “方凡！如果你还认我这个爷爷，你就快带着你的伙伴们快走！”铭历深知眼前这个男人的恐怖，便大声呵斥方凡，希望他能够就此收手。

    兴许，还能保住他的一条命！

    “我要是走了，可就真的没有脸叫你爷爷了！”方凡眼神微沉，盯着西门光的眼睛。

    “呦呵，你们竟然真的认识，或许，你也有可能知道铭甜甜的消息呢！”西门光看着方凡，眼中迸发出嗜血的光芒。

    兴奋！

    太兴奋了！

    这次的任务不仅能够顺利完成，还有可能立功！

    “哈哈哈！真的是好事成双啊！”西门光的眼神越发贪婪！

    说罢，双手凭空抽出两把大刀，刀身刻画着青色的大蟒，红色的眼睛泛着淡淡的光芒，仿佛在诉说曾经优秀的战绩！

    “哈！”西门光一声大喝，瞬间所有人都，笼罩在十分强大的刀意里。

    这和之前西门东旭的剑意差的不是一点两点。明显这个西门光身经百战！

    刀意才能爆发出十分骇人的气势！

    在场的所有人，都被这强大的刀意震倒，就连詹台清澄这种高手都抵挡不住！

    “杀！”西门光顿时高喊一声。

    那巨大的双刀瞬间扬起，散发着青色的光芒，伴随刀锋下落，一股强大的力量朝着方凡迸发！

    “噼啪”

    空气竟然被震的发出了爆裂的声音！

    旁边的碎石纷纷被推向两边！

    “咔咔”

    那些距离比较近的树木都发出了难以承受的声音，不出片刻便纷纷断裂！

    西门光与方凡中间的地面甚至都已经发生了震动。

    就这种恐怖的景象还是西门光没有将刀劈下，一旦这一刀劈下，将会产生什么样的效果！

    这就是神话尊者的实力么？

    真的是太恐怖了！

    反观方凡，却仍旧是一脸的云淡风轻。

    好像他才是那个旁观者一样！

    就在西门光的刀与方凡的头距离一厘米的时候，方凡动了！

    只见他微微抬头，眼睛中倒映出那青色的刀芒。

    在旁观者看来，方凡已经是在劫难逃，马上就要死去了。

    冯烟紫若不是被冯不休拉住，怕是已经冲上去了。

    詹台清澄则死死的盯着方凡，眼中浸满了泪水。

    “杀你，真的是太简单了！”西门光得意的说。

    “是么？破！”方凡冷笑一声，一声大喝之后，身后顿时涌出巨大的金色气流！

    这气流不仅阻挡了西门光刀的下落。

    方凡仅仅用势便挡住了西门光的刀芒？

    随后，只见方凡举起拳头朝着西门光青莽大刀挥去！

    拳头！

    只是用拳头攻击这青莽双刀？

    不仅是围观的人十分震惊，就连西门光都十分惊讶。

    这小子，是把自己当成武器了么！

    “砰砰砰！”

    接连几拳，西门光的刀并没有发生什么特别明显的变化，只是这个原本被挡住的刀芒变得暗淡了些。

    “砰砰砰！”

    随着方凡的不断攻击，拳头上甚至已经露出森森的白骨！

    金色的血液滴在地上，同时也滴在詹台清澄和冯烟紫的心里。

    此时，那青色的刀芒竟然发生裂纹！

    “啊！给我去死！”方凡大吼一声。

    随着音落，方凡身上的气势全部迸发出来！

    将眼前的刀芒震碎！

    此时。

    绝世祖体血脉的霸道加上神龙虚影的威力让方凡犹如一个统治者。

    高高的站在巅峰！

    让众人不由自主的想要朝拜！

    也正是这种气势，压得在场的众人都深深的跪在地上，无法抬起头！

    甚至包含天位境界的人，也都已经无法抵挡住方凡的气势！

    西门光惊诧的看着面前这个瘦小的年轻人，眉头狠狠的皱在一起。

    好强！

    尽管方凡之前也很强，但是没有强到现在这个程度！

    难道真的就是一次秘境，便能够提升这么多么？

    最重要的是，那已经漏出白骨的双手，正在迅速的融合，直至完好如初！

    众人不可思议的看着方凡。

    西门光眼神一沉，他修炼的兵器，是所有兵器中最为霸道和强硬的一种。

    具有力量和杀伤力大的双重优点。

    因为知道方凡并不若，不然怎么会将少主打成这样。

    所以，自己这一招，并没有留力。

    也正是这一刀，放在平时，别说是小天位境界的人，就算是不朽尊者，也难以抵挡！

    但是，现在却被方凡靠拳头挡下！

