一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章柳云飞的心思

    听到叶老说孙女柳如烟销售的丹药这么畅销，他也不禁露出一丝微笑。

    毕竟柳如烟是他柳家的人，柳家的人厉害，自然是柳家厉害。

    可这么大的事情，为什么自己到现在才知道？

    想到这，柳重甲脸色一变，只见他目光往下方一扫，扫到了柳家众人身上，发现这些人一个个低着头，神色各异，他便知道，这事情，这些人全都知道，但偏偏瞒住了他，不告诉他，想着这，他心中一怒，简直是岂有此理，还有没有把他这个老人放在眼里？

    但，叶老在身边，又不好发怒，强行将怒火压住，朝着叶老歉意说道：“叶老，实不相瞒，我确实不知这事情。”

    随后，他朝着下方看去，最后把目光放在了次子柳云飞的身上。

    他说道：“云飞，你跟我说说怎么回事？”

    在叶老提出柳如烟一事时，柳云飞心中就是一惊，隐隐感觉到今晚的事情有些不妙，心想，莫非如烟卖那些丹药的事情和叶老有关，要真是如此，那事情就麻烦了。

    但没等他想明白怎么回事，父亲柳重甲的声音就打破他的思路。

    此刻听到父亲的问话，只能如实回答，虽然父亲不管事情多年，但作为儿子的他，还是挺怕父亲的威严。

    柳云飞抬头看着父亲柳重甲，说道：“确实如叶老所言那样，如烟最近弄到了一种叫做‘养心丹’的丹药在售卖，效果很不错，在我们天海市上层圈子里也打出了一些名堂。”

    当然，把柳如烟逼出柳氏集团，现在为了丹药的来源又把柳如烟囚禁在柳家这种事情自然是隐而不报，要不然父亲发怒，不是他能承受得住的。

    柳云飞很清楚，别看父亲不管商业上的事情多年，但在柳家的话语权仍然有效，柳家大部分人，尤其是父亲一辈的老人都是站在父亲这一边的。

    这次之柳家众人所以替他一起隐瞒，没有把柳如烟的事情告诉老爷子，大家只不过是给他一个现任家主的面子而已，毕竟柳重甲要是以后仙游而去，柳家就是他柳飞云说得算的，众人不得不考虑以后。

    当然，最主要的，柳家众人都认为柳如烟只不过是一个女子，待不待在柳家都无所谓，长大了终归是要嫁人的。

    当初把柳如烟安排进集团高层，并且还拿了不少股份一事，众人就反对过，只不过那时柳如烟父亲柳云龙健在，坚持如此，众人也就没有办法。现在把柳如烟弄出集团，大家自然也就没有意见，柳家又不是不让柳如烟进家门，是她自己不回来而已。

    这一次关于丹药一事情，众人更是不反对柳云飞这么做，毕竟那丹药的利益可是大得很，短短数日，柳如烟一个女人就数亿元，这让柳家众人很是羡慕，要是把这丹药拿到柳家来，对他们这些柳家人来说，那都是有巨大利益的。

    听到儿子的回答，柳重甲怒目一瞪，“下次关于如烟的事情，一定要汇报给我，云飞，你大哥不在，留下如烟这么一个孩子，你不能不照顾。”

    柳云飞点头称是。

    “叶老，你也看到了，这事情我确实不知情。”

    回过头，柳重甲对着叶老说道。

    叶安邦看柳重甲刚才的反应，也不像是装的，也就没在意，再说，他来这，也不是来管柳家家事，他不过是为了从柳家这里打听陈神医的事情。

    但他看现场柳家众人的反应，确实好像不知道陈神医一事。

    ‘看来这事情还得问当事人柳如烟柳小姐。’

    叶安邦看着柳重甲说道：“重甲老弟，不知道柳如烟小姐现在可在家？我想见柳小姐一面。”

    可此言一出，大厅众人却是一惊，一个个把目光全都不自觉的放在了柳云飞身上。

    柳如烟现在可是被柳云飞囚禁了起来。

    众人很清楚。

    柳云飞更是心脏咯噔一下，提到了嗓子眼，感觉有些不妙，难道叶老来这真的是为了丹药一事？如烟售卖丹药和叶老有关？

    想到这些，柳云飞后背突然有些发凉，层层冷汗如泉水一般冒了出来。

    柳重甲不明真相，却是说道：“叶老，当然了，我这就叫如烟过来。”

    随后，他看向次子柳云飞，说道：“云飞，你打电话叫如烟过来，就说叶老要见她。”

    柳云飞一心在想事情，并没有听到父亲的话，一时没有回答。

    柳重甲看见自己说话，次子柳云飞居然没有理会，这让他很是愤怒，“云飞，你在干什么呢，去把如烟给我叫过来。”

    听到父亲发怒，柳云飞才反应过来，有些害怕的说道：“我……这就去。”心中却是万分的忐忑，如烟过来，要是把这一年的事情告诉了父亲，父亲定会大怒，父亲发怒倒不是最可怕的，毕竟最多被父亲责罚一顿，最让他害怕的是，如烟这次售卖丹药的事情要是和叶老有关，要真是如此，自己就完了！

    他颤颤巍巍的退出了大厅，心中万分后悔，早知道，就不把如烟囚禁起来，应该把事情调查清楚才对。

    可现在后悔也没用了，他只能期待叶老来这，只是来询问丹药一事，据说那什么‘养心丹’在各大富豪圈子里卖得很火，也许叶老是为了买丹药而来，他在心里这样安慰自己。

    ……

    ……

    柳家为了家庭的团结，平时开家庭会议能立马集合所有人重要的人，所以凡是柳家重要的家庭成员，都不允许住得相隔太远。

    因此在这个金龙湾别墅区，柳家拥有十余栋别墅，而且相连在一起，各个别墅小楼里都住着柳家重要的人，柳重甲老爷子自然是住在最中间。

    柳云飞把柳如烟囚禁在她自己的家里，派人专门看守，此刻也不得不把人带到老爷子身边。

    柳云飞的到来，柳如烟还以为他又是来逼迫自己，询问丹药来源一事情。

    在囚禁她的房间里，柳如烟看着自己的这个所谓的二叔，神情带有一丝冷漠的说道：“二叔，不管你做什么或者是说什么，我都不会把丹药的来源告诉你。”

    她如此坚守这个丹药的来源，始终不肯说出去，并非是为了钱，她真正为的是一份尊严。

    当初，柳云飞把她从柳氏集团逼走，柳家人竟然没有一个人站出来替她说话，究其原因只有一个，那就是她是一个女人，在柳家，女人是没有话语权的，因为在他们那些人眼里，女人天生就是不会成事的人，不但成不了事，到时候嫁人了，还得把一部分家产带走，实在是不值得。

    而，她柳如烟就是要让那些人知道，女人又怎样，女人一样可以成就一番事业，她就是要做出一份大事业来，让柳家那些人看一看。

    柳云飞看着自己这个侄女，心中一凛，这丫头还真是倔强，跟大哥一样。