    布朗担心的情况没有生，今天举办的活动还没正式开始，就已经来了很多游客。≯

    这得益于下雪天。

    他之前怕下雪别人不出门，却忘了美国南方的加州居民，究竟有多喜欢雪。

    遇到这种天气，闲在家里的人肯定要出门，感受难得一见的雪景，刚好有个这么奇葩比赛，来看看正合他们心意。

    韩宣带着动物们下车。

    小巴里正在经历生命中第一次冬季，也是它第一次看到雪，死活不肯自己走，把韩宣的腿当成树枝，死死环抱住。

    昨天它和父母被人带到温暖的屋子里，没机会看见下雪的场景。

    现在正用小眼睛好奇打量，伸出后肢碰了碰雪地，赶紧又缩了回来。

    维尼悠哉悠哉走来，凑到小巴里面前，大概是父性爆，坐在雪地里伸出爪子，将它抱在怀里。

    然后把小巴里放到自己背上，驼着熊猫闲逛。

    一只是大熊猫，一只是科迪亚克岛棕熊，明明是截然不同的两种动物，但因为都长得胖，竟然有种和谐的感觉。

    韩宣好笑看向这幅画面。

    拿起在香江刚买的佳能V8型号摄像机，帮它们拍摄了一小段录像。

    这种使用8mm录像带的机器，拍摄出来的画面只能在摄像机里播放，但胜在轻巧方便，是目前的主流型号。

    将镜头对准胖丁和奥巴玛它们，开口说道：“来，萌一个。”

    胖丁不知道主人在干嘛，但是好像挺好玩的样子。

    蹲坐在地上，仰起头，大尾巴左右摇晃，抬起前爪在脸上蹭，睁大眼睛卖萌。

    可是雪被踩化后，它爪子上沾到了泥，脸上白色毛随着胖丁的动作，出现条污痕，

    韩宣憋着笑，不去提醒这个二货，继续拍它，留着以后当纪念。

    史努比跑来抢镜，嘴里哈出白色雾气，略显凶狠的眼神，配上棕白色毛，还挺上镜。

    拍完宠物们，韩宣翻转摄像机，将镜头对准自己，然后指着保镖们笑着介绍：

    “这段录像拍摄于1994年12月19号，现在是......早上八点半。

    那位是杰森、他是加布里尔，还有欧文、杜伯特、加尔杰农、桑切斯......

    都是和我关系很好的朋友，虽然不愿意，但我们每天都要在一起。

    喂！欧文，你不是想去拍电影么？

    先给你锻炼锻炼，捂脸干嘛。”

    镜头每次换动方向，正最准的那位保镖就挥手微笑。

    加布里尔还比划个剪刀手，配上坏坏的表情，说不出的傻。

    欧文粗声粗气回答韩宣，“我没被拍过，不太习惯。

    要不重来一次，我摆个帅点的姿势？”

    “……跟被记者采访不都一样么。”

    韩宣白了他眼，继续做起自己的记录片导演，指着远处站满游客的地方，说道：“现在我在蒙特利湾圆石滩高尔夫球场。

    今天这里要举办一场草尼……羊驼选美大赛，看见那个牌子了么？

    没错，世界第一届羊驼选美大赛正在举办！

    假如你喜欢那头羊驼，就把我手上这种圆纸，贴到那头羊驼的照片下面。

    我记得邀请函上写着加州，现在却变成世界级活动了，估计是主办方想增加点影响力吧，很期待这种原产于南美洲高山地区的动物，靠这张蠢脸能够走向世界。

    羊驼真多，这得有几百只吧？

    看来理店今天赚大了，这么多型可不好设计。

    假如你是刚学理的学徒，或许在羊驼头上做练习，会是个不错的选择。

    顺便说一句，我家在蒙大拿的牧场里，也有几千只羊驼，有兴趣的话，请拨打屏幕下方的联系电话，原价5块，现价白送。

    春天羊驼换毛季，一来雪山牧场，没有工资，但我可以给你个实习的工作岗位……”

    艾尔纳管家微笑看着韩宣搞怪，见他脸冻红了，脱下自己的围巾，帮他围上。

    韩宣踮起脚，搂住老艾尔纳肩膀，笑道：“这是我家的管家艾尔纳先生。

    很帅吧？现在他单身，喜欢的请联系我。

    悄悄告诉你，他是个富豪哦，我每个月要给他八千美元工资，而他都存在银行里，从不乱花......”

    老艾尔纳管家无语，说了句：“我没钱。”

    “好吧……他有点抠门！”

    韩宣乐呵躲开老管家的手，继续拍摄。

    踩在平整的雪地里，转身准备拍摄那串脚印，没想回头见到张大脸，郁闷扭住维尼耳朵，说道：“它是傻熊维尼，和迪斯尼那只几十岁的老熊同名。

    维尼，这时候你才四岁，等再过十年，你要看看自己现在有多胖。

    还有它，华夏的国宝熊猫，小巴里。

    它现在是整个蒙特利镇的吉祥物，才半岁。”

    维尼不知道主人干嘛对着个黑色的东西，叫自己名字，脸神茫然，低声吼吼。

    等听见韩宣说自己能上电视，立马竖起耳朵，来了劲。

    站起身时候，忘了小巴里还在自己背上，于是熊猫在雪地里滚了好几个圈，躺在那里吃力扭动。

    太圆站不起来了，最后还是加尔杰农去救它。

    韩宣只能拍到维尼的肚子，斜了它眼，将镜头往上扬。

    好一张欠扁的大脸，这臭屁表情也太贱了......

    加州总共有22户专门养羊驼的牧场，今天他们全都来到这里。

    每家带着二十只精心打扮过的羊驼，当中有些奇葩主人，还给它们穿上特制的裙子，惨到不忍直视。

    韩宣看完路边摆着的介绍，得知羊驼总共有二十二种毛色，偶尔还能出现些另类。

    比如主办人布朗牵着的那头，就是黑色加白色，看起来简直是羊驼界中的熊猫嘛。

    一些牧场主正拿着羊驼毛编织的毛衣、毯子、玩偶，绘声绘色向记者展示羊驼毛有多柔软，期望能有上电视的机会。

    不过那些记者看到韩宣后，立马丢下他们跑了过来，对着熊猫和胖丁它们一阵拍。

    韩宣淡定拿出副墨镜戴上，眼睛再被闪就快近视了，对着自己镜头，道：“看我多出名，没办法，明星嘛……”(未完待续。)8

    
