    作为大夫自然随身备着药箱，里面也都是常用的药物，可却没有适合妇人保胎用的，于是朱神医吩咐黄参赶紧赶马车去镇子里买药。

    这一头的马屠夫被夏金水他们给控制着，张婆子走上前将五两银子递给朱屠夫，老婆子也是豁出去了，恶狠狠的说道：“收了你银子不假，可那是在没闹出人命的情况下，我儿媳妇要是有个三长两短，我儿子是敢杀你全家的，你拿着银子赶紧走吧。”

    马屠夫接过银子，夏金水也松开了手。

    马屠夫恶狠狠的朝地上吐了一口，旁边两个人就拉着他，以前很多人说，别看凉水湾两大姓氏看着不合，但要是有外人的时候他们是一致对外的。

    今天算是见识到了，再待下去也讨不到好。

    而且马屠夫是想娶媳妇，不是结仇的。

    于是三个人灰溜溜的离开了凉水湾。

    张婆子将那条子撕得粉碎，这才缓缓的松了一口气。

    屋子里朱神医给连氏施针，站在一旁的夏良大气不敢喘。

    黄参早就侧面打听出来，这夏良的大女儿果然就叫夏云桐，而凉水湾也只有一个叫夏良的，所以他的马车赶得飞快，买了一大堆药材，又买了熬药的锅，风驰电掣的又往凉水湾赶。

    而这时候夏家门口围着的人已经差不多都散了。

    张婆子站在院子里不敢进屋子也不想离开，夏良站在门口漠然地看了一眼他的娘亲，一想起竟然不经过他的同意，就将二丫许配给马屠夫，甚至还私自收了银子，夏良的心里就好像烈火在烧。

    但这是他的亲娘，家丑不可外扬，夏金水刚才已经跟他说了马屠夫离开的前后缘由，聘礼银子也退了回去，所以马屠夫没有撒谎，他的一丝侥幸也就烟消云散。

    他移开了视线，连看张婆子一眼都不想了。

    黄参就在这时赶回来，朱神医已经施完针，连氏虽然体弱，可肚子里的孩子倒是顽强的很。

    所以，再喝几副保胎药就没事了。

    黄参其实已经到了可以单独开医馆的地步，可他不舍得离开师父，还想多多学一些，所以不用朱神医吩咐，他都知道该做什么，药熬好了又分了好几包，仔细的叮嘱夏良怎么熬制什么时辰喝……

    夏良千恩万谢，可他现在口袋里只有三文钱。

    这三文钱拿出来，连他自己都不好意思。

    幸好一旁的赵俊生偷偷的塞给了他三两银子。

    朱神医带着大弟子到这里来就是想见夏云桐。

    就算是仙人托梦，那也是夏姑娘的机缘，所以，必须厚礼以待之。

    可如今这姑娘并不在家，所以朱神医只字未提。

    本就欠着大了，哪里肯收夏良的银子呢？

    朱神医不说黄参替他开口，言辞恳切：“我与师父路过此地，见风景甚好就进来转转，却不巧贵夫人突发意外，我们做大夫本就该为病人解除病痛，况且我家师父心地仁慈，每天都会免费诊治一名病人，夏大哥，这银子收好，夫人身子弱亏欠太多，要好好补一补，你就按我说的去做即可……”

    一番话说下来，夏良感激的跪在地上，给朱神医咚咚的磕了三个头。

    夏满囤上前来说了很多好话，朱神医连连摆手，这里他也不能多呆，这家实在太贫寒，有心想留下些银子，可又师出无名。

    想着来日方长，朱神医就带着黄参赶着马车离开了凉水湾。

    赵俊生的娘亲魏氏看到儿子毫不犹豫的将家里的三两银子拿出来，心疼的直抽抽。

    夏良人好，连氏更不错，看自己胃口不好，连氏特意腌渍了野菜，也不知道她怎么弄得，明明只有一点点盐巴，可爽口的很，让她多吃了一碗粥……

    但是夏家穷啊，穷的叮当响，这三两银子肯定是有去无回。

    却没想到人家朱神医不要银子，可以这样讲，不但分文未收，还白送了那多的药材。

    夏良又赶紧将银子还给她，对她千恩万谢的。

    于是，魏氏抿着嘴跟赵俊生回了自家。

    夏家的院子里安静下来，空气中弥漫着浓郁的药味。

    昏过去的连氏已经醒过来，肚子里的孩子保住了，如果不是朱神医前来，今天连氏必然是一尸两命了。

    夏良只觉得自己不幸的同时，老天对他还是有一丝怜悯之心的。

    恰巧老族长也在院子里，他送朱神医也刚刚回来，朱神医的地位很高，连大同洲的沈知府他都是认识的。

    所以不管是族长还是里正，知道是朱家医馆的朱神医都热情的很。

    两人刚才一起去送朱神医，等回来的时候，彼此很有意见，那赵里正本也想去夏良家，可看到夏族长也往那个方向拐，他冷哼了一声就径直的回了家。

    此时，院子里就只有夏满囤夫妇和老族长以及夏良了。

    夏良打定主意，他看只有自家人了，噗通跪在地上，恳切的道：“老族长，求您给我做主，我要和我大哥断绝关系。”

    此言一出，不单是张婆子，老族长脸色也变了，要知道断亲这两个字可不是轻易说出口的，在他们凉水湾在他们夏氏一族，还没有谁敢说断亲呢。

    老族长脸色就有些不愉，虽然知道事出有因，可也说道：“阿良，现在已经分家了，银子已经还回来了，亲事也退了，你就原谅他们吧，断亲这事一出，对咱们夏家人的影响不好。”

    夏良跪在地上，脸色晦暗不明，两只手攥得紧紧的，他拒绝去看站在一旁脸色难看的爹和娘。

    其实越俎代庖这事儿在凉水湾也不是没有过，但人家都是私底下悄悄做的，像这样大张旗鼓差点闹出人命来的还是头一遭，所以就算是夏满囤和张婆子心里有怨言，可也不敢说什么。

    听到老族长这话，张婆子就连忙说道：“阿良，我在家里已经教训过你大嫂了，以后她再也不敢了，这事娘也有错，我在这里给你赔个不是，你就别说断亲这么伤人的话了。”

    平生第一遭张婆子姿态放得如此低，夏良心神一震，看自家娘亲眼圈竟然都红了，心里也不好受……

