一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第475章云乞幽

    在彻底破火焰妖龙之后，绿色巨剑还剩下不到五丈的长度，可见三昧真火确实厉害至极，如果是齐飞远等人施展万剑归宗，未必能破得掉火焰妖龙。

    由于巨剑的惯性，赤焰妖龙碎裂之后，巨剑还是笔直的向前面冲去，直接冲撞到了擂台的防御结界上，如水幕一般的结界在巨剑轰击之下，泛起了剧烈的涟漪，仿佛随时都有可能将防御结界给冲垮。

    巨剑终究没有冲垮防御结界，在失去了宁香若的真法催动之后，绿色巨剑快速的消散，最终回归混沌。

    宁香若宛如九天的仙子，款款的落在了擂台上，江清闲的身影也出现了，看上去有些狼狈，脸色苍白如铂，嘴角还挂着殷红的血滴，原本赤焰蒸腾的巨燃仙剑，此刻也仿佛失去了灵性，变的死气沉沉。

    江清闲一手拄着宽阔的巨燃仙剑，一手捂着胸口，眼神有些痛苦的看着宁香若。

    “万剑归宗！”

    他几乎是用尽所有的力气，一字字的说着，每说一个字，嘴角都会溢出血来，身子也跟着颤抖一下。

    风吹动着宁香若的长发，乌黑的发丝掠过她精致美丽的脸颊，她没有什么喜悦之色，也没有击败对手后那种嘲讽的意思。

    她望着江清闲，平静的道：“玄天宗三昧真火很厉害，是我见过最厉害的火焰。”

    江清闲苦笑一声，努力的平复了一下体内翻滚的气血，道：“你不必说这些话来安慰我，是我输了，输了就是输了，没什么大不了的。”

    裁判长老上台宣布宁香若获胜，苍云门弟子欢呼起来，高喊着宁香若的名字，宁香若没有受什么伤，只是催动万剑归宗消耗了大量的真元，飞到擂台下苍云弟子人群中，杨柳笛立刻拿出一把橙黄色的丹药，宁香若接过，将十几粒回元丹都吞了下去，片刻之后，明显感觉她的精神好了许多。

    玄天宗的江清闲就比较狼狈了，一身真元幻化催动的三昧真火被宁香若以神剑剑诀从正面所破，伤到了他的本身经络，是两个白衣裳的玄天宗年轻弟子飞上擂台将他扶下来的。

    玉璧石台上，坐在一众长老前辈中的沐沉贤，脸色很差，他门下最厉害的弟子就两个，一个是大弟子楚沐风，一个是这个小弟子江清闲。

    楚沐风拜入他的门下比较早，在九十年前就拜入门下了，曾在上一届断天崖大试中取得前二十的好成绩，如今已经是灵寂巅峰境界的玄天宗长老，很给沐沉贤长脸。

    本来沐沉贤以为小弟子江清闲虽然道行比起当年的楚沐风有所不如，晋级三四轮应该问题不大，巨燃剑的威力他是清楚的，只要不遇到灵寂境界的高手，他都有把握胜出。

    结果江清闲第二轮就折在了静水师太的弟子宁香若的剑下，这让沐沉贤的心情很差，因为他看的出来，宁香若的修为并没有达到灵寂境界，与江清闲只在伯仲之间。她是依靠强大的苍云剑诀硬生生的击败自己的弟子的。

    他皮笑肉不笑的对身边的苍云大长老云鹤道人说道：“云鹤师兄，贵派剑诀果然凌厉，几千年来，贵派向来自称剑诀天下第一，今日得见，所言非虚，我那位不成器的弟子，纵然有巨燃仙剑在手，还是抵挡不住一招万剑归宗。”

    云鹤道人呵呵一笑，道：“沐师兄过誉了，说起真法妙术，玄天宗的太极玄清道才是真正的独步天下啊。”

    十个擂台第一场的比试陆陆续续的结束，顾盼儿首战告捷，让苍云门上下气势大振。第二场比试苍云门一下子就有三个弟子出战，二十九号的云乞幽，在二号擂台。三十一号的齐飞远，在四号擂台。三十七号的顾盼儿，在八号擂台。

    第二轮的两百五十个弟子，至少有近十位灵寂境界的年轻高手，近百个出窍巅峰境界的弟子，还有一百三四十个出窍中期的弟子，出窍初期境界的弟子已经一个也没剩下。

    接下来的比试，所有人都知道会越来越精彩，今天第一场的宁香若与江清闲只是一个开端而已，更加厉害的法术神通，会逐渐的在这个擂台被那些年轻高手展示出来。

    云乞幽的对手很强，一个魔教修为达到出窍巅峰境界的年轻高手。不过叶小川一点儿也不为这个女强盗担心，有斩尘这等九天神兵，修为又达到了灵寂境界，谁为她担心谁就是傻瓜。

    顾盼儿的对手也不弱，并且和她一样，也是修炼火系仙剑的高手，这一场顾盼儿要取胜，只怕要费点力气，没准会是一个两败俱伤或者惨胜的局面。

    齐飞远的运气变好了，第一轮遇到了魔教的一个年轻高手，逼的他不得不催动万剑归宗才取得胜利，结果自己当时受了不轻的伤，将养了三四天才恢复的七七八八。

    这一场齐飞远的对手就没第一轮遇到的那么变态，修为只有出窍中期，他想要取胜应该不难。

    古剑池将数百个苍云弟子分成了三组，都是苍云门的弟子，每一个擂台下都必须有苍云门的弟子去摇旗呐喊。

    叶小川在纠结这一场到底去看谁的比试，第一轮的时候，他知道云乞幽是稳赢的，没兴趣去看，而是跑去了开盘口赌钱，听说云乞幽这娘们又开始耍帅，连剑都没有出鞘就打败了对手。

    这一场出战的三个苍云弟子，他纠结是观看云乞幽斗法呢，还是观看顾盼儿斗法呢。至于齐飞远师兄，那就算了吧，没什么悬念，两个大男人在擂台上斗法，完全提不起自己的兴趣。

    最后还是选择了云乞幽，毕竟错过了她的第一轮，还真想看看这个女人达到灵寂境界之后修为有多恐怖。

    抬头向周围一看，好家伙，人群如蚂蚁一般哗啦啦的全部往二号擂台围了过来，看样子云乞幽的号召力还真不是一般的大，不仅正道这边很多男弟子三五成群的往这边跑，想要占个好位置，魔教那边也至少有三四成的人聚拢在了二号擂台周围，由于人数太多，都挤到了一号与三号擂台的附近。