    接下来的几日，朝廷这边，几乎是动用了全力去寻找那繁昌侯。

    只是，即便将整个京城翻找了数遍，也不见那繁昌侯的身影。

    一时间，整个京城都陷入到一种诡异的气氛之中。

    繁昌侯，被劫持了，找不到啦！

    若是稍有闪失，后果……简直不堪想象。

    因为，那繁昌侯也是当朝唯一的驸马，驸马被人劫了去，朝廷这边竟找不到，那将是一件相当丢脸之大事。

    很快，几日过去了。

    无论是锦衣卫，还是东厂这边，皆没有消息。

    弘治皇帝脸色相当的沉重，险些不受控制的冲着牟斌发火。

    那么一个活生生的人，就找不到吗？

    “去找，无论动用多少力量，都要保证驸马的安全！”

    弘治皇帝技术咬牙切齿。

    可待得安静下来，整个人又有些恍然。

    京城这边找不到驸马的身影，不出意外，驸马，极有可能是被带离京城，被那宁王给控制了！

    这也就说明，那宁王，离造反，怕是不远了。

    于是，弘治皇帝来到内阁，与三位阁老商议平反一事。

    无论怎样，朝廷的稳定，是必须要保证的。

    此一刻，即便那宁王尚未造反，也要未雨绸缪。

    只是，他刚刚来到内阁，便收到了一份急报。

    宁王，反了！

    那宁王的势头，相当的凶猛，造反之后，一日之间，便拿下了南康，一路横推，此一刻，连九江那边，都已然被宁王占领了！

    这速度……太可怕了！

    以这态势来看，用不多久，南京就会被那宁王所占领，届时，朝廷这边可就相当麻烦了。

    因为南京那边，与北方，隔着一道长江。

    宁王拿下南京，便可以在极短的时间内，将整个江南一带统治。

    所以，朝廷这边，必须派出大量的人力物力，阻止宁王。

    这其中，便包括锦衣卫的力量。

    因为，锦衣卫的情报，也是相当重要的一环。

    可，若是将锦衣卫派出去，京城这边寻找宁远的人手，便会少许多。

    人手充足尚且找不到宁远，人手少了，岂不是，更没希望了？

    弘治皇帝十分的为难。

    大学士刘健见状，低声道：“陛下，江山社稷要紧，此一刻，那繁昌侯……极有可能遭遇不测了，朝廷这边，马虎不得！”

    这话，倒是提醒了弘治皇帝。

    无论宁远被带离，还是被杀害，此结果，都已然是不可挽回的了。

    事实，摆在眼前。

    不接受也不行啊！

    顿了顿，弘治皇帝眼中已是泛起了泪珠：“朕……有愧繁昌侯啊！”

    他咬了咬牙，果决道：“吩咐下去，命那宁合雍，早日出征吧，平叛一事，耽误不得的！”

    很快，一封圣旨降下。

    命宁合雍尽快点兵，出征江南，平叛宁王。

    消息传遍了整个京城，文武百官，俱是默然。

    朝廷的做法，自然是对的。

    一切，以平叛宁王为先。

    而这也就意味着，朝廷，可能放弃了宁远。

    那繁昌侯，可能彻底完蛋了啊！

    一代英豪的一世，就此了结。

    于是，接连两天，弘治皇帝皆是辍朝，不问政事，整日，以酒买醉，时而痛哭不已。

    陪在一旁的张皇后也是不敢多言，痛心不已。

    女婿半个儿啊！

    这半个儿，可能……危险了！

    一直到了第三日。

    弘治皇帝没有继续喝酒，默然了一个清晨之后，傻眼开口：“传旨下去，繁昌侯有社稷之功与朝，为国捐身，追赠为繁昌公！”

    萧敬这边忙去拟旨了。

    另外一边。

    涿州。

    一座不知名的小山顶上，宁远正逍遥惬意的过着小日子。

    无论如何，作为一个被挟持之人，能过生这等日子，简直就是神仙了。

    有美人相伴，有兄弟追随，但凡他有个二心，完全可以占山为王，过上快意自在的日子。

    只是，他有所担忧。

    家中，有娇妻、有老爹、还有未出世的孩子。

    还有，那宁王即将造反，一旦稍有马虎，子孙将不得安宁啊！

    于是，他开始继续劝导看守他的诸多兄弟。

    而经过这几日的思考，早就有人有了疑心，试着道：“大哥，我等投降之后，当真可以赦免先前的罪过？”

    宁远信誓旦旦：“自然可以，你们，都是有情有义之人，先前的过错，即便是杀了人，那杀的，也定当是坏人，自应赦免。”

    这句话，令得许多人触动。

    跟着，又有人道：“可若我等的家人在南昌呢？”

    这也是一大问题。

    因为家人被那宁王控制，不得不充当死士。

    宁远闻言，轻轻摇头道：“宁王必反，带领大军出征，届时，那南昌，便会是一座空城，我等完全可以抢占南昌！”

    “而一旦将南昌拿下，诸位兄弟的家人安危，也就有保证了啊！”

    此番话落下，几乎所有人都都动心了。

    宁王造反，未必能成。

    在史上，藩王造反且成功的，只有那燕王朱棣一人。

    而一旦宁王失败，他们所有人，包括他们的家人，都会面临诛九族的危险。

    若此刻及时投诚，说不得，还有翻盘的余地。

    于是，有人站起身来：“大哥，以后，我们就跟您混了！”

    “对，宁大哥，以后，您便是我们的老大！”

    “万请宁大哥带我们赎罪！”

    许多人纷纷开口。

    因为，确实动心了。

    这位宁大哥对宁王的造反，给出了一定的评论，无论怎么看，宁王都必败无疑。

    既如此，他们这边，也就只能干脆放弃了。

    哪怕是为了家人的安全，也要为朝廷立功劳啊！

    而众人之间，即便有人有异议，在大多数人支持宁远的前提下，也不得不认怂。

    大部分都被策反了，你不反，结果，只能去死！

    于是乎，所有人都被宁远策反。

    对此，苏三自是没有半点异议，于是，一行人当日便快马加鞭，赶赴京城。

    晚些时候，宁府。

    家主宁合雍，少夫人朱秀荣，以及王满堂、刘美人等人，皆是神色憔悴。

    尤其是少爷宁远杳无音讯，家主宁合雍即将出征，许多家丁、下人都跟着哭了出来。

    宁府，要完啊！

    许久之后，朱秀荣收拾泪水，平静道：“公公，您……尽管出征，早日将那宁王平叛，或还有希望解救夫君啊！”

    “另外，您放心，自此后，这世上，便没有所谓的太康公主了，唯有宁府一少夫人。”

    “儿媳肚子中这孩子，一定会安稳降生的，请您，一万个安心！”

    朱秀荣相当的果决。

    她很清楚其中的厉害关系，自知道，此一刻，已不是谈及儿女情长之时，首先，得保国啊！

    宁王造反，危及朝廷。

    国不在，又哪里有家？

    宁合雍闻言，也是被触动了，振作起来：“殿下请放心，老夫，为朝廷，万死莫辞！请您……一定要保重身体，老夫，去也！”

    说罢，站起身来，直奔五军都督府而去，准备点兵出征。

    而也就是这时，门童忽而冲了进来。

    “老夫，公主殿下、两位夫人，少爷他……回来了！”

