    原山信雄俯视下方，只见那名身形笔挺的少年，不知何时鼻梁上已然架起一副墨镜。

    陆泽仰头，虽然隔着镜片，但并不妨碍两道相汇的视线。

    “魍魉之言，焉能乱我心神。”原山信雄的话带着他身为霓虹武道领袖的骄傲与强大自信。

    他本就是此道高手，又怎能被此道影响。

    虽然他真的有些好奇对方口中的战斗力是什么意思。

    陆泽眼神淡淡，镜片内侧将原山信雄映出鲜红的轮廓。

    7500上下波动的数值，已然清晰将对方此刻的状态标记出来。

    特别是当那一式绝杀空明斩亮出之际，原山信雄的星源波动影响范围已然呈现十倍的扩大。

    不过范围再如何扩大，这引发星源波动的最高数值也止步于7500之列。

    这确实是陆泽迄今为止见过的最强者。

    从某种意义上讲，原山信雄确实是将武技融入修行之道，突破境界局限的天才。

    不过，对于陆泽而言，这却仅仅是他能量逸散的……

    下限。

    陆泽平静的看着天空，在上一世，那一式空明斩的确曾经闪耀了霓虹武道二十载。

    甚至从某个角度讲，苇的天空梦想流同样有着眼前二天一流绝杀式的影子。

    空明斩的力量上限可提升至整整5倍！

    从这个意义讲，这绝对是此世界难得的武技。

    只是，终将于昙花绽放，不过一瞬。

    “生命最绚烂的时刻，便是凋零之美。”

    一声自语，陆泽平静撤步。

    刹那，六道、十二道、十八道笔直裂隙如射线般从陆泽脚下刺出。

    陆泽双臂交叠，缓缓拉开。

    动作缓慢有力。

    似陆泽周身负载着千钧重力，每移动毫厘都是负千钧而行。

    这是如山峦般厚重的身影。

    他摆出了一个完全不同于【流水卸风拳】的起手式。

    这更像夏国的传统的搏击武道，再无异样。

    这更是陆泽第一次在世人面前展现出与流水卸风拳截然不同的招式。

    一举一动，尽是威势！

    ……

    原山信雄眼神中已然无悲无喜，到他的境界，已经没有什么语言能够轻易扰乱他的心神。

    仅仅回应了一声带着与生俱来霸道的平淡话语。

    “蝼蚁岂能妄言。”

    这一刻的全部头发仿佛失去地心引力一般逆行升空。

    天空中划过的闪电在凝聚劈下落于那赤红刀芒的瞬间，竟凭空炸成点点飞花，聚散无数斑驳光影。

    刹那，原山信雄手中刀芒暴涨，红色与紫色交织。

    原山信雄一步踏出，明明空无一物的天上霎时浮起大片大片的细密裂痕，仿佛踩碎了一片透明水晶。

    此时此刻，如果有人站在下方，那便会看到更令人震撼的一幕——

    原山信雄身前的空气瞬间挤压爆裂成雾。

    一道伞形轮廓轰然绽放。

    肉身破音障！

    擎着天雷之刃的原山信雄竟然一步突破音速壁障，身前空气仿佛拍岸惊涛，炸散无数飞花。

    原山信雄拖拽着那道炽烈刀芒，瞬间撕裂天空破袭而至。

    轰！

    他的身躯以远远超越正常人神经极限的速度没入一处镜面涡旋，二十二道身影同时消失。

    惊涛骇浪中猛然出现片刻的安寂。

    但下一息，数十道身影同时撞破空间。

    “明心见性，万事皆空！”

    这一刻，翻了整整一倍的身影同时做出一个动作。

    原山信雄面若厉鬼，手中擎起的双刀，朝天重斩而下，那惊天刀芒甚至将四面八方的迷雾都涤荡一空。

    一声惊雷击大地！

    咔嚓！

    炽烈刀芒竟然脱手而出。

    似空气刀却又有着寻常气刃远远没有的破袭力，雷电被束缚在上，犁裂大地，溅起近乎十米高的尘浪，刹那绞向陆泽。

    这脱手而出的炽烈刀芒从四面八方破袭而至，有着镜像空间的干扰和增幅，又有着超音速之威。

    这不足百米的距离，仅仅是瞬息之间，便降临陆泽面前。

    陆泽抬头，额前碎发无风自动。

    噼啪。

    噼啪、噼啪。

    先是第一粒碎石子倒着升空。

    紧接着从他脚下十八道放射状裂隙中，无数烟尘仿佛火神喷发般喷涌而出。

    陆泽古朴的动作，这一刻竟同样引起了天地异象。

    他双手对合，掌心上下旋对，猛地拉开。

    这一瞬，仿佛深海之中两尊无形的巨大吸盘被重重拉开。

    竟在陆泽周围看到一圈真空气泡的产生。

    啵……

    先是轻轻的破裂声，下一秒轰然炸散。

    陆泽额前碎发猛然竖直！

    那是被狂暴喷涌气流卷起的结果。

    一双瞳中，山川虚影，烛天神相，交替浮现。

    最终呈现的是转瞬即逝的红炎。

    这一刻陆泽没有任何踩踏流云的动作，脚尖竟然自行离地，带着宛如神魔般震撼的威势看着那已临近眼前的空明斩。

    前后左右上下，尽是超音速刀芒，已然封死陆泽所有退路。

    然而陆泽仅仅做了一个刚猛至极的霸烈动作。

    旋身向后。

    踏地提肘，小臂如刀，轰然一顶！

    身后似隐隐有虚影浮现，做出和陆泽完全相同的动作。

    嗡！

    陆泽周身十米大地一圈套一圈，竟呈同心圆状猛然崩起，一圈高过一圈。

    又有着先前十八道放射状裂隙。

    所以，陆泽周身便是密密麻麻数以百计的均匀石块，同时浮空。

    而巨型肘刀前方，空气瞬间挤爆，与一道空明斩刀芒猛然相撞。

    ——轰！

    这一刻，甚至连声音都被那瞬间爆炸的星源力压下。

    更恍惚看到百丈瀑布被人一肘顶断。

    四十四道刀影，静止一瞬……

    同时爆碎！

    而扩散的烟尘甚至还来不及腾起便被陆泽周身恐怖逸散而出的气浪绞碎、压下。

    陆泽一步踏出，折腕收回。

    抬头望天。

    那冷厉的瞳孔中映出百米高空那握着双刀，手掌在轻微震颤的原山信雄。

    原山信雄的面孔依然是厉鬼模样。

    但在此刻，他所有的凶厉气息却在陆泽面前被击得粉碎。

    陆泽就像从万军之中一步跨出的霸王，人身法相，百邪不侵，神鬼退散！

    “我无物不断的空明斩，你怎可以肉身相破！”

    原山信雄不可置信的看着那神人之姿的霸道身影。

