    “好！”

    想到无雪祖爷爷，想到姬家先祖，姬如月一咬牙，直接催动了无雪祖爷爷留下的玉简。

    嗡！

    霎时，整个祖地的禁制再度启动了，轰，无边禁制绽放光芒，一瞬间将祖地笼罩，同时五行绝灭大阵再次形成，璀璨的霞光化作一道天幕，将姬家祖地彻底封锁了起来。

    姬如月紧握封绝剑，头顶之上，有一道剑气浮现，一股不弱于秦尘的凌冽的杀意弥漫了出来。

    先前她犹豫，并非是还顾念同族情谊，而是不想秦尘陷入危难。

    可是，如今听到秦尘的话，姬如月的心也终于冷了下来。

    即便是为了祖爷爷姬无雪，今日，也决不能让姬无法好过。

    “就凭你们？”姬无法目光中则涌现出强烈的杀机，这些家伙有什么底气，竟敢封锁姬家祖地？

    “大长老，朽异魔君，你们两个过会想办法冲出去，联系上外界，至于其他人，给我杀，先将那几个家伙解决了。”

    姬无法目光锁定姬如月等人，只要将姬如月拿下， 就凭那小子还能掀起什么风浪。

    话音落下，姬无法身形倏地动了，轰，如同一道血光，速度太快了，第一时间来到了姬如月面前，对着姬如月一掌抓来。

    轰隆！

    震耳的轰鸣声响彻，虚空差点爆裂开了，一道黑色利爪如同鬼魅，第一时间来到姬如月面前，狠狠抓摄下来，同时，无边血气爆发，血海珠中涌现出一道浓厚的血海，一瞬间朝着魔卡拉等人席卷而来。

    “封绝剑——解封！”

    面对姬无法的攻击，姬如月脸色微变，猛地催动封绝剑，从剑体之中，顿时涌现出一道惊人的威压，一瞬间，像是有什么洪荒巨兽从那剑体之中苏醒了，雄浑的气息简直能镇压世界。

    与此同时，姬如月头顶之上出现了一道巨大的紫色剑体，剑体散发出骇人的气息，是她的天剑血脉，那紫色剑体震颤，化为恐怖的力量一瞬间融入到了姬如月手中的封绝剑之中。

    封绝剑上，气息更甚，隐约有一头恐怖的朦胧身影浮现，一剑狠狠斩在那恐怖血色手掌之上。

    轰！

    惊人的轰鸣响彻天地，天空发生了大爆炸，血色劲气席卷，姬如月闷哼一声，整个人倏地倒飞出去，张嘴吐出一口鲜血， 可那血色手掌也倏地瓦解开来，爆散粉碎。

    “什么？”

    姬无法失声，在他看来，姬如月虽然突破到了九阶中期武帝境界，可比起他这个巅峰武帝还相差太远了，他只要随手一抓，就能将姬如月轻易擒拿，可现在的场景，却让他彻底变色。

    姬如月的实力虽然不如秦尘可怕，但也绝对达到了大长老这一级别，这究竟是怎么做到的？

    “禁地，这姬如月一定是在禁地之中得到了某种传承，否则，不可能这么强。”

    姬无法惊怒，他目光更甚，射出两道血色虹芒，右手探出，再一次的抓摄向姬如月。

    这一次，天地都震颤了，血海珠涌动，一个血色手掌出现，威力比起先前强了何止数倍，隆隆朝姬如月盖压下来，区区一个中期武帝后辈而已，他不信自己会拿不下来。

    可就在这时——

    咻！

    虚空中一道空间波动闪过，紧接着，一股令他浑身发毛，内心惊颤的恐怖气息出现在了身后。

    他骇然转头，就看到虚空中，浮现无数剑影，这些剑影密密麻麻，气势滔天，蕴含无尽的毁灭力量，可以看到，那剑光中，有星辰在爆炸，在毁灭，大日与大月沉沦，划破天际，带着死亡和苍凉的气息，一剑仿佛能毁掉一个世界。

    这样一剑，足以威胁到他的安全。

    “不好！”

    姬无法心头大惊，顾不得再对姬如月出手，血海珠出现在身前，一瞬间光芒大盛，如同一轮烈日在炸开。

    轰！

    无边剑影与血海血日碰撞，天地都快被撕裂了， 虚空传来令人心悸的呜鸣声，如果这里不是姬家祖地，远古秘境，空间强度无比的坚固，若是在外界，天空估计能直接被撕裂开一道大口子。

    轰轰轰……

    可怕的剑气与血光在碰撞，姬无法心中震惊，秦尘太强了，难以想象，这竟会是一个刚刚突破九天武帝的少年施展出来的攻击，强的令他发指。

    最终，轰的一声，剑影与血光同时粉碎，秦尘倒飞出上百米，而姬无法身形也晃动，倒飞出十数米，体内气血涌动。

    噗！

    可就在这时，那些散逸开来的血气，竟再度凝聚，形成一道血河，瞬间吞没秦尘。

    “哼，和我斗，还嫩了点。”

    姬无法冷笑，可笑声还未完全落下，他的脸色却变了，噗的一声，那将秦尘淹没的血光倏地爆碎，被轰碎开来，一道身影从中走出，正是秦尘，而此刻秦尘身上，竟然没有什么伤势，气势依旧强盛。

    “怎么可能？”

    姬无法心头狂跳，他这血气，虽然已经被轰散了，但化作的血河同样强势无比，足以轰伤一名普通的后期武帝，而秦尘刚刚突破九天武帝，实力虽强，但肉身定不会如他一般可怕，必然会在这一击下受伤。

    可结果，却大大出乎他的预料。

    “姬无法，你的对手是我。”稳住身形，秦尘咧嘴笑道，气质卓尔不群。

    不灭圣体突破了第八重的他，肉身强度早已达到了一个令人发指的地步，须知，秦尘前世的时候，整个大陆最强的一个炼体武帝，也只是将不灭圣体修炼到第七重而已。

    “如月，你们去对付其他人，这姬无法交给我。”

    秦尘对着姬如月和姬红尘说道，而后，他身形动了，轰，化作一道雷光，顷刻间与姬无法厮杀在了一起。

    轰隆！

    霎时，天空发生了大爆炸，整个古城都在两人的交手下颤抖，轰，有一些古老建筑，承受不了两人的威压，直接爆碎开来，化为齑粉。

    而另一侧，大长老和朽异魔君则第一时间冲天而起，要冲出这古城的封锁。

    嗖嗖！

    两道人影闪过，是魔卡拉和骷髅舵主，拦在两人面前，狞笑道：“两位，你们这是无视我们？”

    “哼！”朽异魔君冷笑，嗡，身体之中，一道恐怖的灵魂波动一瞬间席卷出去，冲入魔卡拉身体中。

    在它看来，魔卡拉实力再强，也只是人族强者，灵魂力定然不强，在它的灵魂攻击下，定然第一时间要重伤，甚至陨落。

    可当它的灵魂力进入魔卡拉的脑海的时候，它的倏地变了。

    “什么？”

    他惊叫，骇然出声，跟见鬼了一般。

