    岳轻宇简直不敢相信自己的眼睛。

    竟然是……

    商言亲自过来送票？

    其他几个同学也是，激动的捂住了嘴巴，生怕自己会叫出来。

    没办法，第一次这么近距离的看到偶像。

    商言脸上带着笑容，看想去十分平易近人的样子。

    俞子晴已经率先热情的打招呼：“商言哥好啊！”

    “子晴好。”

    叶云希略显清冷的声音响起：“五哥。”

    商言点点头。

    慕翊岩也微微颔首，算是打招呼了。

    随后他又补了一句：“演唱会顺利。”

    “好，借你吉言。”商言笑着应下来。

    随后，商言的眼神落在几个年轻的小伙身上。

    “云希，这就是慕总的表弟吧？”他问了一句。

    爱豆竟然一点架子都没有。

    那么平易近人。岳轻宇他们紧张得都不敢说话。

    “是，他是岳轻宇，这是他的同学，都是你的粉丝。你们都自我介绍一下吧。”叶云希简单的说道。

    自我介绍？

    几个人嘴巴都有些颤抖了。

    估计说话都不利索了。

    “商言您好，我……我是岳轻宇。”岳轻宇还算他们中间比较镇定的。

    “您好，我叫冬子，我……我是您的粉丝。”

    “商言您好，我叫尤寻。我也是……是您的粉丝。”

    之后其他几个也逐一介绍。

    “你们好，不用那么紧张，也不用那么客气，既然是表弟，和表弟的同学，那就都叫五哥吧。”商言笑着说道。

    “这……”岳轻宇有些为难的看着叶云希，眼神里似乎带着求助的意味。

    “叫吧，自己人。”叶云希淡淡的应下来。

    “五哥！”随后，几个人终于鼓起勇气，异口同声的喊道。

    “好！”商言响亮的应下来。

    顿了顿，他才猛然想起自己是做什么的。

    “对了，这是你们要的票，我特意选了最好的位置，不是售卖的。”

    “需要我签名吗？”他还很贴心的问道。可以说觉悟很高了。

    “可以吗？”几个小伙子简直难以置信，没有想到爱豆竟然那么好，竟然还主动签名！

    这么好的爱豆打着手电筒都找不到！

    商言不禁失笑：“当然可以。”

    随后他就找了笔，给他们在每一张票上签下自己的大名，反正叶云希是看不懂的。

    “好啦，演唱会还没开始，我们在彩排，你们要提前进去我就跟工作人员说一声，带你们进去。不然想去玩玩也好也可以。”

    几个人面面相觑，似乎还要商量一下。

    没等他们给出答案，俞子晴已经先说了。

    “云希不看，我要跟你进去，做一下你的助理也可以！”

    对于叶云希和慕翊岩不看演唱会，商言也没有说什么。

    他可以理解。叶云希的身体状况他很清楚。反正她回去也会看，他不在乎这种小细节。

    “可以，俞家大小姐给我做助理，我求之不得。”

    商言是个性格非常开朗的人。因为叶云希的关系，他们现在也很熟了。

    叶云希从来就没有把俞子晴当成外人。

    “哈哈，也是我的荣幸！”

    说完，她看向岳轻宇他们：“少年们，你们决定好了吗？”

