    在秋叶原是不可能遇见石原里美的，反倒是在涩谷，六本木，银座，等美食店扎堆的地方还有那么万分之一的机会遇见石原里美这位美食家。

    在很多节目之中，石原里美都表露出自己是一个爱吃美食的人。所以想要在东京遇见她，唯一有可能的地方那就是美食店！

    虽然秋叶原没有石原里美，但是路边有着穿着女仆装在招揽客人的女仆们。女仆咖啡，原本是日本的特殊现象，但是‘女仆’在二次元扩张下，逐渐在亚洲各大城市里传递着，包括上海，燕京等大城市里都出现了一些二次元的女仆咖啡。

    所谓的女仆咖啡，其实就是穿着二次元里女仆装的服务员而已。华夏这边的女仆咖啡，女仆们还会陪着你聊天什么的。但是东京这边的服务员，可没有陪聊这项服务，就是送餐过来时给你说两句二次元的话，什么爱情注入，什么能量注入之类..

    而且女仆咖啡，可是正经店家啊，你可别想着在里面揩油什么的，要知道，这可是犯法的！不过，东京的女仆咖啡，到时间会有着一些歌舞的表演，这是华夏这边没有的。各有各的特色，一个陪聊天，一个看表演，都挺不错的消遣。

    三人来到秋叶原大街，路边绚烂的霓虹招牌，让韦哥忍不住的举起了自己手中的相机来记录。第一次来到秋叶原的人都是和他一样，忍不住会留影。李伟，笑着把相机递给了杨昆：“昆哥，对着那个‘世嘉’给我来一张吧。”

    世嘉的大楼，有着一些有关于动漫角色的图画印在上面，很多人来到秋叶原，世嘉大楼是必然要打卡留影的地方。

    三人一路上走走看看的，李伟对于秋叶原是格外的好奇，就连街边的扭蛋机都要看好一阵呢，问他要不要扭两颗时，他又摇头。

    转角进入电器街，店门口推销的人总是带着一股热情接引着来自各方的游客。杨昆笑着指着电器街里的商铺说着：“要不要进去看看相机什么的？”

    毕竟大家都是做着有关于摄影方面的工作，杨昆觉得电器设备和逛手办店是一样的精彩。店门口一个还算是长得不错的女推销员她穿着‘尼康’的摄影马甲（推销）她看着杨昆时露出了惊喜的表情：“昆桑。”

    她的称呼让杨昆觉得十分的奇特，因为她使用的是中文，但又使用的是日本这边的称呼。

    杨昆来到导购身边说道：“华夏人？”

    这位导购看了看周围没有领导在，她小声的用中文回应道：“不是的，我是东京人，在华夏留学了几年时间，最近玩小破站关注了你的账号，你拍摄的风景非常的美！”

    “最近有很多会中文的日本小姐姐在小破站上做阿婆主，你也是吗？”

    这位女人笑着说道：“我就是打算试试，可以请教一下前辈你吗？”原来是一个想要成为阿婆主的日本人。

    杨昆点了点头，然后问她要了纸和笔，写下了自己的电话：“今明两天，我都在东京，你有什么问题可以打电话给我，我就不打扰你上班了。”

    .......

    在离开了这位想成为阿婆主的日本女人之后，李伟笑着说道：“最近小破站的关注度是越来越高了。我觉得总有一天小破站会超越抖音，快手之类的短视频。”

    杨昆笑着说道：“其实小破站和短视频，各有各的优势。短视频更像是上来就放大招的，直击爽点。而小破站更有内涵一点..嗯，就像是小破站里的舞蹈区是一整首歌的模仿唱跳，而短视频的舞蹈直接开场就是卖弄风骚，直接爽！这个就看用户的喜好了，不过，小破站未来肯定会发展得更好的。”

    说穿了，短视频都是一些没有营养的噱头，那里更像是一个资本制造网红的地方。而小破站里就有着很多专业性的硬货分享了，学习的分享，技术的分享，还有很多很多专业技能的分享，从这一点你就能看到本质上的不一样。所以杨昆个人是比较喜欢小破站的。

    杨昆带着二人来到了，动漫天国，从手办到周边..他们二人自己还是购买了一些摆件准备带回去的。

    而杨昆，他并没有购买这些手办了，虽然他看上了一款比较喜欢的蕾姆手办，但..他没有购买。不是因为钱的问题，而是这些东西适合在家里收藏，而他在上海都还是租的房子呢。

    而且在这次房屋到期之后，杨昆还打算搬家，他打算搬到对岸的中粮去住。上次在韩国遇见烧猪后得知，很多在上海打拼的大主播们都是住在中粮的，而且房租和杨昆现在住的差不多，但是环境这些要更好一些。

    从主干道，逛到了背街里，这里有着贩卖很多中古（二手）手办的地方，甚至这里有些‘中古’还是全新为拆封的，但是价格比起主街那边要便宜很多了。

    周景看着自己手里的高达模型忍不住的叫了一句：“窝巢，我亏大了呀，这边未拆封的才三千多接近四千，我这个买成七千啊。”三千日元接近两百块华夏币了，就转了一个弯，进入背街而已，价格就便宜了50%，他是挺想不通的。

    韦哥开心的笑着：“哈哈哈..还好我和昆哥都没买，这个..海贼王不错才五百日元。”

    他看着一个中古的小型海贼手办，很便宜，他想了想就买了下来。

    杨昆说着：“要不要去抓娃娃？这周边有着很多抓娃娃店家！”

    韦哥说道：“我们又不是女孩子，抓什么娃娃哟？”

    杨昆说着：“日本这边的抓娃娃机，什么都可以抓，还有扭蛋机，甚至连PS4，大彩电这些都有。反正也没事，我们去看看嘛。”

    接着三人又朝着抓娃娃机的店铺出发了，进入店家之后，看着满满的娃娃机，有着抓手办的，有着微波食品的，甚至像杨昆说的那样，还有着PS4等等。

    当然大家过来也只是纯粹的为了好玩，杨昆兑换了五千块的硬币，三人开始去抓娃娃了。有些是一百日元，也有些一千，两千，甚至五千的都有。当然应对价格，奖品是不同的。

    从娃娃机店内出来，杨昆手里多了几个手办，抓的。

    提着手办从店铺出来，杨昆看着二人说道：“走吧，回去放东西了，晚点我们出去吃个饭。”

    在回程的路上，杨昆说道：“晚上吃点啥？对了..你们最近看了豆瓣评分超过九分的美食节目吗？韩国综艺《街头美食斗士》其中就讲述了东京篇。”

    壮实的李伟听着杨昆说起这档记录各国街头美食节目时，他猛的拍手：“我看了，我在小破站里看了这个节目的，当时把我给馋坏了。我记得，节目就介绍了东京篇！”

    杨昆笑着点头说道：“上野的阿美横町！晚上，我们去那里怎么样？什么吃的都有！明天早上..等采访结束之后，我们去筑地市场吃饭！你们觉得呢？”

    李伟不停的点头说道：“可以，可以。”

    三人乘坐着电车回到了酒店把自己购买的东西放下时，刚好也进入了夜晚十分，站在房间里望出去东京的霓虹正在逐步的点亮。

    夜色虽然的美妙，并没有使得三人停留下脚步欣赏六本木的美丽，三人急匆匆的朝着上野的阿美横町出发了。

    阿美横町，非常知名的美食一条街，很多东京职场人下班之后都会约着来这里吃一顿，价格非常的实惠，而且味道也非常的不错，最关键的是这里的选择非常的多。

    你想吃手握寿司这里有，比起那些名店，这里便宜太多了。你想吃生鱼片，这里也有！你想烤肉，烤串，或者街边小吃，这里同样都有！

    在进入阿美横町后，这里的烟火气息就变得极其的浓重。杨昆笑着说道：“很多当地人也喜欢来这里用餐。今天，我们没有去什么高级餐厅，但是我觉得这里更有日本的味道。”

    李伟拿起了挂在脖子上的相机，快速的记录着这里的一切，同时他回应着杨昆：“是啊，我觉得这样的地方比去高级餐厅还要棒！有一种融入感。”

    杨昆笑着看了看他的摄影，然后笑着说道：“如果是下雨天来这里的话，地面在又一些反光，很适合做青品调色（赛博朋克风）。电线杆，雨水，霓虹灯，列车，在加一个孤单的身影，完美！”

    同样是做摄影的李伟疑惑的说着：“赛博朋克？现在很少使用这样的魔幻题材吧？”

    “就是因为少，我们上传才有意义啊。只是..差点雨水反光。走吧，还是吃饭，说这些都没意义。不过现在，青橙色，才是油管和ins的主调。”

    李伟笑着说道：“嗯，你的自然风光的视频，就常常加入青橙色。”

    在拥有了摄影和调色技术的，杨昆笑着和李伟这位专业的摄影学科毕业的人聊了起来：“青橙色会让天空更蓝，不是吗？”

