    第261章男女授受不亲？

    裴漓之显然也不在乎沈宵认还是不认，小少爷生气起来也只有架势唬人。

    他习以为常。

    沈宵看他不理自己，觉得脸上有些挂不住，正欲发作，结果看见红擂上比试的两个人，似乎打红了眼，其中一个用刀的，突然将自己的对手给捅伤了。

    捅的位置，是丹田的位置。

    但裴漓之眼尖地看见被捅的人在千钧一发之际，用尽全身力气往旁边躲了一下，就那么差之微毫的距离，足以毁了一个人。

    裁判紧急喊停比赛，那位被抬走的弟子差点内丹破碎，而执刀的人，看着自己刀刃上的鲜血，似乎还有些不太真实的迷茫。

    他也被人带下去了。

    大部分人都以为这是意外。

    这个人似乎真的只是打红了眼，一时失去理智而已。

    可即便如此，他也勾起了另一个宗门的众怒。

    如今两个宗门的人在吵架，双方的带队长老似乎也有各自的说法。

    裁判没有公布输赢，那浑身是血的选手最后的模样似乎还历历在目，最后的结果似乎是两个人都没有再继续参加下去。

    那是与虞幼清同一组的选手。

    被伤的和伤人的都是元婴初期，因此，虞幼清今日最强劲的对手，就这样都解决了。

    她接下来还有一场擂台赛，对手是金丹期巅峰，跟她比起来，胜率显然不大。

    思及此处，虞幼清身边的师兄师姐看她的眼神都不太对劲了。

    “虞师妹，你告诉我，你是不是有什么锦鲤命格？”

    虞幼清：“？”

    另一个师姐直接伸手抓住了虞幼清的手，“师妹，让师姐蹭蹭你的运气，等下就到我了，让师姐也体验一下被上天眷顾的感觉好吗？”

    虞幼清根本不理解这群人的脑回路，虽然她运气确实好得匪夷所思，但师兄师姐，你们之前不是这个样子的！

    第一次见的师兄师姐们，一个个都成熟稳重，现在大家熟悉了，就一个两个都不打算掩饰自己的本性了。

    师兄看起来显然也很想摸，但师姐说：“你们摸什么摸，不知道男女授受不亲吗？”

    师兄委屈：“师妹也可以把我当成师姐啊！”

    虞幼清看了他一眼，心想还是别了吧，多少有点辣眼睛。

    林羡今日倒是没有被师兄勒令要呆在他身边，因此此时此刻，决定到台下来看徒弟们比赛。

    但她的身份，确实是有些不同寻常，出去又过于引人注目，她不喜欢那么让人看着。

    因此幻化了一张平平无奇的脸。

    也给半妖幼崽做了些改变，毛绒绒的耳朵尾巴变没了，一头白发也变成了黑发，换了一身白色的衣服，看起来精雕玉琢，即便是模样上依旧相似，但想必没有人会第一眼就将他与半妖联系在一起。

    顾彦盯着镜子里的自己看了许久，双手往头顶上摸了又摸，又费劲儿地伸出小短手往身后摸，确认自己身上已经看不出有半妖的特征了。

    林羡笑着揉了揉他的脑袋，“怎么了，不认识自己了吗？”

    (本章完)

