    第7章 追婉瑜（一）

    林晨转头看向胡一菲，道：

    “那不是，只是你没发现，展博好像对婉瑜有好感。”

    胡一菲心里松了一口气，一块石头落了下来，她还真怕林晨说“吃醋了”。

    “有好感就有好感呗，年轻人嘛，相互间有好感也正常。”

    这句话像是说给自己听，又像是在回答林晨。

    “确实，可能对方身上有某个闪光点吸引着对方。”

    林晨点了点头道。

    陆展博和林宛瑜又玩闹了一会儿，林晨和胡一菲两人就静静的看着他们两个。

    直到婉瑜说去外面拿自己订的时尚杂志后，他们才停下来。

    “外面待会可能会下雨，要不……要不我送送你吧！”

    陆展博急忙起身，紧张的问道。

    “不用啦！没事的！”

    林宛瑜摆了摆手，拒绝道。

    “路上小心！”

    “放心吧！”

    “拜拜！拜拜……”

    看着林宛瑜进了电梯，陆展博才恋恋不舍的走了回来。

    刚关上门，胡一菲在桌子上敲了两下，陆展博嘴里叫着，兴奋的跑去开门。

    “婉瑜，是不是什么东西忘带了？”

    开门后，没见到婉瑜，陆展博一脸的疑惑。

    胡一菲阴阳怪气的唱着歌：

    “你是我的情人呐～像玫瑰花一样的女人呐～用你那厚厚的大嘴唇呐～”

    陆展博知道被胡一菲耍了，一脸的不高兴。

    “姐，你耍我？”

    “我敲我的桌子，你那么兴奋干嘛？我出去可没见你这么主动？”

    林晨假装唉声叹气道：

    “你还好啦，我这每天去上班，他都不知道的。”

    他和胡一菲并排坐在沙发上，用审视的眼光盯着陆展博。

    “他从小几根肚肠我还不知道啊！”

    “大肠，小肠，一共两根。”

    林晨笑道：

    “展博，最近看你和婉瑜，挺热乎的嘛。”

    “哪有？”

    陆展博可不会承认。

    胡一菲斜着眼睛，坏笑道：

    “老实交代，展博，你是不是对人家有意思？”

    “没有，只是有点共同爱好而已。”

    陆展博不敢直视胡一菲和林晨的眼睛，把头转向了另一边，漫不经心的说道。

    “那就好，既然你没意思，那我就去婉瑜了。”

    林晨故作松了一口气的样子，正经的说道。

    “嗯？”

    他本来就想故意逗逗展博的，但是这句话一说出口，胡一菲姐弟两个把目光看向了林晨。

    陆展博想要说什么，却动了动嘴，什么也没说出来。

    胡一菲没好气的在林晨的胸口拍了一下，压低声音，道：

    “你追婉瑜试试，我到时候把你的头盖骨拧下来。”

    “咳咳，开个玩笑，开个玩笑。我刚不是说了嘛，我对婉瑜没有感觉。”

    林晨讪笑解释着。

    “我只是想用这样的激将法，让展博大胆的承认。”

    胡一菲没理会林晨，转头对展博道：

    “展博，我们这里是爱情公寓，不是单相思公寓。你就不能拿出点勇敢和气魄吗？爱就爱，好就好！又没什么见不得人的！”

    说完，他还看了看林晨，见对方没看她，心里不由的有些失落。

    “姐，我和婉瑜真的没什么。”

    林晨这时候又接话了：

    “展博，既然你和婉瑜没什么，那我就去了。说实话，我还挺喜欢婉瑜的。她可爱，单纯，漂亮……”

    一边说，林晨还做出一副十分爱慕的样子。

    仿佛，他真的很喜欢林婉瑜一样。

    其实，林宛瑜还真的不错。

    林氏国际银行的千金，还是独生子的那种。

    再加上林宛瑜大大咧咧的性格，没有一点的千金小姐的柔弱。

    真要做女朋友，貌似还真不错。

    “咳咳——”

    胡一菲重重的咳嗽了两声，把林晨从幻想里拉了回来。

    她说道：

    “林晨，既然你喜欢婉瑜，那你去追吧！我支持你！你要是不会追女孩子，我还可以教你！”

    胡一菲知道林晨是为了刺激自家弟弟的，让陆展博有勇气去追林宛瑜，所以便添了一把火。

    “你教我？追女孩子？”

    林晨狐疑的看着胡一菲。

    胡一菲点点头：

    “对啊！我教你啊！”

    “你知道怎么追？拜托，你是女孩子好不？”

    林晨白了胡一菲一眼，他知道胡一菲追女孩子的方法。

    无非就是三浪真言，浪漫，浪费，浪叫。

    在他这个穿越者看来，这些都过时了。

    “女孩子怎么啦？我跟你讲，只有我们女孩子才懂女孩子。”

    胡一菲把衣服的袖口撩了起来，装出一副经验老道的样子，说道：

    “追女孩子，首先要互相了解彼此，学历、家庭、背景、爱好、脾气，都要搞清楚。”

    “就算她是非洲食人族酋长的女儿，也照样可以搞定她。”

    “额……所以，你想教会我，让我去追婉瑜？”

    林晨问道。

    “一边去，我这是教会展博，让他去追。”

    胡一菲道。

    陆展博一听，急忙摇头拒绝道：

    “不不不，我不行的。我从来都没有追过女孩子。姐，你别逼我了！”

    他一脸的苦色，追女孩子，这种事情他一次都没有过。

    觉得现在他和婉瑜的相处方式挺好的，要是再进一步，他真的不敢。

    “你从小到大哪件事不是我逼出来的，别废话了，今晚就约婉瑜出来吃饭。到时候，我帮你。”

    胡一菲斩钉截铁的说道。

    她做事情从不墨迹，有了想法，就立马付出行动的。

    “那我呢？”

    林晨指着自己问道。

    胡一菲轻蔑的看了他一眼，道：

    “为了这次展博能够成功的追到婉瑜，你到时候就在我旁边辅助我。”

    “不是，我的意思是，展博追婉瑜了，那我呢？”

    “你啊……看你自己咯。”

    胡一菲没有理会林晨，拿出一个隐形耳机，道：

    “展博，为了确保万无一失，以及某些不靠谱的存在，我还会传授你江湖上失传已久的三浪真言！”

    陆展博一脸疑惑，问道：

    “什么是三浪真言？”

    还没等胡一菲答话，林晨就先说道：

    “浪漫，浪费，浪叫。”

    “啊？这靠谱吗？”

    林晨耸了耸肩道：

    “如果是你一个人的话，还是挺靠谱的，不过，现在有你姐参与，多半不行。”

    (本章完)

