
    “可不么！”

    蚩海秀逸一脸无奈的摇了摇头，道：“实不相瞒，连雅尔都被少主给软禁起来了。!”

    “要是让她知道自己率众投降以后，好些族人们都被少主肆意的凌辱糟蹋，恐怕早……唉！”

    蚩海仑苍也在一旁煽风点火：“我们早劝过少主了，可他是不听，完全沉浸在与女人的*之欢，还勒令我等不许胡言乱语。”

    “若非如此，我们也不至于攻占了雅氏本城这么久，连个信儿都不给王回啊！”

    蚩海秀逸大点其头：“不错，估计少主是想多快活一阵，他也知道，一旦给王去了信儿，王定会将他召回本族，再封雅尔为郡主，统辖东南两域。”

    “那样一来……咱少主不没得玩儿了么？”

    听到这，蚩海滕迈苦笑着摇了摇头，心里却是一点也不怀疑面前这两人所说之事的真假。

    毕竟……蚩海一龙的好色程度，举族下都几乎无人不知无人不晓了！

    以前在本城之时，好歹还有王对其多加约束、管教。

    可如今到了这片州外地，蚩海一龙压抑已久的兽欲会彻底爆发，在蚩海滕迈看来可一点也不怪。

    “不行不行，绝对不能再让少主由着性子胡来了，雅尔郡主对于王来说，可还有着大用呢！”

    蚩海滕迈面色一正，继而从乾坤袋取出一张兽皮卷来，道：“我这里有王的亲笔谕令，想来是可以劝动少主的。”

    蚩海秀逸和蚩海仑苍闻言，皆是眼前一亮：“哦？哈哈哈哈，那真是再好不过了！”

    “事不宜迟，滕迈老弟快快随我等进城。”

    于是乎，蚩海滕迈和与之随行的三千精锐兵将，便都像是回到了自己家门口一般、毫无警惕之心的跟在蚩海秀逸与蚩海仑苍的身后，大摇大摆的迈步入城。

    他们全然不知，在城内某处，辰申已酝酿出了“陨星落月弓”，只等着他们把自己送入虎口……

    某一时刻——

    “嗖～～”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “咳啊，怎、怎么回事？”

    蚩海滕迈捂着自己被洞穿了个大血窟窿的胸膛，听着身后众军传来的痛呼悲号，满目震愕的看向身旁的蚩海秀逸与蚩海仑苍。

    怎料这一转头，却发现前一刻还跟自己有说有笑的两人，此时皆已祭出了魂环之力，毫不迟疑的对身后那些同族之军们举起了屠刀！

    “呃啊！”

    “不、不……”

    “蚩海秀逸、蚩海仑苍，你们要造反不成？”

    “等等……他们两个都是听命于少主。难道、难道是少主他要造反？”

    “陨星落月弓！”

    “嗖……”

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    没等那些蚩海残军们细想，辰申的第二记箭杀已至，转眼间，又有数百人被一箭穿心、齐刷刷的倒在了血泊之。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜骑士，获得经验值四千八百六十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银斗士，获得经验值十七亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士巅峰，获得经验值九十八亿点。”

    “叮！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    正当此时，街道两旁的诸多民居、皆同一时间被埋伏在此的雅氏精锐们搡开了大门——

    “杀啊啊啊啊！”

    辰申先后两次激发的陨星落月弓，不仅秒杀了蚩海滕迈这这名青铜骑士，也让那排成三列、徐徐而行的将士们死伤惨重。

    如今，又有大批雅氏部族的精锐之士从民居杀出，再加蚩海秀逸与蚩海仑苍这两名白银骑士巅峰境的强者、从内部撕开了一道道血口，让那不过千余名的蚩海残军们，根本毫无招架之力。

    不过片刻，便已全军覆灭……

    须臾，雅氏王殿内。

    与雅尔同据王位而坐的辰申，一边用手指轻轻敲击着扶手，一边开口道：“看来，蚩海无疆已经有些等不住了啊！”

    “而且最近这段时间，往来于雅氏本城周遭的各族探子、眼线们，也是越来越多。”

    “虽然那些家伙都已被我们秘密的解决掉了，但随着时间的推移、各族侦查力度的加大，出现漏之鱼的概率也会随之提升……”

    说到这，辰申的目光突然变得凌厉起来，嘴角荡起一抹诡秘的笑意：“呵呵呵，此前撒下的，也是时候往回收了！”

    “哦哦哦，终于要开始了吗？”

    一听这话，雅熊激动的捶了捶自己那肌肉高高坟起的胸脯。

    “嘻嘻，如此一来，州究竟会乱成什么样子呢？还真是让人期待啊……”

    雅星也不由的摩拳擦掌起来。

    连被赐了座的老蛮王凯瑞隆，此刻都是一副激动难耐之色：“哈哈哈哈，搁在以前，本王是绝对没有资格见证这样一场浩大的战事的。”

    “唔……别说是亲眼见证了，我凯氏一族能不被这样一场大动乱的余波殃及池鱼，都该庆幸月光之神的庇护了！”

    “可现在，本王居然是整场布局的知情者和参与者，还真有种如梦似幻的感觉。”

    事实，不管是雅氏一族的核心成员、还是像老蛮王凯瑞隆这样的亲盟高层，早对辰申布下的全盘大计了然于胸了。

    此时，听那白衣少年亲口吐露出“收”的意向后，他们一个二个的便都有些心痒难耐起来。

    此时，辰申却轻轻握住雅尔的玉手，看向对方的柔和目光、似乎还带有一丝歉意：“不过如此一来，你苦心经营了好几年的雅氏本城，怕是要化为一片废墟了。”

    女王雅尔闻言一愣，显然是没想到在这种时候、辰申最在乎的，居然是自己的感受。

    她心下感动，面却是微微抿了抿朱唇，洒脱的笑道：“呵呵，待夫君的大计得以成功，付出一座死城又算得了什么？”

    “只要我的族人们还在，他日定能重建出一座今日的雅氏族城更为雄壮的本城！”

    女王雅尔一言落定，雅星也跟着大点其头：“王姐说得对，相信要不了多久，我雅氏一族新的本城，要建到州贵土去了！”

    “好！”辰申豁然起身，大张着的五指虚空一握：“立即传令各部依计而行，收之举……在今夜子时！”
