    只要有绝境爆发在，他就不需要在乎血量的损失。

    只要能换到血量，那就肯定不亏！

    可他却忽略了一点，高晋是一名炼药师，而且在上场前特意跟尹长老打过预防针，所以高晋可以用充足的丹药储备把血量回上来。

    因此，高晋同样不害怕换血，除非唐显能把他一口气秒掉，否则他的血量很快就能回上来。

    于是乎，两边都觉得自己跟对手换血不会亏。

    那么问题来了，究竟谁会亏呢？

    虽然暂时还没结果，但当唐显看到高晋不停吞服丹药回血之后，脸色明显有些泛绿。

    “奶奶个腿的，有他这么吃药的吗？”台下九华宗弟子也忍不住吐槽起来。

    “就算炼药师在切磋中可以吃药，也不带这么吃的吧？”

    “是啊，他就不怕体内积攒太多杂质，影响日后的修炼吗？”

    “只能说这哥们儿是个狠人，为了赢，连前途都不要了。”

    “你们是不是关注错重点了？重点不应该是他的防御能力吗？”

    “嘶~听你这么一说，好像还真是，这家伙防御好像也不低。”

    “岂止是不低，简直高的离谱好吗？一介法系修士，就算一身极品防御神魄，也不可能有这么高防御。”

    一旁孙大圣眉头紧锁道：“我从一开始就在观察他身上那层暗金色的光晕，没猜错的话，应该是某种持续叠加双抗的技能。”

    “还有这种技能？”众人惊愕道。

    “至少从我观察到的情况来看，确实是这样。”孙大圣眼神闪动，眼里写满羡慕之色。

    旁边九华宗弟子自然也明白孙大圣的心思，“乖乖，真要有这种技能，那孙师兄学来岂不是无敌了？”

    从某种程度上讲，【不败金身】确实很适合孙大圣。

    甚至可以说是完美契合、量身定制，可惜不败金身不是谁都能学到的。

    观战席上，尹长老也很快意识到了这一点，不由激动着看向顾正云，“贵宗竟有如此神技？顾掌门开个条件吧，这技能简直是为孙大圣量身定制的一样。”

    “这个……”顾正云尴尬而又为难：“实不相瞒，连我都在眼馋这个技能，但就是学不到。”

    “什么？你堂堂古苍派掌门，宗门里还有你学不到的传承？”尹长老匪夷所思。

    顾正云干笑道：“没办法，小师叔他们那一脉地位比较特殊，我虽是掌门，但也没资格掌管。”

    尹长老惊疑不定的点点头，没再多说什么。

    而此时的对战台上，两边正打得如火如荼。

    因为两边都不怕换血，所以打得那叫一个精彩，各种法术狂轰乱炸，场面异常炫酷。

    尤其是高晋那些放大版的法术，观赏性极强。

    “这究竟是什么技能，竟能一直叠加防御？”

    唐显的感受无疑是最直接的，明明是同样的一招技能，但前后打在对方身上的伤害却差了许多。

    只要不傻，都能意识到高晋的防御在不断增长。

    关键高晋还在不停的吃药回血，两相配合之下，绝对称得上“无赖”二字。

    “可恶，你这样一直吃药回血有意思吗？”

    眼看高晋的血量始终保持在半血以上，唐显不免有些抓狂。

    却见高晋撇嘴调笑道：“这话说的，炼药师在切磋中吃药很奇怪吗？再说了，你也可以吃药啊，我又没拦着你~！”

    “……”唐显脑门一黑，差点没被气死。

    其他修士如果听到这话，自然会毫不犹豫的选择吃药，唯独他不适合吃药回血。

    毕竟【绝境爆发】的机制摆在那里，这个时候吃药回血，反而会拖慢爆发状态的到来。

    “不想吃是吧，那我可就不客气了哈~！”

    高晋打趣一笑，两发华彩光弹外加一发暗影流束蜻蜓点水，三阶段保底刚好就位。

    此时的唐显已经残血，面对高晋手中法力涌动的小法巨，没有丝毫畏惧，反抗显得无比亢奋。

    “来吧！”唐显傲然叫嚣：“真正的战斗才刚刚开始！”

    与此同时，全场观众也都屏息凝视起来。

    高晋自然知道唐显的心思，早在上场前就想好了对策，“你不会以为我又要用风指劲吧？”

    “嗯？”

    唐显微微一愣，没等他反应过来，一股山呼海啸的水流已经向他席卷过来。

    三阶段保底增伤下，【瀚海-湍流】成功将唐显血量打到最后一点，并使其触发绝境爆发状态。

    然而，好不容易陷入绝境爆发的唐显，却没有任何反击的机会。

    浑身血气沸腾的他，当场被湍急的水流冲的东倒西歪。

    瀚海-湍流在【小法巨】的增幅下，范围很大，所以唐显压根儿没有挣脱的机会。

    最最最重要的是，小法巨提供的50点元素属性强化对瀚海湍流也有效果，水流冲击的力度大幅增强，即便唐显生命层次比他高，依然被冲的七上八下，如同一只沸水中翻腾的饺子。

    “啧啧，金色传说果然不一般！”

    高晋美滋滋的看了眼手里的小法巨，心情大好。

    与此同时，台上台下观战的人群早已傻眼。

    本以为唐显触发【绝境爆发】后，会迎来这场比赛的高潮，没想到却是这种诡异的场景。

    “还挺聪明，知道用控制技能拖延对方的爆发时间。”落月长老轻笑着赞赏一声，转而又有些疑惑：“不过这技能看着有点眼生，话说宗门有这么一招技能吗？”

    “没有。”顾正云无奈摇头道：“估计又是钟楼那老头传他的。”

    “这控制了得有三秒多了吧？还是群控技能。”落月长老啧啧称奇道：“老头手里的好技能可真多~！”

    另一边，九华宗长老们虽然脸色有些僵硬，但并不是很担心。

    毕竟唐显现在的爆发时间还是很长的，高晋不可能一直将唐显控住。

    而此时最憋屈的莫过于唐显本人了，本来还想着触发【绝境爆发】之后给高晋点颜色看看，没想到上来就被对方控制的如此狼狈。

    “可恶！”唐显气的咬牙切齿，声音里夹杂着嘟嘟嘟的吐泡泡声，“等你这破技能结束，我会让你知道什么叫做绝望——！”

    “哦。”高晋不咸不淡的回了句。

    随后死死卡主瀚海湍流消散的时间，接了一发【刺魂针】。

    可怜的唐显刚从水流中稳住身形，准备反击，却被刺魂针当场晕在了原地。

    一时间，全场再次傻眼。

    尤其是九华宗的弟子们，一个个急的抓耳挠腮，但也只能干看着。

    “晕个三秒没问题吧？”高晋一边吃药回血，一边计算着唐显被眩晕的时间。

    之前刚开始那一波，唐显大概被眩晕了四秒多一点，如今在绝境爆发状态下，神识属性虽然有所增幅，但晕个三秒还是没什么问题的。

