    

    “生意？”

    一听到这两个字，米特尔腾山便知道正戏要来了。

    一个无声无息出现在帝国之中的斗皇强者，突然放弃掉自己隐藏在暗中的身份找上了云岚宗，这背后一定有什么原因。

    而在找云岚宗的同时，还给自己家族递了一份名帖，要说这其中没有别的想法，那他是不信的。

    “不知前辈所言，是什么生意？若是米特尔家族能够做到的，自然不会推辞。”

    久经商场多年，米特尔腾山说话，一向滴水不漏。

    萧林当然听得出他言语之间的谨慎，不过这也怪不得，若是换做他，他也是一样谨慎。

    “放心吧，这件事情对米特尔家族只有好处，没有坏处。

    而且我所说的，也是实打实的生意，不是你想的那样。

    我和云岚宗，又没什么仇怨，不过是上山挑战了她一次，况且我不是输了吗？”

    “前辈的输，恐怕有很多水分在啊，

    依我看，以前辈的实力，虽然未必能够战胜云宗主，但也不至于落了一个落荒而逃的下场。

    前辈今日在云岚山上没有怎么动手就离开了，这其中因由，我倒是有些看不明白，

    难道前辈上云岚山，只不过是走个过场而已吗？”

    “差不多吧，我的目的不是和云岚山开战，而是想要在世人面前彰显我的存在。”

    “那我懂了。”

    米特尔腾山露出了然的神情，经过萧林今天这么一闹，帝都这本就不平静的水面，怕是要再生出许多波澜。

    “我们还是来说说生意好了。”

    “老夫要跟米特尔家族做的这个生意，说来也不难，米特尔家族在帝都根基深厚，应该有很多消息渠道吧？

    老夫在这里没什么人脉，想要得到什么消息，自然只能通过交易得来。”

    “这又有什么难的呢？若是前辈需要，我可以给前辈一个家族客卿长老的牌子，

    前辈有什么想问的，拿着牌子到任何一家拍卖场，随时查阅就是了。”

    这个所谓客卿长老的牌子，其实在米特尔家族之中也算是价值不菲，因为这个牌子能够调动米特尔家族不少资源，

    米特尔腾山这样说，又决心付出了如此大的代价，显然是想拉拢萧林。

    而这个决定，应该是他临时定下来的。

    “用不着弄那么麻烦，一码归一码，我跟海老的交情是我们之间的事情，从米特尔家族买消息，是做生意。”

    既然是做生意，那就要给钱。

    拿了那个长老的牌子，后续的麻烦可不少。

    方便虽然也是方便，但是米特尔家族可以通过这个牌子，来确定萧林在什么地方出现，又长居在哪里，而且这东西也算是个人情，来日若米特尔家族出了什么事情，萧林是得出力帮忙的。

    做事情的时候谋取自己最大的利益，是一个商人刻在骨髓里的习惯。

    结交一个斗皇强者，对于米特尔家族来说是稳赚不赔的投资，相比之下，一个客卿长老的牌子，反而倒算不得什么了。

    “我这里，有些魔核和丹药，算是我付的定金。”

    这些东西出自古元，萧林一直隐居在长生殿，也没什么使用的地方。

    丹药嘛……他还是更喜欢系统商城出品的，效果更好，用着也更安心。

    而这些魔核，倒也没有那么多限制，可是直接吸收魔核里面的能量，未免太过浪费了。

    原本可以交给药尘炼药，但是药尘现在用不上那么多魔核，挑挑拣拣的，拿走了几个以后可能用到的七阶魔核，给萧林剩了几个六阶和五阶的魔核。

    六阶的魔核，要给寒池留着，五阶魔核就基本上没什么作用了。

    不如拿出来做交易。

    那些丹药也是一样的。

    萧林拿出来的是一枚五品丹药和几枚四品丹药，这些东西价值不菲，若是利用的好，说不定能够再培养出来一位斗王。

    他这一次也算是大出血了。

    为了笼络住米特尔家族，他所付出的东西，不可谓不多。

    而他把这些东西拿出来的第一时间，就是米特尔腾山，也不由得呼吸重了几分。

    米特尔家族虽然家大业大，但是高阶实力却很缺乏，更何况整个帝都也找不出多少五品炼药师，这种成色的丹药，已经算是价值连城了。

    可是财帛虽然动人心，却终究没有迷了他的眼睛。

    “这些东西……也太多了一些，不过是一些消息而已，用不上这么多的，前辈还是收回去一些好了。”

    “东西我都拿出来了，哪有收回去的道理？”

    萧林有些霸道地说道：“这些东西你且收下，来日说不定还有用到你们的地方。”

    眼看着米特尔腾山将那些东西收到自己纳戒之中，萧林这才满意地点了点头。

    不管怎么说，东西收下了，那这里交易就算成了，至于米特尔家族是否可能反水，把他供出去，这他一点儿也不担心。

    米特尔腾山也算是一个成了精的人物，自然能够将事情的轻重把握清楚。

    有些事情说出去无妨，但有些事情一旦说出去，会给家族带来很大的祸事。

    米特尔腾山不是傻子，萧林现在眼看着跟自己家族关系亲密，又和海波东交好，这种时候，他不会做违背萧林利益的事。

    眼看着萧林要走，米特尔腾山连忙又追了一句。

    “前辈且慢，我这里有一封信，还请前辈转交给海老。”

    这封信是他出来的时候临时写的，但这么多年以来，他有很多话想要对海波东说，自然都写在了信里。

    这算是他最后的一个试探。

    如果萧林所说的一切，都是实情，那么这封信必然能够交到海波东的手中，到那个时候，米特尔家族，自然会跟萧林进行更深度的合作。

    如果萧林只是借着海老的名头来攀扯的，那米特尔家族跟萧林之间就是一锤子买卖，虽然有可能伤了和气，但终究不至于闹到动手的地步。

    萧林停顿了一下，还是接过了这封信，只不过他在接过信封的时候，意味深长地看了米特尔腾山一眼。

    米特尔腾山也回以微笑，然后看着萧林离去的背影，心中暗暗地松了口气。

    不管怎么说，这事是做完了。

    【感谢书友“大古熬汤”的打赏。】        

