    

    两拨人说着说着，婉妍忽而一转眼，奇怪道：“咦？四哥怎么不见了，方才还在这里的。”

    傅祎柔拍着婉妍的手笑道：“四弟肯定是提前回去给你准备接风宴啦！

    小妍儿你是不知道为了这一顿，四弟准备了多久呢，光是采购食材都用了不止五日！”

    “四哥下厨了！”

    婉妍一听，眼睛“腾”地就亮了，旁边三个小团子，一个一本正经，一个虎头虎脑，一个只会傻笑，却在听到这话时，同时条件反射地咂巴咂巴小嘴。

    只有容谨奇怪道：“四公子还会厨艺？”

    四公子宣奥方才一直不说话，只是站在一旁看着兄弟姐妹温和而腼腆地笑，几乎没有存在感。

    但是容谨记得他，他生得白白净净，还有着几分孩子般的乖巧，一看就是一个不谙世事的小书生，没想到居然会去烟火胜地。

    “会倒也谈不上。”面对容谨的疑问，婉妍讳莫如深地晃了晃小脑袋。

    “只能说鬼斧神工吧……”

    “这……”

    纵使是对食物毫无兴趣如容谨，在看到那一桌子的水晶肴肉、巢湖熏麻鸭、清蒸武昌鱼、飞龙汤、腊味合蒸、西湖醋鱼、文思豆腐，还是忍不住惊叹一声，向婉妍问道：

    “婴婴，这全都是四公子的手艺？”

    “是啊，我四哥下厨的时候，就是烧火都不让旁人帮忙的。”

    婉妍猛地吞下一包口水，手指在筷子旁边来回摩挲，望着满桌子的菜，恨不得自己站起来大喊一句“开席！”。

    容谨闻言不禁看着宣奥连连感叹，“四公子年纪尚轻，却在厨艺上能有如此造诣，实在是超群绝伦。”

    宣奥被夸得不好意思，腼腆地笑着，脸都通红了。

    孔景麟方才和宣奘打了个过瘾，头上还在渗出细密的汗珠，大剌剌道：“四弟一切都好，就是只爱做菜却不甚爱吃。

    结果他自己多年来始终是这匀称适宜的体量，而我们人人都胖了一圈不止。”

    傅祎柔笑而不语，手上却偷偷摸了摸自己虽然不明显，但也有些圆滚滚的小肚子，恨不得把它一把扯掉。

    这一顿饭吃得大家都很尽兴，就是容谨都比平日里多吃了几口，一碗飞龙汤喝得几乎见底。

    婉妍看得很是高兴，比自己吃都高兴，但宣奥却走过来把婉妍挤开了。

    “怀笙兄，这餐饭是不合你的胃口吗？你能具体说一说是哪里不合吗？”

    宣奥看着容谨，满脸都是认真，边说边从怀里掏出一个小本子，从袖口掏出一支笔，蘸了蘸醋汁就要记。

    容谨有些疑惑，真诚道：“小奥公子小奥公子的厨艺之精湛，乃怀笙毕生所见之甚，怎会有不合胃口。”

    做出一桌子美食来或许不难，但是做出一桌子能让十几个口味各异的人都叫好的菜，实在是了不起，容谨是发自内心地佩服。

    然而宣奥仍是不肯放过他，接道：“可我见怀笙兄用之不多，想来还是有我做的不合口的地方。怀笙兄你但说无妨，千万别担心对我有打击，这对我而言是个改进学习的大好机会！”

    一说到做饭，宣奥脸不红了、头不挠了、开始不依不饶了。

    婉妍从一旁凑进来道：“四哥，笙郎他不是不爱吃，而是脾胃不好、吃不进去。你若是见了他平日里用膳的样子，便知道他今日所用，相当于你一顿吃了一头牛啦。”

    “哦？脾胃不好？实在是太不幸了……”宣奥一听，露出几分关怀的神色，又立刻眼冒精光道：

    “不过你能详细说一下，你具体是哪一种脾胃不好吗？

    哦，是天生弱症的进食不能啊……太不幸了不幸了……

    不过怀笙兄你这种情况我还是第一次见！你再给我详细讲一讲你的病症，我今晚就给你研制出一套针对性的菜谱来，保证把你的脾胃养得冷热不忌、甜辣皆喜，还能可口。

    怀笙兄我同你说啊，古人都说了药补不如食补，你可不要小瞧这食补啊，来你再说说你的情况，越详细越好……”

    看着宣奥扒着容谨不放，婉妍笑着对婉妘道：“四哥一说起下厨，就活脱脱变了一个人。”

    婉妘轻哼一声道：“你难道不知道？那小子毕生的理想，就是做出的东西世上每个人都爱吃。

    前段时间，他迷上了药膳，把附近镇子上身体不佳的人都集合了来，给他们做药膳。

    这一天两天吃还好，他非要人家天天吃，还每天都要提出些‘有建设性’的意见来。

    这谁愿意天天吃那几道菜，还要写吃后感，所以没过几天，他就抓不到人了，生生是端着碗撵着一个腿脚不好的老大爷跑了几条街，倒把人家的腿脚不利索治好了。

    如今，怀笙来了，宣奥哪里见过身子骨这么弱的，怎么可能放过他。”

    最后，在比郎中掌握更多容谨的身体信息后，宣奥才终于收起酸溜溜的小本子，心满意足地回座位去了。

    饭后，婉妍正和傅祎柔聊天，就被婉妘拍了拍肩。

    病美人留下了一句“跟我来”，就袅袅婷婷地转身就走，婉妍便推着容谨一齐跟了上去，三人在一座小院子前停了下来。

    还没等三个人站稳，就有一个人咋咋唬唬地蹦出来，得意得如同捉了奸一般。

    “哈！我就知道这院子是要给小妍儿的，阿妘你偏心可是被我抓了个现行。”

    婉妘的微微一台下巴，一个白眼翻得优雅无比：“哦？既然如此，不如二哥哥把你的院子还给我，我再为二哥哥好好改造改造吧。”

    “不必了不必了！”宣契一听连连摆手，小声喃喃道：“我可不想晚上住在房子里，早上起来房子住在我身上……”

    婉妘不理他，对着婉妍伸出一只胳膊，在婉妍很识眼色地立刻捧住后，又掖了掖头发，才身姿袅娜地摇着往里走。

    一进院子，婉妍不由得一惊道：“哇……”

    就是住惯了仙境，审美极其苛刻的容谨，此时看着这小院子，眼中都流露出欣赏之色。

