    第二百六十二章 做客   

    当他们听到这句话的时候，反而松了一口气，留得青山在不怕没柴烧，只要可以活着比什么都重要。

    

    他们很清楚现在自己不是秦风的对手，所以不管是谁也都没有反抗的想法，乖乖的自觉拿出匕首刺穿手臂。

    

    哀嚎声在房间内此起彼伏。

    

    没过多久，他们所有人都退出了房间，看见他们逐步消失的背影，秦风远远的站在边上观望，神情还是跟之前一样。

    

    他表现得格外的淡然。

    

    他以为他们的本事究竟能够有多么强大，现在看来也不过如此。

    

    一群宛如蝼蚁一般的存在也有资格和他在那里唧唧歪歪。

    

    其实秦风知道王浩然本人不会无缘无故的对他动手，因为他们两者在此之前根本就没有任何仇怨。

    

    之所以会出现这种情况，肯定跟秦家的人有密不可分的关系。

    

    老爷子到底有多么的心狠手辣，秦风比任何人都要了解，昨天晚上老张过来没能够把他杀了，他肯定不会轻易善罢甘休。

    

    现在这段时间，秦家很有可能有别的事情需要处理，所以就没有亲自出手，专门挑选了王浩然这位地下大佬级别的存在来对他动手。

    

    不过……   

    对秦风来讲也是一件好事儿。

    

    他今天晚上得好好的休息，第二天一大早去秦家做客，他要告诉那群人他秦风回来了，而且不是当初那个可以任人宰割的存在。

    

    他要让秦家的人都为自己，当初的愚蠢付出代价。

    

    ……   

    王浩然表现的很有自信。

    

    他这一次派出去的都是手底下比较厉害的高手，尽管人数上不算很多，但是灭掉一个小小的秦风根本不成问题。

    

    直到现在王浩然对于秦风的看法依然也没有多大的改观，在他心目中后者还是当初那个上不得台面的废物。

    

    不管遇见什么事情都会表现得格外狼狈不堪。

    

    可是……   

    王浩然也说不上来为什么，他总感觉今天心头像压了一块大石头，明明所有的事情都在他的掌控之中。

    

    就在这时，外面传来的敲门声显得有些急促，王浩然把门给打开，看见了他派出去的那些手下。

    

    他们现在一个个要多狼狈，有多狼狈，神情当中都满是悲凉，看到这一幕，王浩然感觉到格外的好奇，为什么会变成这样？

    

    还有他派出去的刀疤脸怎么不见了？

    

    “到底怎么回事儿？”

    

    王浩然有些生气说道：“快点告诉我刀疤脸究竟去了什么地方？

    要是再不跟老子把话说清楚，看我接下来怎么收拾你们。”

    

    他们现在根本来不及解释，不管是谁都特别的害怕，直接在王浩然面前跪倒在地，身体不断的颤抖。

    

    当王浩然看见之后，知道肯定是出现了什么意外，他赶紧说道：“你们这是干什么？

    我在问你们刀疤脸是怎么回事？”

    

    “对不起老大。”

    

    有一个瘸子现在特别的胆战心惊，来到王浩然面前说道：“我们也没想过事情会变成这样，那个叫秦风的家伙实在太恐怖了，我们根本就不是他的对手。”

    

    “咱们手底下的兄弟现在全部都被他打成重伤，我们也是被逼无奈，希望你能够原谅我们。”

    

    听完手下刚才说的话之后，王浩然整个人傻了眼。

    

    没想到居然是这么回事儿。

    

    他甚至都在怀疑对方是不是在跟自己开玩笑，秦风不是那个废物吗？

    

    怎么转眼之间变得如此强大？

    

    “你们刚才说的都是真的？”

    

    他们全部统一回答道：“当然是真的，老大这种事情我们哪还来的胆子敢跟您开玩笑。”

    

    “好。”

    

    原本王浩然想要把秦风给干掉，只是单纯的想要得到那一大笔钱，可是现在却不一样，他跟刀疤年两人之间的关系还算不错。

    

    如今秦风把刀疤脸给杀了，王浩然怎么可能袖手旁观，他接下来不惜一切代价也得替他报仇。

    

    “看样子还是老子低估了秦风。”

    

    他咬着牙说道：“把我手底下的几位长老给我喊过来，就是说我有很重要的事情要跟他们商量。”

    

    “是！”

    

    ……   

    晴空初开，万里无云。

    

    老爷子的心情非常好，在他看来，昨天晚上秦风绝对已经被杀了，不可能有任何生还的余地。

    

    他从来没想过事情会比他想象的还要顺利。

    

    不过有些可惜，当时老爷子还是冲动了一些，根本就没有给老张任何说话的余地，就直接把他杀了。

    

    仔细想想，这是老爷子如今想来唯一感觉到愧疚的地方，不过至于其他的方面，他觉得自己做的很完美。

    

    老爷子站起身将双手背负在身后，来到门口准备把门打开以后出去走走晒一晒太阳。

    

    当他来到门口的瞬间，整个人直接傻了眼。

    

    老爷子把眼睛睁大到极限，相当不可思议和难以置信的看着待在自己面前的这个人，在怀疑是不是他出现的幻觉。

    

    怎么回事儿？

    

    站在他面前的人居然是秦风。

    

    老爷子彻底懵了。

    

    眼前发生的一系列事情完全出乎了他的预料，跟他的想象有着很大的出入。

    

    这完全不符合科学。

    

    面临如此极端的情况，他现在居然还活着，真的是令人感到不可思议。

    

    “真的是你？”

    

    看见老爷子满脸惊讶的模样，秦风表现的很坦然，对方的种种表现全部都在他的预料之中，他说道：“你刚才说的不错，就是我，有什么问题吧？”

    

    “你……”   

    他伸出右手指着秦风，过了很长时间都说不出一句话，现在的事情的确给他带来了不小的冲击和震撼。

    

    他从来都没有想过，有一天秦风的实力可以进展到如此地步，面对王浩然手下的围攻，居然还可以全身而退。

    

    “我知道你是怎么想的。”

    

    秦风也不跟他罗嗦，继续说道：“你现在肯定觉得很失望，是不是？

    没有想到如今的我居然还没有死，我告诉你老头子……现在既然我回来了，我就绝对不会饶了你们。”

    

    “当初我在你们身上吃的亏，受的罪，我必须要变本加厉的偿还回来，总有一天我要让你们为自己的愚蠢付出代价。”

    

    “你在威胁我？”

    

    老爷子的面色也格外阴沉。

    

    

