    奢比尸一时疏忽大意，被麻痹了肉身。

    小奢比尸另辟蹊径想用自己的尿来破奢比尸的祖巫真身被太一拦下来，祖巫被迫认输。

    帝江等人也好奇小都天魔神的能力，蚩尤出手的时候他们也陪着玩了一会。

    现在既然帝江开口替奢比尸认输了，其他祖巫也就不再出手。

    太一陪着祖巫闲聊，后土和玄冥不知什么时候又像两个挂件一样拉住了太一的衣袖。

    两人叽叽嚓嚓把小都天魔神一顿能夸，尤其是小奢比尸能这么快悟透了奢比尸的毒道，以彼之道还施彼身，确实是惊艳了诸人一把。

    奢比尸在旁边端着袖子一脸的抑郁，本来想露露脸，结果反倒大大的出了个丑。

    现在奢比尸不管了，其他人也都下意识的忽略了祝融和共工两位活宝。

    这两人平时就经常打架，所以祖巫早已经习惯了。

    可是今天不同，两人是先和小都天魔神打的，已经现出了真身用出了全力。

    祝融共工失去了神智，下手已经没了分寸，其余祖巫又忽视了这一点，导致原本只是视为平常的打斗，其实已经在搏命了。

    祝融巨兽一口咬住共工的肩膀，轮起来在地上死命的摔打，共工巨兽就像一条长了四肢的巨蟒，扭动身体缠住共工脖子。

    两人不仅肉搏，还全力调动自己的大道。

    祝融所在的地方到处都是熔岩，共工则是调动周边的咸海，形成一股股遮天蔽日的巨浪。

    两人皮糙肉厚，一时半刻分不出胜负，可是本就是满目疮痍的大地却受不了了。

    鸿钧在紫霄宫中看着下面的战斗，太一端着一壶美酒正在以中间人的身份介绍祖巫和蚩尤认识。

    蚩尤虽然是人巫，实力却比祖巫还要高出一线。

    但凡带个巫字，似乎就没好脾气的。

    蚩尤高昂着头，鼻孔朝天，一头的蛇发丝丝作响，就连帝江亲自敬酒也只是用鼻孔哼一声就算还礼了。

    对于蚩尤的态度，祖巫不仅不介意，反而一副理当如此的样子，敬酒更加频繁了。

    蚩尤的人巫之身是机缘巧合之下搞出来的，现在双方讲和，烛龙终于可以仔细研究了。

    烛龙拉着奢比尸，两人围着蚩尤用各自的神通推演，最终确定，人巫就是巫族的未来。

    有求于人，自然态度就要客气一些，即便是祖巫在求人的时候也一样。

    尤其是烛龙自从上次看到未来的片段之后，把蚩尤视为救命稻草，祖巫又对烛龙极其信服，对蚩尤的态度近乎于谄媚了。

    蚩尤对身份的拿捏也是非常到位，虽然看起来把祖巫指挥好像下人一样，却也没什么特别过分的举动。

    说起来蚩尤和祖巫也算一家人，蚩尤虽然是人巫，毕竟也是巫族。

    现在把姿态摆的高一些，将来和祖巫打交道才不至于被拿捏。

    这边其乐融融，祝融共工一时半会也打不死，可是鸿钧受不了啊！

    再这么打下去，整个洪荒非得废了不可。

    当初准提接引就是因为没有阻止魔祖罗睺才搞成现在这样。

    如果东方的灵根最后也被打断了，整个洪荒都如同西方一样贫瘠，这些因果足够鸿钧吃不了兜着走了。

    事情因鸿钧而起，太一虽然看起来处在漩涡中心，其实随时能抽身而退。

    鸿钧却退无可退，大道可一直盯着他呢！

    “两位赶紧停手，不周山被毁乃是定数，现在劫难已经过去，尔等不能再放肆！”

    鸿钧被大道重伤，现在太一不管，只能自己强撑着出来阻止祝融共工。

    “道祖来得正巧，来来来一起饮酒！”

    太一正在石桌上陪着帝江闲聊，看鸿钧终于坐不住现身了，连忙起身拦住他。

    现在太一也看出来了，既然大道给了自己功德，那就是大道看穿了鸿钧的把戏。

    不管是太一还是帝江都默许祝融共工胡闹，就是要给鸿钧点颜色。

    光脚的不怕穿鞋的，真把洪荒打烂了，损失最大的是鸿钧。

    现在鸿钧坐不住了，太一乐呵呵的站出来，表面上是请鸿钧喝酒，其实是要阻止他分开祝融共工。

    “教主好兴致，今天我还有要事，改日我再请教主！”

    鸿钧拱拱手就想绕过太一，他正被大道禁足，离开紫霄宫的每一分钟都是要付出代价的。

    “道祖且慢，今天我妖教与巫族起了争执，一定要分出高下，还请道祖做个见证。”

    太一再次拦下鸿钧，同时示意正在和蚩尤拼酒的蓐收等人。

    “道祖，今天正是我巫妖大战的关键时刻，太一教主请你做见证你还推三阻四，是不是不给我面子？”

    蓐收是金之祖巫，是一头人面插翅虎的形象，左耳朵有一条青蛇，脚上缠着两条金龙。

    “巫妖大战”这个词一出，太一和鸿钧都是精神一振，冥冥之中这个词似乎触发了什么东西。

    太一只是示意祖巫出面搅浑水，没想蓐收一语道破天机。

    既然巫妖大战开始了，也就意味着太一和祖巫的劫难正式开始。

    不过天道所定下的巫妖大战，居然被演化成了一次拼酒，鸿钧有一种荒谬的感觉，洪荒什么时候这么疯狂了。

    “不是贫道不识抬举，而是确实有要事在身。

    贫道此来乃是阻止祝融共工两位祖巫，再这样打下去恐怕洪荒就要毁灭了，如今天塌地陷，还有许多事情要我去处理，确实无暇久留，还请二位多多担待！”

    鸿钧看太一虽然笑呵呵的，但是态度非常坚决，知道今天恐怕不能善了了。

    太一不说破鸿钧也知道自己算计他的事露馅了，如果不是自己先一步成圣，今天恐怕就得折在这了。

    太一的斩仙飞刀怎么杀的魔祖罗睺，鸿钧至今还历历在目。

    “既然如此，只要你能把他们分开，你就尽管去试，不要扰了我们的酒兴！”

    蓐收可不给鸿钧留面子，把原本递给鸿钧的酒杯咣叽一声丢在地上，扭头不再看他。

    鸿钧的眼角剧烈的抽了抽，就算他成圣之前，也没有人敢这么对他。

