    第672章  再次启程   

    这么宝贝的东西，姜毅自然会随身携带，只不过黑羽不能放在空间袋中！因为这样会影响到乌凤对它的感应！姜毅皱眉想了一下，突然眼前一亮，急忙从衣服中拿出了一条黑铁项链！   

    这条项链属性没什么大用，姜毅也懒的穿戴，一直扔在空间中，此时拿出来，一把将原本镶在链坠上的晶体扯了下来，将黑羽下方的羽骨插了进去！   

    害怕会掉落，姜毅甚至还找到一管胶将它粘的牢牢的，这才满意的打量着自已的杰作！   

    一条纯手工的召唤项链……   

    虽然黑羽长度接近有人手掌那么长，但是因为质地轻巧，几乎没什么重要，姜毅将它挂在脖子上，一点也不会感觉到碍事！   

    将它贴身藏在衣服下，从外面一点都看不出来，但是姜毅却可以随时感应到黑羽中独属于包凤的生命力……   

    乌凤的能力注定了它的作用会非常大，姜毅甚至思考着可不可以让人手一根黑羽！   

    这样彼此通迅之类的就会非常方便，比如说一周之前，姜毅如果身上带着乌凤的黑羽，不管他在哪里，哪怕就是他真的死在鳄龟的腹中，乌凤也能清楚的感应到自已在什么地方。

    也不会让郭寒雪他们担心了七八天！   

    不过姜毅也就是这么想想，乌凤虽然是绝佳的‘信鸽’，但是使用它的价格实在是太高了，就是姜毅都有种可能用不起的感觉……   

    “老大，下来洗漱了！”

    就在姜毅思索着的时候，晴斗站在车外抬头呼唤姜毅！   

    姜毅一醒神，急忙从上面跳了下来，和大家一边洗漱一边询问：“都休息好了吗？”

    

    众人直翻白眼，这一夜可够热闹的了，他们怎么可能休息好，也就是心静姐实在太累了，现在还没有醒过来！其它人多少都带着一点怨气！   

    华鹤推了推眼镜：“那边我已经处理好了，用了我的药剂，他们好的还是挺快的！”

    

    姜毅点点头，用毛巾擦洗着脸和手臂，笑道：“恐怕张精武对你的药剂很感兴趣吧？”

    

    华鹤扬起了嘴角：“何止是感兴趣，在知道这个药剂是我做出来的，他可是下了重本拉拢我！”

    众人听完华鹤描述张精武给的待遇，都忍不住一阵唏嘘，这待遇，就连他们都有些心动了！   

    不过大家不是傻子，再好的待遇，也不如跟着姜毅得到的更多，因为他们给的只是平常的待遇，再好，也没有像姜毅给他们这些超出了常人认知的东西。

    

    更何况，与那种算计着自已的人哪比的得上在姜毅这自由自在的更好……   

    众人一边说笑，一边吃着早饭，当听到姜毅说吃完饭，他们就要准备出发的时候，早就呆不住的众人忍不住兴奋的大叫！   

    终于，他们万众期待的任务终于要开始了吗？

    

    吃过饭，果然就人当兵的过来通知，马上准备出发！同时得到消息的还有第二车队，几乎被吓的一夜未睡的张精武此时也得到了白王的情报！   

    他想象不到，姜毅居然还可以降服变异兽成为他的战兽，强大的战力让他非常的心动！   

    这还没完，那个姜毅队伍里的华鹤，居然掌握着一种可以让人在极短时间内就快速伤复的药水。

    当知道了它的功效，张精武几乎快要发狂，为什么他们拥有这么多无语伦比的宝贝，而他们却什么都没有！   

    心急之下，张精武许以重诺，想要拉拢药剂的发明者华鹤！   

    可惜凭他嘴唇磨破，华鹤也根本没有任何的动心。

    那一刻，张精武甚至动了将人扣下的想法！   

    但是一想到马彬等人的尸体就放在他们的眼前，还有姜毅给自已带来的可怕压力，再加上白王的存在，让张精武硬生生的压下了心底的恶念！   

    一旦他真的做了什么，恐怕就是将自已推入了无边地狱，死无葬身之地！   

    不过还好，他已经知道，这个珍贵的药剂已经可以用任务点或者尸核兑换！虽然很是肉疼，但是张精武还是第一时间去兑换了十瓶……   

    很快，整个车队都热闹了起来，接到出发的信号，早就呆够的大家快速的收拾行装，二百多辆形色各异的汽车接连的启动声，嘈杂的吸引了大量的变异兽缓慢的向收费站集结……   

    不过车队早就有了准备，在集结喧闹的时候，每队的能力者们全都集中精力，专心警惕着四周的危机！   

    很快，一些按捺不住的变异兽们咆哮着冲了出来，疯狂的攻击人类！   

    但是了迎接它们的却是一道道炫丽的异能，冰、火、土、风……   

    各色各样的能力仿佛烟花一般，每爆发一次，就会将这些‘弱小’的变异兽们炸的面目全非！   

    精神百倍的唐冰站立在指挥车上，瞭望着四周的战斗，看到几乎是一边倒的战斗，让她倍感信心，只要大家齐心协力，就没有什么可以难得住他们！   

    但是此时兴奋的众人却不知道，早在出发之前，姜毅已经让白王带着狗群对想要攻击车队的变异兽们进行堵截冲击！让它们无法形成大量的集结，只能零散的攻击车队的一侧！   

    再加上车队现有的黑铁级的能力者，应对这样的危机简直就是信手拈来！   

    “出发”随着唐冰对着手中的对讲机下达了命令！汽车轰鸣，石勇的队伍一马当先，四周由能力者护卫快速的向前方驶去！接着一队接着一队，早就形成的默契让上百辆汽车不断的启动，却并不显的混乱！   

    姜毅站在车外看到这种让人热血沸腾的景象也忍不住笑了起来，随即上车，房车和两辆装甲车同时跟随出发……   

    张精武看着前方那声势浩大的第一车队，和其它人一样，眼中闪过羡慕嫉妒恨！   

    和前方一比，他的车队却过半都是家用车，除了同辆东风货车以外，就是几辆旅游大巴。

    两相一对比，简直就是正规军和杂牌军的即视感！   

    “我们也走！”

    哪怕再嫉妒，现在也不是想这些的时候，相比前方那整齐划一的出发式，他们这边就乱成一团，所有人都忙着将自已的东西塞进车里，根本就不管其它人或者有没有变异兽袭击他们！   

    如果不是他发现及时，恐怕刚才就有两个人会直接被冲来的变异兽直接拖走！突然冲来的变异兽让这些人更加的慌乱，气的张精武连开了两枪，才让众人吓的安定了下来，惊慌的恨不得马上就离开这里！   

    肉疼的看了一眼自已的手枪！里面的子弹真的不多了，也不知道，这一次能不能从盛阳市弄到军火补充。

    很快，两大车队浩浩荡荡的出发了！   

    姜毅坐在车上，意念召唤白王，没过多久，打头阵的石勇一队人就看到高大的白王一跃从道边的树林中跳到公路上，在车队最前方向前小跑着！   

    负责开车的战士早就得到了命令，所以虽然惊了一下，但还是很好的控制方向盘，加速追向白王！   

    白王全力奔跑的速度根本就不是现在的车队可以追的上的，所以它几乎可以用慢跑的方向轻松的领着车队向它发现的安全地跑去！   

    而这时，有人发现了在公路两边，好像有一些巨大的身影正在追着车队疾速的奔驰，眼尖的人一眼就看到这些在深草中闪烁的居然是一只只体型堪比牛犊的变异兽！立即发布了警报，一时间，车队全都紧张了起来。

    

    但是这些变异兽并没有攻击车队，只是用比它们更加迅速的速度超越了过去，消失在了前方！唐冰有些不敢相信的随着这些恐怖的身影望向远方，想到姜毅刚才对自已的警告，心中如翻江倒海一般难以相信！   

    她刚得到前方报告说有一群疑似变异兽的生物正在车队两队靠近，原本正准备下达攻击命令的她就听到姜毅传来的消息！那群变异兽，不需要理会，随它们离开……   

    如果不是亲眼看着那些变异兽真的丝毫没有攻击的意思直接消失在前方，唐冰无论如何都不会相信姜毅说的居然是真的！   

    突然，她想到早上，谢悦和自已提过一嘴，昨天张精武的车队遭受了变异犬群的袭击，但是它们却咬伤三十多个人之后在姜毅到来后消失不见了！   

    原本她以为是姜毅的白银级气息吓跑了它们，但是此时一看，恐怕这群变异狗与姜毅有着千丝万缕的关系，唐冰看着车窗外，忍不住轻甜的笑了一声：“你到底还有多少秘密！”

    ……   

    姜毅也看着白月带着它的子民消失在前方，一边开车的郭寒雪激动的扫了姜毅一眼：“姜毅，它们真的是你的变异兽？”

    

    姜毅随手将对讲机放在一边，帮做神秘的点头：“是朋友，是伙伴。

    等以后有机会，我介绍它们给你们认识！”

    

    郭寒雪恨不得扒住姜毅，想逼问他到底是什么异能，为什么连变异兽都可以听他的！恨恨的一踩油门，装甲车又向前蹿了一大截。

    

    姜毅身体闪了一下，苦笑的看着不爽的郭寒雪，他都没想到要怎么和他们说这件事，毕竟说给谁听，恐怕他们都不太可能相信，这些变异兽居然可以和人类正常交流，甚至还愿意服从自已的命令……   

    

    

