
09

“除了指挥中心外发生了交战，其他设施还有没有交战报告？”想到这里，马逊准将又问道，“我是说有回复的！”

“弹药库外有过交战，还差点被渗透者攻破，但是罗利少校带着人及时赶到协助警卫部队消灭了那些人。另外的就是一些零散的交火报告了，大多都是基地内的一些个别人的遭遇战，要么是我们的零散士兵被打死，要么就是消灭了对方几个人之类的内容。看起来就像是那些渗透者已经被警卫部队给打散了一样。”

“发电站呢？他们没有遇袭报告，也没有回音吗？”

“发电站没事，没有遇袭报告，但可以确定的是，那里的确安然无恙，渗透者没有将那里定为目标。倒是机场方面，通讯像是出现了干扰，却一直联系不上那里的部队。”

“基地其他地方的通讯都还正常，就机场方向的通讯出现了干扰？这怎么想都不可能！”马逊怒道，“马上联络机场附近的部队，让他们报告机场方面的情况！还有通知罗利少校，让他立刻带人去机场一趟，看看那里的情况，除非机场很全部，否则他们就守在那里别动了！”

对于这样的紧急命令，已经连续救了几个场的罗利少校，也只能喘着粗气接受了。

由于他们追踪的那伙敌人分出了人手来阻击罗利部队，导致少校的追击出现了一些小问题，那就是他在消灭掉那些阻击者后，追上的却是另外一支敌人小分队，正好是去破坏弹药库的那队人。

在协同弹药库警卫部队一起两面夹击而全歼了那伙人后，他们是很疲惫的，虽说有动力外骨骼装备提供帮助，但步兵作战，体力的耗费任然不可完全避免，所以在听到基地乱串的那些零散敌人已经被各地警卫部队陆续消灭后，他原计划是想让自己的部下在弹药库区休息一下，至少可以补给一下弹药的，可马逊准将的命令重要，机场也很重要，他能当上少校，自然也不只是因为他作战很勇敢，对战术还有战略上的判断能力，他也是有的。

匆匆补充一些弹药后，罗利少校带着他那二十来人的小队，还有两台弹药库警卫部队友情赞助的两台地狱犬动力装甲，径直向机场方向赶去。

好在中途的时候，他从指挥中心得到了一些情报上的支援，机场附近的部队报告，机场方面没有发现交战情况，理论上机场方面应该是安全的，但无法联络上机场里的人员，也是少校此时还要过去的原因。

没有看到有交战时产生的火光，不代表那里就没事，不使用枪械潜入一个守备森严基地的这种作战，罗利少校以前也不是没有执行过这样的行动。

只是，当他带人赶到机场区域后，开始头痛了。

K-1基地的野战机场，是修建在基地中央靠南一角位置上的，被基地其他设施和营房所包围着，虽然有些影响起降，但为了早期建设中安全考虑，马逊准将还是选择将机场放到基地内部，而不是一角——机场防御是很麻烦的事，机场占地面积大，周围又有大片空旷区域，人手不足时，防守起来很不利，还不如直接将机场包裹到基地内部，这样就只需要保护好外围防线就行了，只要外围防线不被攻破，机场就是安全的。而如果将机场放到基地边缘区域，有时候机场就会成为防线上最薄弱的一节。

当然，就算是那座野战机场被放到了基地内，马逊准将还是没有完全说不保护了，除了空军自己的警卫部队外，他也另派了少量陆军部队到机场加强警卫。毕竟机场是在基地内部的，如果敌人攻破了外围的防线，给机场再多的警卫部队，那也只是浪费兵力，还不如一开始就把那些部队给分派到外围防线上去，省得防线出现兵力不足的情况后再来后悔。

他派到机场去的警卫部队，只不过是起到一个类似哨兵的作用，谁能想到，那些大多数人大字都不识的武装分子，会这么轻松就渗透进入这座基地了呢？

看到地上横七竖八倒了一地的警卫尸体，罗利少校有些绝望的看向了机库和跑道方向，那里虽然并没有停放什么战斗机，只有三架C-10运输机，连一架攻击机都没有，但基地的陆航直升机，却是与空军共用这一个机场的。但就罗利少校所知，机场这里至少还有四架直奴干运输直升机，还有八架武装直升机停在地面上没有出动。

运输直升机不出动，是因为这样的基地防御战暂时还用不上它们，八架武装直升机，则就是担当着预备队的作用，算是准将手上保留下来的最后几张牌之一的。

只是看到地上的警卫尸体，以及远处机库、跑道方面了无人气的黑暗，少校只知道现在麻烦大了。

“少校。”他的一名部下蹲在地上检查了那些尸体后，向他报告道，“敌人使用了狙击枪，还有匕首，直接就将外围的警卫清空。可能还使用了消声器，现在外围打成那样，警卫是听不到枪声的。”

“他们是多人行动。”虽然没有去检查尸体，但光从那些警卫倒地的模样就能猜出个一二来，罗利少校自动补充道，“狙击手杀掉最有可能发出警报的和可能发现他们行动的，使用匕首的就从身后贴身杀死了剩余的人。他们的狙击手肯定不只有一个！”

说完，罗利少校从背包里取出一顶看起来相当厚重的全覆式头盔，替换了自己头上原本戴着的那顶轻便型的，然后对全队人员说道：“装甲模式行动，别去管这头盔感觉有多笨重，不想死的就戴好它！”

接着，他看向那两台跟着他们行动的地狱犬动力装甲，对驾驶员说道：“你们打头阵，我们会提供近距离掩护的！开启你们所有的探测设备，小心别被阴了！”

两台动力装甲则以挥动自己两门1.7毫米大口径三联装转管机枪做为回应，一束绿色的激光束也从枪管下方射出，没入了远处的夜色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563010"  chaptername="0922  谁摘谁的桃？（七）">加入书签</a>
</div>
