
祁琼亲自送林好姐妹到了大门外。

林婵笑道：“郡主留步吧，再送就到将军府了。”

祁琼一笑，看向林好：“林二姑娘，今日的事，真的多谢你了。”

“郡主已经谢过好几次了。”

“多谢几次也是应该。”祁琼想到孙秀华落水的事，依然后怕。

母妃那么疼表姐，表姐要是出了事，恐怕受不住这打击。

便是她，眼睁睁看着一个有血脉关系的人没了，也要留下阴影。

小郡主此时对林好的感激真心实意，连对方嫌弃她完美无缺的大哥，一时都不计较了。

“等过了这段时间，林大姑娘与林二姑娘来王府玩，我再好好招待。”

林好与林婵应了，辞别祁琼往将军府走去，刚走到门口就听一声轻唤。

“林二姑娘。”

林好闻声望去，就见陈怡立在路边，似是等了一阵子了。

“大姐，我过去一下。”

林好走过去，问道：“陈大姑娘有事吗？”

陈怡神色有些挣扎：“能不能找个方便说话的地方，我想与林二姑娘聊一聊。”

林好莞尔一笑：“方便的地方太好找了，陈大姑娘来我闺房就是。”

“那……打扰了。”

林好带着陈怡走到门口，林婵还等在那里。

“陈大姑娘来找我玩。”

林婵笑着点头：“那二妹好生招待陈大姑娘。”

妹妹能交到朋友，对林婵来说是件值得高兴的事。

陈怡是第一次来将军府，却无心打量四周，心绪纷乱间听林好道：“到了。”

二人刚走进落英居，林小花就冲到林好面前，亲热蹭着她的手。

“林小花，你吓到客人了。”林好拍拍林小花的脑袋表示斥责。

林小花看了僵在原地的陈怡一眼，垂头耷耳离开。

陈怡越发吃惊。

她竟然从一头毛驴的神态里看出了垂头丧气。

“让陈大姑娘受惊了。”林好歉然笑笑。

陈怡张张嘴，说了句没事，实则对林好越发好奇。

进了屋中，宝珠上了茶退下，并把门关好。

“陈大姑娘想聊什么？”林好捧着茶，神态悠闲。

陈怡沉默着，垂眸喝了一口茶水。

带了淡淡甜味的花茶沁人心脾，似乎有安抚人心的作用。

她抬眼看向林好，握着茶杯的指尖收紧：“其实……我并没有全信林二姑娘的话。”

“嗯。”

“我甚至想过……林二姑娘跑来对我说那些，是不是别有居心。”

林好静静听着，眼里带了笑意。

她也没想到，陈大姑娘是个直爽性子，会把心思坦然说出来。

“但是我现在有些信了。”陈怡望着林好的眼，“看到林二姑娘跳进湖中去救孙姑娘，我觉得我应该相信。”

一个女孩子能够当众跳进水里救毫无关系的人，又有什么理由跑到她面前挑拨她与未婚夫的关系呢？

那只剩一种可能：这个女孩子说的是真的。

陈怡眼眶一酸，掩面哭了：“我该怎么办呢……”

屋内，响起女孩子压抑的哭泣声。

林好拿出帕子，默默递过去。

陈怡接过帕子胡乱擦了眼泪，笑容苦涩：“已经费了林二姑娘两条手帕了。”

林好偏头一笑：“那是它们的荣幸。”

陈怡弯了弯唇，心中的憋闷莫名缓解许多。

“让林二姑娘见笑了。”

二人完全不熟，她却无法控制在林二姑娘面前哭出来。

林好沉默片刻，问：“陈大姑娘打算怎么办？我是说……对你和平嘉侯世子的亲事。”

她给过陈怡提醒，是装聋作哑维持这桩亲事，还是承担退亲的损失跳出泥潭，选择权在对方。

“如果是真的，我自是不要嫁给这样的人。”陈怡脸色苍白，语气却坚决。

林好听得心情舒畅：“陈大姑娘，我觉得你的决定是对的。”

此时，她很庆幸把真相告诉了陈怡。

她的决定也是对的。

陈怡犹豫了一下：“林二姑娘，虽然我相信你的话，可我还是想亲自确认一下。”

“这是自然，毕竟不是小事。”

陈怡神色放松了些：“林二姑娘说令祖母派人查了平嘉侯世子。我若去查不知从何入手，还请林二姑娘帮忙问一问。”

“这好办，我让负责打探的人继续留意，若有情况及时通知陈大姑娘。”

“那就多谢了。”陈怡放下茶盏，“今日林二姑娘也累了，我就不打扰了。”

林好起身：“陈大姑娘可以叫我阿好。”

陈怡一愣，而后弯唇：“你可以叫我陈怡，或是元娘。”

“那我就喊你名字了。”

每一个府上的长女都能被叫一声元娘，“陈怡”却是唯一。

林好才送陈怡离开，林氏就风风火火来了落英居。

“阿好，你今日跳湖救人了？”林氏拉着林好上下打量不停。

林好噗嗤一笑：“女儿连根头发丝都没少，您不要紧盯着看了。”

林氏瞪林好一眼：“你还笑，我听到这个消息，腿都吓软了。”

“娘从何处得来的消息？”

若是外头听来的，这传开的速度未免太快。

“靖王府送来了谢礼。”林氏想到那些丰盛贵重的礼品，有些感叹，“靖王府在这方面倒是周到。”

林好赞同点头。

她对靖王妃印象也不错。

林氏转回注意力：“阿好，你有善心是好的，但不能逞强，以后再遇到这样的事必须把自己安危放在第一。”

“我知道了。”

“等等。”林氏后知后觉想到一件事，“阿好，你什么时候会水了？”

林好眨眨眼，反问：“娘不知道吗？”

“知道什么？”林氏一头雾水。

“就是那年随祖父去避暑，祖父教的啊。”

“是么？”林氏仔细回忆了一下。

那年双亲带阿好去避暑，是听说父亲偷着教阿好凫水来着，被母亲知道后拿着鸡毛掸子追杀出好几里路。

“我儿真是能耐，随你祖父学了几次，水性就这般好。”林氏与有荣焉，不由想到靖王世子，“娘打听了一下，靖王世子也下水救人了，跳进湖里才想起不会游泳，险些把自己搭进去。”

心倒是善的，就是不大靠谱的样子。

还好当初拒绝了亲事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69539692"  chaptername="第47章  相信">加入书签</a>
</div>
