    清幽倒是不这么想，“你们为什么没有想到过一件事情，万一紫灵儿没有离开，其实就是故意做给我们看的呢？”

    虞红姚在听到清幽的话后，立即打住道：“紫灵儿胆子那么小，怎么做出这种事情来呢？”

    在听到了紫灵儿的名字之后，沈绯绫便一直睁大了双眼看着眼前的一种云仙山弟子，对紫灵儿议论纷纷。

    沈绯绫在听到他们的话后，就连嘴上叼着的那半根鸡腿都因为惊吓而掉到了地面，粘上了泥土。

    争论的声音依旧在她的耳畔环绕，沈绯绫一脸捂住的看着身边的这些云仙山弟子，不知所措也不知道该怎么办才好。

    “你这么肯定紫灵儿真的不敢呢？”左圣仸忽然开口，疑惑的看向虞红姚，“她既然已经在下山历练的时候招惹了仙神使者，就代表着紫灵儿她现在已经变成了云仙山弟子们人人憎恶的弟子，所有人都希望紫灵儿可以被逐出师门。”

    “你想想看，如果紫灵儿在被云山长老叫来之后，听到了云山长老的责备，以及惩罚后，紫灵儿会不会因为自己拥有了那把邪剑紫菱剑之后，被紫菱剑控制心神，做出行刺云山长老一事呢？”

    左圣仸的话让在场的众人都为之信服，毕竟他们都知道，紫灵儿拥有的那把名为圣剑的紫菱剑，其实是一把可以控制人心神的剑，如果不是因为那把剑上的那颗紫晶石，那个被仙神使者追踪多年一直想要毁掉的神石，紫灵儿又怎么会招惹到嫣红？

    就在大家热烈讨论紫灵儿是否真正刺杀了云山长老的时候，云山居的门口忽然走过了一个外门弟子，听到他们所说了这一切……

    “紫菱才不是邪剑！”

    就在大家都陷入沉思的时候，沈绯绫忽然开口愤怒的等着眼前的一众云仙山弟子，气的脸颊都是气鼓鼓的。

    “你是谁？”就在沈绯绫开口说话的时候，封莫寒疑惑的盯着沈绯绫问道。

    虞红姚解释道：“我也不知道她是谁，这个小姑娘一直不愿意说自己的名字，以及谁将她带上云仙山这件事情。”

    汉宣陵道：“这孩子是你带过来的吗？”

    虞红姚点头道：“没错，我是在蔡伯哪里取梦罗糕的时候，在厨房当中，发现了她，她那时候正躲在一个竹筐当中，看上去视乎是很怕被人发现。”

    汉宣陵听到虞红姚的话后，低头与沈绯绫对视，放柔了语气，笑着看向沈绯绫道：“小妹妹，你怎么会知道紫菱剑的呀？”

    沈绯绫觉的汉宣陵这个大姐姐模样亲和，好像很好相处的样子之后，立即乖巧的回答道：“因为紫菱是神族的神石，神族当初可是拯救了整座仙兽大陆，就算是神石被除造成一把灵剑，也一定会是一把好剑，才不是什么邪剑！”

    左圣仸看着沈绯绫，笑了笑道：“你这个小丫头还真是会实话，你故意绕开了紫灵儿讲话，避开了紫灵儿的名字，是真当我们不知道你是谁带上云仙山的吗？如果你不是紫灵儿带上云仙山的话，那我们怎么从未在云仙山当中见到过你呢？”

    左圣仸确实聪明过人，从沈绯绫的只言片语当中，就能听出这么多常人听不出来的东西来。

    也正是因为左圣仸的话，其余人便更加确信了之前左圣仸分析的话。

    在这个小丫头是紫灵儿带到云仙山来的话，那这个小丫头一定是紫灵儿身边的人，既然是紫灵儿的人，就一定会向着紫灵儿说话。

    现在他们在知道了沈绯绫是紫灵儿身边的人后，便立即不再相信沈绯绫的每一句话，因为沈绯绫的每一句话都有可能是故意说出来扰乱大家思维的事情。

    在一众弟子想明白这件事情之后，云山长老房间的门忽然被打开。

    开门的声音瞬间吸引了在场的内门弟子，大家一致朝着门的方向转身，视线也落在了开门的花心月和崇明的身上。

    “师父说，让你们都进来，他有话要对你们交代！”

    花心月说完之后，便转身朝着屋子走去。

    而听到花心月的话后，其余人等也逐一走进了云山长老的房间，现在的云山肚子，已然缠上了厚实的绷带，鲜血已经不再往外涌动，完全已经开始凝固。

    以云山长老现在的实力来看，这样的伤口应该需要至少几个星期的时间才可以彻底恢复完好如初才是。

    不过这只是普通的剑伤到身体的时候，可惜这次伤到云山的剑并不普通，紫菱剑的威力可想而知，毕竟紫菱剑身为圣剑，不论是坚韧程度和破坏的程度，都是普通灵剑的几十倍甚至几百倍。

    这下看来云山长老如果想恢复好身体的话，恐怕要花费相当长的一段时间了。

    紫灵儿也因为这件事情，内心沉重无比，紫灵儿现在只是一味的跪坐在地上，痴呆的望着云山长老离开之后的那一摊血红的血痕。

    一众弟子再次进入云山长老的房间之后，便将目光投向了紫灵儿，一双双尖锐的目光射向紫灵儿，让紫灵儿感觉自己的脸颊开始不断的发烫了起来。

    沈绯绫在看到紫灵儿身上沾满了鲜血之后，还以为紫灵儿受了重伤，于是赶忙跑到紫灵儿的身边，吓得赶忙拉住紫灵儿的袖口，“紫姐姐！你这是怎么了？你受伤了吗？为什么留了这么多的血？”

    紫灵儿在听到有人在叫自己紫姐姐的时候，立即回过神来，一脸迷茫的看着不知为何会来到这里的沈绯绫道：“绯绫？你这么会在这里?”

    “我是偷跑出来的……紫姐姐你到底有没有受伤啊？”

    紫灵儿只是摇摇头道：“受伤的人不是我……”

    在紫灵儿刚说完这句话之后，便听到身后传来一声，“既然受伤的人不是你，那刺伤云山长老的人是不是你呢？紫灵儿！”

    紫灵儿惊讶的抬起头，与左圣仸犀利的视线对视了一秒之后，紫灵儿先收回了自己的视线，她选择了逃避。

    因为紫菱剑是她的，这件事情多多少少都与自己有些联系，所以紫灵儿也没法否认，所以紫灵儿才保持了沉默，一句话也没有多说。

    “左圣仸！”

    云山长老听到了左圣仸的话后，立即叫住了他的名字。

    “我教过你们很多遍，眼见不全为真相，更何况你们是因为灵气而被吸引而来，在事情过程你们一概不知的情况下，莫要妄自揣摩！”

    左圣仸听到了云山长老的话后，立即低头，拱手行礼道：“云山长老教训的是，弟子认错！”

    在看到左圣仸认错之后，云山便继续开口道：“我知道现在的场景看上去很像是灵儿刺杀了我的样子。但是真实情况并不是你们想的那样，但是为师并不想过多叙述，今日之事，就当做过眼云烟，要学会忘的一干二净，都听明白了吗？”

    “弟子铭记！”

    云山长老的话说完之后，其余的内门弟子立即拱手弯腰，一个个毕恭毕敬，十分敬重云山长老的话。

    云山长老看着大家十分配合，满意的点了点头，“我身上的伤，经过了崇明的包扎，已经止住了血，已经开始慢慢痊愈了，并无大碍，在过几日的宣战之日来临之时，就会完全愈合，这一点你们不用担心。”

    紫灵儿听到云山长老的话后，抬头看了一眼云山长老的脸，她知道云山长老在为自己辩解，但是紫灵儿也清楚，就算云山长老这样说了，在其他人看来，依旧会认为云山长老是自己刺杀的。

    就好像这件事情已经定型了，越是努力的想要解释清楚，反而变得越来越不清楚了起来。

    将这一切交代完毕之后，云山长老才终于安心了下来，“好了，闲杂长老需要休息，你们都先离开吧……”

    云山的话音刚落，众弟子便拱手抱拳行礼道：“弟子告退……”

    “等一下”云山长老在他们离开之前，有开口叫住了大家，在大家疑惑的抬头看向云山长老的时候，云山眼神凝重的打量了一周眼前的一众内门弟子，随后还是不放心的道：“今日之事，如果你们当中有谁管不住嘴巴，传扬了出去，小心长老我不给你们面子，将你们逐出师门！”

    大家都没有想到这件事情竟然这么严重，但是云山长老说的也对，毕竟如果真的是紫灵儿刺了云山一剑的话，这件事情似乎是真的开始变得严重了起来。

    “崇明和花心月，你们两个也出去吧！”

    “好……”崇明和花心月两人在看到仅剩下的紫灵儿和沈绯绫，虽然有些想问清楚紫灵儿到底发生了什么，但是奈何她又不知道从何问起，紫灵儿会不会告诉自己。

    还有一件事情是花心月和崇明两人都担心的，如果到时候紫灵儿真的愿意告诉他们两人，刺向云山长老的哪一剑，真的都是紫灵儿所做，那他们该怎么办？

    难道还要装作不知道，然后一直相信紫灵儿吗？

