 所有人都瞬间来了兴致。

“什么意思？”

孤独殇都问道。

对于九天星河琴，他都有些好奇。

“你们也知道，还有三个月不到，就是五大剑府，切磋交流大会，往届都是找一个大点的场地，让五大剑府的齐聚一堂，弟子一决高下，不过，这一次却不行了。”

文方摇头道：“我们已经感觉到，大墟之内，有异动传来，听说魔境和贪境的人、甚至一些其它境的人，都已经赶去，想要解开其中的宝藏，那些宝藏惊天动地，倘若被他们得到的话，势必会让他们势力大增，到时我们大千境，就要有危险了。”

大墟位于大千境的边缘，毗邻一片星江！其中，在数十万前之前很鼎盛，有许多强悍的宗门坐落，但由于一场大战，诸多宗门都已经倒塌了，留下了无尽神兵秘籍。

这些可以瞬间膨胀十八境中，任何一境的实力。

大墟就在他们大千境之边，他们自然不能眼睁睁的看着别人去夺。

所以，这一次五大剑府高层，召开会议，让年轻人，在那里展开五大剑府交流大会。

谁在其中，得到的宝藏最多，斩杀贪境、魔境、妖境的人最多，名次便越好。

毕竟大墟之中，有特殊的结界，只允许年轻人进入。

这也算是对五大剑府的弟子，一种特殊的磨砺。

“但这跟九天星河琴，有什么关系？”

林寒问道。

“九天星河琴，能打开的浩然正宗，正是大墟之内，诸多宗门排名第一的大宗门，里面的宝藏是最惊人的，别说其它境的人想得到，就算我们大千境，也是如此。”

“这次，宗门决定，让九天星河琴，让你们尝试一下，谁能将它沟通，便将其赠送给谁，届时找机会，打开浩然正宗！”

文方说道。

哗！无数人震撼，这么说来，岂不是要给九天星河琴，找一个主人？

如果得到此至宝，无疑会增加一大强横无比的手段啊。

同时，也有可能会得到那大批的宝藏，众人自然火热。

“咱们现在就开始。”

文方一笑，这时，已经有不少神剑弟子，被刚才的事情轰动赶来了，正好可以举行九天星河琴的认主仪式。

当下，他手掌一翻，便在手中，出现一具古琴，破破烂烂，看起来陈旧无比。

像世俗界，地摊中一把旧琴般，没有一点起眼之处。

“这就是九天星河琴？”

很多人愕然。

林寒都有些发呆。

“不错，这把琴看起来不起眼，却有着极其辉煌的过去，如果能沟通其中的潜能，将爆发出惊神伐仙的威能，切莫小看。”

文方表情郑重，道。

剑府中，很多长老都已经研究过，不会有假。

“你们一个个来，拨动琴弦试试。”

文方将九天星河琴，放在场中道。

“我来！”

很多人跃跃欲试，其中一个身材魁梧的大汉，抖了抖身子大步走过来。

“他？”

“这家伙吃的五大三粗，若真的被此琴认主就瞎了眼了。”

“是啊，没法想九天星河琴，被这一个粗汉子，拿起来拨动的场景。”

很多人都哄笑。

大汉不是普通人，正是神剑弟子之中，一个十分出名的天才。

只不过，他的外型，跟九天星河琴，太不配了。

怎么看，都不像是一个会弹琴的人。

“虽然我吃的魁梧了一点，但谁说魁梧的人，就不能弹琴，你们没看到，连洪荒铸剑炉这种仙界至宝，都认林寒师弟为主了，为啥这琴就不能认我为主。”

魁梧大汉撇嘴道。

林寒嘴角抽搐了一下，洪荒铸剑炉认我为主怎么着了？

难道我看起来很不匹配吗？

但想到洪荒铸剑炉以前的持有者，个个都是仙界的巨擘，他也无法反驳。

毕竟这种走狗屎运的事，谁也说不清楚。

“哈哈，九天星河琴，你是我的了，宝贝，快来吧。”

魁梧大汉，十分贪婪，伸出蒲扇大的手掌，在九天星河琴上，就开始拨动了起来。

一脸的陶醉，像自己是文人雅士，在众人面前，要献曲一首般。

不少人都想暴捶他一顿，考验就考验，装什么风骚。

叮！然而，接下来，让众人吃惊的一幕出现，只见得魁梧大汉波动一下琴弦之后，顿时发出了一道美妙无比的声音，像空谷中的幽灵，让人心神涤荡，精神猛的一震。

“不愧是九天星河琴，声音好有魔性，光听一下，就让我心脏，好像被捏紧了。”

众人惊憾。

林寒也惊叹，这九天星河琴的声音，确实很独特。

魁梧大汉，只发挥出其冰山一角都如此，难以想象，此琴全面发挥，将会是何等惊天动地的一幕。

噗！不过，也就在这时，魁梧大汉满头大汗，像精神在承受着巨大的压迫，他几乎是颤颤巍巍眼睛猩红的想要波动第二下，但无论如何都做不到，像琴上有一股无上的威严，不允许他靠近。

最后，他竟然吐出一口鲜血，身体一下子像皮球般被震飞了出去，狠狠的撞在不远处一个石墩上，将石墩都撞碎，痛苦哀嚎。

众人一怔，九天星河琴，竟还有这么大的排斥力。

“此琴，品阶奇高，如果不能当它主人的话，的确是会受到排斥的，下一个。”

文方淡淡道。

明显魁梧大汉，并不具备，驾驭此琴的能力。

魁梧大汉，忍不住骂骂咧咧了几句，狼狈无比的退下场。

还好他实力不凡，否则这一下子真够他受的，现在就算将这九天星河琴，送给他他也不要了。

这琴太邪乎。

接下来，诸多人不断出手，但像大汉这般，拨动一下的人都没有，更多人连靠近都靠近不了，就被排斥的震飞出去。

一时间气氛变得有些诡异。

叮叮叮……直到彩舞仙子，上场之时，她一双如青葱般，洁白纤细的玉手才在琴弦上拨动了三下，发出三道美妙的乐章，甚至空气中都荡漾出一股祥和的波动。

可惜，也仅限如此，在拨动第四下时，她就被震的反弹回去，红润的小口喷出了一口鲜血。

 