    下午王艾又去了超越文娱为其他赞助商履行协议，中途还去了一趟足协也协商了一下亚洲杯集训前的工作安排。去年世界杯夺冠，从南非拿回来的奖金、全国溜达接的赞助款以及后续的商业代价，足协可算吃了一顿饱的，自己盖楼的欲望又蹭蹭往上涨。

    不过韦迪主任对此兴趣不大，都要管办分离了，还盖什么楼？用得着那么多人吗？以后都是合同制员工了，想必对办公条件也不会要求太多，所以王艾听说韦迪主任正在和奥体中心商量打算去买两层楼。如果今年能完成管办分离，那么足管中心还是能存在的，一家分两半，有两层写字楼够足协折腾了。

    开会没地方，还可以临时租宾馆嘛。

    足球挨骂那么多，除了成绩不行之外，还不是因为钱太多了？有那个盖楼的钱，不如多弄几个训练基地，平时还能赚钱，再不济可以开一些青训基地、足球学校什么的，香河基地也可以好好搞一搞，升级一下软硬件设备。

    晚上王艾到家的时候，把今天在青基会的事说了说，艾小青反而品出了别的味道：“按理说总要有一些表彰的，可是出于保护捐款热情的考虑不能宣传，你的年龄又要自动退团了，这闹的青基会和团中央都不知道怎么表扬你，所以你捐款越大，他们那边越有压力。你可以不在乎，人家不能不在乎。”

    说到这，艾小青感叹道：“政治这东西，终究是老百姓组织起来自我管理形成的管理文化和管理体系，不像余秋雨说的那样全是阴谋。如果全是，那这个体制就到了瓦解的时候了。”

    “西方政治多数只强调共同利益，我们强调共同理想。”王斌慢条斯理的放下《人民日报》：“共同利益是不牢靠的，是有内部斗争的，就像各种乡党。唯有共同理想的组织才有战斗力，国民党就是因为只有共同利益没有共同理想，所以才亡党亡国。”

    王艾想了想，忽然笑道：“这世上只听说过要钱不给，有几个听说过给钱不要的？反正我觉得文艺作品群落总是会把很小的东西放大，不代表现实中真是那样。”

    闲谈了几句一家人便散了，王斌出门上邻居家下棋，艾小青带着黄欣和王胜出去和她的姐妹们嘚瑟，王艾领着雷奥妮回到了后海那边的家。接下来几天王艾是连轴转，上午现场、下午拍片、晚上开宴顺便谈判，这一忙就忙到了1月3日深夜。

    这段时间国内的体育新闻除了王艾那天和阿迪的大合同被关注了一下之外，最主要的热点是王艾的22个朋友全国各处开花的“足球冬令营”活动，为期十多天，费用全免，世界杯冠军队队员亲自传授。要不是事先在多个渠道公布了堪称“严苛”的筛选标准，这22个“冬令营”恐怕就要挤爆了。

    虽然王艾没有举办以他名字命名的冬令营，但他的影响无处不在。最典型的就是这次足球训练营与以往的都不同，除了训练刻苦、方式多样之外，最大的特点是上午上课！

    许多抱着“踢球就不用上课”的屁孩子来了之后叫苦连天，怎么放假也逃不过上课呀？好在这毕竟是暑假，众队友水平高低不一，所以没上文化课，而是上了思想课、国情课。尤其是85国青这批人被王艾拎着耳朵从小教育到大，又出国多年见多识广，所以课程讲起来活灵活现，倒也不枯燥。

    作为本次“冬令连营”的组织者赵旭日曾经就此回答记者提问时说：“身体、技术是足球对抗的基础，思想、意识是调动这些基础的统帅。我们不是要培养出来一支敢死队，我们是要培养出来一支能打能跑能躲能追的强大的富有智慧的人才队伍。”

    国家队队长陈涛也在采访中说：“现代足球运动的发展对球员的头脑有着越来越大的考验，不再是光依靠身体的四肢发达的运动员能解决的了。阵型越来越复杂精密、教练的要求越来越具体细致、场上形势的变化越来越依靠对比赛的理解、对形势的评估，没有头脑是不行的。”

    另一个队长周海滨在山东也说：“论身体，我们很多球员不比欧洲球员差。随着生活水平越来越好，我们的青少年身体素质会追上欧洲同龄球员。我们现在差的反而是文化、意识、技术这些积累方面，差的是头脑。”

    范志毅在上海出席毛剑卿足球冬令营活动的时候也赞同道：“这届世界杯很典型了，论身体素质，西班牙队前十都排不进去，但最后是西班牙队杀进了决赛，这说明过去我们偏重于身体的训练方式已经不适应形势的发展了，必须改革了。我觉得小王他们从小上的课，对大脑的锻炼，是我们本次夺冠的一个很重要原因。尤其是决赛，与这方面有直接关系。场上形势瞬息万变，我们和对方教练谁也做不到精准控制每个球员，必须依赖球员自己的临场反应在瞬间做出最正确的决定，没有一个强悍的大脑，一说战术知识就头疼的，我觉得不适合未来的国家队。”

    22个冬令营组成的“冬令连营”，博得了主流媒体和网络媒体的一片赞誉之声，其特殊的培训方式尤其是国情课更成为了媒体报道的重点，乃至被其他运动项目参考。

    尽管也有一些反对声音，但在国家队世界杯夺冠的大背景下都不成气候，都不用王艾出来反驳，读者和网友自发的反驳就能打的他们溃不成军。

    在这22个冬令营中，足协挑选了曾诚在武汉郑店举办的冬令营作为考察对象，顺便在结束考察后召开会议，研讨《中国足球少年标准》、《中国足球青年标准》、《中国足球成年标准》这三个足以改变中国足球历史的重量级文件，并为明年初的足代会召开预备会议。

    就在足协召开郑店会议的同时，国家队23人全部南下海南，王艾从机场出来的时候，巧遇赵旭日。

    赵旭日一见王艾就扑上来：“老大，累死我了！”

