    第11章陈招弟作妖

    而一向自视甚高，同样是童生的十三岁的陆青诚，他觉得他奶他爹就是在这丢人现眼，要是让他那些同窗知道，他还怎么见人。

    还好众人不知道他的想法，要不然只能送给他两个字呵呵了，都到这种时候了，还分不清楚立场，怕不是脑子有病！

    不过，陆青灵还是挺佩服原身这个大伯能屈能伸的性格的，毕竟骨气这东西在这里已经一文不值了，还不如两个馍馍来的实在，所以能丢还是丢吧，总比惹怒官差挨鞭子强吧。

    “奶……”

    虽然他们已经断亲没有任何关系了，但作为这个孝大于天的古代，这亲爷嫡奶就在面前，原主陆青玄想做做样子开口安慰几句的，可没成想，这才开口说出一个字。

    就撞在气没地方出的陈招弟身上，只见她双眼一瞪，指着陆青玄四人就破口大骂道：

    “可别叫我奶，我们早就断亲了，我可没承认你们几个是陆家人，少在这里攀亲带故的，当初你亲奶来我们陆家的时候，可没有经过什么三媒六聘，一个花娘生的种的种，谁知道你们是哪来的野种……”

    “咳咳……！”

    “咳什么咳，老大媳妇，难道我说的不是事实？”

    一说到这个，陈招弟就狠不得上前手撕了这几个野种，要不是当初老头子把那个贱人带回来，让她发现了自己的秘密，加上老爷对她的疼爱，以此要挟她让这几个小贱种进学堂，要不是这样她的乖孙怎么会处处被压一头。

    陈招弟回头不着痕迹的看了眼自己的老闺女，还好那个贱人和那个贱种都被她给弄死了，老头子也跟着那贱人走了。

    而陆青灵尽管听到大哥被怼内心十分的窝火，她感觉到自己的太阳穴正在突突狂跳。

    陆青灵努力的让自己深吸几口气，在心中一遍一遍的告诉自己，自己在二十一世纪是受到高等教育的人，不能和这野蛮的原始老太太一般见识。

    恶人自有恶人磨，不是不报，是时候未到。

    现在自己和三个哥哥的小命在人家手里，不能惹是生非给自己带来不必要的麻烦。

    陆青灵一边碎碎念的，一边看着那拿着鞭子的官差阴着脸走向他们时，她拉着自家大哥，二哥，三哥不着痕迹的往后退了几步，巴掌大的小脸上露出了抹微妙的笑来。

    这不真正的恶人来了！

    “啪啪……”

    “啊……”

    “啪啪啪啪……”

    “啊，救命啊，我不敢了，不敢了，儿啊，快来救救你们娘啊，娘快要被打死了……”

    随着鞭子落下，一声声有如杀猪般的嚎叫声响彻天际。

    “给脸不要脸的东西，刀疤，陆家的馍馍不用发了，一人半碗清水，饿不死了就行！”

    官差头头打了几下停下手来，对着负责发放食物的那个刀疤说道。

    “是，头，那这几个……”

    “没听到没有关系吗，他们四个照发！”

    “明白！”

    “谢谢官爷！”

    “谢谢大叔！”

    前一句的陆青玄说的，而后一句显然是陆青灵说的，她现在对这个满脸凶狠的官差头头真是满意的不得了，虽然她很不想吃那些落了灰馍馍，但她的大哥他们要吃啊，而且就算都不是，这样子还是要做的。

    要不然不是明白着告诉别人你有问题。

    “娘？你是想要把我们都害死你才甘心是吗？”

    陆大江此时听到官差的话，目光阴冷的盯着眼前的人，这人真是他的娘吗，他为什么有这样的娘，他为什么不去死，害的全家人被流放不说，现在更是害的连自家的吃食都没有了，还有青诚，十三岁就已是童生，本来有大好的前程，现如今却被他娘给断送了。

    可以说，这一刻的陆大江安静的有些可怕。

    (本章完)

