    虞小四顺利地被嘉定侯编进了自己的亲卫队。

    千山那边送了致歉的消息来，张幺则趁机送了自己的一个本家侄子过来顶虞小四的缺：“我们家这个，心狠手黑脸皮厚，比我不差什么，公主放心用——敢闹幺蛾子，我先打死他！”

    微飏意外地看着院子里规规矩矩老老实实跪着的小猢狲：“就这个？心狠手黑脸皮厚？！”

    翠微也张大了嘴：“这，这一脸憨厚的，扔人堆里都找不到！”

    春辰上上下下打量了那半大小子半天，忽然趴在微飏的耳边轻声道：“您瞧，有没有一点像赵歙？”

    扮猪吃老虎么？

    微飏心里一动，含笑问那孩子：“多大了？叫什么？家里还有谁？”

    “回公主，小人叫张宽，半个月前刚满了十三。家里有两个姐姐一个弟弟一个妹妹。爹早没了，娘靠着给人家浆洗、早晚送泔水养活我们姐弟。

    “大姐嫁了个行商，三年没消息了。二姐嫁得不好，那屠户打老婆。二姐想回来，娘不让，我就一把火烧了那个屠户家。

    “如今二姐被那屠户休了，在幺叔的铺子里帮厨，工钱拿得好。娘便不出门了，在家缝补，带着弟弟妹妹。

    “幺叔说，我二姐还年轻，早晚还得嫁人。我娘和我弟弟妹妹，往后都得靠我。让我跟着公主，好好挣一家子的活路。”

    张宽口齿清楚，桥段仔细，来龙去脉交代得清清楚楚。

    微飏还没说什么，翠微先满意了，悄声对春辰道：“听听这口齿，多痛快。”

    微飏回头瞪了她一眼，才又看向那孩子：“叫阿宽是吧？我这里规矩大、事情多，还未必有前程，你也要跟着我么？”

    “那些都好说。只要能养活我娘和姐姐弟妹，不连累旁人，我做什么都行。”张宽抬起头来，眼中的匪气凶悍一闪而逝。

    微飏瞬间抬高了眉：“你可跟你幺叔学过功夫？”

    “我们本家兄弟十几个，都跟着幺叔学过。我家用得着我的地方少，所以比旁人学得多些。”说到这里，张宽稍稍犹豫了一瞬，接着便补了最要命的一句，“也练得扎实。”

    张幺的本事……学过……还练得——扎实！？

    翠微倒吸一口凉气。

    微飏却真实地露出了一丝微笑：“身手呢？你韩大爷常在你幺叔家出没吧？没教你两手？”

    “……倒也学过。但是学得不大好，只够逃命的。”张宽挠了挠后脑勺，属于少年人特有的不自信引来的不自在，终于写在了脸上。

    微飏抬头再看翠微一眼，意有所指：“那以后就多跟你翠微姐姐过招罢。”

    然后起身，回房。

    张宽欣喜地冲着她的背影磕头，随即跳起来，欢声对翠微深深弯腰：“翠微姐姐，我住哪里？幺叔说只要公主留下我，就不让我回家了。我可什么都没带！”

    瞧瞧这无赖惫懒德行！

    翠微顿时哭笑不得，想了想，果断转向春辰：“你昨儿守了一夜，不如你去安排他吧。安排完了就回去歇着，傍晚再来替我。”

    “家里的事情，都是姐姐做主，我怎好越俎代庖的？刚才细竹院有事来找石蜜，她担心自己处置不好，约了我一起去。姐姐辛苦了哈！”

    春辰比她动作还快，转身就跑，一边跑一边遥遥地把借口送回来。

    翠微干瞪眼，只好回头白了张宽一眼：“罢了，你跟我来。”

    转了一圈回来，微飏正好抄完半卷经，盥手休息，坐着吃茶，看见她一脸疲惫地进门，不由笑问：“就这么难缠？”

    “不是难缠。”翠微先瞪一眼旁边站着的石蜜，接了她讨好递过来的水咕咚咕咚喝了，这才喘口气，对微飏摇头道：

    “嘴太甜、太会说了。从荀阿嬷开始，到咱们家号称以治军治家的管家大人，都爱得不知怎么才好。

    “立马就换了新衣裳，刚才我带着去细竹院认门——”一指石蜜，“你娘那么大规矩的人，三五句话就往他怀里塞吃的，还让他晚间过去见小郎，又说要让白蜡教他怎么保命防身。”

    这就是个猴儿精！

    微飏呵呵大笑，道：“回头让青粲再去见见张幺，谢他给替我送了个宝贝过来。”又问，“现下呢？”

    “就在咱们院子外头蹲着呢。”翠微有些气鼓鼓的，“说了，不吃东家的白饭，必要给公主办差才行。”

    石蜜噗嗤一声笑。

    微飏也看着翠微叹着气摇头笑。

    “额？”翠微愣住。

    石蜜憨憨笑着，快嘴说道：“他这是跟姐姐你催午饭呢！您不提，他不敢直接问！”

    哟！可不是！午时早就过了！

    翠微懊恼地回手敲自己额角：“我这是怎么了？竟然能被他气晕了头？！连这个都忘了！”

    微飏最近为端方帝守孝，基本不进食，只喝一点乳酪、米汤之类的，最多最多，也就是一碗参汤。

    所以蕉叶堂竟然便就习惯了一天两顿——微飏起身前、睡下后，大家各自避开主子的眼，再吃饭罢了。

    这样一来，翠微竟忘了张宽却正是该吃饭长身体的时候，根本就经不住饿。

    “罢了，石蜜去吧，带他去吃饭。吃完了，府里走一走，再去演武厅，结结实实揍他一顿。省得他真以为，这一府的人，没有制得住他的了。”

    微飏摆摆手，让石蜜出去。

    屋里没了旁人，这才让翠微在下首坐下，轻声吩咐：“擦黑的时候，你亲自跟着这猴儿，让他去给汤轶送个信。”

    翠微明白这是正事，立即屏息仔细侧耳听了，记忆周全了，这才起身：“我去看一眼青粲。”

    微飏颔首。

    径直到了隔壁耳房，看看没有旁人，翠微先把微飏的差事吩咐了，迟疑片刻，方轻声问：“虞小四那里，你去过了没有？”

    “姐，我只说你这一次。”青粲轻快地绑了绑腿，蹬上快靴，站直了，坦然看她，“虞小四的事情，打一开始，你既没心思，就不该过问。

    “就是你问得太多了，才让他生了心思。如今，他的去留死活，你更管不着。”

    翠微脸上一红，低了头：“战场之上刀枪无眼……”

    “他自己选的。”青粲简单回答，“你是他的谁，管你什么事？！”

    翠微吸一口气，一点头，回头挑帘，走人。

    青粲看着她的背影，挑一挑眉，哼一声：“这么急的差事，都不问问我吃没吃饭，还是亲姐姐呢……”

