
“我刚才用手机随意搜了一下你，发现你真是了不得，年纪轻轻便做了这么多轰动全国的事情……”

咖啡馆里，妮莎和秦阳对面而坐，妮莎右手拿着小勺子，轻轻的搅动着杯子里的咖啡，语气中充满了几分毫不掩饰的惊叹和欣赏。

秦阳看着眼前漂亮的妮莎，微笑道：“我其实并不爱折腾惹事，不管是韩国还是日本，这几次事情都是别人招惹我的，我不过是不愿意被人欺负而已。”

妮莎好奇的问道：“我对你你在韩国和日本的事情都非常好奇，你能给我讲一讲都是怎么回事吗，虽然我搜索了一下，但是我不懂华夏语，我想靠着网页翻译未必就能准确表达……”

秦阳爽快的答应道：“当然没问题，反正现在我们不就是闲聊吗，只要你不觉得我是在吹牛就行了。”

妮莎微笑道：“网上不是连视频都有吗，那可不会是假的，又怎么会是吹牛呢。”

秦阳想了想道：“那就先从抵达韩国讲起吧……”

秦阳开始讲起自己怎么认识柳成，然后知道他的情况，帮他出手治病，从而引得被人找上门求救，妮莎听得津津有味，不时的插口询问。

妮莎对韩国那个被秦阳治愈的病人非常关注，因为那个病人是双.腿失去知觉，而妮莎的母亲也有些类似的病症，众多专家教授束手无策，妮莎心中充满了期望，秦阳能够治好那名专家都没办法的残废病人，那是否能够治好自己的母亲呢？

秦阳倒是没想到妮莎心中对自己还有所想，他讲这些事情，只是为了让自己变得更有吸引力，毕竟有故事的男人对女人是最具有吸引力，是最能引发女人的好奇。

两人就这么悠闲的一问一答，秦阳把韩国和日本发生的事情方便透露的事情全部都讲了一遍。

“那个柳成也来了吗？”

秦阳笑道：“对啊，第一轮比赛还没轮到他，我排在最前面。”

妮莎微笑道：“你们两个倒是有趣，因钢琴而结缘，钢琴都不是你们的主页，但是你们却都走到了这堪称钢琴的最高殿堂……”

秦阳笑呵呵的说道：“修行者干啥事，总归比普通人要来得更好一些，毕竟人的反应速度、力量、感官等等都要强一些，做起很多行业来，确实很有优势，就比如我和柳成比钢琴弹奏手速，可以加到五倍，普通人可是绝对做不到的。”

妮莎认同的点头：“是的，修行者确实具有得天独厚的优势，不过修行者的修行也很辛苦啊，这其实同样也可以看作是一项本领投资，等到修炼有成，那自然也就是所谓的付出有了收获……”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“你这么说倒是新鲜，不过仔细想想却也很有道理，修行者的实力可都不是天上掉下来的，打熬筋骨要吃多少苦，从外功练出内气，又需要多久的苦修，又有多少人一直都练不出来，最终只有着一大把子力气，确实也不容易啊。”

话说到这里，秦阳觉得自己也应该适当的打听一下妮莎的情况了，当下微笑反问道：“妮莎小姐，不知道你做什么行业的啊？”

妮莎脸上流露出两分不好意思的样子：“我家里是做贸易生意的，家境还不错，我有个哥哥，家里大事都是他在做，我大学毕业后也没上班，就偶尔家里有事，我帮帮忙，其他时候我都在玩，满世界的乱跑，到处游玩……”

秦阳似乎很随意的问道：“贸易生意，一般都做哪个行业啊？”

妮莎笑道：“这个倒是没固定什么行业啊，反正能买能卖有差价赚的生意就多做，来来回回的倒腾赚钱……”

差价？

倒腾？

白女巫这个掮客做的生意不就是这样的吗？

白女巫从各个渠道搞来各种各样的高价值物品，然后再通过自己的渠道，将这些物品卖给其他人，赚取中间差价，白女巫倒腾的东西可不是一般货，这差价可不是大家想象的东西价值的一两成，而往往是一两倍，甚至十倍！

同样的东西，在不同的地方产生的价值是不同的，比如一份还不算最先进的导弹生产技术，这东西对于美国、华夏等国来说价值并不太高，因为都有着更厉害更先进的导弹技术，但是换个对象，如果只是二线国家，那这份导弹技术的价值就大了，拥有了它，他们便能建立自己的生产线，自己生产导弹！

白女巫倒腾的东西没有界限，如同妮莎所说，只要能赚差价的都倒腾！

秦阳越来越怀疑这个妮莎和白女巫有关系，一来妮莎出现的地方有些过分的巧合，二来她所讲也似乎隐约和白女巫的情况对得上。

妮莎显然不知道自己的特工身份，在她眼里，自己便是网上的那个风风火火的公众人物，这样的人，或许谁也很难和特工想到一起吧？

没有了防备，妮莎和自己说话的时候自然便会少了两分戒备，自己问她做什么，她所说的家里做贸易，或许就是随手把掮客的事情稍微改动了一下，成为了进出口贸易商人？

更何况妮莎的那个管家德尔福，看上去年纪颇大，人畜无害，但是秦阳有种直觉，这个老头可绝对不像他表面上这般人畜无害，别忘记了妮莎的话里可有那么一句，德尔福跟着她，一方面是为她打理生活，一方面却是保护她的安全！

这个年纪的修行者，恐怕实力也低不到哪里去，毕竟对方隐藏得非常好，能够让秦阳都无法感觉出实力，甚至判断不出对方是否修行者，那只有两个可能，一就是他真是一个普通人，二就是他实力已经达到返璞归真的地步。

作为一个保镖，一个普通的老头显然是不合格的，再联想妮莎说起修行者神色自若，一副了解甚多的样子，这充分说明了那个老头显然是个很强大的人。

那么问题来了，能让实力如此强大的德尔福当保镖跟着她到处跑，那她的身份也应该不一般吧？

难不成她是白女巫的女儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45972139"  chaptername="第一千四百四十章  白女巫的女儿？">加入书签</a>
</div>
