    只因为小男孩个子太矮，沿着灌木丛走进来，太难以察觉了！

    要不是他突然开口，唐毅都没注意到他的靠近。

    唐毅稳住心神，内心充满惊讶。

    这孩子的脚步，太轻了，到像是刻意被人训练教导过的。

    连他都一时没察觉！

    唐毅皱眉，觉得这个孩子不简单！

    不过，祁湛少爷的南城别墅，为什么会有一个小孩子？？

    祁夜小肩膀都绷起来，眼神紧盯着唐毅，童音沉而冷。

    “我在问你呢，鬼鬼祟祟的想干什么！”

    唐毅眉拧的更紧了。

    原来，不是他的错觉。

    这孩子身上确实有种凛凛气势。

    这么小的年纪，实在让人太惊讶了。

    听到声音，唐毅怀里，第一时间被护起来的念念，拱出了小脑袋。

    她歪着头，奶得冒泡的声音，理直气壮的说：“我是来找阿姨的！”

    祁湛目光下移，才看清楚了对面男人怀里的小人儿。

    浅粉色的牛仔小裙子，绑着萌动可爱的双马尾。

    小脸粉雕玉琢，宛若橱窗里展览的，精致的布偶娃娃。

    杏眼大大的，抿着粉色小嘴，极可爱漂亮。

    整个看起来像个小糯米团子。

    祁夜盯着念念打量时。

    念念也在看他。

    这个小哥哥很凶很凶的样子，但是眼睛好漂亮哦！

    又黑又亮，像是爹地送给她玩的黑宝石！

    虽然他看起来很恶狠狠，但是念念竟然一点不怕他！

    两个孩子，隔着园艺栏栅对视着。

    彼此眼中都是对方的样子。

    念念咬着小手指，疑惑的鼓起粉腮。

    看着这个小哥哥，她心里有种奇奇怪怪的感觉哦。

    就好像肚肚里喝了一杯热热的蜂蜜牛奶，整个人都暖暖的。

    祁夜原本冷沉凶狠的目光，也无意识缓和下来。

    连极度防备跟警惕的神经，都松弛了。

    松开捏紧的小拳头，完全放开。

    他内心更是有种奇怪的，从未有过的感觉！

    唐毅察觉不到两个孩子之间的变化。

    他搂好念念，轻咳一声：“小子，你是谁？你怎么会在这栋别墅里？”

    祁夜回神，拧紧眉：“这话该是我问你的！你们一直在别墅外面转，是不是想干坏事？”

    念念摇头，吧嗒吧嗒小嘴，：“才不是坏事，我找阿姨，阿姨就在里面！”

    阿姨？

    别墅里面，除了宋婉宜就是那个温柔的女人。

    祁夜眯起黑润的眸，定定再看念念。

    他内心倏然闪过奇怪的感觉，缓缓平述：“你……你是念念？”

    念念惊讶，“你你，你怎么知道我？”

    唐毅也不解，更加好奇这男孩的身份。

    祁夜垂了垂眸，绷紧淡色嘴唇。

    果然，是念念啊。

    他还记得宋婉宜提起念念时候的话。

    小公主很可爱、很漂亮，是一个很讨人喜欢的妹妹！

    最重要的是——

    宋婉宜说，他如果见到了念念，不能欺负她，不能凶她。

    因为……念念是那个女人心头的宝贝。

    祁夜当时听到这话的时候，小小的内心，是有些嫉妒跟醋意的。

    他也很想要那个女人的在意跟关注。

    所以牢牢记住了‘念念’这个名字！

