
    id="1089279">

    “我在大唐当侯爷()”！

    统叶护清楚姑墨国一旦落败，他所在的突厥难逃被攻打的命运，甚至于会被灭掉。统叶护不愿意自己的力量再度覆灭，所以他率军赶路时，是以最快的速度行进。

    短短不到四天，统叶护率领的三万精锐，就已经抵达了姑墨国的国都拨换城。

    拨换城，城池坚固。

    其城池内，足足有万余百姓。算上常驻的军队，以及其余的人口，城池内的人口至少有两万五千人以上，甚至是更多。

    这是姑墨国最大的一座都城，更是姑墨国的政治、经济中心。

    当统叶护率领的大军抵达，没有在城外驻扎，而是带着军队径直入城。大军入城，统叶护的军队是单独驻扎的，没有和姑墨国的大军驻扎在一起。

    田谌为此专门在宫中设宴，为统叶护接风洗尘。

    宫殿中。

    田谌高坐在主位上，不过统叶护也坐在田谌一旁。

    这是专门设立的位置。

    而下方，不论是突厥的武将，亦或是姑墨国本身的文官武将，都尽皆列席，使得原本就不大的宫殿中，一下变得有些拥挤起来。

    整个姑墨国田谌麾下的官员，往日里最多也就二十人左右。统叶护这一次来赴宴，带来了三十多人，大大小小部落的人都在，才有这么多人。

    田谌端起酒樽，看向统叶护，热忱说道“可汗，这次能否挡住杜启的大军，能否击败杜启的大军，就仰赖可汗了。毕竟您和杜启交过手，知道杜启的实力，也知道杜启的手段。我只是凭借一些消息，不知道该如何和杜启厮杀。”

    统叶护道“田国主，说起来本汗的确和杜启交过手，也在杜启的手中吃过亏。杜启的军队战斗力，极为厉害，而且杜启很擅长算计。”

    说到这里，统叶护喝了一杯酒，却是懒得说了，看向下方的赵登言，吩咐道“赵先生，你更熟悉情况，也更擅长表达，你来说，把杜启的情况仔细告诉田国主。”

    “是！”

    赵登言立刻站起身。

    作为统叶护的谋士，赵登言如今在统叶护的身边，是极有话语权的。若说被俘虏之前的统叶护，对赵登言是有些不信任的，也不把赵登言放在眼中。经历了被俘虏的事情后，统叶护似乎把赵登言当作自己人，不再在乎赵登言的身份。

    尤其赵登言替统叶护出谋划策，帮助统叶护覆灭了莫贺咄。这一事情后，赵登言在统叶护的身边，话语权更重。

    赵登言一抖袖袍，面向田谌道“田国主，毫不客气的说，世间的任何一支军队，在陆地上正面和杜启的军队交战，都是不敌的。”

    “即便大唐，也是如此。”

    “原因很简单，杜启的手中有一些秘密武器。有武器扔出后，可以在地上炸裂；也有武器埋藏在地下，人踩在上面就发生爆炸，造成无数人受伤。”

    “这些武器，至今我们都不清楚是什么，更别说知道是怎么制作的。”

    赵登言道“说句实话，和杜启对上，真是不容易。可汗是下了大决心，才率领大军来驰援国主的。相信田国主对于杜启的这些消息，应该是有所了解的。”

    田谌颔首道“本王的确知晓。”

    先有统叶护和杜启开战，后有侯君集和杜启开战，两次的厮杀开战，使得田谌对杜启的武器有了了解，只是田谌也不知道是什么。

    赵登言不着痕迹的宣扬了杜启的战斗力，然后继续道“如今要和杜启开战，唯一的办法，就是借助坚固的城池防守。因为杜启的武器，在坚固的城池面前无用。而且我们不主动出战，杜启的武器也难以使用。”

    赵登言建议田谌固守，也是他的计划。因为只有统叶护的大军留在拨换城内，才容易和拨换城内的百姓发生冲突，才会让来济有算计的机会。

    田谌听完后，则是看向统叶护，开口道“可汗，难道我们只能被动的防守吗？我姑墨国有一万五千多人，可以再征募一些，能有至少两万精兵。算上统叶护可汗的大军，我们足足五万多人。这一战，有一战之力的。”

    统叶护还没有回答，赵登言就已经主动道“田国主啊，不是我不看好您的军队。要知道上一次，可汗率领七万军队出战，却被杜启打得毫无还手之力。”

    “如今，也不过区区五万人。单凭这一点兵力，想和杜启开战，那是痴人做梦。田国主，如果没有见识杜启武器的人，那是无法想象的。”

    “唯有见识了杜启武器的人，才知道那武器的恐怖。”

    赵登言说道“伴随着轰隆隆的爆炸声，整个地面开始震荡，你身边的士兵就直接被炸飞了出去，死伤无数。你永远都无法想象，那是怎么样的场景。”

    统叶护搁下酒樽，叹息道“国主啊，赵先生的话深得我心，不是我惧怕杜启，而是那武器，真的是惊恐无比，让人为之惧怕。这样的武器，搁在谁身上，谁都会惧怕的。”

    田谌闻言，叹息一声。

    可惜啊！

    杜启的实力竟是如此的强横。

    田谌这个时候扫了眼麾下的官员，一个个听到赵登言的话，反倒是更加担忧。原本这些人，对于突厥虽说敌视，为了姑墨国的大业，为了姑墨国能够生存下来，所以他们都认了，忍着自己对突厥的恨意。

    眼下听到对杜启战斗力的描述，所有人一颗心都是沉了下去，内心都惧怕不已。

    田谌想了想道“罢了，既然可汗都这么说，咱们就按照赵先生的谋划，选择以守为攻的策略。我们如今，收缩所有的力量，让百姓也退入城内。”

    “如此一来，我们凝聚所有的力量抵抗，实力就更强。只要我们死守拨换城，这一战，就还是有机会的。杜启可是得罪了大唐皇帝的，如果杜启一直在咱们姑墨国无法取得进展，那么大唐肯定会采取行动。”

    田谌眼神锐利，说道“最终这一战，一定是我们取得胜利。”

    统叶护可汗一脸赞许的神情，说道“这就对了，国主要转变心态。我知道国主励精图治，是一个英明之主，但在杜启的面前，该忍着还得忍一忍，不能太过于自信。”

    “可汗说得对！”

    田谌点头回答。

    统叶护喜欢喝酒，但眼下这场景，他觉得喝酒有些无聊。尤其是，统叶护听说姑墨国的女子极为善舞，尤其田谌的宫中有歌姬很厉害。

    统叶护眼眸转动，开口道“田国主，听闻姑墨国的女子擅舞，如今暂时没有战事，而杜启的军队也还没有抵达。这宴会上太无趣了，你且调遣一些歌姬来，让他们歌舞助兴。”

    此话一出，姑墨国方面文官武将内心都不舒服，看向统叶护时眼神中多了敌视。

    这时机却要欣赏歌舞。

    不合时宜。

    田谌略微皱眉，暂时没有表态，因为他也有些不高兴。

    赵登言则是抓住机会，立刻道“田国主，我们可汗率领大军远道而来，这是极为不容易的。如今不过是让你选一些歌姬来跳舞，这对你们来说吗，应该不是什么难事儿吧。”

    其余突厥的各部落族长，都欢喜起来，更是七嘴八舌的说话。

    全都是要看歌舞的。

    所有人开始起哄，对田谌来说，他顿时就被架在了烤架上，完全无法拒绝。因为眼下拒绝，就等于得罪统叶护。要知道这一战，是他们主动向统叶护请求帮助的，而且接下来的战事，还得仰仗统叶护的兵马驻守城池。

    田谌没有做出决定，田不弃已经站起身，微笑道“国主，统叶护可汗率领三万精锐来襄助姑墨国，不提其他，单是可汗的这一份仗义之心，便极为弥足珍贵。如今可汗要欣赏歌舞，我们作为东道主，自是要满足的。国主，安排宫中的歌姬来吧。”

    赖兴宇作为武将之首，他极为睿智冷静。他清楚如今不能和突厥闹翻，所以也开口道“国主，姑墨候言之有理。我们应该感谢统叶护可汗，歌姬起舞而已，安排吧。”

    两人都忍辱负重。

    因为这一切，都是为了姑墨国，都是为了能抵挡杜启的大军入侵。如果现在就和统叶护可汗发生了冲突，尤其因为歌姬的事情起冲突，那就太不划算太不值得了。

    田谌是英明之主，很快就恢复过来，调整自己的心态，颔首道“可汗的请求，本王准了，来人，通知宫中歌姬来起舞。”

    大殿中的侍从，便立刻去传令。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~