    顾涵满脸疑惑的走过去，凑近点，压低声音说道：“干什么？快点说！我还要伺候阿姨呢！”

    只见那名护士白了她一眼，说道：“瞧你，你这是忙着去照顾你未来的婆婆吧！这么着急！……”

    “不要胡说啊！快说你什么事情！”

    顾涵忙打断她的话，催促说道。

    “我就是觉得吧，南木真的很好，和你很配的，你应该努力一下的！”

    闺蜜压低声音，面带笑容说道。

    不过，顾涵并没有露出笑容，她的心从洛安回来之后，好像是已经死了一样，对南木已经起不了波浪了。

    现在好好的照顾南木的母亲，对她来说，就是在报恩，毕竟在洛安的时候，她接受到了南木母亲的爱，那么多。

    虽说是闺蜜，她一个人追去洛安的事情，顾涵并没有告诉闺蜜。

    闺蜜问起那段时间她为什么消失的时候，她只说是回家陪父母了。

    “行了，好好干活，不要胡思乱想！我走了！给你点葡萄吃！”

    顾涵说话间，给闺蜜拿出来一串葡萄，这才转身离开。

    “涵涵，这是次好机会，你一定要抓住了呀！不然之前的付出就白费了！”

    护士忙冲着顾涵的背影，小声喊道。

    顾涵听的是一清二楚，但是她的脚步一刻也没有停下来，好像是根本就没有听到她讲话一样。

    “涵涵，你过来，我跟你说点事情！”

    顾涵刚走进病房，就见南木的母亲冲着她招手，然后慈祥的说道。

    “阿姨！怎么了？”

    顾涵忙放下葡萄，走近南木的母亲身边，柔声问道。

    南木的母亲双手紧紧握住顾涵的手，激动的说道：“孩子，我这病，也不是一时半会就能好的，你还是赶快去上课吧！”

    “阿姨！您吓到我了，我以为怎么了呢！”

    顾涵松了一口气，她继续说道；“我今天没有课，再说呢，我们大学生的课本来就少，我回去看一会儿就行了！您不要管我，我没事的！”

    “你这孩子，我要知道来这边影响你学习，说什么也不会跟着南木来的！”

    “阿姨，您说什么呢？我这是知道了，照顾您身边，我觉得心里踏实多了，如果我知道您生病了，然后没能照顾到您，那我这心里一辈子也过意不去的！您就让我多多陪陪您吧！”

    “好孩子，你真好！人美，心美！”

    其实南木的母亲，在选儿媳这方面也比较飘摇不定。

    不得不说，作为母亲的人，到了一定的年纪之后，她就开始犯儿媳迷了，整天就想着给儿子找对象，好像是已经着了魔一样。

    不管是儿子身边出现什么样关系的人，只要是同龄的女性，她都会把她们当做儿媳的标准来审核一样。

    南木的母亲也是一样的。

    当然，她最终还是乐意南木和范慧月在一起，不管是家世，还是女孩子的方方面面，和他们南家都听配的。

    但是只要有女孩子在她身边献殷勤，她就会开始摇摆不定，重新作出选择。

    这也是南木和慧月没有定下来关系之后的弊端，南木的母亲就会把每个跟南木有关系的女生想象成她的儿媳。

    “阿姨！我给您洗的葡萄，您尝尝！”

    顾涵被南木的母亲盯得实在是不好意思了，她忙转过去，把洗好的葡萄递给阿姨，转移话题说道。

    “诶，好，好！”

    南木的母亲也被顾涵的冷静给拉了回来，她忙笑着接过葡萄。

    在这边医院里接受治疗，她和南木都没有想到会遇到顾涵，毕竟顾涵就是在学校里上学，如果没有什么事情的话，根本就不会来到医院，所以他们也不会偶遇。

    但是，就在南木带着母亲住进医院的第二天，顾涵就过来了，这让他们很意外。

    当时，南木就和自己的母亲说，不准再提以前的事情了，他对她没有任何的感情，他的心里只有范慧月。

    “涵涵，好久不见，你瘦了好多！”

    “阿姨，我瘦了吗？哈哈，这是我听到最开心的话了！我一直想减肥来着，就是不成功！”

    顾涵冲着南木的母亲憨憨的笑了笑，说道。

    “你又不胖，减什么肥，不用减！”

    “是吗？阿姨，那我以后就不减肥了！”

    “嗯，不减肥！”

    “哈哈哈！”

    两人聊得很愉快，时不时的还从病房里发出笑声。

    南木今天去学校里处理点事情。

    这不着急慌忙的赶了过来，就怕母亲在这边不适应，谁知道，刚走到病房门口的时候，就听到顾涵和母亲的笑声。

    不过听到这笑声，南木并没有开心，反而有点烦躁，他深吸一口气，这才抬脚往病房里走去。

    “你怎么来了？”

    南木走进去，面无表情的看着顾涵问道。

    “我来的这不正好吗？你不在，我来照顾阿姨！”

    顾涵冲着他笑了笑，说道。

    “我能忙的过来，你还是去学校吧！”

    南木并没有表示感谢，他反而催促着顾涵离开这里。

    “南木，你怎么说话，涵涵来这里是照顾我的，小姑娘这么好！……”

    “妈，您先不要说话，我跟她单独聊聊！”

    南木打断了母亲的话，然后指着顾涵说道。

    顾涵冲着南木的母亲挤出笑容，小声说道：“没事的，阿姨，我们出去说几句话，很快就回来了！”

    “涵涵，他说话就那样，你不要生气啊！”

    南木的母亲不放心，先给顾涵打了一个预防针。

    顾涵跟着南木从病房里出来，看着南木那紧皱着眉头，她不解的问道：“你这是怎么了？是不是在学校里遇到不开心的事情了？”

    “没有，我接下来说的话，你要记住了！”

    “什么话？”

    “以后不准再来这里照顾我的母亲了，还有，我们两个本来就没有任何关系，之前没有，以后也不会有的！”

    “呵呵呵！”

    听到南木这话，顾涵忍不住的笑了起来，她都已经释怀了，南木还怕她缠上，真的是，好讽刺！

    “你，笑什么？”

    南木看着她问道。

    “你放心，我从上飞机那一刻就已经对你死心了，强扭的瓜不甜，我不是你的菜，咱们两人是不会的走到一起的，你把你的慧月放进肚子里就是了！”

    顾涵说话间还用手在南木的肚子上轻轻的拍了两下。

