    “我有条件。”左安深吸了一口气开口道。

    “说。”小黑也慢慢冷静了下来，冷眼看着左安，但那眼中更多的还是疯狂。左安很清楚，要是不能让这条蛇满意，这条蛇必然会毫不犹豫的杀死他们。

    左安虽然自己不怕，毕竟自己的实力还不怕小黑，但现在伊丽莎白很显然可以控制这些祭祀，这就让左安看到了一丝希望。

    活着的希望。

    能活着没有人原意死，这不是自私，而是生物的本能求生欲望，没有人有资格来鄙夷这一点。

    “我的条件是，消灭这些木乃伊。”左安沉声道。

    “不可能，我们也没有这个实力。”妞妞沉声道。

    闻声左安狠狠的甩了甩头，说出这话左安也知道是强人所难了。在金字塔里，除了阿波罗外，没有人能够杀死祭祀，这是规则。

    “那这样，让所有祭祀回到棺材里。”左安沉吟了一下说道。

    “这一点能做到么？”小黑看向了妞妞。

    而妞妞则是看向了伊丽莎白，沉吟了一下妞妞开口道：“我不确定，但按照规则来说，伊丽莎白是阿波罗的妻子，他的命令除了应该是只在阿波罗之下。也就是说只要不违背阿波罗制定的规则下，伊丽莎白的命令这些祭祀必须无条件服从。”

    “说人话。”小黑怒气冲冲的吼道。

    “这就是人话，你自己听不懂你怪谁啊，伊丽莎白应该可以控制这些木乃伊回去的。”妞妞也是吼了一声，旋即不确定的说道。

    “那可以，我可以答应你这一点，现在告诉我，你还有什么办法。”小黑看向了左安。

    闻声左安狠狠的咬了咬牙，现在不说，自己等人必死无疑，说了的话，那最起码还有一丝期待，那就是这姑娘的爸爸，并不会向着侵略世界。

    理智告诉左安，这个可能性很低，但现在想要活下去左安必须赌一把，没有选择的余地了。只能相信奇迹。

    “我这里有阿波罗自杀用的匕首，凭借这一把匕首可以杀死复生的阿波罗，同样也能召唤阿波罗。”左安在怀里摸了摸，小心翼翼的露出一个刀柄来，证明自己没有说错。

    一看到这匕首，小黑急的都要伸手抢了，左安立刻眼中闪过一丝警惕，妞妞也按住了小黑。

    “我怎么相信你。”小黑喘着粗气问道。

    “我知道你们是为了阿波罗的金字塔，我就做好了最坏的打算。这把匕首是我专门带来的，就是想着刺杀阿波罗，只是没想到这鬼地方会压制力量。所以我没有办法，我现在没有理由骗你，这是我的条件。”左安急声说道。

    沉默。

    小黑眼中疯狂的思索，半响看了看妞妞，妞妞则是点了点头。

    “行。”小黑低吼了一声，转身带着妞妞来到了伊丽莎白面前。

    小黑还没开口，妞妞就给小黑使了一个眼神，小黑立刻闭上了嘴巴，妞妞则是对着伊丽莎白招了招手。

    伊丽莎白之前一直僵在原地，毕竟这十位祭祀，可不是普通的木乃伊啊。这十位身前都是大祭司哪一类的，能作为法老的亲卫，那都是需要至高无上的地位的。

    包括现在，这十位祭祀的强大也是不容置疑。

    所以看着他们跪在自己面前，伊丽莎白除了尬笑其他的行为都不敢露出来。

    “什么事啊。”伊丽莎白弯下腰耳朵靠近妞妞。

    “现在召唤不了阿波罗了。”妞妞第一句话就让伊丽莎白脸色一变，这话是什么意思，这岂不是说自己的法老老公没有了。

    没有了法老老公，这十位大祭司，外面的白骨大军，这带出去可以让自己统治世界，享受至高无上权利和金钱的机缘，全部都没有了啊。

    “一切都没了啊，相反现在还非常非常的危险。”妞妞继续说道。

    “什么危险？”伊丽莎白下意识问道。

    “第一个危险就是出不去了，召唤不出阿波罗就等于我们出不去，我们就要在鬼地方等死啊，和白骨为伍。”妞妞呲牙摇头满脸恐慌的说道。

    “不要。”伊丽莎白一听这话就捂住了嘴，正是二十多岁的年纪，还没好好享受这个世界。在这老死，那伊丽莎白宁愿现在就死。

    “不过要是能出去找找的话，那说不定还能找到出去的机会。”妞妞眼中闪过一丝笑意，旋即说道。

    “那出去找啊。”伊丽莎白一把拉住了妞妞，脸上尽是急不可耐。

    “可是……”妞妞看了一眼阿丹等人。

    “这些大祭司终归是麻烦啊，还记得我告诉你的规则么，顺应规则你就是法后，而忤逆规则可能你就是他们的杀戮目标。而假设他们知道你要出去，你觉得会不会……”妞妞一挑眉：“毕竟木乃伊就是守护金字塔的一切的啊，而你也是金字塔的一部分。”

    “鬼扯，谁特么是金字塔的一部分啊。”伊丽莎白一激灵破口骂到。

    “喂喂喂，你现在可是图尔丽丹三世啊。怎么着，你享受了这个身份带来的便宜，又想甩脱这个身份的风险，那里有这么好的事情啊。”妞妞一摊手。

    闻声伊丽莎白是吓得够呛，挤了半天拉着妞妞：“好妹妹，你别吓唬我了，你就说吧，我应该怎么办啊，我不想死，我之前是有点贪婪。但这就是像是三亿美炒的彩票似的，任何人都没办法拒绝的，我也是。我错了，我真的错了。”

    “哎，你别急嘛，你不是喜欢钱嘛，你看这是什么？”妞妞一摊开手，那手里赫然是几颗宝石。

    “这是……”伊丽莎白眼珠子一瞪。

    “收好，这出去也能值不少钱吧。”妞妞把宝石塞在伊丽莎白手里，旋即压低声音道：“现在唯一的办法，就是你试着看能不能命令这些木乃伊回去沉睡，只要他们回去沉睡了，我们就可以出去寻找离开的机会。”

    “这么简单。”伊丽莎白一边把宝石藏在自己内裤里，一边错愕的问道，这前面铺垫那么久，就为了这点事情？。

    “没错，就这么简单。”妞妞笑眯眯的点了点头。

    “那行。”伊丽莎白一点头，旋即转头深吸了一口气看着那包括阿丹在内的十位祭祀。

    “呼……”深吸一口气。

