

　　等陈默再次见到船越一夫的时候，已经是将近一个小时了！
　　
　　“我以为你不会来了！”陈默喝着热热的茶水，很是自在的样子，当然，手里还是一些糕点，也是在离开家里的时候，让小舅他们制作的。
　　
　　这些东西，他都放置在储物袋中！主要是乾坤珠内不能保证食物的保质日期，而储物袋中却是没有问题的！只要食物放进去后，就能一直保持当时放入时候的状态。
　　
　　因此，陈默在出来的时候，制作了很多的食物和小零食！
　　
　　对于他来说，有的时候还是比较贪嘴的！
　　
　　“实在是对不起了！因为有个客人，对我找来的女孩不是太过满意，所以就浪费了一点时间！”船越一夫虽然听出了陈默的话语中，有些调侃的意思，但是他还是对陈默道歉了，而且还是那种深鞠躬，也就是九十度的鞠躬！
　　
　　因为，在小本本，还是比较注意一些承诺的。如果答应了的话，就会尽量去完成！在他们这个社会中，每个人对于自己的信誉，还是比较注意和关注的！
　　
　　如果一个人不讲信誉，那么在小本本的社会中，可能就生活不下去，因为对于信誉和诚信来说，小本本的社会中非常的重要！
　　
　　每个小本本的人，都会注意和关注自己的诚信，如果做不到，那么就不会去承诺什么！这对于国内来说，倒是有些差别的！
　　
　　所以，船越一夫虽然听到陈默的调侃，依然选择诚恳的道歉！这也是他作为小本本人的一种习惯了！
　　
　　当然，在小本本，每个平民的诚信，你都可以相信。但是对于政客而言，你一定不要相信！
　　
　　在小本本，所有议员或者说政客，他们的诚信，基本上都排在失足妇女的后面！也就是说，宁愿相信失足妇女的话，也不能相信官员或者说政客说的话！
　　
　　所以，在小本本，很多时候，官员或者政客说的话，民众基本上都是当笑话听！
　　
　　陈默看到船越一夫如此的正式，倒是有些赫然。要知道，在小本本，不是每一次都是九十度鞠躬，只有一些重要场合才会如此！现在船越一夫如此做，就是因为他想挽回所作出的承诺！
　　
　　“没有关系！我不会介意的！”陈默说道。虽然在来小本本前，他也做了一些调查和学习，但是对于一些实际上的东西，他依然有些不习惯！
　　
　　如果是真正的小本本人，那么对于船越一夫的道歉，自然会接受并且还要告诉他，接受他的道歉！但是陈默用华~国人的思维，说不会介意，也让船越一夫明白，眼前这个人，虽然小本本的语言说的很溜，甚至还有一股明显的关西口音。
　　
　　但是就这么一句话，也就说明，眼前的人不是小本本的人，而是华~国人！
　　
　　有时候，区别就是这么简单！这也是行为习惯养成而已！没有深入的了解和学习，那么始终不会融入一个社会的！
　　
　　当然，对于融入小本本的社会，陈默是嗤之以鼻的，自己好好一个华~国人，怎么会想着融入小本本！
　　
　　“啊！好的，真的是非常的感谢！”船越一夫猜出来陈默不是小本本的人，自然也就不再计较什么，而是很随和的说道。
　　
　　“那么，坐下来一起吃点么？我带来很多吃的东西！”陈默说道。
　　
　　在这个休憩的小公园，路人如果累了，是可以休息的！当然，一些地方时不容许吃东西的，不过这个休憩的小公园容许，没有什么警示牌！
　　
　　再说了，就算是有，陈默也不会在乎的！
　　
　　“真的可以么？”
　　
　　“当然，坐下里吃点吧！”
　　
　　“那就太感谢了！在如此冷的季节，能够吃上一点热的东西，还有喝上热茶，真的是一种享受呢！”船越一夫用一种有些夸张的语气说道。
　　
　　陈默只能呵呵了！对于小本本的矫~情，有的时候真的有些无语!
　　
　　但是，他还不得不承认，这种矫~情，充斥着小本本的方方面面，谁也无法改变这个东西，就好像国内一见面问候吃了么？是一个道理。
　　
　　陈默给船越一夫倒了杯热茶，然后将一些糕点，也都递给他，两人一边看着夜晚东京的街景，一边吃着喝着！甚至，陈默还拿出酒，分给了船越一夫一半！
　　
　　在他来的之前，陈默就弄了个包包在跟前放着。因为他发现，自己想要拿出来的东西太多，因此就只能弄个包包掩饰了！
　　
　　好在附近并没有什么监~控，也没有什么人注意。
　　
　　“啊！尽然还有酒？真是太好了！”船越一夫一闻到酒味，十分的高兴。
　　
　　但是，端起来喝了一小口后，就感觉浑身一下子暖和起来，这是高度酒！
　　
　　小本本的人，虽然平时喝酒很多，但是高度酒却很少喝。
　　
　　不过船越一夫不一样，因为他的职业关系，每天接触的酒各种各样，所以酒量很好！至于说高度酒，对于他来说不过是其中一种罢了！
　　
　　但是，他喝了陈默的酒以后，真的感觉浑身都暖洋洋的不说，有些疲惫的精神，也是一阵的缓和，感觉自己的疲惫逐渐消除！
　　
　　他就知道，这种酒是不可多得的好东西！
　　
　　“这酒……？”
　　
　　“这酒是我配置的药酒，味道和功能还都不错！如果感觉不错，我这里还有一瓶，就送给你了！”陈默一看到船越一夫的表情，也就一笑。
　　
　　这种药酒可是他单独配置的，家里的父母都是喝这种酒的，其实就是酒里面的溪水配置的多了一些，而且里面还有其他一些药材，对于人体很有好处。
　　
　　就算是胡海洋，所经销的酒，都只是最低档的酒，陈默一般都不喝的！
　　
　　今天心情还不错，因此在这里喝酒，并且船越一夫也凑巧了，因此陈默才会给他送一瓶！
　　
　　说着话，就从包包里拿出一瓶酒，递给了船越一夫！
　　
　　“太好了！真的是太感谢你了！”船越一夫接过酒以后，赶紧站起来给陈默鞠躬，并说着感谢的话！
　　
　　对于这种礼貌，陈默除了呵呵，只能无视！
　　
　　其实，陈默不太了解小本本的人，对于相互送礼有什么要求。但是陈默感觉船越一夫很是喜欢这个酒，也就随手送出了！
　　
　　在小本本，送礼如果送的过重，会让收礼的人感觉非常的不安！因为送的礼物过于贵重，那么在会礼的时候就会变成沉重的负担。
　　
　　但是船越一夫在猜出陈默是华国人以后，就没有了这种心理！
　　
　　对于陈默的礼物他也就收了，并且是双手接过礼物，并四十五度的鞠躬，表示非常的感谢！至于说回礼，那么就不用考虑了！并且，他也不知道这种酒是多贵重，只是听到是陈默他自己泡制的酒，就心想应该比较便宜！
　　
　　这也是他接受礼物的原因之一！反正就是一个送的随意，一个接受的也顺便！
