    看着眼前费劲劝说他们去占据自己资源的众人。

    他们只觉不可思议，信息量巨大

    一时反应不过来。

    红莲众人的热情实在是太盛，让他们都找不到拒绝的理由。

    甚至真的要想相信，眼前的这帮人怕不是真的心性漂亮，乐于分享？这才好心好意请他们开采资源？

    若是他们还要拒绝，那他们自己都要觉得自己有些不识好歹了。

    身后那诸多武者们，显然都已经意动了。

    络腮胡还是想要拒绝。

    毕竟天下没有白吃的午餐。

    可不经意的瞥了一眼张少陵，却是心头一颤。

    他分明在张少陵的笑容背后感觉到了一丝不善。

    当即络腮胡青年清醒过来。

    他忽然意识到，就算他明白此时有蹊跷。

    可是那又如何。

    以张少陵的实力，再加上他身旁这么多帮手。

    若是直接强迫他们做任何事，他们也只有妥协。

    倒不如趁着现在张少陵等人愿意笑脸相迎，就顺坡下驴罢了。

    反正，既然张少陵这些人既然愿意花费心思在这里演戏，那起码图谋的不是他们的命，最多也就是折一些身外之物。

    可若是撕破脸，恐有性命之忧的！

    想到这里，络腮胡感觉到白净青年看来。

    二人对视，心有感应的一点头。

    随即络腮胡青年便是对张少陵一拱手，道，“既然少侠如此热情，那我们就恭敬不如从命了。”

    说罢。

    一挥手急忙带着身后那些已经迫不及待的同伴们，走入了矿区。

    张少陵等人见此，这才终于露出笑容。

    张少陵点点头，对络腮胡众人亲切的嘱咐道。

    “你们一定要尽全力的多开采一些灵矿呦！好不容易来了秘境一回，不要让自己后悔呀！”

    随即，看着“其乐融融”不再相互斗争的一众人在矿区内埋头苦干。

    红莲等一行人都是露出了欣慰的神情。

    一个个的神情，像极了“奸商”。

    接下来的时间，就是一方欢快的等待，而一方埋头的开采。

    哐当哐当哐当的声音不绝于耳。

    不知不觉，又是数个时辰过去。

    这期间，所有武者都在疯狂的开采，以自己的兵器灵器为工具，将各自的储物道具都往死里装。

    甚至已经有一些武者因为储物戒指被装满，而懊悔，开始向自己的好友借储物道具了。

    但是这段时间里。

    张少陵却一直在关注一个人。

    正是那名白净青年。

    起初是因为他知道白净青年身具奇异的武魂，因而拥有了可以看破虚妄的能力。

    也才对其多有关注。

    但最后却发现另外一个好奇之事。

    那就是他发现其他的武者都在贪婪的开采资源时，这名白净青年却似乎对这些全然不感兴趣一般。

    白净青年从头到尾，都在靠着灵矿睡觉。

    “此人竟然对资源丝毫不感兴趣？”张少陵不免来了兴趣。

    对此人的身份来历，一时也感觉有些捉摸不透。

    忽然他有所猜测。

    “此人拥有那等武魂，怕不是已经看透了这秘境之外的封印？明知出不去，所以才对这些资源毫无兴趣吧……”

    念及此处，他越加感觉自己的猜测有理。

    随即更觉有意思。

    “若是他等会知道，我已经掌控了此地的出口，会是什么表情呢？”

    又过了不久。

    张少陵发现，矿区之中几乎所有三阶之上的灵矿都已经被开采一空！

    而那众武者们，也有许多已经停下了开采。

    见状，张少陵心知时机已到。

    于是他起身朗声道。“诸位道友看起来已经都是收获颇丰，剩下这些低阶的灵矿便由它去吧。”

    此话一出众多武者点头。

    这些武者开采完毕后，此时只想快些离开，毕竟在面对过刚刚那般恐怖的张少陵后。

    他们生怕什么时候张少陵再翻脸不认人，那时他们可就都危险了。

    于是听到张少陵此话后，许多武者便都萌生了想要离开的想法。

    只要远离张少陵，带着这些灵矿回到入口处，离开秘境，那么这次他们就算是不虚此行了。

    而那络腮胡青年与他的众多追随者此时也都是兴高采烈。

    能够不费力气，没有伤亡就得到这些灵矿，他们很是开心。

    络腮胡青年则是有些不确定的对张少陵问道，“那个，少侠，多谢你由我等开采灵矿，如今我们全都满载而归，都靠少侠宽宏大量，现在，我们可以走了吗？”

    从张少陵“强迫”他们留下开采灵矿开始，络腮胡青年就有种不祥的预感。

    虽然不知为何，但他却总感觉张少陵一行人有着别的目的。

    所以现在自然是想要快些离开，担心张少陵忽然翻脸的。

    此话一出。

    众多武者全都齐刷刷的看向张少陵。

    只有张少陵点头，他们才敢安心的离开。

    张少陵看了一眼络腮胡，随即一摊手道，“当然可以，既然已经得到灵矿，你等自行散去就是，不必问我。”

    听得此话。

    身旁的红莲小声问道，“就这么放他们走了，你不告诉他们秘境封印的事，还如何敲诈他们呀。”

    张少陵却眨了眨眼，示意红莲稍安勿躁，低声道，“自然有人替我说的，别着急。”

    红莲闻言，心中好奇，暗道这家伙葫芦里卖的什么药？但最终还是没再追问。

    跟随张少陵这么久，她已经养成了不多问的习惯，反正张少陵不会让她失望的。

    络腮胡青年一听此话，顿时松了一口气。

    但同时又有些意外，暗道，“真的就这么轻易放走我们？难不成这些人没有别的目的，真的纯粹就是乐于助人，这也太奇怪了吧？”

    而其他武者几乎都与络腮胡一个想法，同时都松了一口气。

    只要张少陵不拦着，那他们可以安心离开。

    于是，许多武者都相继对张少陵等人恭恭敬敬一礼，算是吃了抹嘴后的一点道谢，随即就纷纷散去。

    要朝着来处而去。

    络腮胡青年虽然奇怪，但还是沉下心来，总之能够离开就先离开吧。

    那个少年实在太过神秘了。

    于是他招呼追随自己的众门派武者，“所有人整装离开！”

    说着，他的目光落在了一直躺在一旁灵矿石头上的白净青年道，“净云，是时候离开了，你说你也真是的，一路来对什么资源都不在意，也不知道进来这秘境到底是为了什么……”

    说着就打算带头离开，却忽然发现净云置若罔闻一般并未理会自己。

    这才感觉有些奇怪，干脆直接开到净云的身边，推了推他确定这家伙是清醒的又道，“走了！有机会，就快些离开那个诡异的家伙！”

    说话的同时，瞥了一眼远处的张少陵。

    净云却依旧悠哉的躺在石头上，没有动作，反而冷不丁的问了一句。

    “走？走去哪里？”

