    卢筱筱把火锅鸡做好后见二妹一家人还没有来，于是她就把火锅鸡放空间里保温，然后把锅洗干净加入半锅水，一会儿用来下饺子。

    十分钟后，锅里的水烧开了，卢筱筱正想去院子里拿饺子，她就听到了敲门声，不用想她就知道肯定是二妹一家人来了。

    卢筱筱打开堂屋的门正想去给二妹他们一家人开门，可是她的脚刚踏出堂屋，她就想到了火锅鸡还在空间里放着，于是她把火锅鸡从空间里取出来放到炕上后，她才到院子里去开门。

    “平江叔、婶子，快请进。”卢筱筱打开院子的门后看到刘平江和刘氏，于是她立马就朝他们开口道。

    刘氏听到卢筱筱的话后就走进院子里，然后她朝卢筱筱道：“筱筱，谢谢你今天请我们一家人来吃饭。”

    “婶子你们来了我很高兴，院子里面冷，快先进屋。”

    “好。”

    “筱筱，有什么需要我帮忙的？”二妹在她爸妈进屋后朝卢筱筱问道。

    “帮我端两屉子水饺到厨房。”

    “好。”

    卢筱筱进到厨房后拿出四个杯子，然后她在每个杯子里放入一勺白糖，再倒入半杯的热水，就端着杯子朝堂屋走去。

    “平江叔、婶子、三妹、四妹喝水。”卢筱筱把水放到桌子上后朝刘平江他们道。

    “谢谢。”

    “不客气，你们先坐着喝水，我去厨房下饺子，很快就可以吃饭了。”

    “你慢慢来，不着急。”

    “嗯。”

    “筱筱，我把饺子端来了，你看下放哪？”二妹端着饺子走进厨房后朝卢筱筱问道。

    “放在灶台上。”

    二妹听到卢筱筱的话后就把饺子放在了灶台上，然后她朝卢筱筱问道：“筱筱，还有什么需要我帮忙的？”

    “没有了，你到堂屋去陪陪你爸妈和妹妹，很快就可以开饭了。”

    “好。”

    二妹来到堂屋后看到她爸妈还有妹妹正端坐在堂屋的凳子上喝水，她就走到她妈身边坐下。

    “二妹，筱筱这房子很不错啊。”刘氏把卢筱筱的房子打量了一边后道。

    “是很好，筱筱收拾的很干净。”

    “平江，今年我们家建房子可以按照筱筱这个房子来，不过我们家的房间要多建两间给二妹、三妹和四妹住。”

    “嗯。”

    “妈，我和三妹、四妹住一间就可以了，你别忘记了我们这次是向大队借钱盖房子，你要是一下子建那么多间屋子肯定会遭人眼红，到时候要是闹出事就不好了。”

    刘氏听到二妹的话后就拍了下大腿，然后开口道：“我怎么就把这事给忘记了，我总是以为用我们自己的钱建房子。”

    “妈，你从现在开始要记得我们家没有钱，不然你要是说漏嘴了奶他们肯定又会闹上门。”二妹一脸严肃的看向她妈道。

    “我知道了，我肯定会牢牢的记住。”

    “三妹、四妹，你也要记住我们家没有钱，听到了吗？”

    “姐，我们肯定会记住，你就放心吧。”三妹和四妹听到二妹的话立马拍着小胸脯道。

