    第三百六十四章 二人都死了   

    不过，人少对于我来说也是个好消息。

    

    毕竟，对于这些年轻小角色的战斗，我都没什么兴趣。

    

    重要的是，之后的那场全是老家伙的赛事才是关键。

    

    就在此时，那边的泰威说话了。

    

    “我一般都喜欢让着点弱者，上官峰，这次我只派出三个人跟你们斗，你满意吗？”

    

    说完，泰威边摇头边讥笑着。

    

    这家伙显然还不知道红虎和刘成已经被我杀了的消息。

    

    上官峰闻言，满脸冷色没有回应。

    

    可那握着座椅扶手的手，却是青筋暴起，瞬间便将木制扶手捏出了几道明显的凹陷痕迹。

    

    就在此时，那格斗场上的裁判又说话了。

    

    “第一场比赛，上官峰首领方的大军，和泰威首领方的红虎，比赛二十分钟后开始，接下来请欣赏赛前舞蹈。”

    

    话音刚落，裁判连忙跑到了一边。

    

    而那格斗场的入口处，出来一对整整齐齐的年轻女人。

    

    只见这些女子穿着的都是一些各式各样的裙子，特别的是，那裙子之上还夹着一些贝壳之类的东西。

    

    二十四个女子排成两排，站在了格斗场中央。

    

    紧接着，格斗场入口又钻出来八个手拿乐器的家伙。

    

    这些乐器大部分都是自制的，就比如那牛号角，少部分才是现代的产物。

    

    随着乐队的伴奏，那些短裙少女也开始了翩翩起舞。

    

    这舞蹈反正我是看不懂，乱七八糟的。

    

    至于这音乐，那只能说是比噪音略胜一筹。

    

    再看那周围观众的反应，似乎都很热血，一个个目不转睛地盯着那些短裙女子。

    

    也许，这就是三蛇部落独有的魅力吧，我一个外来人是搞不懂的。

    

    再看一旁的秦绮，反应比我还夸张。

    

    只见，秦绮两只小手直接死死地捂住了耳朵，满脸忍耐不了的样子。

    

    我调侃道。

    

    “隔壁瘫痪八年的大爷听了这音乐，都得爬起来整死他们。”

    

    顿时秦绮就被我逗得咯咯地笑了起来。

    

    就在此时，一旁的上官陵对着我们说道。

    

    “走吧，先带你们去下面做准备。”

    

    二十分钟准备，应该就是留给我们来热身的。

    

    一边的泰威见状，连忙扫视了一眼周围，紧接着面露疑惑道。

    

    “他们三个人呢？

    怎么还没来？”

    

    笑话，那三个人已经被我整死两个了，怎么来，从坟头爬起来吗。

    

    泰合此时也从椅子上站起身，眉头紧紧皱了起来道。

    

    “不应该啊，我让之前让袁二去找另外两个人一起来的，怎么现在还没到？”

    

    那边的泰威思索片刻，紧接着随意地摆了摆手道。

    

    “不慌，我猜他们现在已经在格斗场下面准备好了。”

    

    说着，泰威还面露讥讽地朝着我们看了一眼，继续说道。

    

    “不像这些废物，都快开始比赛了还跟个怂包一样站在这里，这是不敢下去吧，呵呵…”   

    说完，泰威嘴角勾起一抹冷笑。

    

    我旁边的上官陵忍不住了，指着泰威道。

    

    “我们做事用你教？

    ！”

    

    对面泰威闻言，脸上闪过一抹狠辣，厉声道。

    

    “住嘴！你老子都还没说话，你个小东西也配张嘴？”

    

    此话一出，终于上官峰坐不住了，刷的一下站了起来。

    

    就连身后的椅子都被弹飞向后倒去。

    

    上官峰和泰合二人就这样四目相对，死死地盯着对方。

    

    那视线，仿佛在空气中都摩擦出一股火药味。

    

    二人僵持了足足五秒钟，谁也不让谁。

    

    就在这时，门口突兀的一道声音打破了僵局。

    

    “不…不好了！！”

    

    众人皆是朝着门口看去。

    

    只见，一个身穿灰色外套的青年从门口冲了进来。

    

    此人，我一眼就认出来了，正是之前那袁二。

    

    袁二刚跑进门，便弯下腰，双手撑着腿，大口大口地喘着粗气，看样子十分的劳累。

    

    一边的泰威见状，先是看了看袁二的身后，在看到身后没有别人之后。

    

    泰合连忙问道。

    

    “袁二，我不是让你去叫那红虎跟刘成吗，现在人呢？”

    

    泰威也转过头，目光死死地盯着袁二。

    

    袁二刚抬头就看到二人的目光，顿时面露恐惧的止不住吞了一口唾沫。

    

    过了两秒，这才颤颤巍巍说道。

    

    “没…没了，两个人全死了！”

    

    说话间，袁二自己脸上也是满脸的难以置信的模样。

    

    看来这袁二也是刚得到这个消息不久，马上就来报告了。

    

    此话一出，在场的所有人都是一怔。

    

    泰合反应得最快，连忙冷声质问道。

    

    “袁二，这里这么多大人物，话可不能乱讲，你好好说！”

    

    见状，袁二面露焦急继续说道。

    

    “千真万确，尸体我都见到了，两个人全死了，看样子还是被人杀死的。”

    

    说到这里，袁二的双眼中闪过一抹恐惧之意。

    

    此话一出，就连那几个长老都坐不住了。

    

    一个个连忙站起来，七嘴八舌地议论道。

    

    “怎么可能，红虎和刘成都是三蛇部落年轻一代的佼佼者，怎么会被人杀了？”

    

    “即便是遇到强敌，也胆敢在三蛇部落中杀人，这不是找死吗？”

    

    “现在可都要开始比赛了，这二人死了谁来顶替？”

    

    …   

    几人议论的声音都快将整个大厅淹没了。

    

    “够了！”

    

    就在这时，泰威啪的一下拍响桌子怒吼道。

    

    这一下，顿时让几个长老乖乖地闭上了嘴，大厅顿时安静了下来。

    

    看到这，我顿时发现了不对。

    

    这长老会的地位不是在首领之上的吗。

    

    怎么看现在的情况，这些长老似乎还有点惧怕泰威的意思？

    

    我看了一眼一旁的上官峰。

    

    此时上官峰双眸微微眯了起来，似乎也看出了什么。

    

    见到众人安静了，泰威这才走上前。

    

    直接走到袁二面前，面色阴沉得仿佛滴出水般，冷冽道。

    

    “你说他们二人都死了，被谁杀的？”

    

    说话间，我能清晰听到这泰威的拳头骨头被捏得咔擦作响。

    

    那袁二不敢与泰威对视，只能低着头说道。

    

    “被…我也不清楚，现在还在调查中……”   

    看来，那泰玉龙并没有将我的消息放出去。

    

    想来也正常，毕竟泰玉龙这种人一般都是极度爱面子的。

    

    

