    

    庞达海不好意思的说道“我们被请来了城主府，社长让我告诉你们，我给忘记了。对了，你们来的时候，买三天的修炼资源。这是社长说的！还有，，算了你们回来再说吧！”

    贺兰一听再城主府，“我们离城主府也不远，你叫上猴子，出来一下，我们把任务交了！”

    庞达海看看时间已经中午了，侯齐睡了也有三个来小时了，不过他并没有打算去叫醒侯齐。“社长睡觉去了，他的精神消耗的太严重了，需要睡觉恢复，你们先过来吧，反正在城主府，要交任务的话，也方便。我马上出去接你们！”

    等庞达海来到门口的时候，赶巧了，贺兰和林柏文也正好走了过来。

    贺兰这会儿满脸都是兴奋的笑容，走起路来都带着风！看见庞达海后，他高兴的招呼道“达海，劳烦你来接我们多不好意思呀！不过做的不错，值得嘉奖！”嘴上说的不好意思，可是丝毫没有表现出不好意思的表情，还仰头挺胸的，一副“你这次做的不错”的表情！

    庞达海一愣，这还是贺兰第一次喊他的名字，再看他现在的模样，他对着旁边的林柏文问道“这货这是怎么了，中邪了！怎么看着不对劲呀！”

    林柏文摇头笑着说“从刚刚拿到卖那些天狼尸体的信用点开始，他就这样了。我想是受刺激了！”

    这个时候，贺兰已经和城主府站岗的士兵，亲切的打了声招呼就进去了，回头看见庞达海和林柏文还在门口，“你们两个快点，我们去交任务！真是的，愣在那里干什么！”

    庞达海悄悄地对林柏文说道“我看他八成是把所有地信用点当成自己的，然后膨胀了。”

    “更像是被蒙了心了！走吧，去交任务！我出了城，才发现主牙都在我身上！”林柏文和庞达海说着就往里走！

    等到三人来到任务处的时候，贺兰又冲着林柏文喊道“还不把任务物品拿出来！快点儿！”

    林柏文小声说道“我忍！”然后拿出了腰间包裹，正打算递给工作人员，贺兰一把夺了过来然后由他交给了那个工作人员。

    林柏文一愣，“你！我靠，惯着你了！”

    庞达海拉住他说道“别冲动，一会儿社长醒了，就有好戏看了！”

    那名任务处的工作人员，结果包裹打开以后，一看一百多颗主牙，还有两颗一尺多长的。他惊呼道“原来城外的那些天狼都是你们杀的，我们这几天还纳闷呢！请你等一下！我们马上结算功绩点！”

    任务处交任务的人不止他们，还有其他的人，听到那个工作人员的话后，都纷纷的投来了羡慕，敬畏的目光。

    侯齐他们杀了一头元神境的天狼的事儿，已经传开了，所有人都好奇到底是什么人，能超越境界杀敌？现在见到真人，自然是激动！

    贺兰好像很享受这样的目光，越发的得意了！

    等了一会儿，工作人员说道“总共137课主牙，134颗内气境的，1颗元神境初期的，2颗是元神境中期的。内气境的一颗是500功绩点，元神境初期的是10000功绩点，元神境后期是10万功绩点，总共是27万7千7百点！”

    “那么多，哈哈，我们真是发财了，拿来吧”贺兰伸手向着工作人员说道。

    那名工作人员愣住了，“什么？拿什么呀？”

    贺兰说道“我们的功绩点，你怎么支付呀？当然是功绩点的芯片了！”

    听贺兰说完后，工作人员还没有说话，庞达海已经笑开了，走了过去，拉住了贺兰，对着工作人员说道“抱歉了，他的脑袋有点那个！”然后对着贺兰说道“别丢人了，我们的功绩点要西部军部发划分给学校，我们回去后，在学校的任务处领取就可以了。”

    “原来是这样的，你不早点说，让我出丑！死胖子！”

    庞达海讽刺道“我看你都不知道自己姓什么了吧，走吧，我们去司城主给我安排的院子。”

    贺兰嘟着嘴，没有说话，他只是太兴奋的缘故，这次总共有6600万信用点，他分的话也能分一千多万，手中有粮心中不慌，他当然要得瑟一下了。

    庞达海带路往西边的小院走去。

    “梦悠凡学长呢，怎么没有见他跟你一起！”林柏文刚刚就想问了。

    庞达海脸色一沉，“别给我提他，人家跟咱们根本不是一路人，好不好！你们不知道，那会儿吃饭的时候，就我们两个人，他跟我说了什么！”

    林柏文眉头一皱，“怎么回事？说说！”，贺兰也凑了过来。

    于是庞达海就把梦悠凡和他说的话，一字不拉地告诉了林柏文和贺兰！

    贺兰听完就炸了，“没有想到，他竟然是这种人，他看不起我们，我们还看不起他呢，也不知道猴子是怎么想的，带上他来干什么！”

    林柏文也说道“这可能就是老牌的高门大族形成的高傲吧，幸亏我们家还不算什么高门大族。不然的话，我可能也和他这样了！不过人各有志！”

    庞达海说道“管他呢，一切都等社长醒了再说！你也不用妄自菲薄，你和那个姓梦的是不一样的。”

    三人说着已经来到了城主为他们安排的院子中，进来后看见梦悠凡正在客厅坐着。

    见到三人进来后，梦悠凡马上站起来，“你们回来了，太好了！一切顺利吧！”

    庞达海和贺兰并没有搭理他，林柏文沉吟了一下，客气的说道“劳学长关心了，一切顺利。”

    贺兰这时阴阳怪气的说道“林柏文，你跟人家说这个干什么呀？对于这种心怀二心的人，要我说就不该把他带来！”

    梦悠凡脸色一变，“你们可能误会我了！”就要解释。

    林柏文笑着说道“学长不用跟我们解释，有什么事情，你跟社长解释就好！”

    梦悠凡这时看到林柏文这种态度，也觉得自己中午说的话有些莽撞了。最后他也不好多说什么！

    他现在待在这里感觉到贺兰他们鄙视的目光，有点待不住了。叹了一口气，站起身来，就打算回自己的房间！

    就在这时，就听见侯齐的声音传来，“你们都在这里呀！”说完人就走进来了。        

