    当天，这样看动漫看了几个小时，吃完晚饭之后，杏南松织就再次要求何晨给她一套，帮她继续提升成绩。

    尽管刚才休闲看动漫的时候，少女相当的放松，但是此刻到了学习的时候，她立马又是坚持到几乎极限。

    说实在的，也就是现在少女确实很需要成绩，以及时间真的没几天了，不然何晨是真不会这么干。

    他这个神明拿着个本子漂浮在半空中，少女躺在椅子上面色痛苦满面通红，但是却又丝毫不挣扎，甚至还喊两声继续。

    好家伙，这整的实在太限制级了。

    但凡有其他信徒看到这一幕，何晨的【神明偏向】不多出个变态或者S.M，都绝对属于信徒眼瞎！

    于是，今天一天的时间，杏南松织都在痛苦与疲惫之间轮换，嗯，还间杂一个小智障状态。

    第二天的时候，照样如此。

    痛苦学习派的杏南松织，学习起来就是这么朴实无华。

    与此同时，学校那边经过一系列不知道慎不慎重，但是反正看着很专业的调查研究之后，给出了，这是这间厕所里面因为特殊的构型以及朝向，导致的空爆现象，并不是遭受袭击，同时现场也没有发现任何爆炸物及其残渣。

    并且以专业的角度详细讲解了什么是空爆现象，以及这次厕所发生空爆现象的原因等等等等。

    怎么说呢，解释得相当全面而透彻，以至于何晨都想在其他地方再来一发，看看他们又会得出什么样的结论。

    就比如，同样是厕所的某神社？

    算了，总感觉涉及zz敏感。

    总之，经过专业人员的一通讲解之后，得到的结果就是学校没问题，安保没问题，明天的考试也没问题。

    发生爆炸的那间厕所则将会被暂时封闭整修，并且等到暑假结束之后再进行开放。

    于是，只有厕所受伤的世界达成。

    在确定了明天考试的消息之后，杏南松织学习的劲头自然更足，不过，在智障状态结束之后的间隙之中，她还是挣扎着与何晨商讨起了幸运偏向的使用问题：

    “神明大人，你的幸运能力现在怎么样了？”

    “嗯，相较于之前已经有了长足的进步，但是距离完全能用还有一段需要努力的长度。”

    何晨沉思之后，以上辈子工作总结的话术进行回应。

    翻译一下就是，做了一点事情，但是现在基本上完全没变化。

    尽管今天再次回应了三个信徒的幸运请求，让幸运这个【神明偏向】变得更加好用，但是用出来之后，信徒的实际体验估计还是和之前差不多。

    “已经有很大进步了吗？那，考试的时候能用了吗？”

    对职场话术完全没有了解的少女眼睛一亮。

    “这个啊，呃，每天最后一门考试的时候，可以试试......吧？但是尽量还是不要用的好，反噬程度的问题都还好说，但是万一立刻反噬的话，那可就难搞了哦。”

    何晨相当谨慎地回应。

    换做一两天前的他，肯定不会这么谨慎，但是，在今天断断续续收到那个叫做小野早里奈的抽卡少女的祈祷，听了里面的内容之后，何晨在沉默之中变得谨慎多了。

    毕竟，谁能想到，抽个卡而已，能把账号抽没了，把原本定下来的暑假旅游抽没了，甚至还抽来了一阵毒打？

    啧，抽卡少女祈祷的时候都在哭啊！

    好家伙，这几个惩罚，三选一都已经挺狠了，直接来个全选，该说不说，这孩子的家长是真狠。

    这要是杏南松织考试的时候用了这个能力，然后文思泉涌，直接额外加十分，结果反噬立刻到来，手一滑直接划掉几十分，那岂不是反向增分了？

    “总之，如果正好是最后一门，又刚好遇到不确定的题目，那就等到考试快要结束的时候向我祈祷，我会给你加持幸运的。”

    何晨讲清楚自己犹豫的点之后，给出了一个相对最安全的应对方式。

    按照这套办法来做的话，能够在不影响效果的情况下，让反噬对分数带来的影响最低化。

    但是该说不说，在那个抽卡少女被相当悲惨地取消掉了暑假的旅游行程之后，何晨感觉在考试这样的事情上使用幸运能力确实比较危险。

    万一挂开大了，反噬的程度超乎想象，而又正好反噬在成绩上......

    说不定刚刚答完的试卷就会在老师收走的过程中被风吹到路上，然后被狗吃掉。（手动狗头）

    “嗨，好的。”

    杏南松织答应得挺痛快。

    毕竟，这几天来，她的痛苦可不是白挨的，正所谓一分耕耘，咳咳，才没有，何晨可没有耕耘小信徒！

    总之，经过这么几天的辛苦，杏南松织各科的能力都已经得到了很大的补充。

    本来她的学习能力以及各科意识就不差，只不过这个学期因为打几份工所以耽误了基础知识的掌握。

    现在课文背诵以及知识点的背诵都到位，硬实力这块杏南松织已经比全心学习的自己还要更强。

    在将这么多知识全部背下来之后，杏南松织比起年级第一来，差的都只是练习以及解题能力。

    现在的她，就如同某米手机，比起参数，谁都不怕！

    所以，哪怕没有幸运能力，其实也已经足够她拿奖学金了。

    “学习加持要么？”

    何晨如同推销光碟的小贩一般地问道。

    杏南松织果断摇头：

    “反噬来得太快了，这个能力还是更适合在家学习的时候用。”

    考试的时候用了这个能力，确实能够文思泉涌，尤其是数学这样需要智力和思维能力的科目，更是能够有立竿见影的效果。

    可是，这个能力基本上每次都会立刻衔接反噬，以杏南松织状态结束之后的智障状态，搞不好连家都回不来。

    何晨想了想，同样相当认可而坚定地点了点头。

    好家伙，确实如此，在外面的时候绝对不能这么做！

    将一个智力障碍的女子高中生，而且是长相和身材都不错的女子高中生，随意丢到东京的街道之中，这样的剧情......

    多说一个字都会被封啊！

