    辅助精灵：未诞生

    当那绿色的果实挂在祖树的主干上时，一个信息传入到王仙的脑海中。

    看到这个信息的时候，他微微一愣。

    “精灵，这个果实竟然是精灵？”

    他微微张大嘴巴，脸上充满了吃惊的神色。

    精灵一族，属于宇宙巅峰种族之一，如今一旁的古池月亮湾，便是属于精灵一族的宝物。

    而相较于古池月亮湾，精灵无疑也是一个珍贵的至宝。

    精灵的诞生有两种，一种是母性生育，一种则是生命之树孕育。

    相较于母性生育，生命之树孕育的精灵，则是属于精灵之中的贵族。

    生命之树属于精灵一族的先天至宝，被称之为最接近天元造化级别的宝物。

    精灵一族的生命之树不仅仅能够孕育强大的精灵，还有其他种种神异的能力。

    而根据龙宫的记载，在宇宙中，少数的主宰之上的存在，便有精灵一族的一位。

    那一位是木之生命的天元造化，宇宙最强者之一。

    精灵一族，他们将木之属性修炼至了巅峰。

    现在令王仙意外的是，竟然得到一个辅助精灵。

    精灵有战斗，也有辅助，辅助的精英很少，一般只有精灵中的王族才拥有。

    一般的神木是不能令精灵诞生的，但祖树不一样。

    并且，在祖树孕育下的精灵，潜力上要比生命之树孕育的精英，还要强。

    还要神异。

    “辅助精灵又被称之为伴生精灵，每一个辅助精灵都拥有着强大的能力，不知道会有多强。”

    王仙口中喃喃。

    “咚咚咚！”

    这时，他感觉到自己的心脏颤了颤，他心有所感，一些血液流入祖树内。

    紧随着，这些血液进入这辅助精灵内部。

    王仙目光闪烁着看着，脸上露出微笑。

    看了一会儿之后，他目光看向其他的一众宝物。

    各种后天灵宝的数量很多，后天至宝也有不少。

    王仙将太极龙盘放在两个黑暗属性后天至宝上，令其吸收。

    他查看了一遍，并没有宝物在入他的眼中。

    龙宫内，其余的一众龙宫弟子正在化龙池内提升着实力。

    吞噬之龙则是吞噬着大量的金属。

    钢铁工会那里的各种战舰飞船，被吞噬之龙吞噬之后，又能够给他们进行不小的提升。

    这一次在开天洪荒大陆边缘立足，王仙准备好好的沉淀一下。

    最起码，要将开天洪荒大陆了解更清楚一些，在进行接下来的发展。

    时间一天天的过去，这一次龙宫所有成员的提升，足足用了两个月的时间。

    两个月后，最后一批弟子提升完毕。

    自此之后，龙宫一百九十多万名成员，全部拥有着宇宙尊者级别的战斗力。

    而除了王仙敖蟹他们五名宇宙尊者九阶战斗力之外。

    天阵小蓝八岐他们三个以及两名吞噬之龙也晋级到宇宙尊者九阶战斗力。

    其余一众首领与一众纯种神龙，则是拥有着宇宙尊者八阶战斗力。

    龙宫宇宙尊者九阶战斗力成员的数量，达到了十名。

    两个月后，五行大磨进行了一次的蜕变，实力再次提升了一阶。

    在所有龙宫成员提升之后，龟丞相令一众文臣教导龙宫成员各种知识。

    而在这期间，每天都有开天洪荒大陆其他的种族势力前来拜访龙宫，送上价值不菲的宝物。

    甚至，有几个实力不弱的种族势力，拿出了不少的宝物，从龙宫手中购买了钢铁工会、裹尸族以及巫妖国度他们占据的洞天福地。

    这些资源，令龙宫都增加了两名宇宙尊者九阶的强者。

    其他的洞天福地不说，钢铁工会的洞天福地绝对是非常强大的存在。

    这对于龙宫来说，完全是意外之喜。

    五年的时间很快地过去，在这五年内，王仙都是呆在龙宫内，陪着一众女生玩玩，倒也不嫌无聊。

    “小仙，你快看，那精灵要出生了！”

    就在这一天，狐烟儿的声音传来。

    “嗯？”

    正在龙宫前方位置的王仙微微一愣，身影瞬间来到龙王殿内。

    上一次获得那个辅助精灵在祖树上已经孕育五年的时间了。

    五年的时间，其时不时的吸一些王仙的龙血，从一个果实的模样，缓缓的变成一个人形的模样。

    不过，辅助精灵的体型依旧没有丝毫的变化，依旧只有两个拳头大小。

    小精灵女生的模样，拥有着一个火红色的裙子，头顶带着一个紫色的帽子。

    手中还拿着一个灰蒙蒙的枝条，枝条的头部，有一个火凤凰的火焰，看起来略显神异。

    此外，她还拥有着树叶编制的翅膀，看起来非常可爱。

    然而今天，孕育的小精灵此刻睁开着眼睛，好奇的打量着周围。

    “爸爸！”

    当她看到王仙的时候，眼前一亮。

    “咔咔！”

    后方的位置，连接着祖树的部分断开，她煽动着翅膀立刻朝着王仙飞去。

    “嗯？”

    王仙看着只有巴掌大小的小精灵喊自己爸爸，脸上露出微笑。

    “真可爱，以后就叫你王灵灵吧！”

    王仙看着她，伸出手掌，让她落在上面，满脸微笑的说道。

    “好啊好啊！”

    王灵灵满脸挥动着手中的魔法棒。

    “哇，她好可爱啊，来来，让妈妈看看！”

    被吸引过来的一众女生双眼放光的围过来。

    “嘻嘻嘻嘻，爸爸，我怎么有这么多妈妈？”

    王灵灵笑着环顾周围的女生，疑惑的问道。

    “因为你爸是渣男。”

    关舒情她们笑着说道。

    “渣男又是什么东西？”

    王灵灵好奇的继续问道。

    “过来，妈妈好好给你讲解一下！”

    一众女生伸出手掌，满脸的喜爱。

    她们一众女生，以地球上的年纪来说已经不小了，也想要一个小孩。

    但神龙想要孩子，需要孕育很长的时间。

    并且，父母双方的血脉越加的精纯，实力越强，诞生的小神龙也越强。

    犹豫了再三，他们暂时还是没有要小孩。

    现在看到一个如此可爱的小精灵，一众女生也是将她当做小孩来养。

    “启蒙教育很重的，你们可不能乱教她！”

    王仙在一旁，满脸无语的朝着她们说道。

