    第363章烧纸都不敢这么烧

    莫玖玖发的这篇小作文令苏氏地产股价震荡，企业形象受损，连带着好几个正在接洽中的合作也黄了。

    而莫安安也被国家影电局正式下通知永久封杀，复出绝无可能。

    网友们纷纷拍手叫好，庆祝这种劣迹艺人被封杀。

    这时，唐家继续发表声明，郑重的向所有人宣告他们对这个孙女的看重。

    唐氏集团有限公司V：【热烈欢迎我们唐家的小公主回归，从今日开始莫舒安正式更名为唐舒安，增用名唐伊人。图片.jpg，图片.jpg】

    发的图片里已成功被冠上唐姓，登上唐家的户口本。

    唐家用实际行动对网友们宣告，唐舒安是他们捧在手心上万般疼宠的人，是他们不可触碰的底线。

    与此同时，网上有人爆出，唐老爷子花高达一个亿的天价购买了玻璃种红翡为孙女雕刻福禄康瑞，祝孙女平安健康。

    爆料一出，网友大军再次刷屏微博，评论区的讨论数量在迅速的增多，新闻热度上涨。

    【？？？一亿？是不是多打了一个零？】

    【我有个远房的表妹的大姑的儿媳妇的哥哥说，那个开出玻璃种红翡的是个小姑娘。】

    【现在的小姑娘都这么厉害的吗？这个消息是不是不准确啊？疑惑.jpg】

    【一亿……一个亿有多少个零啊，我数都数不完，我家端午上坟的时候烧冥币都不敢这么烧。】

    【楼上的见识还是太浅薄了，我家烧的冥币都是面额一万的。傲娇.jpg】

    【六六六啊，不过我想知道当了富家千金后唐舒安会不会退出娱乐圈专心当名媛。疑惑.jpg】

    【emmm……感觉如果不退圈的话那些名媛们不一定会愿意拉低档次跟唐舒安在一起玩。】

    【对于其他人的话可能确实会这样，但这种事绝对不会出现在唐舒安的身上。】

    【为什么，想求大佬解释。托腮.jpg】

    【楼上的是不是傻？唐家就唐舒安一个孩子，不会出现其他的继承人，以后这些家产不是她的还能是谁的？唐舒安本身就是富婆，跟那些需要争家产或者联姻的名媛不一样。】

    【懂了懂了，原来还有这么一层隐藏关系在。咳咳咳……以后入赘唐家的话是不是可以享清福了？舒安小姐姐不要把性别卡的那么死，我可攻可受，你看看我吧。眨眼.jpg】

    【别做梦了，人家那个层次要什么样的男女没有？你有颜有才有身段吗？学历拿得出手吗？会赚钱吗？懂情趣吗？如果没有那就趁早洗洗睡吧，梦里什么都有。微笑.jpg】

    ……

    网友们议论纷纷。

    唐老看到网上那些人在猜测究竟是谁开出了天价红翡，骄傲地摸了一把胡须，轻哼一声。

    这么厉害的人当然是他的宝贝孙女，任由这群人想破脑袋也绝对想不到。

    姚颖嘉的关注点跟唐老爷子的显然不一样，放下手机后忧心忡忡地望向坐在沙发上的唐舒安。

    颜知许察觉到对方眸子里的担忧，细长的眉梢微挑。

    唐舒安坐在颜知许的旁边，端起放在桌上的杯子喝了口水，“有事就说，憋在心头会不舒服。”

    (本章完)

