    林佳佳看了陆盼一眼，陆盼问：“怎么了，是不是有事忙？”

    傅世瑾说：“麻烦陆小姐再在这里照看林佳佳，我得出去一趟。”

    陆盼看都没看林佳佳就挥手，“去吧去吧，今晚就不用来了，我会好好看着她，不让她跑掉。你对我的话没意见的哈，林小姐？”

    说到后边又问向了林佳佳。

    林佳佳瞪了下陆盼，也冲傅世瑾挥了下手；突然取消婚礼，估计会有不少事情要应对。

    傅世瑾在林佳佳额头亲了下，与何兴一同离开了医院。

    ............

    隔日。

    医生查过房，陆盼拿着手机凑了过来，“哎，林佳佳，快看，昨晚于嘉琪进了医院！”

    林佳佳瞟向手机，果然有八卦狗仔爆料，昨天近凌晨时分，于嘉琪被送进了医院，并附了一张模糊不清的照片；报道推测，于嘉琪是因为婚礼被突然取消而想不开自杀！

    因为之前他们的婚讯闹得沸扬，而昨日又只举行了一半，故而网友都像打了鸡血一般，跟贴十分之多；大部分都赞同这个说法，并都在揣测昨日傅氏发生什么重要的事，居然严重到婚礼都取消；还有另外网友说这是炒作，明日股市开市，傅氏于氏想以此博眼球。

    见状，林佳佳心内颇惊，于嘉琪承受能力有那么差么，居然会闹到自杀！

    那傅世瑾会如何处理？

    “行啦！”林佳佳正看着，陆盼夺回手机，“瞧你那紧张兮兮的样子，狗仔的话能信么，他们这是博噱头呢！即使是真，于嘉琪这招也是极烂。”

    面对林佳佳的疑惑，陆盼说得头头是道：“哪有男人喜欢女人以死相逼？特别是傅世瑾这种男人，估计就更讨厌被威胁了，于嘉琪安安静静还可以或许还能博得几分同情愧疚，这样要死要活只会磨掉男人的耐性。”

    “等着吧，傅氏那里很快就会有回应了。”陆盼笃定道。

    果不其然，大约一小时后，傅氏公关在微博及各大娱乐版块发表了声明；称于嘉琪昨晚确实住了院，但并非大家揣测的想不开或自杀等原因，而是因为近期忙于婚礼劳累过度所致；还称婚礼举行的时间介时会另行通知。

    尽管傅氏说得是那么回事，不过于氏并未做出回应，但于氏也没有反驳；按说如果真是自杀，于氏不会这么冷静才是；于是网友观望的同时还是有着各种推测，情况一时扑朔迷离。

    ……

    上午，傅世瑾到达医院时，林佳佳手上正吊着水，半倚在床头听陆盼在给她说笑话。

    看到傅世瑾，陆盼识趣地说自己要买点东西出去了。

    林佳佳则关心地望向了俊彦如常的傅世瑾，本欲开口，傅世瑾先道：“这几天你好好在医院养伤，我估计会很忙，不会有时间来看你。”

    林佳佳点头，傅世瑾又道：“昨晚嘉琪情绪有些激动，而后被送去了医院。”

    “她没事吧？”林佳佳嘶哑嗓子问。

    傅世瑾抚了下林佳佳尚有淤痕的脸蛋，“别勉强说话。她现在还在医院，没有生命危险；最近事情虽多，但我都会处理，你安心养伤即可，什么都不要多想。”

    林佳佳又点了下头。

    傅世瑾虽说得轻松，但林佳佳知道肯定没那么简单，媒体公众都盯着他不算，还得操心傅氏之事，同时要防傅亦彦等人趁机做文章。

    就在说话的当口，门外传来敲门声，接着何兴走了进来。

    “傅总。”何兴面色有点严肃地唤道，并看了林佳佳一眼。

    傅世瑾示意他直接说，何兴道：“跟着彦总那边的人刚来电，彦总去了医院探望于小姐。”

    “于伯父呢？”

    “也在医院。”

    傅世瑾轻蹙了下眉，问道：“余成那边的事情办得怎样了？”

    何兴道：“已按你的吩咐办妥。”

    傅世瑾没再多言，只是俊彦明显冷峻了一分。

    ............

    下午时分，傅世瑾到达了于嘉琪所在的医院。

