    关于麦米餐厅老板在外金屋藏娇的传闻，还在快速传播中。

    因为没有一个能够直达大多数人的沟通渠道，麦格甚至无法进行有效的辟谣。

    当然，这种事情本来就很难辟谣，毕竟不信的人你说什么他都不会信，人家就是喜欢看热闹不嫌事大。

    不过这件事对麦格造成的困扰也非常有限，只要伊琳娜不信，他才不在乎谁信谁不信。

    “老板，小米和客人们吵起来。”麦格正在厨房里磨豆腐脑，米娅走到门口，表情有些古怪的说道。

    “吵起来了？”麦格放下手中的活，有些惊讶。

    “也不算争吵吧，更像是艾米和小乖在给客人们训话，因为那些谣言的事情。”米娅沉吟着道，脸上还带着几分想笑的表情。

    “这两个小家伙，我倒要去看看她们在训什么话。”麦格闻言也是笑了，洗了手，向着门口走去。

    艾米站在门口的台阶上，横眉竖眼的看着排队的客人们，大声道：“我跟你们说，我们的父亲大人是世界上最好的男人，你们不要胡编乱造瞎胡闹，不然我可是会对你们不客气的哦。”

    说完，冷哼了一声，双手叉腰，露出了一个凶萌的表情。

    “我们超凶的！熬——”

    小乖骑着丑小鸭站在她身边，手里举着一个不知道什么时候从厨房偷来的大勺子，张大了嘴巴发出了一声软绵绵的怒吼。

    餐厅外顿时一片安静，客人们看着这对萌宝，尽量保持自己表情的严肃性，好让自己不笑出来。

    这也……太可爱了吧！

    这个世界上怎么会有这样的小可爱，而且还凑成了对！

    麦老板的危机公关不会就是让自己的宝贝女儿出来卖萌吧？我承认，对我是有效的……

    客人们眼里亮着光，连目光都温柔了几分。

    这个世界上最相信麦老板的，应该就是这对可爱的小宝贝吧。

    虽然到目前为止他们还没有搞清楚那个突然出现的小可爱，是麦老板什么时候生的宝宝，也不确定她是不是麦老板和老板娘的女儿。

    但这两天在餐厅偶偶一瞥，还是完全被萌到了。

    今天看着她像个小护卫一般骑着大橘猫，守在艾米的身边，两个粉雕玉琢的小家伙，简直是萌娃暴击*2！

    “他们在搞什么？这只是一本小说而已啊？！为什么代入感那么强？”站在队伍中的辛西娅，此刻更是如芒在背。

    从刚刚排队开始，她就陆续听到了许多关于‘麦老板和食客小辛’的偷情传闻，以她的小说为主框架，细节模糊化处理，并且延伸出了各种版本和场景，传得有板有眼。

    本来她还美滋滋的想着这次自己真的出圈了，但听了一会之后，她察觉出了一些古怪。

    他们根本就不是在讨论小说剧情，而是将小说剧情当成了现实，直接捏造出了一个和麦老板偷情的小三，并且言之凿凿的进行了讨论，并对麦老板进行了批判。

    这是在造谣！

    在辛西娅的心目中，麦老板一直是一个品行兼优的完美男人，这也是她将其设定为男主的原因。

    可她怎么也想不到，一本原本只会在小众圈子里隐秘传播的小说，竟然火出了圈。

    更让她没有想到的是，竟然会有人将一本小说中想象和描述的情节，当做现实发生的事情，而且还变成了现在这般几乎全民讨论的热度。

    看着表情严肃的站在餐厅门口的艾米和小乖，她并没有觉得这是有趣的事情，反而觉得自己是在犯罪。

    那是她们最爱戴的父亲，如山一般的父亲，现在去遭受着别人无端的指责和批判。

    而这一切，都是因为她写的那部小说。

    “神经病啊！”

    辛西娅握紧了拳头，想要冲出来和所有人解释。

    可迈出了右脚，却又生生停住了。

    她有些害怕，她突然不知道该如何去承受这一切。

    就算她说自己是作者，那这些人会相信吗？

    她是辛西娅，前几天刚当着老板娘的面问麦老板什么时候娶她，要是她现在站出来，那他们会不会说他就是小辛呢？是不是刚好证明了这件事是真的？

    “这件事闹得，也不知道麦老板要怎么处理了。”杰尔吉叹了口气。

    “风流债，最是难还。”哈里森也是摇了摇头。

    “你们懂个啥，这就是谣言，我相信麦老板的为人，如果他是那种会被客人随便勾引的男人，有大把比那不知名不知姓的小辛优秀的女人愿意投怀送抱。”米兰达此刻却无比坚定的说道：“有着那样美丽的妻子，所以他从来就没有把外面的花花草草放在眼中，老板娘那样的美人，混乱之城里也找不出几位了。”

    “这一点，我站姐姐这边，我也相信麦老板的为人。”乔治娜点着脑袋道：“该是怎样纯粹的人，才能不断突破自己，做出一道又一道美食。再者说，麦米餐厅的小姐姐一个比一个漂亮，从来没有听说传出什么谣言，却对一个不知道哪里出来的食客下手，这简直不合逻辑。”

    哈里森和杰尔吉愣了愣，心里倒是偏向了自家媳妇几分。

    麦格站在落地窗前，看着一脸不高兴的两个小丫头，心里有些温暖，又有几分歉疚。

    是啊，他可以不在乎，但是两个小家伙好像并不是这么想的。

    所以她们努力维护着自己父亲的形象，不许那些人说他的坏话。

    然后他看到了站在队伍中的辛西娅，这妮子表情纠结，额头直冒冷汗，一会咬着嘴唇，一会想要上前，看起来也是颇为煎熬的样子。

    “看来，也不算良心完全坏掉嘛。”麦格嘴角微翘，这件由一部同人小说引发的谣言，说起来也有些好笑，可能连她都没想到有一天自己的小说竟然能火吧？

    小说终归是小说，突然被扯进了现实，哪怕里面加了亿点点细节，没点推手在后边鼓动，恐怕也闹不出这般波澜。

    真正良心坏掉的，应该是后边搞事情的家伙。

    “天气暖和起来了，有些家伙是该破产了吧。”麦格在心里想着。

    “这是最后一次警告了，要是再被我们听到，就别怪我们不客气了。”艾米举着手里的折叠椅，用最软萌的语气说着最狠的话。

    “超凶！”

    “喵！”

