    在邢世康和周邦的带领下，一帮人直奔龟海城中心而去。

    最后，他们在一座高大的高塔前停下来。

    林阳看到，在这高塔的四周范围千米之内，没有一个人。

    就是这么一座高塔孤零零的立着。

    刚到这里，林阳便感觉到这高塔中散发着的强大剑气。

    “天命剑就在里面，还有新剑灵也在里面。”

    “几千年的时间了，我们都没敢把他放出来，他太强大了。”

    邢世康指着高塔说道。

    “对了，这地方所有人都没有真气，这是怎么回事？”

    林阳忽然想起来问道。

    “这个很正常，因为当初我们在镇压新剑灵的时候，抽空了这里的所有灵气。”

    “同时，新剑灵为了让自己变的强大，也一直在吸收这里的天地灵气。”

    “他的实力太强，压制住了这里所有一切的灵气和真气。”

    “所以，只要是来到这里的人，真气都会消失。”

    “而唯一能恢复真气的办法，只有放他出来。”

    邢世康耐心的解释。

    “我就无语了，这老剑灵咋想的，不老实在自己天命剑里待着瞎跑什么。”

    “这下好了，他自己在外面乐呵了，给我们制造这么大麻烦。”

    忘影没好气的念叨着。

    是啊，谁能想到，就是区区的一把剑，竟然高处这么大的动静。

    好像是人一样，搞的这么兴师动众。

    甚至使得这片沙漠几千年都不得安宁。

    “剑气，是剑气，是不是天命剑的剑气。”

    就在这时，远处传来一阵呼喊声，打破了这里的气氛。

    人们抬头看去，发现在他们的对面，也就是这高塔的另一面。

    有许多人朝着这边冲来。

    正是七大家族中妘家人。

    “你们怎么进来的，都别过来，别靠近高塔！”邢世康急忙大喊。

    虽然人们不知道这妘家人是怎么来到这里的。

    但邢世康显得非常激动，在极力大喊组织对方靠近高塔。

    但是，妘家人根本就不听他的话。

    在妘家人看来，他们能够感觉到这高塔散发出的强大剑气。

    就确定了，天命剑很可能就在这高塔之中。

    “别管他们，所有人进去，把天命剑找到拿出来。”

    在妘曼红的一声大喊下，妘家人开始疯了一样朝高塔冲去。

    即便邢世康如何大喊，都没有一点作用。

    没办法，来到这里的人为的就是寻找天命剑。

    现在天命剑近在咫尺，妘家人当然是跟疯了一样要得到。

    他们可不知道这龟海国的历史，也更加不知道新老剑灵的事。

    在他们看来，天命剑就是一把放在那里的剑，身手就能拿走。

    所以，他们可不管有没有什么危险。

    此时的妘家人都红了眼，冲到高塔前便一脚踹开了塔门。

    轰！

    高塔瞬间散发出一股如同强大气流一样的气势。

    让冲到门口的妘家人直接全部像树叶子一样飞上空中。

    就连站在远处的林阳等人，也受到波及被吹出几米的距离。

    “完了，完了完了。”

    “新剑灵彻底的占据了天命剑，他变得无敌了，我们的镇压，失效了。”

    邢世康瞪大眼睛，心中彻底绝望。

    慢慢的，他们发现这高塔开始以肉眼可见的速度急速颤抖摇晃起来。

    甚至连高塔上的砖瓦也开始大块大块的地下下来。

    在高塔有了反应的时候，整个龟海城的人都动了起来。

    全部朝着这边围来。

    “所有人，再次尝试镇压。”邢世康大声呼喊。

    而后，龟海城的近十万人身上，全部都散发出强大的剑气。

    朝着高塔冲去。

    在近十万人剑气来到高塔的时候，高塔的颤抖程度也明显减小许多。

    “林兄弟，我们能暂时的控制住，还得想办法啊。”

    “你们现在的真气应该都恢复了，快想办法吧。”

    林阳这才发现，自己体内的真气果然恢复了。

    可是，这新剑灵如此强大，他该怎么办，甚至都不知道怎么入手。

    此时妘家人也彻底的懵了，不知道发生了什么事，只是一脸茫然的站在远处。

    林阳大脑急速转动，想着该如何是好。

    “林兄弟，别犹豫了，把你的真气全部打在天命剑上。”

    邢世康大喝一声，随后两只手猛地岔开，就好像是要将什么东西撕开一样。

    随即，面前高塔顿时崩裂开来，成为满天的碎屑。

    最后人们可以非常清晰的看到，在原来高塔所在的地方距离地面几十米的地方。

    一把闪着白色光芒的利剑正悬在空中。

    此时龟海城无数人散发出来的剑气，也在笼罩着这把剑。

    “这就是天命剑，真的是天命剑！”

    看到这把剑的时候，在场所有人都认出来，这就是他们心心念念的天命剑。

    “迂腐的老剑气们，快放老子离开！”

    这时天命剑上传来了说话声，是一个非常威严的声音。

    “这天煞的，好像是个怪物，竟然还会说话。”

    忘影念叨着。

    林阳也不墨迹，当即调集浑身真气打在天命剑上。

    他明白，新剑灵就在天命剑之中。

    自己真气中有着老剑灵的剑气，这样一来，也算是老剑灵对新剑灵的一种攻击吧。

    “可恶，那老家伙怎么来了，他在哪里！”

    “我才是天命剑的剑灵，他已经是过去式了，我才是天命剑的主人！”

    感受到林阳攻击而来真气中的剑气。

    新剑灵显得非常愤怒。

    “放你的屁，别忘了你只是一个剑灵，天命剑是你的主人。”

    “你不是天命剑的主人，你太看得起自己了！”

    林阳一边大喝，一边将自己的攻击打在天命剑上。

    “可恶的老家伙，你们真以为这样就能对付我吗。”

    “哈哈，那老家伙太着急了，他以为找到了新主人。”

    “那只是他自己找到了新主人，现在的天命剑，乃是我说了算。”

    新剑灵越发显得狂暴，邢世康等人的镇压也显得越发费劲。

    轰！

    这时，天命剑再次散发出一股强大的气流。

    顿时摧毁了所有笼罩而来的剑气。

    没有了近十万人剑气的镇压，天命剑彻底变得自由。

    或者说，是新剑灵彻底自由。

