    “叮~！第四次诸天世界历练时间已到，请问宿主，是否选择立刻进入？”

    还是图书馆的房顶上，在听到系统在自己脑中的提示音之后，梁月便对着桌面上其她六个正在磕松子，打扑克的女子挥了挥手。

    “我走了，你们自己保重~”

    说完，也不等众人回话，他便在心里默念了一声确认，随后整个人便瞬间消失在了众女的面前。

    “叮~！命令已确认，正在随即选取位面坐标，本次宿主所要进入的诸天位面为……《倚天屠龙记之魔教教主》世界。”

    “嗯？这个位面，电影虽说是挺精彩的，又有杰哥和邱女神在，但是能量等级，是不是低了点，系统？”

    还是那个几乎完全静止的无重力空间，由于身上的《指定身份卷轴》还没用，所以这样一来，倒是变相的为梁月争取到了一些时间。

    “叮~！宿主目前体内的能量强度为后天巅峰，该位面属于选项范畴，请问宿主，是否使用《指定身份卷轴》？”

    “不使用……原来是这么算的吗？那我的四维身体素质，难道就是个开启系统权限的数量指标？这也，太硬核了点~”

    “命令已确认，位面传送继续进行。”

    随着系统话音落下，面前辉光一闪。

    梁月只觉自己的视线在一阵翩然闪动之后，瞬间便开始变得亮堂和清晰起来。

    紧接着，一段陌生的记忆凭空出现，他的脑海中便开始不自觉的浮现出，各种关于这段信息的画面。

    当信息流淌完全结束的那一刻，自己的脑中也再次传来了系统的提示音。

    “叮~！身份信息已加载完毕，系统任务已完成发放，请宿主及时进行查看。”

    “叮~！本月份抽奖福利现已刷新，请宿主注意查收。”

    ……

    “先抽奖，抽了奖再说！”

    梁月此时，仅仅只是在扫了一眼面前有些清冷的客栈场景之后，便也不再多去关注什么。

    虽然在自己的周围，明显有着几个身着不凡，身边还带着护卫的贵人在场，但初来乍到之下，现在只要没人过来找自己的麻烦，他当然也乐得清闲。

    随着梁月的话音在脑中落下，面前顿时便跳出了那个熟悉的大转盘，而后这厮却是看也不看，低头从桌子上抓了几颗花生放进嘴里，而后随口道。

    “开始~”

    ……

    “停~”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖环节中，抽到技能《契约召唤术》，该技能出自魔幻类游戏位面，可通过随机抽选的方式。

    从诸天万界中抽选一只生物成为宿主的契约召唤兽，召唤兽可升级，成长过程中有一定几率会发生进化，不可背叛。

    但主仆间的好感度，会影响召唤兽与宿主之间的配合程度，契约召唤兽具有唯一性，死亡后，需要度过冷却时间方可复活。

    越强大的物种，冷却时间就越长。”

    “！！！”

    “噢~~~居然是召唤兽啊！”

    “好东西！不错！这次真是抽到好东西了！嘿嘿~！”

    “希望到时候，可以为我自己抽到一个强力一点的战宠吧。”

    “话说~要是抽到了人的话，怎么办？”

    “系统也没说不能抽人吧~”

    ……

    正当梁月这厮，因为终于从系统手里拿到了好东西而面露惊喜，不自觉的就端起桌子上的茶水往自己嘴里灌了一口的时候。

    就在他斜对面的二楼楼梯口处，此时忽然走上来了一对风华正茂的男女。

    梁月几乎在看到他们的第一时间，便已经认出了对方的身份，那正是杰哥和邱女神！

    确切的说，在这片倚天屠龙记的世界里边，这两人的身份应该是武当张无忌，还有紫衫龙王的女儿~小昭。

    “剧情已经发展到了这里了吗？也对，要是他不长大的话，我可得在这里待上好多年呢。”

    “另外，和小昭一起离开了武当派，还成功来到了客栈里，就说明现在的张无忌，已经学会了九阳神功。”

    “按照电影里边的剧情，这两位接下来应该就会在客栈里碰上赵敏，然后就会去~嗯？”

    想到会在这里遇上赵敏，梁月也是顿时愣了愣，随后便抬起了头，再次将视线在这客栈二层中扫了一遍。

    很快，便在一片由挂旗所隔挡着的单间里，发现了一个身穿华贵白衣的背影。

    此刻，虽然梁月与对方隔着很远，但通过空气中那隐隐的花香之气，以及自己敏锐精神感应来判断，这白衣身影应该是个女子。

    “赵敏，张敏……”

    “对了，我这次的任务是什么来着？”

    说着，梁月便也不再关注自己面前这些风华正茂的女神，意念一动便招出了自己任务面板。

    有三个~

    ……

    “主线任务：《驱除鞑虏，恢复中华》。”

    “任务要求：不计任何手段，帮助起义军将元蒙统治赶出中原大地，任务时间为一年。”

    “任务奖励：1500积分，额外抽奖机会一次，任务完成时间越短，任务奖项便越有利于宿主。”

    ……

    “支线任务：《神功秘传》。”

    “任务要求：至少收集三门在本世界可称为神功级别的功法典籍。”

    “任务奖励：1000积分，随机功法礼盒一个，完成任务要求之后，每超出一定部分的秘籍数量，都会对任务奖励造成影响。”

    ……

    “支线任务：《先天之上》。”

    “任务要求：将自身修为境界至少推进至先天水平。”

    “任务奖励：1000积分，武道体系内随机先天感悟一项，宿主自身境界修为每多提升一个层次，都会对任务奖励造成影响。”

    ……

    “嘶……”

    “真不愧是权限升级之后的任务啊，单看这系统任务的奖励，就要比之前显得有水平多了呀！”

    “驱除鞑虏恢复中华，神功秘传，另外，还有对自身的修为层次要求。”

    “这恐怕是，我在选择了武道进化方向之后，系统所做出的改变吧。”

    “不过要真说起来，这三个任务貌似都不怎么冲突，只不过在先后顺序上，却得好好地来规划一下。”

    “修为境界方面的东西，不急，也急不来，我半年前就已经是后天巅峰的境界了，现在缺的应该只是一个机缘和契机，所以这个可以暂时先放在一边。”

    “主线任务，说白了就是要我放手去杀，这个不难，就是不知道这个世界里，除了张三丰之外，还有没有别的隐藏高手。

    要是给我来上一群大杂烩的话，那到时候可能还真有点麻烦。”

    “收集神功秘籍，这个，应该才是最该放在优先序列里的任务！”

    ……

