    顾紫虽然有些不情愿接受李中華的东西，但是自己现目前的情况，急需得到缓解，所以也是只有吃下李中華所给的丹药。

    “哈哈，还真是大水冲了龙王庙，原来你是长卿的徒弟，这样说来我们还是亲属关系才对。”

    顾鹏打算给李中華打起了感情牌。

    李中華看着如此不要脸的顾鹏，李中華也是翻了一下白眼。

    “打住，打住，我只不过是我师傅的弟子，和你们并没有什么关系。”

    “既然如此，还请小兄弟退到一旁去，我们也是好自行处理一些个家事。”

    “的确，你们处理家事我不应该插手，不过你现在先要抢夺我师傅的东西，我就不得不坐视不理了。”

    顾鹏见到自己软硬兼施都无法驱赶李中華，他也是失去了耐心。

    “李兄弟，那你的意思就是说执意要插手我们之间的事情了？”

    “如果我说是的呢？”

    “哼，那你就别怪我不讲情面了。”

    顾鹏从拿出一把青色砍刀，说时迟那时快，对着李中華就是攻击了过去。

    李中華不紧不慢的拿出太虚剑抵挡对方的攻击。

    “砰…”

    刀剑相互碰撞，也是传来剧烈的声响，气浪也是掀起几米远，周围的众人也是接连退后几步。

    这顾鹏的修为强大，早就已经是到了大宗师后期，在修为上可以说是和李中華不分上下。

    顾鹏有些惊讶的看着李中華。

    “怎么可能，你的修为居然也是到了大宗师后期？”

    在顾鹏看来，李中華只不过是来自一个小城市，对方不应该是自己的对手才对，可是他万万没有想到，李中華的修为已经是到了这么强悍的地步。

    “怎么，我到了大宗师还需要给你打一声报告么？如果需要那我给你。”

    “一剑东来往。”

    一剑横批，让顾鹏有些措手不及，虽说用大刀抵挡住了，可是强大的攻击依然是让他接连后退。

    在李中華身后的顾紫呆呆嗯看着对方。

    自己明明已经是如此努力了，可是现如今的修为依旧还只是半步大宗师，而李中華已经是成长到了大宗师后期，现在的李中華已经是超出了自己的预期，可以说是让自己已经是望尘莫及了。

    “大荒落日剑？”

    “顾长卿这个老家伙居然是把大荒落日剑都是传授给你了，当初我求他数次先让他传给我这个当哥的一招半式，可他怎么都是不愿意，而他现在却传给了你，真是气啊！”

    “很显然当初师傅没有传给你是一个明智的选择，以你的资质想要练习，怕也是难于上青天。”

    李中華的话可谓是杀人诛心。

    “臭小子，少在这里给我趁口舌，虽说你我同是大宗师后期，可是我要让你知道，你我之间的差距依旧是不可逾越的。”

    “半月斩。”

    一刀而下，周边灵气都是被斩断。

    “火云掌。”

    李中華用火之奥义覆盖太虚剑，增加太虚剑的属性，随后也是再次用出大荒落日剑。

    “砰。”

    俩道攻击相互碰撞，这一次李中華居然是退后了几步处于下风，而顾鹏这次却是纹丝不动。

    看见了李中華狼狈的样子，顾鹏则是得意的笑了笑。

    “哈哈，没有想到吧，我这半月刀法可是战技，可不是你那残破的大荒落日剑可以比的。”

    “哦，是么，那我倒要看看你这半月刀法有多强？”

    李中華向后退后一步，手中太虚剑挥舞起来，周边的灵气开始发生了躁动，像是被李中華的这一击所牵动了一样。

    顾鹏也是看出了这一击的名堂。

    “不应该呀，你怎么可能已经学会了大荒落日剑的第二击的？”

    “的确，以你的智商，肯定是难以想象。”

    “哼，小子，看我是怎么破了你的大荒落日剑。”

    “半月斩。”

    已经是摸清楚对方攻击力道的李中華，哪里是会让对方再次成功。

    加大力度，一剑破之。

    “轰…”

    强烈的攻击力道，直接把顾鹏击退数米远，一口鲜血吐了出来，他不可思议的看着对方，他没有想到，刚才都还不是自己的对手，现在居然让自己在他手上栽了跟头。

    “不可能的，你怎么可能有这么强，大荒落日剑只不过是残破的战技而已，而我可是完整的，你不应该战胜我才对。”

    “还真是鼠目寸光，一本残破的剑法就已经是战技了，你认为，寻常战技会是我的对手么？”

    “不…我不相信。”

    顾鹏难以接受的说出这句话。

    “你不相信，可以再来试试呗。”

    “哼，试试就试试，小子看刀。”

    看见如此听话的顾鹏，李中華也是笑了笑。

    “你这个家伙真的是比我女儿还听话，不如给我当儿子吧？”

    “小子，我要你的命！”

    相同的一剑，相同的结果，顾鹏再一次被击飞数米，不过这次的碰撞也是让他伤得更重，又是一口鲜血吐了出去，就连脏器碎渣都是吐了出来。

    “都说了你不是对手，你还不相信，现在相信了吧？”

    “小子，我不得不承认，你的确很强，不愧是顾长卿的徒弟。”

    “就是不知道，你在这个东西下面是否还能存活。”

    顾鹏忽然从自己的身后拿出来了一张刻画了无数印记的符咒。

    见多识广的顾紫，一眼就看出来了东西的来历。

    “小心，他手上的是百印雷劫符，一但是激发，据说能够发出白道天雷，每一道都是大宗师后期的全力一击，据说就算是先天境界的前辈高手都不敢承受这一道百印雷劫符。”

    “真是没有想到，顾鹏居然是有着这样的宝物。”

    “呵呵，没有想到吧，这张百印雷劫符可是花了大代价，在元阳宗弄到手的，可以说是耗费了我大半身家，这百印雷劫符本来是要用在顾长卿的身上，可是现在用在你的身上，想想还真的有点不值得。”

    “不过谁叫你这个小子不开眼呢，既然你想要来找死，那我现在就是成全你。”

    顾鹏注入灵力到符箓之中，一瞬间百印雷劫符就是雷光大盛，传出噼里啪啦的雷电声音。

    “去吧，百印雷劫符。”

