    南宫羽没有料到，秦秋说话竟然这么直接不说，而且根本就不正面回答他的问题。

    直接将话题绕到了自己的头上。

    昨天晚上他确实是想将顾清寒送回来，只是她喝多了。

    而且她自己也不愿大老远的坐车回来，所以这个事情就作罢了。

    让她在自己的酒庄里歇了一宿。

    期间也没看见顾清寒打电话回去，给家里人问声好。

    想来顾清寒也没有将这个事情说出去。

    这个秦秋又是怎么猜到的？

    看来这家伙还真有两把刷子，自己要好好的盘问一下了。

    “看来她昨天真的住在你那里的！”

    “清寒平时很少这样，她昨天是遇上什么事了吗？”

    秦秋的眉头皱了皱，面上不似刚刚那般平静，有一股焦虑爬上眉梢。

    “看样子你还是挺关心她的？”

    “那我刚刚问你的问题，你会为了她去做任何事情吗？”

    南宫羽并没有放弃，继续追问道。

    秦秋眉头皱得更紧了，这家伙到底什么意思？

    为什么会说这么奇怪的话？

    又或者说，顾清寒真的遇上什么事儿了？

    她如果遇上事，肯定会第一时间跟自己说。

    为什么要通过一个，不相干的外人来转述呢？

    其实觉得对方的问题，没必要那么放在心上。

    他和顾清寒之间的事情，不用第三个人来插手。

    有什么事，回家关上门私底下说。

    没必要在陌生人面前，透露他们之间的事情。

    秦秋打定主意，不在这个人面前透露任何事情。

    “我问你，你对清寒是真心的吗？”

    南宫羽继续追问刚才的问题，一副秦秋如果不回答他，就要一直问下去的样子。

    “怎么了？你从我身上看出对清寒的心意有假？”秦秋反问道。

    “我从小把清寒当亲妹妹看，她结婚这么大的事情。

    我当然要好好考察一下，她未来丈夫的人品怎么样！”

    南宫羽一副傲娇的样子，就好像真的像在为，自家的小妹挑夫婿一样。

    合不合眼总要过他这一关才行。

    秦秋见着他这副样子，觉得有些好笑。

    不过从小到大，有南宫预在背后照顾着顾清寒，倒也让她少受很多苦。

    本来这个人的出现，对秦秋来说就有些不太喜欢。

    不过看在他并没有恶意，为了清寒的事尽心尽力。

    倒也没有真的去怪他。

    “你的意见有用？”

    秦秋挑了挑眉，似笑非笑的看着他，随口问道。

    “我知道清寒很喜欢你，只是你这个人的人品具体怎么样，谁都不知道！”

    “你能向我保证，以后一辈子都对她好吗？”

    南宫雨不死心一般，再次问道。

    “我顾清寒之间的感情，还轮不到外人来指手画脚。”

    “我跟他之间的事情，为什么要跟你保证？”

    秦秋一脸郁闷的看着他，总觉得今天这个南宫羽怪怪的。

    净说些莫名其妙的话。

    他跟顾清寒之间的事情，为什么这个南宫羽这么上心？

    “清寒为了你们的婚事，去跟他的父亲商量，可是他父亲根本就不同意！”

    “为了这事，清寒还伤神了好一阵！”

    “毕竟她从小没怎么体验过亲情，心里十分渴望唯一的亲人能够到场。”

    南宫羽一五一十地将顾清寒，藏在心里的秘密向秦秋透露。

    这个话如果让顾清寒自己说出来，怕是打死她都不会说。

    既然她不肯说，那南宫羽就帮她说出来。

    如果秦秋真的对顾清寒上心，肯定会想办法搞定顾怀山。

    让他们的婚事顺利进行，不让顾清寒难过。

    如果他是另有目的靠近顾清寒，能顺利接手他们顾家的公司，而接近她的话。

    自己也一定要问个清楚，及时阻止这场悲剧。

    所以他今天才会这样失态，一直问秦秋一些莫名其妙的问题。

    秦秋听了南宫雨的一番话，这才知道顾清寒心底藏着的事情。

    原来她昨天回顾宅了，这种事情她怎么不跟自己一起去呢？

    想来，也是想给自己一个惊喜吧。

    只是秦秋唯一没想到的是，顾清寒这个面冷心热的女人。

    竟然真的会主动提出结婚的事情，而且还独自前往顾怀山那里，跟他商量。

    秦秋心里顿时感动极了，顾清寒一直有将她放在心上。

    还有顾清寒终于肯松口，答应给他一个名分了。

    以后他们一家人，就再也不会分开了。

    秦秋等这一天等了很久，久到他都快忘记了。

    他不知道自己跟顾清寒，还有没有可能会结婚。

    不过他后来也想通了，就算他和顾清寒不结婚，就这样一直过下去也挺好的。

    只是惊喜来的太快了，顾清寒。竟然主动提起婚礼的事情。

    一直以来，秦秋都是一个特别传统保守的男人。

    办婚礼的事情，都是男方先主动的。

    竟然让顾清寒这么一个高冷的人，去低声下气的求他的父亲成全。

    想到这里心情就一阵心酸。

    秦秋的父母早早就去世了，他家里也没什么走的近的亲人。

    既然这件事情顾怀森不肯松口，那他就只能自己亲自跑一趟。

    看看顾怀山到底因为什么原因，才会这样固执。

    固执到连自己女儿的终身大事，都不肯让步。

    “多谢你告诉我这一切，我今天还有事，咱们下次再约吧！”

    秦秋拿起桌上的手机，丢下这句话之后就匆忙地离开了。

    南宫羽愣在那里，半响没回过神。

    这是什么情况？

    他约秦秋出来，自己的问题还没得到答案，这个人就先离开了？

    这也太气人了！

    他急忙拿出手机，拨了一个电话。

    “帮我查查秦秋的底细，越详细越好！”

    挂完电话，南宫羽给自己添了一杯茶。

    秦秋是什么人？

    背地里，有没有做过对不起清寒的事情，他都要一一查出来。

    就算他是孩子的亲生父亲又怎么样？

    如果一个心术不正的人，留在顾清寒的身边。

    伤害到她的话，自己是绝对不会允许的。

    这辈子，他心里的遗憾不可能完成了。

    但是关于顾清寒的幸福，他要严格把关。

    这个男人值不值得他托付终身，他一定要好好的查一查。

    帮顾清寒严格把关。

