    呼！

    随着最后一根倒刺拔除，张小卒和装昏的齐蓉儿无不长舒一口气，后者脑中一阵眩晕感来袭，再次昏了过去。

    张小卒心虚地瞄了眼齐蓉儿的眼睛，见其仍然双目紧闭昏迷中，不由地再次长舒一口气。不然当着人家姑娘的面摸人家的胸，那得多尴尬。

    他做贼般地扫了眼自己的左手，刚才就是这只手在那两片柔软的地带摸来摸去，此刻细细想来，好似除了柔软就再无其他感觉了。

    想想也是，一来血呼啦的，除了渗人别无美感；二来他心无旁骛，一心想着快点拔除倒刺，无其他杂念。二者结合，自然不会有其他感觉。

    只不过，那柔软糯糯的触觉，好似有魔力一般，一直缭绕指尖不退，还一个劲地往心窝里钻，让张小卒局促不安。

    望了眼齐蓉儿，张小卒不由地皱起眉头。他原本的计划是帮齐蓉儿拔除倒刺后便告辞离去，自此江湖路远再不相见，以防齐蓉儿报复。可现在听完齐蓉儿的自述后，他既佩服她的顽强与坚韧，又不禁同情她的身世遭遇，这让他无法狠下心来丢下齐蓉儿不管，一走了之。

    “至少应该等她醒来后再走，否则万一有野兽经过这里，她昏睡不知，可就危险了。”张小卒喃喃自语道，他是沐浴着柳家村的风气长大的，善良已经深入骨髓，不是一两件事就能改变的。

    “这里是那只黑巨猿的活动领域，极度危险，所以不能在这里久待。”

    想到黑巨猿可能会折返回来，张小卒禁不住打了个寒颤，当即决定带着齐蓉儿离开这危险地带，寻一处安全的地方。

    他把地上齐蓉儿的物什收回布囊，又去到河对岸和齐蓉儿战斗的位置捡回他的两截断刀，打算回村后让牛耀再给续接上。收拾凤舞鞭的时候，他又开了一回眼界，只是轻甩了下，黏在鞭身上的灰尘和血渍就全部脱离，比水洗的还干净，按钮一按，倒刺就刷的一声缩进了鞭身，甚是巧妙。

    啪！

    啪！

    啪！

    张小卒甩动凤舞鞭，在空气中甩出一声声清脆的鞭响，很是眼热，禁不住自语道：“我若有一件这般的神兵利器该多好，战力肯定能提升很多。嗯——”

    正说着，他突然眉头一皱，转身望向一个方向，黑巨猿虐杀戴冠老者和赤面老者的方向。

    “那柄三尺短剑定非凡品！”

    他想到了戴冠老者使用的那柄三尺宝剑，目光突地火热起来。

    “弃之荒野，令宝物蒙尘，实是不该！”

    “我帮他们收尸，此剑为酬劳，不过分吧？”

    “想是不过分。”

    “若不行，等你醒来，再还给你便是。”张小卒回头看着身后的齐蓉儿说道。

    说罢，他抱起齐蓉儿跃上高树，把她放在一根粗壮的树干上，以凤舞鞭固定身体，以防摔下来。他不敢带着齐蓉儿一起过去，怕万一遇上黑巨猿，跑都没得跑。又怕自己离开后有野兽经过，只好先把她放到树上。

    他站在树上往远处的灌木丛观察了一会，确定视野之内没有黑巨猿的身影，这才跃下树驰过河面，往黑巨猿战斗的地方奔去。即便已经观察过没有黑巨猿的身影，他仍然很小心，一路猫着腰潜行。

    战斗场地可以用两个字来形容，血腥。

    鲜血铺撒满地，就连四周的灌木都染红，断臂残肢、血肠脏腑，散落四处，惨不忍睹。

    张小卒强忍腹中翻涌，在一簇染血的灌木丛下找到了戴冠老者的三尺短剑。握住剑柄的一刻，他不禁惊奇一声，因为这短剑竟不像他想象的轻盈，非但不轻，反而很重，重得超出他的想象。他握在手里掂了一下，保守估计，此剑至少百斤重，比他的猎刀重多了。

    他挥舞短剑，剑锋所至之处，灌木顺势倾倒，没有一丁点声音，可见剑之锋利。这份厚重感和锋利度让他爱不释手，美中不足的是剑太短，剑柄太窄，施展起来不能尽兴。

    提到宽大与厚重，他不禁想到周剑来手里拖的那柄巨剑，此刻想来，那剑怕有千斤之重，即使没有，恐怕也相差不多。此剑若是挥舞起来，定是惊天动地，所向披靡。

    张小卒眼馋，也只能眼馋。

    “终有一天我会拥有一件属于我自己的兵器！”他对未来抱有热切的希望和憧憬。

    收拾心思，张小卒用三尺短剑挖了一个大坑，把断臂残肢全都扔进里面，然后填上土，堆了一个坟头。

    “都投胎去吧，早投胎早转世，十八年后又是一条好汉。”张小卒朝坟头拱拱手，然后捡起地上的两个囊袋和一个布包转身离去。

    他依稀记得，这两个囊袋是戴冠老者和赤面老者的，用途应该和齐蓉儿那个囊袋差不多，装了些可用的小物件和丹药之类的，大布包是一个奴隶背着的，他打开看了眼，里面全是衣物。

    都是好东西，他舍不得丢。

    折回树下，齐蓉儿依然安静地躺在床上，没有从昏迷中醒来。

    张小卒打开灰布包，挑了一件合身的青袍，看款式应该是戴冠老者的衣服，有些老气，但他并不在乎，因为他身上几乎已经衣不蔽体，有的穿就不错了。

    他去到河边，好好洗漱了一番，身上的伤口都在续骨生肌丸的作用下结了疤，只是胸口部位连续受伤多次，疤落疤，很是渗人，恐怕会留下很大的伤疤。

    “伤疤是成长的见证，是男人的象征，威风霸气！”张小卒嘿嘿一笑，也不知是自我安慰，还是真的高兴。

    把身上的破布烂衣扯掉，换上柔和清凉的锦缎青袍，望着水中的倒影，张小卒不由地一阵恍惚，也不知是青袍的原因，还是一时的错觉，他感觉自己成熟了许多许多，尤其那嘴唇上方和下巴上冒起的青色绒毛，更使他添了几分成熟的气息。

    “嘿嘿，长胡子了！大娃见到，定要羡慕死。”张小卒高兴地摩挲着下巴，动作轻柔，如抚摸少女秀发一般，生怕弄掉或弄折了一根。

    张小卒找了块布，在河里沾湿，给齐蓉儿擦了擦脸和手，然后收拾好东西，背起齐蓉儿奔向黑森林外围。深处妖兽出没，实是危险，还是去外围待着比较安全。

    ……

    烈日西斜，黄昏已至。

    芦苇湖西侧的山巅上架起了五堆篝火，每堆篝火上都架着一副简易木制烤架，烤架上串着一块块硕大的精瘦肉。高温烘烤下，大滴大滴的油脂从肉上滑落，滴进下方的火焰中，发出一连串滋滋的响声。

    肉尚未烤熟，可空气中已经弥漫开诱人的香气，让人忍不住咽口水。

    旁边一棵高大的乔木树下，十余人合力撑开了一张巨大的兽皮，其毛发柔顺稠密，色泽斑斓透亮，那一道道黑黄相间的条纹，好似彩绘的绸缎，那粗长的尾巴上，一圈圈黑色环纹，好似一把钢鞭，那斑白的额间大大的“王”字斑纹，赫然昭示这是一张猛虎的皮囊。

    “慢点，慢点。左边撑紧，右边松一点。往上，往上，继续。”一人在树下指挥着其他人把巨大的虎皮悬挂到树干上，好将其风干。

    “下个月就是城主大人的寿诞，以这张虎皮作寿礼最合适不过了。”段白飞站在树下不远处，手中折扇轻摇，欣赏着悬挂起来的巨大虎皮，说道。

    “须尾足有五丈之长，白家那张三丈的虎皮在它面前如小儿一般，到时候在寿宴上展开，定能惊艳四方！”徐慕容不由地翘起嘴角，杀虎剥皮也有他的一份功劳，到时候定能在寿宴上夺得风头。

    “多谢三位公子的心意与大礼，小女子先在此替家父向三位道谢！”秦心如朝段白飞、徐慕容和周剑来三人一一躬身作揖道。

    “谢谢三位哥哥！”妹妹秦如兰也跟着道谢作礼。

    段白飞还礼笑道：“呵呵，咱们四家同气连枝，都是一家人，长辈寿诞，咱们这些小辈自当尽心尽力，千万不要再言‘谢’字。再者说，这张虎皮可不是我们三个人的，而是我们五个人共同的功劳。”

    “段兄所言极是。”徐慕容道。

    “哼，不痛快！”周剑来闷声哼道。

    “哈哈——”段白飞闻言大笑，道：“此巨虎百年难得一见，一张这般巨大的完整虎皮何其珍贵，自然不能让你挥剑乱砍。”

    先前与巨虎搏斗时，为保证虎皮的完整，周剑来被逼得不能用他的巨剑，只能用一双手与巨虎搏斗，这对嗜剑如狂的他来说，自是憋屈至极。

    其他三人也都被逗笑了，秦如兰笑着宽慰道：“剑来哥哥不要气闷，等明日那青碧蟒从湖里出来，我们都不动手，让你一人战个痛快。”

    “行！”周剑来眼神顿时亮了起来。

    “此虎皮作寿礼，可惜了，可惜了。”白须老者踱步近前，望着悬挂起的巨大虎皮摇头惋惜道。

    秦心如五人闻言不禁愣神，心说，寿礼自然是越贵重越好，况且过寿的还是一城之主，怎么能说可惜了呢？这不是说城主大人配不上这张虎皮吗？这话要是被城主大人听到，那还了得？

    “哈哈——”白须老者知五人心中所想，捋须大笑，道：“此般巨大的虎皮实属难得，虎之一类本就稀少，以至妖虎极为稀有，《妖异志》有云：虎之化妖，其型可达两丈；入小境，其型可达四丈；入大境，其型可达十丈；入王境，其型可至百丈，心窍大开，可通人言；入帝境，逆天改命。你们擒的这头妖虎，五丈有余，其境界理说初入大境，但以你们五人的实力，若真遇到大境的虎妖，根本没有一战之力，可见此虎妖并未达到大境，依老夫所见，此虎妖应是有特殊机缘，比如吃了强身健体、延年益寿类的灵果，才让体型变得如此巨大，若真如此，那此妖的肉当是大补之物，所以等会肉烤熟了，你们几个年轻人可得让着点我这位老人家，我多吃两口说不定能多活两天。哎，年纪大了，反倒越来越怕死了。”

    “——”秦心如五人听得面面相觑，心里不禁腹诽：“您老人家是有多馋啊，叽里呱啦说这么多，其实是想说您想多吃点肉吗？”

    “长老，您是不是跑题了？”秦心如擦了擦额头的冷汗提醒白须老者，同时心里嘀咕道：“早就听父亲大人吐槽大长老嘴馋能吃，看来是真的啊。”

    “啊，哈哈。年纪大了，记性差，讲着讲着就偏了。”白须老者打哈哈笑道，“这张虎皮五丈有余，为大境虎妖所能有，而大境虎妖百年难得一见，可想而知你们的这张虎皮有多珍贵。拿这么珍贵的宝贝作寿礼，实在是太浪费了。老夫给你们一个建议，不如把它卖给城主大人，换取对你们有用的修炼资源。夸奖和赞美不过是满足一下虚荣心罢了，哪有修为提升来得实在。”

    “咳咳——”一个“卖”字让徐慕容猝不及防，被口水呛到了。

    其他四人也都瞪大了眼珠子难以置信地看着白须老者，若不是他仙风道骨的模样还在，他们都要以为眼前这位是个唯利是图的糟老头子。<!--over-->

