    对于李成梁而言，这是他十几年来从未遭遇过的糟糕境况。

    科尔沁部原本属于大明兀良哈三卫管辖，是大明的一部分。

    无奈随着大明实力衰退的缘故，逐渐失去了对它的有效控制。

    情形与女真族各部一样。

    由于失去控制的时间太久，再加上科尔沁部与大明的实力又此消彼长，长此以往，人家就有想法了。

    科尔沁部实力不断强大，李成梁当然清楚，可在他眼里，大明实力同样在增强啊！便如同人一样，每天都有进步本是情理之中的事。

    科尔沁部原本就依附于大明，李成梁领兵六千就敢来征讨科尔沁部，不也是仗着大明的威风吗？

    科尔沁部对大明不敬，便如同儿子对老子不孝顺，当然得给一点教训。

    儿子对老子再不敬，难道还敢还手揍老子不成？故，六千精兵与足矣。

    殊不知，科尔沁部还真敢。

    敢也就罢了，但让李成梁没想到的是，科尔沁部不仅自己倾巢而出，还拉来附近几个部落一道对付他。

    当李成梁率军刚接近科尔沁左翼后旗，四面八方的蒙古铁骑如同洪水一般迅速将他们包抄起来。

    估计是他们兵力的十倍左右。

    首先，来得多。

    其次，来得快。

    这大大出乎李成梁的意料之外。原本李成梁已经想好，就袭击科尔沁部左翼后旗，给他们一点教训。

    可还没来得及靠近，便被蒙古大军包围，似乎早知道他要来似的，特意在附近埋伏专等他领军过来。

    面对此种情形，李成梁也无暇细想科尔沁部到底是如何做到的。

    既然来了，那就干。

    他身经百战，倒也不怕，对自己有信心，对辽东军亦有信心。

    上了战场，他从来没有怕过，对方多少兵力，都不会退缩。

    他的左右手依然还是李平胡与秦得倚两员大将，额亦都与费英东也在，都是以一敌十的猛将，当然不怕。

    所以当科尔沁部大军将他们包围起来时，李成梁当机立断下令冲锋。

    双方都没有战车、大炮，均以骑兵为主，就看谁的战斗力强了。

    无奈对方人多势众，加上蒙古骑兵本也不可小觑，他们的防护如同铜墙铁壁般，根本杀不出来一条路。

    反而自己队伍还被蒙古军冲乱了。

    但又让李成梁好奇的是，蒙古军似乎并没有决心将他们赶尽杀绝，否则他们这次还不知道能不能回辽东。

    或许因为没有赶尽杀绝的缘故，所以人员伤亡也不严重。

    可依然被围困着进退不得。

    只要李成梁不下令冲，蒙古军驻守着既不走，也不主动发起进攻，还答应晚上休战——李成梁很是费解。

    进攻拿不下，退路又被截断。

    征讨不成，反而身陷其中，想着这次马失前蹄玩过火了。

    接下来怎么办？

    作为主帅，这是李成梁急需考虑清楚的问题，并要立即付出行动，在人家的地盘上可耗不起。

    这里还不比当初在哈达城。

    李成梁不得不坐下来与李平胡、秦得倚两人商量。

    “李总兵，这次恐怕要铩羽而归，好在将士们没怎么伤亡。”秦得倚说道。他当然也看出来了，科尔沁部并没有要将他们赶尽杀绝的意思。

    否则这会儿怕是凶多吉少。

    “科尔沁部怎会一下子聚集了那么多的人马？像是早已准备就等我们来。”李平胡诧异不解又提及这个。

    李成梁一摆手，道：“这个问题先不讨论吧，这时候讨论没有意义，目前需要讨论的是接下来怎么做？”

    李平胡与秦得倚都沉默不语。

    两个人内心中其实都想建议李成梁退兵，但跟随李成梁那么久，也都知道李成梁是什么性子，这次出门没看黄历可谓出师不利，就这样退兵，李成梁肯定不甘心。他们同样不甘心。

    可要继续与科尔沁部角逐，抱着不是你死就是我亡的心态，那肯定也讨不到好处，结果大概会一败涂地。

    几次冲锋都被阻断了嘛，反而自己这方被人家冲得七零八落。

    好在人家不想置他们于死地，不然这会儿还不知道要死多少人。

    反正情况就是这么个情况。

    彼此都沉默了会儿，还是秦得倚先开口：“总兵大人，我们都听你的，你说冲就冲，大不了一死，军人死在战场上也没什么；你让我们撤退就撤退，留得青山在，不怕没柴烧，来日方长，届时我们再卷土重来，只不知，就这样撤军回去，如何对皇上交代。”

    “既然这样，那就战。”李平胡激情四射地道。他素以勇猛著称。

    “攻击才是最好的防守，战不见得就死路一条。”李平胡又补充道。

    李成梁沉吟不语。倘若此刻不需要考虑其他将士的生死存亡，他指定会毫不犹豫地选择出战。

    可身为主帅，不能不顾将士们的死活，而只要一时的面子与荣誉。

    以他征战多年的经验，这次科尔沁部做好了充分的准备，出战几乎毫无胜算，执意去战只会更大的牺牲。

    然而，真的要撤退吗？

    当日豪迈而来，声称只要六千精兵征讨科尔沁部，却不料科尔沁部不仅敢反抗，还早做准备召集那么多人马。

    这时候撤军回去不是被人笑话？

    而且有损他的威名啊！

    当然会不甘心。

    见李成梁一副为难的表情，秦得倚又一次先开口，问道：“总兵大人，为何没有援军来？”

    “这时候援军来了有什么用？”李成梁摇了摇头，“难道也要我军倾巢而出？不来援军就对了。”

    秦得倚点了点头，的确，以眼下的形势，来一两万援军也于事无补，还不如不来淌这浑水呢。

    “哎！”

    李成梁忽然感叹一声，想着自己镇守辽东这么多年，终于尝到失败的滋味儿了。这滋味儿不好受。

    “我们何时这样憋气过？”李平胡紧握拳头，咬牙切齿地道，“要我说，冲出去杀他一气，是死是活，听天由命。”

    “你激动啥？”秦得倚忙劝道，“我们死了，当然无大碍，可若把科尔沁部逼急了，李总兵回不去怎么办？这会儿我们没有誓死一战，所以他们只围不攻，将他们逼急了，他们还会忍耐吗？”

    “那你说怎么办？我们耗不起啊！”李平胡是个急性子，一跺脚道。

    正难以抉择之际不知如何是好，只见一名士兵冲过来。

    “报告李总兵。”

    ……

    。

