    第115章 姐夫！你回来了！

    是谁！

    阿斯特拉直接挣扎，但是对方的力量大的超乎想象完全无法挣脱，为什么能够靠的离自己这么近自己却察觉不到丝毫的气息，到底是谁！

    “呜啊……”对方一个膝盖踢让自己滑落到山下，然后那个神秘人直接用一把锋利的光刀按在自己脖子上。

    “我说！打劫！我只劫色不劫财！给我老实点！”阿斯特拉无法挣扎，听到对方的话之后冷汗都冒出来了，我这是遇见宇宙色魔了？

    “呃啊！”对方吧自己的双手并在身后绑住，那恐怖的力量自己竟然反抗不了丝毫，到底是什么人！

    “好了！开个玩笑！我亲爱的王子殿下，这么长时间不见，你的修行难道荒废了吗！”

    “什么！你到底是谁！”阿斯特拉从对方沙哑的声音根本就判断不出这个人是谁，待脖子旁的刀撤去之后抬头一看————

    ！！！

    看到眼前的这个人，我应该幸庆自己不能张开嘴，不然肯定惊的下巴都脱臼了。

    “卡欧斯将————”

    阿斯特拉还没有说完，嘴巴就被卡欧斯一脚抵住了。

    “你刚刚叫我什么？我允许你整理一下语言！”

    看着眼前这个450码的脚底板，阿斯特拉爆发出了前所未有的求生欲瞬间理解过来卡欧斯是什么意思——……

    “姐夫！”

    只见绑住阿斯特拉双手的暗能量圈被解开，卡欧斯恢复成光明形态把阿斯特拉拉起来拍拍他的肩膀一脸暗爽的说：“不错！没有白救你们！”

    阿斯特拉活动了一下双手，打量着卡欧斯。

    有点不真实，毕竟当年，自己亲眼看着这个男人死在了母星的大爆炸里。

    他永远不会忘记那一天！自己的星球毁灭了，但是绝大多数百姓活了下来，就是因为这个人。

    原本以为他只能够永远活在的记忆里，可是现在又出现在眼前！这让阿斯特拉怎么相信？

    “阿斯特拉，为什么一脸不相的样子，以你的智商我很难能够跟你完全解释清楚，你该不会忘记了，我们第一次正式认识的那一天，我是怎么赤手空拳把你打倒在训练场上的吧？那时候你还说着我赖账，还不服气？然后被我给吓傻了不是吗？还有啊…………”

    卡欧斯打个响指，把曾经的往事全都说了出来，阿斯特拉听着也渐渐的放下了警惕。

    “你知道吗？多琉那时候还一本正经的跟我说『卡欧斯将军！我认为烤肉涂上甜酱料吃是一件非常可怕的事！还请您别把这东西送到我的嘴边！』哈哈哈！那时候多琉脸上的表情真的很有意思………………”

    “但是我觉得非常好吃，那个叫巧克力的酱料我到现在都有配着烤肉吃的习惯…………卡欧斯将军…………”说着说着阿斯特拉就有些哽咽，曾经的少年在经历过家乡的毁灭之后在宇宙在地球不停的磨炼自己，到现在已经成长成男子汉、成为一个够资格头顶鎏金宝箱的他，都忍不住要哭了。

    “淡定！阿斯特拉，我的情况真的很复杂，回到光之国再和你们解释清楚吧，对了，蕾欧……她怎么样了？”老实说，卡欧斯也没有底，就这样直接和蕾欧见面，怕弄出什么乱子。

    “姐姐她一直很想念你！你送给她的项链，她至今还完好的保存着，姐夫你知道吗！我们在地球经历了很多事情！L77那次她都差点崩溃了，现在姐姐她好不容易才从心理阴影中走出来，你这样贸然去和她说话，我觉得不是很…………理智。”

    卡欧斯点点头，“说到点上了，我担心的就是这个，所以才把你抓下来和你谈谈。对了你们这里干什么？”

    “我们是来这里训练光之国的一个人才的。她的战斗天赋甚至不在姐姐之下，只是需要锻炼和引导。等等！卡欧斯…………姐夫！我有办法了！”阿斯特拉把自己的想法说给卡欧斯听。

    “你确定要这么做？”卡欧斯犹豫了一下，“要是穿帮可怎么办？”

    “反正就这么干喽，记得伪装的像一点！我去和姐姐打个招呼！”

    阿斯特拉说完就飞走了，只剩下卡欧斯站在原地思考着该怎么伪装，emmm。

    “宿主，拿上这个！不谢，优惠价40！”

    手中凭空出现一个瓶子，卡欧斯按照上面的说明方法把它倒在头上…………

    ————————————

    另一边，蕾欧一掌直接把赛罗击退后停下来喘了口气，正想继续时阿斯特拉突然出现拦在自己面前。

    “姐姐！奥特之王派来一个新的奥特战士来训练赛萝，你可以和新来的接班来训练她，这样你就不用这么累了，听说这个人是泰罗前辈的同门，应该挺厉害的。”

    阿斯特拉解释着，而蕾欧看了看弟弟又看了看旁边正在休息的赛萝就问道：“那个人什么时候到？他叫什么名字？”

    蕾欧刚刚说完突然一惊，猛的一转身，“是谁！”

    “你好！我叫斯奥卡！是过来接替你的工作的。”卡欧斯从天而降，来到了蕾欧面前。

    “不愧是格斗王，居然能够察觉到我，真是厉害啊！”想知道卡欧斯已经换了一副全新的样貌，身上的花纹和宇宙混沌形态一样，就是脸被老系的药剂改成了和原著里高斯的宇宙日冕一样的脑袋。

    本来以为这两个人肯定是认不出自己来，但是从刚刚开始蕾欧就死死的盯着自己，那双锐利的黄色双眸好像能够看穿自己的内心一般，让卡欧斯表面稳如老狗心里面慌得一批。

    不会被看出来了吧！

    “你很强！”

    “什么？”

    蕾欧看着自己认真的说着：“你很强，在光之国从来没有听说过有你这一号人物。有空切磋一下吧！过来，我跟你讲一下赛萝训练的情况。”

    蕾欧说完摆了一下手后就飞到一旁的山脚下，卡欧斯松了口气就来到她身边。但是没想到，对方竟然二话不说就一jo踢了过来。

    ?  ?破天荒的加更。看在这加更的份上，推荐票收藏五星好评走一波呗！这些对我非常重要！读者大佬们的支持也是我写下去的原动力！这一次没有没关系，下次一定可别忘了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

