    第728章不丢人

    白曦说到这里，似乎已经想到财务室那边听到支出大笔钱就开始肉疼的表情了。

    说起来也好笑，财务室掌管着牛罗村的钱袋子。

    这些人啊，一个个巴不得捂紧钱袋子，这有进项高兴的不要不要的，可一旦要支钱，支的还是大笔的钱，财务室的人能因为两三天都吃不好饭。

    一两次也就罢了，这么多次，白曦想要不知道也难。

    陈小聪闻言，目光再次看向白曦手边那三个布料，有些吃惊，这三个料子是一个纺织厂的，是他最不看好的，没想到，居然会被选中。

    弄成衣？

    不对，不是服装厂要做成衣这个事情，而是，这样的料子，姑奶奶要拿来做衣裳？

    能行吗？

    陈大柳这会要是在，知道自己儿子会有这样的疑惑，一定会脱鞋子不客气的抽过去，好小子，居然敢质疑姑奶奶行不行。

    姑奶奶让干什么，照干就是了，姑奶奶要是不行，谁行？

    当然，陈小聪不是质疑白曦能不能行，而是担心这三个布料会辜负了白曦的期盼。

    这三个料子地质差不多，是一种较粗厚的色织经面斜纹棉布，软硬程度分为硬中软，和帆布差不多，上身肯定没有纯棉的还有涤纶的料子舒服。

    所以，白曦说要拿着三个料子做成衣，陈小聪才会觉得诧异。

    陈小聪一边疑惑，一边应下：“姑奶奶放心，这个事情，我一定办的妥妥当当的。”

    “只是，姑奶奶，真要用这三个料子吗？”姑奶奶不是外人，所以，不懂就问，这不丢人。

    白曦信心满满：“对，就这三个。”

    “不是这样的料子还做不好呢。到时候，衣服做出来，村里人人都有份，一人发三套。”

    话落，白曦又兴高采烈的说道：“你这阵子跑来跑去的，经常不着家，多奖励你一套。”

    陈小聪连忙道谢，让姑奶奶都说好的衣裳，肯定好看。

    他可是知道，姑奶奶为了这个料子，费了不少心思的。

    这会，陈小聪哪里知道，他期待满满，到时候见到成品后，就傻眼的半天回不过神来。

    不过，这是后话了。

    “对了，还有缝纫机。”

    白曦想起来，又开口：“我记得，商超店就有缝纫机吧？”

    陈小聪点点头：“对，姑奶奶，咱们商超店里就有缝纫机卖，不过，一个月也就能卖出去一台，存货不多。”

    “那就去和生产缝纫机的厂子谈一谈，争取拿个优惠的价格，订回五百台来。”

    “是，姑奶奶放心，我年后就去谈。”陈小聪没问，他又不傻，缝纫机还能用来干什么，姑奶奶都说要做成衣了，那肯定就缝制衣服用的。

    看样子，到时候又要招五百人才行，这会不会太多了些？

    陈小聪只能说是猜对了一半，五百台，白曦也只准备用个两百台而已。

    剩下三百台，放商超店里慢慢卖，总不能，做身衣裳还得慢悠悠的一阵一阵的穿，手里钱多起来，买缝纫机的人肯定越来越多的。

    至少，牛罗村一些村民家里肯定少不得要买的。

    陈大柳一行是下午回到村里的，最后一天，布料卖的快，不过三个小时就卖完了，大家也就早早回来。

    白曦一听，便趁着大家兴奋的时候，召集起来，来个年前开大会，发奖金，发红利，还给大家发服装厂的布料。

    先给下乡出差卖布的人员发奖金，一人一百块，领的人被叫名字就上台领钱，接过钱，那叫一个乐呵呵的，当然，也不忘和白曦道谢。

    “谢谢姑奶奶。”

    一百块钱可不少，差不多相当于工厂里三个月的工资呢。

    其他村民看着这些人领钱，羡慕是有的，嫉妒却是没有，姑奶奶可公平着呢，多干活的人，多拿钱，这道理，天经地义，到哪里都是这样。

    然后是财务室的人，一人发五十块钱的奖金。

    再然后是陈小聪，他毕竟也出差了，不过他是大队长，本来就要身先士卒，所以，奖金只有三十块钱。

    但陈小聪也乐呵呵的，领了钱，转头就交给了自己媳妇，惹得其他人看到，纷纷一阵打趣。

    出国的人也有，一人发五百。

    人不在没关系，由家里人代领。

    出国是人人羡慕的事情，发的奖金也多，大家都羡慕。

    大家大家更觉得理所应当，出国可不是一件容易的事情，跑那么远，见不着姑奶奶，人生地不熟的，心里多慌啊，给的多也是应该的。

    自家孩子，兄弟不在，姑奶奶还惦记着，代替领钱的人，感动的给白曦磕了头。

    有姑奶奶惦记，那在外面跑的人，肯定不会有什么问题的，就是今年不能和家里团圆过年啦。

    白曦抬手：“起来吧。他们七个人现在也没办法回来，你们要是记挂，就到市里挂个电话问问，电话费村里出了。”县里邮局可打不了国际。

    李甜果的爹娘连忙摇头：“不用，姑奶奶，不用这么麻烦。能被姑奶奶看重安排出去，已经是他们的福气啦，没什么好惦记的，他们好好办事才是最要紧的。”

    打电话多贵啊，就是村里出钱也不能这么糟蹋啊，时不时的有信，还有电报，就很不错啦。

    孩子（兄弟）是给姑奶奶办事，是给村里办事，都那么大的人了，他们当家人的叽叽歪歪的，反而显得小家子气，说不准还给自家孩子（兄弟）拖后腿了。

    “是啊，姑奶奶，不用打电话啦。”

    “就是，打什么电话呀，他们好就行啦。”有姑奶奶在呢，姑奶奶最是护犊子了。

    出差的人发过奖金后，接下来，便是村里集体发红利了。

    要说发红利这个事情，是白曦定的，没这个先例没关系，她规定就好，要不然，挣钱干什么。

    牛罗村的人一开始，其实什么钱都没掏，是白曦掏钱给大家办，一步步的，挣钱后，再把钱分下来给大家的。

    牛罗村账面上有多少钱，白曦不说知道准确，也知道个大概。

    只见她稍微思索一下，开口：“村里这个月赚了不少钱，这里要表扬一下辛苦下乡卖布的人，没他们披星戴月的来来回回跑，也没这么钱发。”

    （第一章）

    (本章完)

