    李京伟接到姜小白的电话以后，当天晚上就出发了，第二天上午到的华青控股公司，姜小白把初北平给叫了过来。

    三个人在办公室里边坐了下来：“初北平，你把计划书给李总看一看。”

    初北平点点头，把计划书递给李京伟，同时解释道：“是这样的李总，我们家和饮料一直以来都在谋求国外的渠道，想要让家和饮料走出国门，想要让咱们更多的民族品牌走出国门，

    让世界更加的了解咱们民族品牌，但是这个效果并不是很好，这其中两可乐阻挠方面出力很多，所以导致我们……”

    “我明白的，这两可乐和那些外国的洋饮料在国内肆虐，家和公司是一直奋战在第一线的，这为保卫民族饮料品牌起到了至关重要的作用，贡献很大。

    这些洋饮料自然也是记仇的，他们越是阻拦这越是说明了家和饮料做出的贡献，他们越是疯狂，越是说明他们在咱们国内没有讨到好，越是这样，那就越有阻击的必要。

    初总放心，只要是我们能够帮上忙的，我们肯定会帮。”李京伟当即说道。

    一番话把初北平和家和饮料捧的高高的，不用说现在的见利寶有华青控股集团的股份，互相帮助，互惠互利本来就是应该的。

    就是原来华青控股集团没有入股的时候，家和饮料要是提出这样的要求，见利寶也是会答应的。

    最起码他是会答应下来的，不为别的，这两年家和饮料在保卫国内市场上做出的贡献那是有目共睹的，这是民族大义。

    家和一直在国内饮料抗击外资品牌的第一线，确实做出了贡献，而国外那么大的饮料市场，有一个民族品牌参与进去，共同的开拓市场，李京伟觉得这是一件好事。

    让外国人慢慢的接受东方的东西了，把市场培养出来了，那对于其他的民族品牌进入国外的市场也是有好处的。

    什么叫做一起做大市场，这个就是一起做大市场。

    更何况是家和公司，那是肩负抗击外资民族大义的。

    所以这件事，李京伟是肯定要帮忙的，所以他一上来就痛快的表明了自己的态度，那就是帮忙，尽自己最大的努力帮忙。

    “李总过奖了，这是我们应该做的，这些外资野心很大，我们是绝不可能放任他们在国内的市场上肆虐的，我们一定会竭尽所能的，扼杀他们在国内市场的动向。

    并且反攻他们，既然他们能够来到咱们国家侵吞市场，那我们有一天也能够去他们的地盘上。”初北平的野心也不小，侃侃而谈，和李京伟也算是相谈甚欢。

    初北平的方案也比较简单，其实就是借用一下见利寶在国外的渠道，然后把家和的渠道给搭建起来。

    当然了，具体的工作就非常的繁琐了，不过只要是双方的负责人说定了，剩下的就是有点困难那也是双方互

    相沟通的事情了。

    “行，没有问题。”李京伟看完方案以后再次开口说道：“并且我们在国外的一些关系之类的都可以帮忙引荐一下，另外就是一些渠道我们可以共享，帮你们把货给铺下去。”

    “那就太感谢李总。”初北平喜出望外的说道，这就是背后有一个强大靠山的好处啊。

    这本来不知道要费多少工夫的事情，姜小白一个电话人家老总就亲自过来帮忙了，满口答应不说，还有额外的帮忙。

    商业合作和自家人帮忙就完全是两个区别啊，这李京伟就是自己家人啊。

    够意思，太够意思了。

    要是姜董也能够这么痛快的，给那个李思妍李总裁打个电话就好了，姜董就是太固执了，太要面子了，行不行试一试嘛。

    哎，大男子主义啊！

    当然了，这些事情，初北平也就是在心里想想而已，要是真的说出来的话，估计姜董又要暴跳如雷了。

    “好，那剩下的事情就你们具体的谈，我就不管了，但是中午我管饭，咱们好好喝几杯，建华饭店。”姜小白笑着说道。

    现在几个子公司发展到现在，都一个个的想要走出国门，并且是一个比一个的急切。

    长兴居地产公司是这样，家和公司也是这样，姜小白服装听说正在打造高端的品牌，也准备走出国门了，当然了这是好事。

    上次王超准备收购八佰伴也不知道谈的怎么样了，也是在积极努力着，不过姜小白觉得希望不是太大。

    说不定王超还要换一条路走的，这条路估计走不通。

    “那就谢谢姜董了，一会好好喝几杯，我和初总是一见如故啊。”李京伟笑呵呵的站起来说道。

    初北平就更是高兴了，不光是好好喝几杯，必须要不醉不归，准备了这么长时间的事情搞定了，当然要好好的庆贺一下了。他心里的一块石头总算是落地了。

    “走，我把老张也叫上。”姜小白说着抓起了桌上的电话给张卫义打电话，张卫义中午本来有一个应酬的。

    但是也不算是什么重要的应酬，现在公司这边家和公司和见利寶达成了合作要走出国门了，他作为总经理陪着一起吃饭是应该的。

    其实这事之前的时候初北平也和他说过一嘴的，他也知道这个计划，并且认为这个计划可行，执行这个准备计划的时候他也帮了不少忙的。

    不过这涉及了两个公司协调的事情，尤其是另外一家还不是公司的全资子公司，只是一个参与有一定股份的公司协调。

    那这种事情就是看个人魅力的时候了，姜小白的个人魅力大，那就是没有股份，姜小白也能够协调的了，自己的面子小。

    就是有股份估计协调的也不是那么痛快，所以张卫义就让初北平找姜小白了。

    事实也证明自己的考虑是对的，姜小白昨天刚回来，初北平去找姜小白，今天早上李京伟就到了魔都，中午就把事情给谈成了，速度快的不可思议。

