
孙老二叹息道：“原本我就猜到你听到当年的真相之后会有这样的反应，因此才准备等到你从墓室之中出来之后再告诉你一切，我并没有打算像你隐瞒真相，即便是你决定要为父亲报仇。”

“只不过，”孙老二用近乎哀求的语气说道，“我希望你能等到从里面出来之后再报仇，我一定不会逃避的，之前我已经逃避了二十年，已经够久了。”

梅老头盯着孙老二，眼光中闪动着复杂的神情，不知道心里究竟在想些什么。

孙老二看梅老头的态度似乎有一些松动，又紧接着说道：“当年你父亲和二叔，他们两兄弟都葬身在这里，你们岭南梅家也因此而分崩离析，最后不得不移居关外。”

“而我父亲当年从这里出去之后也服了重伤，加上在这里铩羽而归，令他郁郁寡欢，之后没多久就一病不起，撒手人寰了。二十年前的那次失败，也许是他们人生之中最大的遗憾。”

“为此，二十年来我穷尽心力，苦苦研究关于这秦皇陵的一切，所有的文献记载，全都烂熟于胸，就是为了有朝一日能够真正探明这秦皇陵的秘密，以告慰二十年前那些为此献出了生命的那些人，当然，也包括你的父亲。”

叶枫这才明白，为什么先前这个孙老二会对于秦皇陵的相关典故记载如此熟悉，竟然丝毫不逊色于以博闻广记著称的张胖子，原来是因为这样。

孙老二的声音激动了起来：“如今天可怜见，二十年之后终于让我们能遇见正确的人和正确的时间，我们好不容易才能站在这墓室的门口，如果你就此放弃的话，如何能够对得起那些葬身在这地宫之中的人们，如何能够对得起你父亲和二叔的英魂？还有这二十年来，你一直希望能够进入这里寻找你父亲当年的真相，你为此努力了二十年，你能甘心吗？”

梅老头的脸上不禁有了一丝犹豫的神色。

孙老二忽然话音一转，幽幽的说道：“更重要的是，我与你相交二十年，我深知你是一个一言九鼎，重信重诺的好汉子，你绝不会因为自己的一己之私，而违背自己的承诺，你绝不是这样的人。”

听了这拍马屁一般的言语，梅老头重重的哼了一声。

好半晌，他才缓缓说道：“就算我进去了，也绝不是因为要帮你，也绝不代表我原谅了你。杀父之仇，不共戴天，等我从里面出来，还是会找你算账的！”

这话无异于答应了会继续帮忙，孙老二不禁大喜道：“这个是自然，要杀要剐，我绝不会皱一皱眉头。”

梅老头冷哼一声，喃喃自语般低声说道：“既然在我面前伪装了二十年，想你这样的人，真不敢相信竟然会是我的朋友！”

孙老二默然没有搭话。

梅老头低下头不去看他，沉着声音问道：“说吧，需要我进去之后怎么做？”

孙老二转头看向叶枫，叶枫连忙说道：“其实很简单，只需要把那大禹九鼎鼎身上的铭文图案拓下来就行了。”

孙老二点点头，伸手从自己身后背着的布囊之中掏出了一根长绳索，以及一叠拓印用的蜡纸，对梅老头说道：“我会用绳索捆在你腰间，如果遇

见什么危险的话，也好即刻拉你回来。你只需要走过去，把九鼎身上的花纹拓印回来就行了。”

梅老头从鼻孔里哼了一声，不再说话，自顾自的盘坐下来闭上双眼开始调息运气。

乘着这空隙，张胖子饶有兴趣的盯着孙老二背上的那个布囊，心里犯起了嘀咕。

这个布囊看上去并不大，可是从进入地宫开始，孙老二从里面掏出了绳索、干粮、水壶还有一些药品什么的，简直就像是个百宝囊。这么多的东西是怎么被塞进这么一个小小的布囊里面去的？

张胖子很好奇，他决定无论如何，也要找个机会打开这个布囊来好好看一看。

过了好一会儿，梅老头睁开了双眼站起身来。

孙老二问道：“准备好了？”

梅老头点了点头，孙老二随即动手将绳索的一端捆在他的腰间。

捆好以后，不忘关切的说了一句：“千万小心！”

梅老头连看也不堪他一眼，冷哼一声道：“不要你假惺惺的装好心！”

孙老二有些尴尬的笑了笑，挥挥手示意大家全都往后站，转头对一旁的墨七重点了点头。

不愧是精通机关之术的墨家巨子，墨七重在墙壁上摸索了一阵，便发现了机关所在。

他按动机关，“啪”的一声响，只见面前那透明的水晶门户，忽然打开了。

一股若有若无的轻烟般的薄雾缓缓飘了出来，大家全都感到身上一阵寒意，忍不住打了个冷颤。

梅老头深深的吸了一口气，双目凝视前方，缓缓的迈步迎着薄雾走进了墓室之中。

脚下发出沙沙的声音，这墓室的地面竟然全都铺着一层金沙和各色的珠玉，在墓室中央的石台上，则是那辉煌壮观的，用黄金铸成的大秦帝国山川地图。

梅老头走得很慢，他的动作有一些奇怪，显得比较僵直，叶枫曾听说过，人在屏住呼吸的时候，放慢动作，能有效的降低身体的消耗。

即便如此，要想一直屏住呼吸还是一件难以想象的事情，叶枫不禁为梅老头深深的担心起来，

看来孙老二必然是事先通过研究已经知道了这墓室之中一定遍布着有毒的挥发的水银，否则怎么会刻意要去请如此特别的梅老头前来帮忙，纵然是暴露出二十年前他与梅家的那一段恩怨也在所不惜。

在大家担心的眼光中，梅老头对于遍地的黄金珠宝视若无睹，一步一步的走到了平台上。

脚下踏着这些黄金铸就的山川，在平台中央，那盛放着雕刻精美的棺椁的那艘龙舟的周围，就是那充满了传奇色彩的大禹九鼎了。

说来也奇怪，直到梅老头安然无恙的走到了九鼎的面前，也毫无任何的机关被触发，一切都是如此的平静，难道墓室之中当真没有任何的设防？

梅老头没有任何的迟疑，时间不多，容不得他多作思索，他立即从怀里掏出了蜡纸开始拓印鼎身上面的铭文图案。

他还特意戴上了一副白布手套，避免直接接触九鼎，先前孙老二曾说过，外面石室之中的那些陪葬品上全都满满的涂抹上了剧毒，不可不防。

按照

少林寺了改大师的说法，九鼎鼎身上的图案有阴有阳，必须要把它们合在一起，才能显示出寻找上古宝藏的路径机关，缺一不可。

一切全都十分的顺利，很快梅老头便拓印到了最后一座鼎的图案，大家全都不觉松了一口气，连梅老头自己也觉得一直紧绷着的神经放松了下来。

就在这时，梅老头忽然听见了一阵令人牙酸的摩擦声传来，那是一种石板被缓缓的移动的声音，回荡在这墓室的封闭空间之中，听上去令人感觉那样的毛骨悚然。

梅老头有些愕然，因为他听出这声音是来自于他的背后，他缓缓的转头望去，结果看见了一幕绝对令他难以置信的情景。

在他的背后，那一艘龙舟之上，那沉重的石制棺椁的棺盖，正在缓缓的向着一侧移动着！

从棺盖的缝隙处，伸出了五根手指，不！那是五根干枯的手指骨，正在缓缓的推动着棺盖！

梅老头顿时被吓得魂飞魄散，目瞪口呆的僵立在原地，难道这棺椁之中的始皇帝还没死？

他脑子里立即闪过了始皇帝生前求仙问道，遍访不死仙丹的传说，难道他真的服食了什么长生不老的丹药，可以千年不死？

可是不对，这五根手指骨绝不可能是属于活生生的人所有的。莫非这世间当真有鬼？这始皇帝的尸骨竟然会翻生了？

就在他目瞪口呆的看着的时候，在他眼前，那棺椁厚重的棺盖已经被完全推开了，翻滚到了一旁，发出轰然一声巨响。

从棺椁之中站起来，不，是如同传说中的僵尸一般跳起来的，一个穿着破破烂烂黑色龙袍的身影。

他，或者是它，头戴着一顶坠着数串翠绿玉珠串的王冠，身上一件金丝绣纹的龙袍已经因为年代久远而破烂不堪了，最可怕的是他的头颅已经干瘪，简直就是一个骷髅，两个黑黝黝的眼洞之中闪着绿幽幽的邪光，就站在梅老头的面前！

干枯的下颌上还布满了银丝一般的胡须，一动一动的发出刺耳的声音：“你，好大胆，竟然擅入禁地！打扰了寡人的清梦，寡人定要将你剥皮抽筋，生食尔肉！”

梅老头活了这一把年纪，第一次看见如此令人胆寒的一幕，忍不住全身哆嗦，一身的冷汗，脚下连连后退。

推到了石台的边缘，一回头，他不敢再退了。

只见石台之下原本铺满的都是金沙与珠玉，此刻却从这些金沙之中伸出了一只只干枯的手臂，密密麻麻的犹如天野之中的稻草，挥舞晃动着，似乎想要抓住什么。

周围的空间之中传来了一片鬼哭狼嚎的叫嚷声，听不真切，却像是来自于脚下的地底，就好像是地狱中恶鬼们的呻吟声。

梅老头绝望的抬头向着墓室门口的孙老二他们看去，只见这些人一个个全都脸露惊容，张着嘴似乎在对着他叫喊着什么，可惜四周全都充斥着鬼叫声，他连一个字也听不见。

再回头，梅老头就看见那始皇帝的骸骨，正发出摄人魂魄的笑声，猛地向着自己扑了过来！

梅老头终于忍受不了了，他再也憋不住一口气了，张开嘴，发出了一声撕心裂肺的惊叫声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56562154"  chaptername="第一百三十一章  进入墓室">加入书签</a>
</div>
