    长孙皇后宴请一干贵妇的仪鸾殿虽然离贞观殿有着一段距离。

    可是，那雄壮的歌声，却还是传了过去，引得殿内外的人们纷纷窃窃私语不已。

    很快，便有宦官入得殿中，凑到了长孙皇后的耳边低声地禀报着贞观殿所发生的一切。

    听闻了一干武勋重臣，慷慨激昂，击鼓而歌，唱起了那程三郎给《将军令》这首曲配词写就的《男儿当自强》。

    令一干文武陶醉不已，陛下赞口不绝，当场下口谕，命兵部尚书李绩，遣人往诸卫军伍，教习诸卫将士这首歌曲。

    听到了这，长孙皇后也是满脸的错愕，那首《将军令》，夫君可是洋洋得意地冲自己显摆过好几回。

    跟那大曲《秦王破阵乐》都被夫君认为是大唐立国以来的开篇音乐大作。

    结果，程三郎那小子居然给《将军令》配了词，居然还让夫君如此乐意地传唱诸卫军伍。

    怕是这首《男儿当自强》，必定是唱到了夫君的心中，甚至是那些贞观殿内的文武百官的心坎里。

    #####

    随着这一场别开生面，别具一格的中秋佳宴圆满散场，这首已然被大唐皇帝陛下下旨在军伍之中推广的《男儿当自强》。

    很快就传遍了整个洛阳城的大街小巷，甚至有不少的骚人墨客，也颇为喜好此曲。

    毕竟这样的歌曲，并不是只单独指向那些军伍汉子，而是泛指一切具有阳刚之气概的大好男儿。

    而程三郎这位多才多艺的校检太子左内率副率的名字，又再一次被洛阳的百姓们提及。

    相比起老程家在一干世家大族斯文人眼中那样的臭不可闻。

    他却因为那令洛阳牡丹声名大振的《洛阳牡丹亭记》。

    一下子就赢得了洛阳无数百姓的好感，觉得这样的故事，唯有发生在洛阳，才会正常。

    就连那昔日怕是连个景点都算不上的那位于洛水之畔的牡丹亭，现如今业已经成为了大唐东都的一个最爆热的景点。

    几乎无数的慕名而来的痴男怨女，都会在此焚香祭拜《洛阳牡丹亭记》中的主角。

    而在周边，甚至已经有不少有生意头脑的百姓，开始出售彩纸扎成的血泪牡丹，出售给那些前来打卡，却又不能一睹血泪牡丹真容的游客。

    听着那些住在附近的洛阳老百姓们煞有介事地介绍着那对在此殉情的男女的各种传闻与故事。

    至于位于一旁的汉唐商行洛阳牡丹亭酒楼，更是经常性地订不到位置。

    每天，都会有俗讲者，这里，指着那一幅幅垂落下来的画布，讲述着那凄美哀怨，却又慷慨悲歌的故事。

    还有一些画师，画了不少那对殉情男女自尽，血溅牡丹的画作在售卖。

    而且还有传闻说起，只要心仪的恋人，能够同来这里祭拜牡丹亭，那对殉情的男女的在天之灵，会保佑他们有情人终成眷属云云……

    总之，随着《洛阳牡丹亭记》的大热，令东都洛阳的旅游GDP至少上涨了六七个百分点。

    不少的洛阳百姓因此而从中受益，自然而然，对这位满肚子才艺的程三郎有相当的好感度。

    而这首出自程三郎之手，既简单易学，偏生又很热血也很带劲的《男儿当自强》。

    也很快在洛阳的百姓口耳相传中流传了开来，不论是市井间的小娃娃。

    就连那些勾栏馆阁里边的小姐姐，谁都会哼上几句，以表达对这首歌曲的喜爱。

    还有之前，那位蒙面歌手房二郎在那日演绎《洛阳牡丹亭记》之时所唱的那首主题曲《东风破》。

    现如今更是东都洛阳，甚至是周边诸多州县的骚人墨客吃喝玩乐之时，必点必听之曲。

    总而言之，程三郎大唐曲艺家的品牌印象，已然随着他作品的频频暴光，越来越深入人心。

    #####

    只不过此刻，在东都再一次声名大噪的程三郎却毫无所知。

    此刻的他正满脸严肃，动静十分缓慢，双臂张开，小心翼翼地前行。

    而在他的屁股后边，则是大唐的皇太孙李象，李象的手里边紧紧地抓着一个不小的布袋子。

    而布袋子里边，仿佛有无数的活物，正在蹦来蹿去。

    而他的两眼，正专注地观察着程伯伯的一举一动，看到了程伯伯大手猛的一挥。

    他也学着这个举动挥了一下，然后就看到了程伯伯的脸上，露出了得意之色嘿嘿嘿。

    “运气不错，一公一母，哈哈哈……来来来，赶紧开袋子。”

    “程伯伯真厉害。”李象两眼一亮，赶紧小心翼翼地把手中的布袋开了一个小口。

    程处弼伸手进去一放飞快地缩了回来，然后抄起了这只布袋子抖了抖。

    “嗯，今日成果不错，咱们最少搞了得有三斤了，阔以阔以。”

    “程伯伯，现在就去炸吗？”李象忍不住下意识地吸溜了下口水问道。

    “不急，再来一点，咱们争取今天把这一分田地都趟一遍。”

    “好！”李象点了点脑袋，接过了程处弼递过来的布袋子，继续屁颠颠地跟着程三郎在田地里流窜。

    两名奉命侍候皇太孙的宦官，此刻满脸全是无可奈何之色。

    只能看着殿下跟屁虫一般的跟着程三郎这位不着调的太孙太保在已经干透了的田地里边抓蚂蚱。

    能咋办？太子殿下都管不了这俩，还能有谁能管得住？

    偏偏皇太孙还能振振有词，说是要帮亲爹亲自耕作的田地除虫害，对于这么孝顺的娃娃。

    性情向来多愁善感的太子殿下，没有抱着亲儿子感动得埋头痛哭就已经很好了。

    嗯，自打程三郎成为了太孙太保之后，啧啧，李象这位小殿下，简直就成了程三郎的跟屁虫一般。

    不过程处弼倒也不敢让这小家伙胡闹，每天都会亲自督促李象完成太子给他布置的各种课业。

    完成之后，就带着他不是耍滑板，就是带他打熬小身板，当然也少不了像这种蹿田地里边抓蚂蚱。

    好拿回去用开水一烫，清理好之后拿油一炸，啧啧，味道喷香，不比知了猴差……

    不远处，李承乾正小心翼翼地搀着大腹便便的娘子，正在溜弯。

