    由你来守护？

    高空中，梦魔的身影显现，依旧是人头蛛身。

    它望着被寒冰巨掌包围的朗仁，微微皱起了眉。

    莫非这位人族的王，还有什么手段？

    它可不认为对方说出这种话，是狂妄的行为。

    朗仁的实力和潜力，已经得到了它的认可，甚至到了让它震惊的地步。

    这么大条鱼，它相信朗仁有这个底气，给予了高度重视。

    但是，他的底气从哪来的呢？

    要知道，这里不同于外界，很多手段都施展不了，脆弱的灵魂直接暴露在这里，一切术法都无法施展。

    空间已被封印，这里已经成为了坚固的牢笼，灵魂一旦进入这里，想要离去，比登天还难。

    不可知之地拥有被召唤回灵魂火种的机会，这里可没有。

    只要梦魔想，任何人短时间都无法踏进这里。

    它承认朗仁不简单，毕竟是人族的王，连超体都能够同化，但朗仁的灵魂给它的感觉实在是太弱了，弱到让它产生了一种可以随便杀死的感觉。

    “不对，他居然凝聚出了神格！”突然，梦魔双眼中爆发出一道光芒，随后神情一凛。

    当它的目光朝朗仁的灵魂当中看去的时候，看到了那看似羸弱的灵魂深处，竟存在了一片深邃的黑洞。

    那个黑洞看起来很小，但梦魔知道，这个东西可不是什么黑洞，而是神格，是灵魂形成的奇点种子。

    一旦让这个种子张大，那朗仁的灵魂，就是真正的半神！光凭灵魂就能碾压一众高手。

    “所以，你的底气就是神格吗？”梦魔眯起了双眼，凝视着朗仁的方向。

    如此年轻便已凝聚出了神格，它闻所未闻，哪怕朗仁不是人族的王，它也势必要将其斩杀，毕竟，这种天赋实在太可怕了，成长起来对异端来说，必然是巨大的后患。

    尤其他还是人族的王，若是这一次没有遇到，或许用不了多久，成长起来的王，将统治一切，很难具备被杀死的可能，哪怕是矩阵出面都不行。

    好在他只是凝聚的神格，还没有成长，虽然有了神格之后，基本不死不灭。

    但这只是相对于而言，在面对F级实力的梦魔，连超魂都能吃掉，自然能够解决所谓不死的神格。

    一缕笑容从嘴角勾勒，梦魔舔了舔嘴唇，冷冷的望着那已经严丝合缝的寒冰巨掌。

    在这绝对的灵魂牢笼内，它就是神明，既然朗仁进来了，便等于进入了它的腹中。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响彻，寒冰巨掌彻底握紧。

    “成功了。”感受着朗仁并无反抗，任由被自己紧握在手里，梦魔眼睛猛地一亮，眼中充斥着滔天的狂喜。

    “叮。”

    突然。

    一滴水落在水面，溅起层层涟漪。

    天，黑了。

    刹那之间，梦魔眼中的狂喜转化成了愕然。

    它看着昏暗的天空，无尽的湖泊水面，整个身躯僵在了原地。

    寒冰巨掌不见了，漫天大雪的冰河世界也消失了，朗仁也不见踪影。

    就像是突然之间，一切都被替换掉了。

    一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    这是哪？那个人族的王怎么不见了？

    一连串的疑问在心间升起，看着这个陌生的世界，梦魔的脸渐渐阴沉了下去，警惕性大作。

    “一瞬间将我的本体居然被拖入了这里，好恐怖的实力。”

    低头望着自己的身体，在这个宁静的湖泊世界，梦魔像是意识到了什么，愈发不安起来。

    改天换地，这跟它的能力何其相像。

    入目中，它的身体极其巨大，足有万米之巨，是灵魂实力的体现。

    同时，这也是它的本体，是蜘蛛与章鱼的结合体，通体散发着黑雾，区别于之前的分身，它的头部长着无数生灵的头颅，有男有女，有老有少，包括一些奇形怪状的生物头颅，密密麻麻，难以数清，这些头颅做着同样的表情动作，都是它曾吞噬过的生灵，最后与它融为一体。

    能够一瞬间找到它躲藏在梦境维度深处的本体，并将其拖了进来，让它引以为傲的灵魂都无法发现和反应过来，梦魔可不认为这里是幻境，而是觉得自己很可能陷入了一场大恐怖。

    虽然这里云淡风轻，直觉却让它嗅到了危险。

    “是那个人族的王弄的鬼吗？不对，他的灵魂怎么可能有这么恐怖的实力。”梦魔头部的头颅齐齐皱眉，旋即，它开始倒退，庞大的身躯踩在水面上，并未溅起丝毫涟漪，更没有下沉。

    真相如何只有等后面才能弄清楚，现在最重要的是离开这个诡异的地方，这里虽然空荡荡的，但让它很不安。

    “空间被禁锢了，该死。”踩踏在水面，尝试着击碎空间的梦魔脸色极度凝重，眼中开始有了惊慌之色。

    脚下，粼粼的水面仿佛被一股神秘的力量笼罩，令它无法下沉，周围的空间也如铁一般沉重，凭借它的万米之躯，竟无法撼动丝毫。

    “吼！”

    猛然间，梦魔发出一声震耳欲聋的音波，霎时，它的身躯一分二，二份四，直至分裂出数以万计，塞满了这处的空间。

    “难道是人族的最强者降临了？”数以万计的梦魔面色沉重，如临大敌。

    经过刚才的音波和分身，它已经可以肯定这里被禁锢了，空间里不存在任何弱点薄弱处。

    如此大手笔，除了人类的至强者，它想不到还能谁做到。

    而如果是人类至强者出面了，那它的确就危险了，毕竟人类里也有老怪物，那些存活久远到可怕的人类先驱，其灵魂和实力已经进化到了一个极其惊人的程度。

    这也是它为什么不敢大肆进入人类聚集地的原因，甚至连分身都只敢放在穹膜外沉睡，怕的就是被那些先驱找到梦境维度它的栖息点。

    以那些人类老怪物的恐怖，只要它一个不小心，完全可以做到顺着别人的梦境进入梦境维度当中找到它，将其格杀。

    它在这里是神明，但并不是真正的神明，只是相对无敌，若是遇到那些老怪物，带上水门的分身投影，完全可以一巴掌拍死它。

    毕竟，开始世界第二次进化的水门可是真正意义上的神明。

    突然间，它想到了朗仁。

    脑海中闪过一抹惊鸿。

    是了，难怪朗仁先前能说出那样有底气的话，它一攻击就陷入了这诡异的空间当中。

    若朗仁是人类的王，凝聚出命格，有至强者为其护道似乎也可以解释。

    “明明低微的境界，却能召唤出奇衡三，人族的王必定有老怪物护道，是我小看他了，被喜悦冲昏了头脑，只是为何先前他陷入了那样的险境，为何他背后的老怪物都不出现？莫非是对他的试炼？”梦魔越想越觉得有可能，想到朗仁先前的底气，很可能是胸有成竹的表现，完全无惧进入梦境维度，面对它的本体。

    它的反应很迅速，在第一时间联想到了多种可能。

    眼下，它基本确定了是某个人类的先驱出手了，能够无声无息的找到它的本体，将其囚禁，其手段恐怕已经滔天。

    “要通知矩阵吗？”危机当头，既无法逃脱，也不知道人类的先驱何时出现对自己动手，梦魔已经做好了最坏的打算。

    矩阵一旦出面，那就代表着异端与人族将再次进行世纪大战，得到消息的矩阵，必定会出手营救它。

    同样，这个人类的王，它也无法享用了。

