    “老师，这事是我没有考虑周到，不过，今天茶馆已经请了两个新员工了，男的，当过兵的，身手不错，人也不错，有他们在茶馆里，师母会轻松很多的。”

    “你早该请男店员了，都请的姑娘家家的，也不怕她们不安全。”刘国英虽然是哼了一声，但是明显地脸色缓了下来。

    姜筱这一回是虚心地听了，不敢再顶嘴。

    刘国英看了她一眼，又问道：“还有，这一次又干什么请假三天？”

    好不容易能好好回来上课，这又要开始请假了！

    姜筱摸了摸鼻子说道：“老师，如果我说我出去采风，写生，你信吗？”

    “我信你的鬼。”

    刘国英嗤之以鼻。

    姜筱有些心虚地嘿嘿两声，正要再找个理由，刘国英已经瞪着她说道：“老实点！”

    “那个，老师，我去看看孟恶霸，”姜筱立即就说了实话，“他那边有几个大嫂非给他介绍对象呢，说了已经定婚了还是不听，而且都把人家姑娘带到营区要跟他相看了！”

    一听到这话，刘国英顿时就怒了。

    “啪！”

    他一拍桌子，喝道：“什么？岂有此理！这些女人是吃饱了撑的吗？你去，快去！给她们好看！”

    姜筱立即一敬礼，然后从他办公室跑了出来。

    哼，高伟那边让他先缓两天，现在对于她来说，送别爸爸是一件事，去安布镇是另一件事，还管不到高伟那里去呢。

    她正从教学楼跑下来，一旁有人叫住了她。

    “喂！那个谁！”

    声音有点响，姜筱一时还没听出来是谁已经下意识地站住了，等到她看到来的人是谁，顿时就一头黑线，也觉得心绷了起来。

    季雨枝。

    因为她这段时间在学校的时间也不多，季雨枝可能也是因为刚刚过来所以还要先熟悉一下各个方面，所以还没有时间过来找她吧。

    这是季雨枝来美院之后她们的第一次碰面。

    一看到是季雨枝，姜筱便却又抬脚要走。

    “是我啊，妹妹！”季雨枝已经跑到了她面前，看着她眨了下眼睛，很是高兴的样子，“姜筱！你不会已经忘了我了吧？”

    姜筱扯了一下嘴角。

    她不着痕迹地打量了一下季雨枝，发现她身上穿的衣服，还有戴的首饰都明显地比在飞机上遇到的时候要好。

    她不免心中一沉。

    看来，季雨枝真的有可能跟那个络腮胡在一起了。

    不，应该说是二爷。

    而且她还眉目含春的样子，难道说那个二爷对她还不错？

    “你好。”她淡淡地打了声招呼，装着不明白，“不过，你怎么会在我们学校？”

    季雨枝见她的态度有点儿冷淡，露出了一个受伤的表情。

    “我现在也是美院的人啦，我在这里工作。来了之后才知道，你竟然是美院的风云人物呢，走到哪里几乎都能够听到老师同学在谈论你啊，厉害厉害。”

    “没什么。”姜筱道：“我还有事，我先走了。”

    季雨枝立即就拉住了她，“哎，你这么着急做什么？我查过了你的课程表，你现在没课了啊。”

    