    温妍妍颤抖着说完,期待看见沈云棠的反应。

    如果她不相信，她会找出一切证据让她相信。

    可她看见的却是沈云棠毫无波动的目光。

    温妍妍忽然就心冷了一瞬。

    沈云棠怎么反应一点也不激烈。

    哪怕是为她突如其来的这一句感到诧异也好，觉得她蠢也好,至少有反应，她知道怎么去说服和证明。

    可她没有变化。

    沈云棠颔首,“还有呢？”

    温妍妍愣了愣，“什么？”

    “说完了？”沈云棠挑眉，“那就滚吧。”

    她抬了抬下巴，纪良立马反应过来,找了个人一起把她推搡了出去，关上门之前还警告：“我们外面是有监控的，要是你再来这里就警局见。”

    温妍妍就这么迅速地被拽了出去。

    她准备的所有事情都没成功完成。

    过了好半晌，她才稍稍有了些知觉。

    怎么会……？

    沈云棠怎么会是这样的反应？她毫不怀疑霍溪淮的吗？这么可怕的事情她都不多问两句吗？哪怕是因此嘲讽她异想天开也好啊！

    温妍妍就这么呆呆地看着门被关上。

    过了会儿,墙上的对讲屏幕突然冒出一个声音来：“还看什么？还看？再不走我们就报警了！”

    温妍妍一个激灵,这才发现墙上果然有监控。纪良在里面看着监控问她,“你就这么喜欢看别人家的院子？”

    她终于醒过神来了。

    这条路也不通。

    不仅不通，她还自爆了所有底牌,同时弄丢了从纪良、查尔斯这两条路回到原本生活的可能，甚至现在被霍溪淮盯上,都没有人和她共同对抗。

    温妍妍彻底发了发狠。

    那就这样吧！她是女主,她也不需要他们,现在霍溪淮的底牌也被她知道了,她不信还能被他针对到。

    但她还是觉得很失落,并且十分不甘。

    本来霍溪淮是会喜欢上自己、为自己疯狂的男配啊，可男配现在竟然把她当成了仇人来针对她。

    本该给自己铺路的垫脚石却变成了射向自己的利箭,这种感觉谁受得了？

    温妍妍没法再在这里待下去了,她不仅什么都没干成,而且还得罪了查尔斯，说不定他真的会动真格起诉她，她现在承受不了那样的后果。

    那她还能怎么办？还能去找谁，又该以怎样的方法活下去？

    霍聿言和霍溪淮都不知道温妍妍来过霍宅。

    查尔斯和纪良也不知道温妍妍跟沈云棠说了什么。

    他们只觉得这个人脑子有问题，看见就烦。甚至查尔斯回国之后还亲自去问玛蒂娜，温妍妍到底是怎么回事？得到玛蒂娜不满的回复之后，查尔斯对这个人生出了完整的评价——一个心高气傲、能力又不行，无法脱离他人独立还品德低劣的败类。

    他作出了决定，将温妍妍的名字从茨哈堡的学生里除名，并向媒体公示，以免她以后借此招摇撞骗。

    温妍妍应付自己的生活就自顾不暇，何况还有这么多突发事故，更没有机会再去找霍聿言和霍溪淮，他们获得了一时的清静。

    霍溪淮终于结束了竞赛，等到名次公布后就可以回家。

    这个两辈子的夙愿终于完成，霍溪淮长长呼出一口气，收起了笔。

    “霍溪淮，你家哪个省啊？”同住的室友一边收拾文具一边问他，他抬了抬头，道：“海市的。”

    “喔，那我可以放假去找你玩。”室友笑道，“我家离海市好近，你爸妈排斥同学去家里吗？”

    霍溪淮顿了顿，好像为这个问题稍稍想了一下。

    “我哥哥应该……不介意。”他含蓄地道，“不过他太太可能……不太喜欢，她的意见很重要。”

    室友明白到他住在哥嫂家，理解地点了点头。

    “那我约你出来玩，你平时喜欢干什么？”

    霍溪淮怔了一下。

    试着道：“做题？”

    “……”室友沉默，“也不是不可以约你去图书馆做题。”

    他周围这样的学习狂魔太多了，霍溪淮也很容易被他理解。

    霍溪淮笑了起来。

    马上就要分别了，相处了一阵子的同学还有点不舍，不知道以后会去哪个学校，也不知道以后还能不能再见面。

    大家约好一起出去吃饭，刚走出门，霍溪淮就接到了沈云棠的电话。

    简直像卡着点来的。

    他愣了愣，接了电话：“沈小姐？”

    随即像是想到她可能是受哥哥之托来问成绩的，于是妥帖道：“考得还不错，发挥很正常。”

    “知道了。”沈云棠的语气并不是很耐烦，一点也不意外，像是从没想过他会考不好，并接着道，“出来。”

    ……出来？

    霍溪淮愣了愣，难道她们来首都了？

    他握着手机停顿了一会儿，和同学们道了别，向外跑去。

    沈小姐的车果然停在那里。

    霍溪淮有点开心，拉开车门坐了上去，车上只有她，没有哥哥，甚至司机都被她赶下车了，并且沈小姐的脸色不太好。

    这是怎么了？

    她和哥哥吵架了？

    霍溪淮只能得出这一个想法。

    这下子他坐立难安，刚要为哥哥憋出两句好话，就听见她撑着头道：

    “温妍妍前几天来见我，跟我说知道你的秘密。”

    霍溪淮瞬间沉默了。

    这又是什么路数，怎么还用上他去威胁沈小姐了，沈小姐会对他的秘密感兴趣吗？

    他刚准备说话。

    “她说了。”沈云棠道，“说你重生了。”

    霍溪淮手里的手机就这么掉在了地毯上。

    沈云棠抬头，看这个小男孩整个人死死僵住。

    手紧握在膝头，浑身绷紧，像藏了很久的什么秘密突然被人发现了，满是恐慌和手足无措。

    ……就这，就这水平。

    他能害谁啊？

    沈云棠叹了口气。

    “我不喜欢跟人卖关子，也不喜欢猜来猜去。”她懒洋洋道，“是就是，不是就不是，我又不会把你送去实验室切片。”

    霍溪淮沉默了好久。

    他当然立马就想否认。他怎么能让任何人知道自己的诡异经历，隐藏来处是求生的本能。

    可不知道温妍妍怎么知道的，她让沈小姐已经听见了。或许温妍妍也像他一样，知道了前世的事情。

    他还要瞒吗？

    霍溪淮死死咬着苍白的下唇。

    好半晌，他看着地面，声音虚浮地道：“她和您说了什么？”

    说他恨沈云棠欲死，将来会让她下场凄惨？

    说他蛰伏藏拙，为了有朝一日反咬一口？

    ……说他们是仇人？

    ……说他所做的一切都是居心叵测？

    霍溪淮的眼眶不知不觉红了起来。

    “她说你上辈子被我害苦了。”沈云棠看着前方，面不改色道，“说你会报复我。”

    身边的小孩开始剧烈地发抖。好像在哭。

    沈云棠抬头，抱臂看他：“你这么讨厌我吗？”

    他依然哭得发抖，但迅速摇头。

    这也太好欺负了。

    他在书里到底是怎么成为心狠手辣的幕后大佬的？靠他打麻将的精湛技术？还是靠他写满刷题的大脑？

    霍溪淮脑子里真的有除了化学竞赛之外的事吗？她都怀疑。

    这才说了两句就哭成这个样子，还能不能好好交流了。

    沈云棠伸手，摁住了他的后脑勺。

    “别哭了。”她不耐烦道，“先把话说完。”

    霍溪淮僵硬地在她压制下抬起头来。

    眼睛红红的，畏惧地看着她。

    看起来她的暴君形象树立得很稳固，这位未来的阴鸷大佬正在她的铁拳之下怯怯不安。

    虽然她确实是没想到这崽子竟然也是知道剧情的一个。

    但知道了，好像也不生气。

    “霍溪淮。”沈小姐抱起了臂，以她一贯的骄慢态度道，“我希望你知道，我们是一家人，只能一致对外，因为别人的挑拨而害怕什么？”

    霍溪淮猛然怔了一下。

    “害怕我会揍你？”沈云棠道，“最多是骂你一顿，我不喜欢动手。”

    霍溪淮没有反应了。

    沈云棠不因此……疏远他，防备他，憎恶他，恐惧他吗？

    这是……这么大的一件事啊。

    他们有可能会是仇人，有可能会发展到你死我活的地步。

    怎么能被她算成是一家人。

    他一下子有点懵，不知道沈云棠这算是怎么回事。

    沈小姐偏了偏头，打量似的看着他。

    不得不说，从某种方面来看，这两兄弟如出一辙的怂。

    哪怕重生了也一样。

    她有点嫌弃。

    但毕竟这小孩脑子好使，教一教还是个好苗子。

    她别过头去，没看他，“以前过得很苦吗？”

    她只看过书里的描述，霍溪淮被原主虐待折磨到精神崩溃，后来遇到女主又受了刺激，通过不破不立的方式才被治愈。

    书里只是一段文字，可对于霍溪淮却是真实的人生。

    他实实在在地经历过家暴、仇视、挑剔、冷眼和寄人篱下。

    经历过梦想夭折，人生路断，痛苦无望中死亡。

    但他回来后竟然还是这个单纯的样子。

    沈云棠终于回想起刚来这个世界时霍溪淮古怪的行为，原来他是重生了，估计还带着仇恨和畏惧，不知道要怎么面对她。

    她余光瞥见霍溪淮听见自己的话之后顿滞半晌，然后轻轻点头。

    还含着泪。

    “有一点。”

    他轻声说。

    “那现在呢？”

    “……”霍溪淮嘴唇微动，最后轻声道，“现在很好。”

    沈云棠伸手掐了掐他的脸蛋，把他默默流泪的动作掐停了。

    “我确实很意外。”她道，“不过也不是什么大事，我也不是原本的沈云棠。”

    “……我知道的。”霍溪淮迅速低下头道，“是第二人格。”

    “……谁跟你说的？”

    霍溪淮泪眼朦胧中抬起头来，被她掐着脸，说话都有点不在调，“是哥哥。”

    这个设想的确也是霍聿言的智商可以想象出来的极限，沈云棠不知道怎么扯动嘴角笑了一下，“那就是第二人格吧。”

    “我没有害过你，你也没有害过我，平手了。”沈云棠说完皱了皱眉，“居然和人平手，不行，这样吧，只能我欺负你，不能让别人欺负你。”

    霍溪淮愣了半天，才噙着泪呆呆点头。

    沈云棠松开手，他的脸颊已经被捏红了一片。

    这事就这么过去了。

    就这么轻松。

    霍溪淮甚至不敢相信。

    “好了，这件事我暂且不追究。竞赛完了吧？脑子那么好用不能拿来想点别的？”

    沈云棠跷起了二郎腿。

    她看着霍溪淮呆呆的样子，毫不考虑他此刻还能不能接受更多，面无表情地说：“我要告诉你一件事，这个世界不是真实存在的。”

    “我们都在一本书里，有人在掌控剧情的走向。”

    “我怀疑温妍妍是突然觉醒了角色意识，知道了剧情，但我总觉得有漏洞。”

    “我需要你动动你好使的脑子。”沈云棠抬头道，“想想这个掌握剧情的人，到底是谁。”

