    “那是我夫君。”

    云暮挽如实回答，但她并没有在这个话题上多留时间，而是道：

    “罢了，现在最重要的不是这些，而是关于那些东西的问题，你们出不去，外面的人却可以进来，那就证明一定是有通道存在的。”

    “你的意思是……我们找到通道，然后出去么？”

    君月眨了眨眼。

    “差不多是这个意思，只是外面连通幽冥，并不适合直接出去，而且我发现，你和泉城上空的屏障有所联系，你自己可知道？”

    云暮挽认真开口。

    君月摇头，她从来不知道，自己还和屏障有这个关系。

    “你可否让我演算一下？”

    上次他占卜就推演出了这个城池命运，但是她并不知道城主也在其中有所关联，所以她现在要看一下城主的命格到底是怎么样的。

    倘若真的有联系，那就只能先想办法解决城主和那个屏障之间的关系了。

    城主看了看眼前的人并没有反对，然后伸出了手。

    云暮挽在她的手上划开了一道口子。

    她接了一点点鲜血。

    然后就在众人的目光当中开始演算。

    云暮挽迅速变换的手势落在众人的眼中，但是他们并不知道那个是什么意思。

    她的推演之术也只有她自己能看明白。

    云暮挽在验算，刚才接到的鲜血，竟然幻化成为了一个八卦法阵，反正在他们面前煜煜生辉，所有人都看着这一幕。

    时间一分一秒的过去，在最后夜幕降临的时刻，云暮挽哇的一口鲜血吐出来。

    “师尊！”

    “君上！”

    风安和祁含雪大惊失色，两人被吓到了，他们连忙冲上去，想要触碰她，但是云暮挽抬手拦住了。

    “我没事……”

    “我知道该怎么样带你们出去了，风安，你去通知一下大家，等天一亮，我们就离开这里。”

    云暮挽吩咐。

    “好好好，我知道了，师尊……就是您，您推演出什么东西了？为什么会吐血？你是不是看见了什么东西？所以才会如此？”

    风安紧张，就自家师尊现在的地位，还有什么是她不能推演不能看的？

    面对他的提问，云暮挽并没有回答他。

    她只是多摆了摆手打发他去做事。

    风安非常的不甘心，然后给了祁含雪一个眼神。

    祁含雪会意，在风安走后，刚准备开口问，却没想到云暮挽先他一步开口了：“对了，还有城主府的结界，随时都有可能会被触动，含雪，你去看看。”

    “……君上，要不您先告诉我你看见了什么，我再去也不迟？”

    祁含雪弱弱地开口。

    云暮挽看了他一眼，反问：“你在忤逆本尊？”

    祁含雪闻言，马上就滚了。

    他不敢。

    他马上就走。

    马上就走。

    祁含雪跑了。

    云暮挽见此，才堪堪松了一口气，她沉默地看向面前的君月，语气似乎有点沉重：“我有话要跟你说……算了，还是你自己看吧。”

    她说完，挥手凝聚出了一个水镜，水镜当中，出现了刚才她在记忆当中看见的，和一个男子两相依偎的画面……

    ……

    风安风风火火地跑去通知了大家，通知完了之后，出来刚好碰见了在府里面四处晃荡的祁含雪。

    “不是让你去问师尊怎么回事么？你在这里干什么？”

    祁含雪没好气地看了他一眼：“还能做什么？除了君上赶我出来之外，我还能干什么？”

    君上很明显就是不想让人知道。

    所以找了个借口将他们两个给支出来了。

    到底是有什么事情他们不能知道的？

    为什么要把他们两个支出来？

    两人互相对视了一眼，最后陷入了深思。

    但是他们谁都不敢去看，毕竟等下一不小心就会被赶出来。

    ……

    云暮挽将他们两个人支出来之后，不知道和君月说了什么，等最后她们两个出现的时候，她们两个的面色一如既往的平静，什么都看不出来。

    风安之前去通知了那些人，那些人也在即将天明的时候来了，大家聚在一起讨论，似乎是在想要怎么样才能出去。

    “君上，您打算怎么样带我们出去？”

    “你和风安，还有君月先留下来帮我，我开个通道送他们出去，至于那些东西，我会想办法挡住他们的，这一点不用担心。”

    云暮挽说得十分轻松。

    君月点头：“此事我已经和她商量过了，没有问题，待将这些人送出去之后，我们再出去，放心，不会有事的。”

    祁含雪和风安明显不相信。

    真的没事？

    不等两人说话，却见云暮挽手中多出了一把灵力幻化而来的长剑，长剑之上萦绕着一点生命之力，长剑被她往上一抛，竟直接丢入了长空！

    长剑破开了屏障，铸就了一个通道！

    通道打开，生命之力萦绕，竟然硬生生地阻断了周围的死气！

    “趁现在，走吧。”

    云暮挽开口，众人面面相觑，随后，大家便是迅速朝着通道而去！

    已经有人先走了。

    后面的人紧跟其后。

    众人不断地朝着那边移动，地上的怪物似有所察觉，竟然在瞬间，冲上了上空的屏障之上！

    怪物盘踞在屏障，犹如结网的蜘蛛，在不断地靠近通道，形状诡异，恐怖至极。

    而眼看着那些怪物靠近，眼看着就要触碰到了通道，但是下一秒，就被那生命之力给阻断了！

    怪物被生命之力所伤，落在了地上！

    云暮挽见此，连忙道：“风安，含雪，你们两个，好好守着通道，这个生命之力，可以帮你们对付那怪物，注意不要受伤。”

    “是。”

    两人不敢多说，只能按照云暮挽的指示来。

    云暮挽吩咐好两人，随后，和君月互相对视了一眼，她沉默了一下：“这个办法很危险，你可能……”

    可能会死。

    最后的话她没有说出来。

    君月知道她的意思，她只是笑了笑：“没事，只要还有机会，我不怕。”

    不就是死么。

    她活了这么多年，足够了。

    况且，还不一定死对不对？她可能还有希望，可以见到他。

    既然这样，倒不如试试！

    两人已经达成了共识，恍惚间，祁含雪和风安只感觉他们刚刚来到通道处，然后就被一道强悍的灵力席卷，他们被灵力一扫，竟然同那些离开的人一起，掉入了通道当中！

    两人瞪大了眼睛，在离开的最后一刻，他们看见，云暮挽不知道为何竟然恢复了原来大人的身体，她和君月两人一人一柄长剑，长剑灵力幻化虚影，两剑挥斩而下，似有断天之力！

    她们两个这是要和这个地方同归于尽嘛！

