    

    漆黑的教堂昏昏沉沉的在夜空中矗立，没有半分神圣的感觉，反而有点像中世纪某些吸血鬼传说中的城堡。

    夜风吹过教堂顶部的尖锐高塔，发出宛若夜枭啼哭的声音，令人毛骨悚然。

    李天然将早已经关掉大灯的车停在距离教堂几十米以外的位置，自己和小黑带着十只蜂鸟大踏步走来。

    李天然一手握着那柄唐刀，一手抓着一柄从白敬言那里夺来的手枪。

    教堂内部的地势自己并不了解，在某些地形限制里，手枪可能并不如刀好用。

    通过那些资料和推测，李天然猜测对方的人数可能并不少，否则单凭三两个只有小学文凭的中年大妈，是不可能搞到电磁雷.管这种东西的。

    她们的组织一定很庞大！

    而眼前这座教堂，要么就是她们的一个据点，要么就是她们的老巢！

    李天然整理了一下衣服，他伸手摸出一个夜视眼镜戴上，黑暗的世界，在他的眼中瞬间亮了起来。

    不得不说，白敬言手中的好东西真是太多了。

    这些装备几乎抵得上特警队了！

    而小黑和蜂鸟猛士天生拥有夜视能力，自然不需要这种东西。

    李天然站在黑暗中，看着远处的教堂。

    只见在教堂门口有两名男子似乎在站岗，谨慎的打量着周围。

    守值人员只有两个，并不算太多……

    李天然的目光缓缓变红，他已经决定大开杀戒，今天，谁拦他，谁死！

    嗡嗡！

    蜂鸟级战斗猛士向守值的两人靠了过去。

    “我靠！这么冷的天气，怎么还有这么大的飞蛾？”

    一名守值人员眯着眼睛，看着蜂鸟级战斗猛士，顿时愣住了。

    “这玩意儿不会有毒吧？”另外一人也挑了挑眉毛，有些不安的问道：“现在有很多变异兽，这东西该不会也是变异的飞蛾？”

    教堂下只有门口有微弱的灯光，并不明亮，两名守值人员看不蜂鸟级猛士的全貌，把它们当成了飞虫。

    “它们没毒，但同样致命！”

    就在此时，冰冷的声音响起。

    “谁？”最先说话的那名守值人员大惊失色，顷刻之间就抽出了腰间的匕首。

    嘭！

    然而还没等他看清声音的主人，就感觉自己眼前的世界忽然开始天旋地转，浑身的力气也像是在这一刻被抽空，噗通一声栽倒在地，胸口鲜血长流！

    另外一人动作更快，掏出匕首就向李天然刺了下去！

    嗷呜！

    一声怒吼，黑影一闪！

    血光四溅！

    那人的脖颈被撕开，他眼睛瞪大，身体像是面条一样软绵绵的瘫软在地。

    李天然在他身上擦了擦刀身上的血迹，目光狰狞，嘴角竟然挑起一抹畅快的笑容！

    可能连他自己都没有意识到，他竟然有点喜欢这种类似“报复”的行为！

    那种掌握生命的感觉，就像手握至高无上的权力，让人无比沉醉！

    李天然抬起头，他没有在这里继续沉迷，而是一脚踹开了教堂的大门。

    咣当！

    巨响瞬间响彻整个教堂上下，李天然手持唐刀，一人一狗站在门口，怒吼一声：“陈萍，给老子滚出来！”

    咆哮惊天，带着凛然的杀意！

    李天然原本就没打算隐藏自己，悄无声息的潜入教堂，完成报复！

    因为对方的人数很多，教堂内也有监控，他根本无法隐藏！

    时代已经崩坏了。

    军警已经无法再对这个时代起到压倒性的威慑作用了，人们能依靠的只有自己！

    为什么以前像梁天宇这样的人，从来都没人敢去惹他们？

    因为他够恶！凶名在外！

    谁都知道，得罪了他会引来惨烈的报复，而这种报复，他们无力承受！

    人善被人欺，马善被人骑。

    这是亘古不变的道理。

    在世界异变之后，李天然从来不去主动招惹别人，但这种生活态度让他几次被人盯上，让他险然坠入地狱。

    既然如此，那就彻彻底底的恶一次！

    李天然的咆哮声让整个教堂都沸腾起来。

    从一楼的房间里，有十几名膀大腰圆的大汉冲了出来，个个手中都持握刀具、铁棍等凶器，凶神恶煞的向李天然杀了过来。

    “他妈的！一个人就敢来这里闹事，你是真的不想活了！”

    “打死他，将尸体抛在远处的湖里！”

    “剁碎了他！”

    刺耳的嘶吼声响起，这些大汉疯狂的涌了上来。

    而在这些大汉身后，有穿着黑色长袍的女人走出来，她们的数量很多，足有三四十人！

    李天然的目光很敏锐，他看到了那隐藏在三四十张面孔中的那张熟悉的脸，一股愤怒涌上心头，冷笑大喝：“陈萍，还记得我两个小时之前跟你说的话吗？我是李天然，我来送你下地狱了！”

    人群之中，那名中年大妈的脸色巨变。

    她脸上的表情十分精彩。

    没错，她就是白敬言资料上的那个人，也是之前和李天然通话的那个人！

    此时，她的脸上露出恐惧的神色。

    但很快，她脸上的表情恢复如常，并且带着尖酸狠厉的笑容：“原来你找到这里来了！真是自己找死！”

    她放松了下来。

    她们这个教堂内，保卫人员超过二十人，都是身体精壮的男子。

    信徒将近百名，虽然大部分都是老人和女人，但虱子多了一样能咬死老虎，她有绝对的人数优势，一人一口唾沫都能淹死李天然！

    她根本没有把李天然放在心上，刚才只是被李天然的气势惊了一下而已！

    “把他的脑袋砍下来，和他那对卑贱父母的骨灰放在一起，扔进下水道里！”陈萍语气极为怨毒：“他是曾经亵神者！杀了他！”

    十几名壮汉涌了上来，刀光闪烁，在黑暗中映照出一副极为血腥的画面。

    这一刻，没有人认为李天然还能活下去，所有人都认为下一秒李天然就会被剁成肉酱！

    但下一秒，那十几名壮汉同时惨叫一声，向后踉跄倒退几步，露出一个极大的空间。

    他们的小腹位置，那厚厚的棉衣上出现了一道极深的伤口。

    有猩红的液体从里面淌了出来，缓缓沿着衣服的边缘流到地下。

    滴答！

    滴答！

    最后连成线！

    十几人，无一例外。

    李天然大踏步向前走来，手中唐刀刀尖在缓缓滴血。

    陈萍的脑袋嗡的一声。

    她口干舌燥。

    一个人，一刀重伤了十几名壮汉！

    这是什么刀？

    这是什么人？

    这简直就是一个恶魔！

