
　　如此珍贵的机缘，杨奇心中自然是十分的期待，如果能够在那遗迹之中得到一些机缘，他未来的修行之路，势必会好走得多！

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“那遗迹之中机缘虽然珍贵，不过却存在一定的危险，一切以保命为重。”

　　“晚辈明白。”杨奇郑重的点了点头。

　　机缘没了还可以再获得，可性命丢了，那就什么都没了，两者之间的轻重，他还是分得清楚的，自然明白在那遗迹之中，保住自己的性命更为重要。

　　“除了遗迹的事情之外，还有一件事，该让你知道了。”太虚圣主突然开口道。

　　嗯？

　　还有一件事？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由一怔，一脸不解的看着眼前的太虚圣主。最近一段时间，对于他而言，最为重要的事情，就是关于元圣两人赐予的这份机缘，难道还有什么事情，比这件事更为重要？

　　看着有些愣住的杨奇，太虚圣主再次开口道，“这件事和你师尊有关。”

　　师尊？

　　无始帝君？天籁小说网

　　杨奇微微一愣，自从上次和无始帝君分别之后，他已经很长一段时间没听说过关于无始帝君的事情，只知道无始帝君在无尽宇宙之中闯荡磨砺，难道是无始帝君出了什么事情？

　　想到这里，杨奇的脸上顿时多了一抹担忧之色，看着眼前的太虚圣主道，“师祖，师尊他……”

　　“不必担心，无始没事。”太虚圣主微微摇头，杨奇那一脸担忧的样子，他哪里不知道，杨奇是担心无始大帝出事了。

　　“你师尊没有遇到什么麻烦，反而是有好消息。”太虚圣主再次开口道。

　　好消息？

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，旋即一脸不解的看向了身前的太虚圣主，无始大帝踏入帝君层次的时间不长，应该还没有踏入武帝巅峰才对。

　　作为地球一脉的修行者，杨奇对于无始大帝也是颇为了解的，知道他们这一脉的修行者，想要踏入武帝巅峰，需要先将源神典修炼到第九重圆满层次才行。而根据之前杨奇和无始大帝的交谈，无始大帝想要将源神典修炼到第九重圆满层次，还需要不少的时间。这种情况下，就算无始大帝处于九星武帝后期，随时都能踏入九星武帝巅峰层次，也不会冒然的去突破，而是会等源神典修行到圆满层次之后，才会去突破。

　　综合这些情况来看，无始大帝在这么短时间内，突破到武帝巅峰层次的可能性并不大，可是除了这一点之外，他想不到无始大帝那边还有什么好消息。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，轻笑着说道，“不久之前，无始击败了一位武帝巅峰层次的修行者，虽然他本身还没踏入武帝巅峰，不过却已经有了武帝巅峰层次的实力。”

　　击败了武帝巅峰层次的修行者？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸色不由微微一变，武帝巅峰和九星武帝后期，可是有着极为明显的差距，想要在九星武帝层次，击败武帝巅峰的修行者，绝对不是容易的事情。

　　要知道，无始大帝踏入帝君层次的实力还不长，却能够在这么短时间内，击败武帝巅峰层次的修行者，足见这段时间内，无始大帝的实力，同样是在飞速的提升。

　　作为这个时代，最为惊艳的修行者，本身就是以修行速度见长的修行者，无始大帝能够在这么短时间拥有击败武帝巅峰层次修行者的实力，虽然有些出乎杨奇的预料，但也不算太过难以接受。

　　看着并不是特别惊讶的杨奇，太虚圣主有些意外道，“你似乎并不是太过意外？”

　　之前他得知这个消息的时候，都感到十分的意外，反倒是眼前的杨奇，得知这个消息之后，竟然不是特别的惊讶，如何不叫他感到奇怪？

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒自己内心的想法，直接开口道，“师尊原本的实力就不弱，以他的修行速度，能够在这么短时间内，走到如此地步，也并不是太过难以置信的事情。”

　　这……

　　听到杨奇的话，太虚圣主的嘴角不由微微一抽，不过想到杨奇本身也是那种修行速度极为逆天，不弱于无始大帝的修行者，他也就释然了。

　　杨奇和无始大帝的修行速度，都是那种极为逆天的存在，正是因为如此，无始大帝这看似惊人的成长速度，放在杨奇这里，也就不是那么太过让人惊讶了。

　　“本帝倒是差点忘了，你的修行速度，可是完全不弱于你那师尊。”太虚圣主嘴里感慨一声，接着继续道，“不过你师尊，能够拥有正面击败武帝巅峰层次修行者的实力，说明他的实力，已经踏入了无尽宇宙最巅峰的行列了。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，武帝巅峰已经是站在无尽宇宙最巅峰的强者，不管是异宇宙之主，还是源圣教的三位教主，都是这个层次的修行者。

　　如今的无始大帝，有了这般实力，哪怕自身的修为境界，还没达到武帝巅峰层次，实力却已经是站在了无尽宇宙最巅峰的层次。

　　“以你师尊的修炼速度，相信要不了多久，就能踏入武帝巅峰层次。”太虚圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“你也要好好努力，若是你们师徒二人，能够相继踏入武帝巅峰层次，绝对能够成为无尽宇宙的一大佳话！”

　　“晚辈会的。”杨奇面色郑重道。

　　武帝巅峰他肯定会努力，而这还不是他的终点，他想要在武帝巅峰之路上走得更远！

　　“好了，如果没有其他的事情，你就先退下吧。”太虚圣主看向杨奇道。

　　“是，晚辈先告辞了。”

　　杨奇微微点头，旋即退出了宫殿，离开了天乾宫。

　　虚空之中，杨奇的目光看向了地球一脉的方向，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“我的修炼速度不慢，不过师尊同样也在进步，而且看起来，距离武帝巅峰越来越近，不知道，将源神典修炼到圆满层次，又会是怎样的光景？”

　　杨奇和无始大帝都有猜测，猜测源神典修行到圆满层次，踏入武帝巅峰之后，会出现变化。对于这种变化，杨奇和无始大帝两人，都是十分好奇的，而现在两人距离武帝巅峰是越来越近了，相信要不了多久，就能知道地球一脉真正的隐秘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十九章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 