
秦阳自然没认出来戴着墨镜的白发老者就是奥古斯塔斯，他们四个人背负着物资快速的在沙漠里奔行着。

四个人虽然背负不轻的行囊，但是速度却非常的快，就像是四头奔波在黄沙里的猎豹。

一百公里的黄沙路，对于普通人来说，需要走很长的时间，但是对于秦阳等人来说却不过是大半天时间，当太阳落下时，秦阳四人停下了脚步。

秦阳拿起仪器看了半天，最后停下了脚步：“找个地方先扎营。”

秦阳挑选了一个沙丘的背面，能够阻挡半夜的寒风，毕竟沙漠里白日和夜晚温差非常大，白日能达到送三十六七度，晚上甚至能降到零度，哪怕众人都是修行者，身体素质比普通人好太多，但是依旧要做好夜晚抗寒的打算。

四个人搭好帐篷，拿出携带的不锈钢锅倒入水，开始煮晚饭。

虽然带着干粮，淡水也能直接食用，但是人终归是需要热食的，既然携带了足够的物资，自然那不用亏待自己。

几个人趁着天色还没有完全黑尽爬上了后方的山峰，秦阳拿出那张找到的藏宝图，对比着面前。

前方一望无际的沙漠，全是连绵的沙丘，一个连着一个，就像是波浪一般，看不到任何除开黄沙以外的东西。

“似乎还要在前方一段距离，这里到处都是沙丘，根本就看不出任何端倪……”

“不着急，慢慢找，你们也早些休息。”

“嗯，师傅，你早些休息！”

莫羽和卢西恩两人先回沙丘下方帐篷休息去了，卢西恩对看景色可没任何兴趣，他现在只对吃的和看一些简单的电视或者动画片感兴趣。

秦阳和司徒香两人并没有急着回去，而是选择了在沙丘上坐着看落日。

太阳已经在最后的地平线上，马上就要落下，天边全是红霞，所有的沙丘在红色光辉中都散发着惊人的美丽。

司徒香微微靠在秦阳的肩膀上，静静的看着远方。

“真是美丽……我这还是第一次在沙漠里过夜呢。”

秦阳笑道：“深海有深海的美丽，沙漠有沙漠的美丽，不过这都是它们安静的时候，狂暴起来，那可是超吓人的，人类的力量在大自然的狂暴面前依旧是个渣。”

司徒香微微笑道：“我可不希望见识，那绝对不会是什么舒服的经历！”

秦阳呵呵笑笑，伸手握住了司徒香的手。

“你觉得我们这次会有收获吗？”

秦阳笑道：“如果有足够耐心，我相信应该会找到的，毕竟我们有藏宝图，有钥匙，不是吗？”

司徒香轻笑道：“如果真找到了，那可就发财了，至少也值几十亿美元吧。”

秦阳眨眨眼：“对啊，如果真找到了，那绝对是一笔横财，这可是当时隆美尔在非洲战线收刮的巨量财富，当时那些非洲酋长一个个可都是富得冒油，钻石、矿产、稀有金属……”

司徒香轻声道：“战争年代的财富，无不沾满着无辜人的鲜血。”

秦阳笑道：“对啊，如果我们找到这笔财富，也并不一定要用于自身嘛，也可以用一部分来做一些善事，不管怎样，总比他们被埋藏在地下不见天日的好。”

司徒香侧脸看着秦阳，挽住了秦阳的胳膊，靠在了他的身上。

两人就这么静静坐着，看着太阳沉入地平线，天地之间被黑暗笼罩，两个人手拉着手回到帐篷里，安静的入眠。

谁都没有注意到那把放在长匣子里的长剑剑身表面散发出了极其微弱的白色光芒。

一觉醒来，秦阳等人再次煮好了早餐，众人吃饱以后，收拾了帐篷等物，再次踏上了探宝之旅。

中午十二点左右，秦阳等人在一个荒丘上停了下来。

秦阳看了看定位仪器上的数字，眉头皱了起来：“应该就是在这周围了，但是这周围好像全是沙丘，并没有任何值得怀疑的地方啊？”

莫羽眼光落在脚下的黄沙上：“应该是在地下吧。”

秦阳有些头疼：“这漫漫黄沙地下，怎么找寻呢？总不能把这里的沙全部给扒光吧？”

秦阳抬手一拳，狠狠的轰向了前方的沙丘，黄沙爆开，形成了巨大的深坑，但是周围的黄沙迅速的向着深坑里流去，很快就恢复得只剩下一个并不起眼的小坑。

秦阳伸手指了指：“喏，这样的地形根本就没办法挖掘！”

莫羽摇头：“应该有其他的窍门进行准确的定位，不应该是茫然或者很随便的挖掘……”

秦阳想了想，从自己的背包里掏出了装着长剑的木匣子，然后拿出了那把长剑，随手拔出了长剑。

强烈的阳光照耀之下，长剑原本也在散发白色毫光，但是在烈日之下，这白色毫光丝毫不起眼，完全被日光所湮灭。

秦阳挥舞了几下长剑，也没有任何异样，有些沮丧的归剑入鞘。

“再找找吧！”

秦阳等人一边查看藏宝图，一边到处转悠找寻，然而到处都是黄沙，根本就看不到任何可能的宝藏藏身所。

“先扎营吧，明日继续找！”

众人扎营休息，正在煮饭，一声巨响陡然响起。

“轰！”

众人豁然起身，身形如电，嗖嗖的飞上了后方的沙丘。

在视线的尽头，无尽的黄沙正从空中落下，在那黄沙的下方，似乎刚经历了一次巨大的爆炸。

“发生什么事情了？”

秦阳皱眉道：“是一场爆炸，人为的。”

“爆炸？”

莫羽沉声道：“这里已经是藏宝图坐标点附近，难道是另外的寻宝队伍……”

“走，去看看！”

秦阳背着剑匣，跟在莫羽的背后，眼光凝重。

他没想到在这个藏宝点周围竟然还有别的队伍，而且还使用了威力巨大的爆炸物。

难道是其他的探宝队因为没有藏宝图，没有长剑作为钥匙，所以使用炸药开路？

四个人没有任何负重，这速度自然是非常快速，很快，他们便攀登上了一座颇高的沙丘，前方的视野赫然瞬间开阔，一大群人出现在了秦阳的视野范围内……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49133545"  chaptername="第一千八百二十四章  沙漠里的爆炸">加入书签</a>
</div>
