
“回去吧。”牧北宸在藕塘附近停下脚步，把石晗玉放下来。

石晗玉急忙叫住他：“牧北宸，我给你诊诊脉吧。”

牧北宸回头：“诊脉？”

“嗯，我不放心，想要确认一下你真的完全好了。”石晗玉过来拉住牧北宸的手腕，仔细的给诊脉。

牧北宸垂眸看着她认真的样子，挑了挑眉，任凭她诊完，才问：“好了吗？”

石晗玉扬起一个大大的笑脸，点头：“恭喜你完全康复了，以后要爱惜身体哦。”

牧北宸抬起手到半空又收回去背在身后，点头：“知道了，回家去吧。”

“再见。”石晗玉挺开心的，病人康复是身为医者最开心的事情，她欢快的上桥往家走去。

牧北宸一直看着她的身影消失在小村里，才转身离开。

“三丫！”石招娣正急的掉眼泪呢，一抬头看到石晗玉在大门口，一溜烟儿的跑过来把她扯进了院子里：“你干什么去了啊？一大早晨找不到你，要吓死阿姐了！”

石晗玉不好意思的任凭石招娣拖着她往院子里走，小声说：“阿姐，我就是去看看藕塘。”

“别撒谎！迎娣去找了，九哥也带人去找你了，你这是要急死我们。”石招娣把石晗玉推着坐在炕上，转身拿来干净的衣服扔到石晗玉旁边，生气的坐在凳子上：“你看看你这一身湿漉漉的，还骗我？”

“阿姐。”石晗玉服软：“我不骗你了，但是你要给我保密。”

石招娣瞪过来，上一眼下一眼的看着石晗玉，叹了口气起身走了。

石晗玉：……。

自己的诚信度这么低吗？不应该啊。

阮氏张罗着早饭，芸娘过来伺候着石晗玉洗漱，说是伺候，其实也就是送来了热水就足够了，石晗玉并不习惯别人代劳。

石招娣出门去告诉大家别找了，人都在家里了。

石晗玉坐在窗口想着自己刚刚拿到的聚宝盆。

那里鲜花资源非常丰富，特别是玫瑰花简直太让人心动了，再就是油橄榄，再过几个月就到了收获的季节，简直如有神助啊。

如今，还真就差在天香阁开业了。

“他怎么知道天香阁？”石晗玉想到牧北宸说的话，他让自己好好做生意，不要行医的话，废了那么大的劲儿给自己开了一条可以到温泉的隧道给自己的人，石晗玉更愿意相信他是知道感恩的人，兴许表面上看顾长生离开了，保不齐自己姐妹三人还在气运之子的保护之下呢。

石九良听说石晗玉回来了也不放心，直接来家里了。

“九哥。”石晗玉扬声：“刚才还想着去找你呢，结果九哥就来了。”

石九良确认石晗玉没事，才抹了一把额头上的汗珠：“咋不声不响的就没了？”

“调香累了就进山里溜达一圈的。”石晗玉歉意的笑了笑。

石九良不疑有他：“往后可不能这么任性了，把我们都吓坏了呢。”

“是，不会了。”石晗玉乖巧的答应了石九良，请石九良坐下后，才问：“九哥，咱们天香阁装修好了吗？”

“嗯，都好了，本来今儿就想着让三丫过去看看呢。”石九良脸上露出喜色，毕竟装修好后的天香阁简直是太漂亮了，他是非常满意的。

石晗玉搓了搓手：“好，去看一眼，回来就送货过去，早点儿开业赚钱才是正经事。”

说走就走，石晗玉让石九良赶车，俩人就去了青牛镇。

天香阁的牌匾已经挂上了，用了红绸布盖着，崭新的原木色门是可以拆卸下来的，雕花精美，单单的木质香气。

进门来迎面是石晗玉设计的中央展台，两边是博古架形式的货架，货架上摆放着或是憨态可掬、或是玲珑小巧的花盆，花盆里的绿叶植物让原木色的博古架充满了生机，靠北墙的一侧月亮门，余下的都是展台，月亮门旁边单独开辟出来一个掌柜的能掌控全局的柜台。

正开门，东墙是椅子、小桌，供客人休息。

拾级而上到二楼，是一个个小房间，这是为了让客人更好的体会到香料和香水的妙处而设计的，整体布局精巧，至少在石晗玉看来是非常的赏心悦目。

后院并没有太大的变动，账房、供伙计休息的房间和石晗玉为自己准备的房间都是尽可能保持房间原本的布局，石晗玉的房间是用了一个博古架当间隔，里面放了一张小床，外面用来待客。

“怎么样？”石九良有那么一点点紧张，问石晗玉。

石晗玉挑起大拇指：“好，九哥是个干大事儿的人，心思细致，想得周到，咱们三天后开业。”

“不找人看看黄道吉日吗？”石九良问。

石晗玉想了想，玄之又玄的事情总归是躲不过信则有不信则无，没必要听别人的：“不用，就三天后，咱们抓紧备货。”

一锤定音，经过这么长时间的相处，石九良已经对石晗玉有了谜一般的信任，只要石晗玉说的，他就从不怀疑了。

一车车的东西送去了青牛镇，引起了石郎庄人的注意，有人开始私下里三五成群的凑到一起琢磨石晗玉这一家子了。

一连三天，石晗玉忙的脚打后脑勺，期间还去查看了皂化完成的洁面皂，只可惜洁面皂的形状只是单一的长方形，等这边开业稳定后，一定要加大力度做洁面皂。

“三丫，明天会不会很忙？”石招娣兴奋又忐忑，已经不是第一次问了，就是忍不住。

石晗玉搅动锅里的蜂蜜：“应该会很忙，因为咱们免费送。”

“就觉得免费送很吃亏呢。”石迎娣小声嘀咕，她一直都反对，奈何三丫态度很坚决。

石晗玉把炼好的蜂蜜放在一边，拿着磨好的中药粉放在调香台上，回头：“二姐，咱们就用驱虫香啊，驱虫香不分高低贵贱人人可用，也人人需要，用得好就会记住咱们天香阁了，不会吃亏的。”

“别的呢？”石迎娣问。

石晗玉随手拿过来香膏：“这种挖出来一块放在灯笼上面，香味儿飘散开满室清香，不贵啊，一盒五百文。”

“噗。”石招娣没憋住笑了，五百文不贵？自己当初为了省下一文钱都不想进城啊。

石迎娣剜了一眼石晗玉：“那还有哪些呢。”

“种类不同，价格也不同啊，咱们天香阁明码标价，喜欢的不会觉得价格贵，嫌弃价格贵的人，就算是便宜了也未必会买，毕竟咱们不是卖米粮的。”石晗玉开始合香：“咱们明天把这些货物上架，直接价格就贴上标签，第一天开业最主要的就是洗发膏和驱虫香，别的慢慢来。”

临出门前石晗玉交代石忠和石安带着兄弟们去青牛镇宣传。

路上嘱咐石招娣务必稳住了，也叮嘱玉竹几个人，正所谓养兵千日用兵一时，这是一个考核的开始。

石九良怕没多少人显得冷清，还带了几个兄弟一起过去帮忙。

到了天香阁，敞开门开始，大家开始忙着分门别类的摆放要货品，有人路过忍不住往里看一眼，街坊邻居都知道这是县太爷家的宅子，所以都好奇是什么人租了这宅子，又用来做什么。

西城石忠和石安各自提着一串铜钱，小乞丐们排着队。

“沿街告诉所有人，东城天香阁送驱虫香，只要去了就能拿到，不要钱。”石安递给小乞丐一个铜板，就嘱咐一句。

这边完事去东城，照旧用这样的法子，这一天大街小巷，东西两城的小乞丐都在嚷嚷天香阁送驱虫香。

秦府。

秦老夫人穿戴整齐，让丁福的娘段氏陪着往外走。

郑氏满脸堆笑的迎过来：“母亲这是要出门啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133080"  chaptername="第一百一十六章  准备开业">加入书签</a>
</div>
