    蹲在房间地上的李诺恩和张妈同时看向房门口。

    张妈觉得，在这个时候会敲门的人，应该是家里新来的小迟吧。

    李诺恩回过头疑惑的眼神看着张妈，然后淡哑的说道：“进来。”

    “啪嗒～”一声，房门被人轻轻推开，从门外走进来一个男人，英俊的脸庞，高挑的身材，他深褐色的眸子目光清澈，其中却又藏匿着男孩少有的不羁，长长的睫毛温顺地附在他的眸子上，真让人沉溺在他的眼中。

    李诺恩一见到男人，露出了她甜美的笑容，甜糯的说道：“三哥，你怎么上来了。”

    “我不放心你一个人在这里，所以，就上来找你了。”徐子秋宠溺的语气说道。

    徐子秋原本没打算进别墅里找妹妹的，可他一想到妹妹为慕谨辰那个小子伤心欲绝，他就不放心的，坐在车里没多久，便从跑车上下来，直接迈着大步走进别墅里。

    就在小迟听到有人按门铃的时候，匆匆忙忙跑去玄关处开门。

    就在她打开房门的那一瞬间，她被徐子秋的英俊外表，深深地吸.引了眼球去。

    她痴迷的看呆了几秒钟后，便立马退到一旁，恭敬着让徐子秋走进客厅去。

    虽然，她并不认识他，但从他衣着打扮来看，他一定是大少爷的朋友无疑，不然，在第一个大门口就会被保安人员给拦住的，这个人应该是大少爷的朋友没错。

    徐子秋在路过小迟身边时，没有多看她一眼，他一心只想看到妹妹，便直接穿过客厅走去楼上。

    小迟被他的冷漠对待，感觉浑身不舒服，刚才还觉得徐子秋英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，这会儿，只感觉他有些太拽了。

    所有好的印象就在徐子秋冷漠的一瞬间，变成了无有。

    ………………

    徐子秋直接迈步走到李诺恩身边，见到张妈对她轻轻颔首微笑，然后，伸手扶起蹲在地上的李诺恩，温柔的说道：“都收拾好了吗？”

    “嗯，我没有太多东西，只拿我带来时的几件衣服就可以了。”李诺恩就算此刻在舍不得这里，她也要装作很洒脱的样子说。

    “少夫人，您要不……等大少爷回来再走也不迟啊！”张妈也跟着从地上起身，恭敬着说道。

    李诺恩转身看向身后的张妈，她知道，张妈想为慕谨辰挽留她，但有些事情不是留下来就当没有发生过，也不是原谅不原谅的问题，而是，对方珍不珍惜自己的问题。

    此刻的她，就算再有着万般不舍得，那又能怎么样，毕竟，陪伴在他身边的女人已不再是她了。

    徐子秋拎起轻飘飘的行李箱，拉着李诺恩手就要走，就在李诺恩她们走到房门口的时候，张妈带着哭腔喊道：“少夫人，你真的舍得我吗？”

    李诺恩：“…………”

    徐子秋：“…………”

    在听到张妈的话，李诺恩再也控制不住内心深处的不舍，转身跑到张妈怀里，抱着她“呜呜呜～”的大声哭了出来。

    就这样，主仆二人在依依不舍中松开了怀抱。

    “张妈，保重。”

    李诺恩转身连头没回的跑到徐子秋身边，带着哭泣声说道：“三哥，我们走吧。”

    “好，我们回家。”徐子秋伸手搂着她一起离开房间直接下楼，在走到楼下客厅时，小迟迎了过来。

    她恭恭敬敬的，对着李诺恩满眼不舍的说道：“少夫人，您可不可以不要走，我们大家都舍不得您走。”

    “我也舍不得你们大家，但是，天下没有不散的筵席，我们终究要有分开的那一天，只是这一天提前到来了，多保重，再见。”李诺恩站在她身边温和的说道。

    李诺恩说的大家，也包括了慕谨辰在内，她是真的不舍得跟慕谨辰分开，而且，她也毫无保留的把整颗心都给了她生命中第一个男人慕谨辰，他也将会是她最后一个男人。

    因为她已经做好了决定，从此不会再轻易触碰爱情，因为，她伤不起，而且，这也让她想到了一个女同学的个性签名上写到的话：还不如保持高傲的单身，何必帮别人调.教老公，还这么认真呢。

    李诺恩被徐子秋揽在怀里，直接走出别墅，这时，外面飘起了小雪，虽然下的不算太大，但是空气显得格外的寒冷。

    刚走出别墅，李诺恩不由得打了一个冷颤，徐子秋知道自己的妹妹有些怕冷，便带着她加快脚步，来到车里坐好，然后，打开了暖风，吹的李诺恩浑身暖和了起来。

    就在徐子秋他们刚走出别墅时，张妈急匆匆的从楼上跑下来，来到客厅座机旁边，拿起电话拨打给了慕谨辰。

    而这时，慕谨辰正开着跑车快速的行驶在马路上。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰的手机忽然响了起来，他抬眼瞅了一眼手机屏幕上的显示，原来是“碧水龙庭”打来的电话。

    张妈在这个时候打来电话，一定是关于李诺恩的事情，下一秒，慕谨辰接听起电话：“喂，张妈。”

    “大少爷，对不起，我没能拦住少夫人，她拿着行李箱跟着徐家三少爷离开了。”张妈心急如焚的说道。

    虽然，这是大少爷交给她的任务，但她尽力了，可最后，还是没有能力将少夫人给挽留住。

    “她们走多久了？”慕谨辰声音冷沉的问道。

    “少夫人她们刚刚离开，这会儿应该还有没开出别墅主大门，大少爷，你一定要把少夫人带回来，求您了。”张妈焦急着说。

    “知道了，张妈。”慕谨辰低沉的说道。

    慕谨辰挂断张妈的电话，一脚油门踩到底，车子瞬间消失在车流之中。

    ………………

    另一边。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩，心情很低落，从上车一句话都没说，一直都是静静的看着车窗外，这样的李诺恩，让徐子秋看着很是心疼。

    此时的徐子秋，恨不得暴揍一顿慕谨辰，才算解恨，他竟敢欺负他妹妹，也不看看她的哥哥是谁。

    就在徐子秋将车开出碧水龙庭，进入主道时，一辆黑色的劳斯莱斯一个急刹车，停在了他们车子前面，拦截了他们的去路，两辆车不到一米的距离。

    “他大爷的。”徐子秋一个急刹车踩到底，因为没来得及看清楚挡在前面的车是谁，便怒气冲冲的骂道。

    “啊～”李诺恩猝不及防的向前倾倒便叫了一声，吓得她瞬间大惊失色，浑身冒着冷汗。

    徐子秋停下车后，立马侧身查看妹妹有没有受伤，得知没有什么大碍只是被吓到了，徐子秋才放心，直接打开车门找对方算账去。

    就在他走到两辆车中间时，那辆劳斯莱斯的驾驶车门也被打开，从车上走下来一个人？

    在徐子秋看清那人是谁的时候，心中怒火熊熊燃烧起来，他双手握拳，英俊的脸上狰狞的吓人，就像是快要爆炸的锅炉一般。

    然而，坐在车上了李诺恩在看到此人时，心里一团乱麻。

    “姓慕的，你什么意思？”徐子秋怒气冲冲的说道。

    ？？？

    姓慕的，这家伙看来真的是对他误会太深了。

    这时候，他们绝不能起内讧，不然一定会被有心人拿去大做文章的。

    慕谨辰很淡定的走到的徐子秋跟前，表情冷峻语气平和的说道：“让我跟诺恩单独说几句话。”

    “如果我说不呢？”徐子秋态度很强硬，语气低沉着说。

    “你心里很清楚，你根本打不过我。”慕谨辰严肃的说。

    “不试试怎么知道，有可能，我今天就会打的你满地找牙也说不定呢。”徐子秋冷笑说道。

    “你确定？要试试嘛？”慕谨辰再次确认道。

    “少废话。”徐子秋说着一拳飞了出去，就在快要打在慕谨辰脸上时，他的一个快速闪躲避开了徐子秋的拳头，两人瞬间打斗了起来。

    坐在车里的李诺恩不淡定了，眼前的两个男人都是她最爱的人。

    她立马伸手去开车门，不料，车门被锁上了，任由她怎么打都打不开。

    眼看着两人打在一起，她心急如焚的双手拍打在挡风玻璃上，发出一阵阵“砰砰砰～”的声音。

    “你们不要再打了，不要再打了。”李诺恩大哭的喊道。

