    

    第103章这个朝代也有凉凉？

    “不知夏姑娘想要本王弹奏哪一首曲子？”辰王爷的声音温润舒适，看向夏文岚的时候，夏文岚正一脸惊愕的模样，随后才反应过来一脸惊喜的说道，“自然是之前在乐曲大赛上夺得第一的凉凉这首乐曲。”

    凉凉？

    陆云萝皱眉。

    这个朝代也有叫凉凉的歌曲？

    还是只是同名而已？

    “这首曲子，本王已经不记得歌谱了，可否弹奏其他的曲子？”辰王爷眉宇间有淡淡的不悦。

    不记得了？

    夏文岚有些失望。

    这首曲子是去年的乐曲大赛中，陆云萝和他合奏的曲子，被京城的人广为流传。

    她准备了许久，就是想着有朝一日能够在宴会上也和辰王爷合作这首曲子，不是只有她陆云萝才能和辰王爷琴瑟和鸣的，她夏文岚也一样可以！

    可眼下，辰王爷明显不想弹奏这首曲子，也许是辰王爷想要忘记陆云萝？

    想到这，夏文岚的脸上扬起了笑意，“那我们便换成辰王爷您之前创作的乐曲惊华可好？”

    这次，辰王爷到没有再说什么。

    宫女们将木琴搬了上来，辰王爷落座，试了一下音色，指尖触动，顿时传出一串优美动听的音符。

    此时微风轻拂，带起了辰王爷的衣袂，如墨飘逸的长发被一根木簪轻挽在脑后，温润如玉的俊脸一脸平静，有种说不出的雅致风华，仙气飘飘。

    众人这才想起，辰王爷也是东澜国美男排行榜前五的男子！

    出神入化的医术以及登峰造极的音律之才，随便哪一眼拎出来都足以令人惊叹！

    只可惜啊，这样惊才绝艳的人物却活不过三十岁！

    对面的席面上许多女眷一脸惋惜的摇了摇头，开始低声议论了起来。

    “你们说，辰王爷的医术那么高明，怎么就没办法医治好自己身上中的毒呢？”

    “是啊，辰王爷今年都二十余五了，说起来，也只有五年的寿命了。”

    “谁说不是呢，若非如此，辰王爷也不至于二十五岁了还至今未娶。”

    “唉，真是可惜了……”

    众人悄声窃窃私语，台上的表演已经开始。

    一曲委婉动听如行云流水一般的琴声在耳畔响起。

    每一个音符仿佛有了生命一般，传入耳中时，令人格外的沉醉，时而低转幽幽，时而高扬喜悦，轻易的撩拨起了众人的心绪。

    陆云萝意外的看了一眼台上的辰王爷，没想到，这个辰王爷的琴艺竟然这么好？

    下次找个机会切磋一下。

    随着琴声响起，夏文岚吹起了萧，一萧一琴，倒也别有一番风味。

    “娘娘！”翆雨珊快步走到了瑶贵人的身旁，随后在她耳旁悄声说了几句。

    瑶贵人平静的脸上微微一动，“你可看清楚了？”

    “娘娘，奴婢看的千真万确！”

    瑶贵人不动声色的瞥了一眼辰王爷席位后方的那抹身影，勾了勾唇角，对着翆雨珊耳边轻声交代了几句。

    坐在一旁的兰贵人讥讽道，“什么话还要偷偷摸摸的说，该不是憋着什么坏主意吧？”

