    软磨硬泡了半日，无果，贾宝玉终于气馁了。

    其实，他刚至此世之时，虽然也知道世界上有仙神，但是他并不热衷去追逐。

    能够取代贾宝玉，做一回怡红公子，他已经心满意足了。

    若是可以，他只希望离这些仙神鬼怪远一些，永远不要来打搅他，因为他怕自己外来者的身份被看穿。

    一如他当日梦入太虚幻境时的心态一样。

    只是得陇望蜀是人之常情，到了如今，随着他地位的稳固，他竟也如往昔的帝王那般，希望能够得到超越凡俗的力量和生命，去统治这个俗世......

    如今看来，确实是妄想了。

    甄士隐从始至终就像个普通道士一样，笑看着贾宝玉。实则他内心也有疑惑。

    原以为，这荣国府二公子不过就是神瑛侍者下凡转世之身，倒是他身上那块玉乃是奇物！

    今日一见，他便知道，此人身上肯定还有别的缘法，不然，贾宝玉不可能知道他的师傅渺渺真人，甚至连九天之上的警幻仙子也知道。

    不过他乃修道之人，一切随缘法，虽然疑惑，也不过是了悟的时机未到，他不会去强求。

    看贾宝玉息了心思，他便道：“若是施主没有别的困惑，贫道便去了......”

    “那个，你想要送那小鬼去投胎转世，这对道长来说肯定也算是一件功德吧？既然是功德，道长就这么白白的取走了，不觉得心里不安？你们出家人不是都讲究因果缘法的么？”

    贾宝玉眼珠子转了转。

    “施主待如何？”

    “我用它换件法宝行不行？”

    甄士隐闻言好笑道：“施主说笑了，若论法宝，施主身上那块才是真正的仙家法宝，又何用在我这里换？况且，贫道不过追随家师修道十余年，并无法宝。”

    贾宝玉下意识的捂住胸口......的通灵宝玉。不过随即就知道对方不可能抢，因为他若真的要抢，好像自己也护不住的样子！

    而且他也看出来了，这个甄士隐又穷又怂，什么好处都要不到。

    “那鬼玩意儿伤了我家一个人，你既然来度化它，总得把我家的人给治好吧？”

    贾宝玉已经退到最后了。听说王熙凤昨晚醒来还是疯疯癫癫的，幸好有李灵，关键时候给她来一针。

    “施主家人遭鬼祟所伤，此乃命中注定之事，恕贫道无能为力......”

    甄士隐说了半句，见贾宝玉面色“难看”，以看骗子的目光看着他，似乎面上挂不住了，他转而道：“不过，施主身上的宝贝可以镇压世间一切邪祟，若是妥当用之，当可救人。”

    贾宝玉终于露出了点喜色：“你能给通灵宝玉开光？”

    “不能，这一切还需施主自悟......”

    贾宝玉：“.......”

    ......

    荣庆堂旁边的那个大院里，火堆熊熊的燃烧着，周围也没人敢靠近。

    之前的一点异象虽然短暂，但是大多数人都发觉了，对那火堆之上的青铜片都是敬而远之。

    前面的小厅内，贾母等人坐在其中静候着，见贾宝玉拉着那道士离开，半日没回来，终于开始急躁起来。

    “来了。”

    随着一个婆子的声音，贾宝玉和那位卖相很好，仙风道骨的道士终于出现在穿堂之内。

    贾琏绕过走廊跑过来询问接下来怎么做，他们没得贾宝玉的指示，之前都不敢擅自做主。

    贾宝玉高声笑道：“这位道长乃游方高人，经他确认，这确实只是一件阴邪之物，我现在把它交给这位道长，其必以仙家道法驱除邪祟......”

    正说着，甄士隐不知从何处取出一个破碗，将悬在火堆之上的青铜片装在碗内，似乎还被火焰烧了一下手，此时正用嘴吹了吹手指头......

    贾宝玉眉头一皱，他此时竟有些怀疑，这货该不是就是个游方骗子吧。说好的道法呢？

    “多谢施主，贫道告辞了。”

    甄士隐却对周围异样的目光视若无睹，单手托着碗，对着贾宝玉微微一礼，然后便转身离去。

    家丁小厮们没得到贾宝玉的命令，也不便阻拦。

    贾宝玉回头，对贾琏讪讪一笑：“呃，世外高人，不便在我们普通人面前显露仙家道法。”

    贾琏嘴角一抽，却也不在意。

    他可是深深的惧怕这些玩意儿的，昨晚就差点死在这种鬼祟手段之下，不管那道士是不是高人，能把这种邪恶的东西带走，他就松口气了，因此略过这一茬，指着马道婆问道：“那这个贼婆子如何处置？”

    贾宝玉目光一冷，道：“将从她屋里搜寻来的鬼面纸人一并交于顺天府，就说她使鬼祟手段谋害琏二嫂子，官府自有明断。”

    贾琏一听，便知道贾宝玉这是要将赵姨娘的事隐去。他心中虽恨赵姨娘，倒也不与贾宝玉争执，毕竟赵姨娘里面牵扯着贾政。

    所以，他招呼着人，亲自押送着马道婆往顺天府去了。

    马道婆被押走，接下来，自然轮到赵姨娘。

    贾母一声令下，便令把关押在下房里的赵姨娘提出来，打八十板子，赶到庄子上去！

    八十板子，以赵姨娘娇弱的身躯，不知道最后还能不能留下命来。

    探春就在贾母旁边，闻言立马跪在贾母面前，抓着贾母的膝盖，满面热泪。

    贾母冷漠的看了她一眼，却没想到探春并不是求她放过赵姨娘，而是泣道：“老太太，求老太太准允，让我替姨娘受这八十杖。姨娘年纪大了，身体弱，这八十杖下去，只怕命也不在了，求老太太开恩，让我替她受了这八十杖吧......”

    “探丫头，快起来。”

    旁边姐妹们见此，都大惊。赵姨娘受不得，还在长身子的探春又如何受得？

    李纨赶忙上前，要把她拉起来。

    探春却死死跪着。

    贾母便道：“不管她受得受不得，都是她罪有应得，便是当真死了，也怨不得旁人，你就当从来没有这么一个姨娘便是。三丫头，你可不要任性。”

    “老太太，探春并非任性，她犯了如此不可饶恕之罪，我也怨她，恨她！

    但是，她毕竟生了我，我的身体里面，始终留着她的心血。

    若是今日我眼睁睁的看着她受难而无动于衷，那我今后还有什么脸面活在这个世上？

    人常道，父母之恩深似海，又道，孝道大于天。

    她犯了错，我不敢替她求情，但是更不敢置之不理！

    所以，恳求老太太开恩，让我代姨娘受了这八十杖，便是为此死了，孙女也无怨，只当偿还她予命之恩了。

    求老太太成全。”

    探春声泪俱下，最后哀求的看了贾母一眼，深深伏在地上。

    贾宝玉已经将院里的事处理好走上来，看着这般模样的探春，他没有急于打断她的话。

    他心中很欣喜，探春能够如此处事。

    她分明知道他答应过她，不会让赵姨娘出事，可是当真遇到的时候，她却没有第一时间依赖他。而是以她的方式，给赵姨娘求活路。

    她没有直接求情，因为她知道那在贾母面前是没用的。但是她以女代母受过这样的方式，说出这番感人肺腑的话，效果就完全不一样了。

    孝顺的人，没有人不喜欢。贾母等人自然也是如此。

    所以，她们听了探春的话，都有些动容。

    世人皆是趋利避害的，今日这般情况，探春完全可以置身事外，没有人会因此谴责她，毕竟那是贾母要惩戒赵姨娘。

    但她还是站出来了，以亲情至理，以礼法规矩，让贾母都难以拒绝她的恳求。

    