    同一时间，隔壁大楼上。

    　　安室透震惊的看着下方的浓烟，手里的咖啡差点撒到桌上。

    　　两秒后，他放在桌上的手机响了。

    　　安室透回过神，看了一眼来电显示，是寄存处的卧底打来的电话。

    　　他一把接起：“谁让你们用那种分量的炸药了？！”

    　　“不是我，我真的只放了一点，最多炸伤手指，不可能炸出这么大的动静。”卧底比他还懵。

    　　这个公司的制式公文包比较老旧，锁眼通着。看到目标来领行李后，他趁机穿过锁孔，往箱子里加装了特制的引燃装置。

    　　卧底看了看周围混乱的人流，压低声音猜测：“会不会是楼里原本就有爆炸物？我听说满天堂的社长前几天收到过一封相关的恐吓信……”

    　　安室透沉默了一下。

    　　虽然之前，他因为某种原因，对同事和部下们的能力产生了些许质疑。

    　　但炸药分量差了这么多，如果说是工作失误，那也太离谱了，应该不至于这样。

    　　而且，说到爆炸，且不提恐怖分子……松田不是正好在米花饭店的大楼里么。

    　　提到他，安室透忽然想起了昨天两人的对话。

    　　松田好像问过他：如果交易对象报警，我用把他灭口吗？

    　　现在再仔细一回想，安室透觉得这句话不太对味。

    　　……你说的那个“他”，到底是哪个“他”啊！

    　　……

    　　柯南缓冲了几秒，大脑逐渐恢复运转。

    　　他冒险冲进被炸毁后的废墟，想看看能不能找到线索。

    　　一边翻找，他脑中一边回忆着已知信息。

    　　没多久，毛利兰和铃木园子来找人，柯南抹了一把脸上沾的灰，看着她们，忽然想起来一件事。

    　　毛利兰和铃木园子的行李，此时还存放在寄存处。

    　　柯南要过两人的号码牌看了一眼，盯着上面的96和100，陷入沉思。

    　　之前他们排队的时候，那三个满天堂职员因为快要迟到，插队存放了行李。

    　　也就是说，那三人的号码，应该是97、98、99这三个数字。

    　　可是刚才高壮的黑衣人去取行李时，柯南记得他的报的号码牌是98号。

    　　再联想到偷听到的“交易”。

    　　……这个公文包，并不是死者自己的，而是那三个人中的一个交给他的。

    　　还有，明明他的同伙“玉米”提醒过他箱子里有炸弹，为什么炸弹还是炸了？

    　　疑问太多，柯南深吸一口气，决定先按部就班的解决炸弹事件，再追问出黑衣人的相关情报。

    　　……

    　　白石站在楼梯间，很是疑惑的看向厕所的方向。

    　　虽然不知道发生了什么，但是……那个老哥大概已经凉了吧。

    　　手机响了一声。

    　　白石拿起来一看，见是伏特加发来的邮件，问他饭店里是什么情况。没打电话可能是怕他不方便接。

    　　再晚些走，警察可能会把这里封住。

    　　于是，趁保安和一小部分公安还没反应过来，白石带上资料，跟着人流混出大楼，找了个隐蔽的地方，拨号过去。

    　　不用多想，也知道伏特加和琴酒会有什么问题。

    　　伏特加很快接起电话。

    　　他和琴酒，此时正坐在对面大楼的顶楼，那里有一家鸡尾酒酒吧，是他们常来的地方之一。

    　　龙舌兰上一秒还在电话里说没事，下一秒，米花饭店一楼的厕所就被炸出一个窟窿，紧跟着龙舌兰也没了声。

    　　很明显，他炸了。

    　　所以问题就来了：“为什么炸弹会忽然爆炸？”

    　　“不知道。”白石是真不知道。

    　　硬要说的话，可能是因为龙舌兰被死神光环所笼罩……但是这理由，肯定不能拿出来跟伏特加和琴酒说。

    　　“我来的时候路过停车场，看到有一个人在车里调试炸弹，我以为那只是普通的恐怖分子，就没太在意。”

    　　这个世界，这种事确实常见，听说琴酒去银行存取钱的时候，也没少遇到劫匪抢劫。交易的时候卷入命案，也非常合理。

    　　白石语调平静的继续道：

    　　“后来我又看到那个人在大厅存行李，他存的公文包，左上角有一道很浅的划痕，没想到转了几圈，那只包又到了龙舌兰手上。

    　　“之前在停车场里，我只是随意一瞥，感觉炸弹是松发式的，所以让他不要开箱。如果龙舌兰没打开过包，包却忽然爆炸，可能是因为里面还设置了其他机关吧。”

    　　白石说的有真有假。

    　　近距离爆炸，别说一道浅浅的划痕，就算公文包之前破了个洞，现在也都炸成渣渣了，无从查证。

    　　而且竹下裕信身上确实有一串车钥匙，之前这群人在游戏区侃大山的时候，也说过下班以后开车去俱乐部玩。

    　　解释完同伙的死因，就该提交资料了，这份资料好像还挺值钱。

    　　“看到龙舌兰拿到那一只包，我提醒他之后，去找了那个装炸弹的人。我本来以为他是龙舌兰的交易对象，但后来发现好像不是。”

    　　交易对象是龙舌兰负责，在到场之前，策应的人也不知道对方是谁。

    　　虽然白石不知道这么谨慎有什么意义，不过现在看来，这一手还真就防住了安室透。

    　　否则公安们也不用等龙舌兰去取行李时，再仓促间塞个引燃装置，他们完全能搞更多事，比如换一份的假名单，然后在酒厂目标的周围守株待兔。

    　　“总之，综合各方面来看，我觉得装炸弹的人只是想杀他的一个同事。他偷偷调换了和同事的号码牌，想让同事拿到装有炸弹的包。

    　　“而他那个同事，又正好是龙舌兰的交易对象，所以事情变成了现在这样……不过，我们需要的资料，我倒是从装炸弹的人那里拿到了。”

    　　白石也没问伏特加听懂了没有。

    　　他语速偏快，乍一听好像是因为逃走途中赶时间，其实就是故意一股脑把所有信息拍上去，务求让听的人没空细品。

    　　伏特加沉默片刻，不知道是在消化，还是在发呆。

    　　两秒后，他转头跟琴酒说了几句话，又重新跟白石说：“知道了，你先去上前町的那一家会所，我们在那交接资料。”

