 秦命浑身涌动着强盛的幽冥力量，抵抗着扑面而来的巨大仙武狂潮，仔细观察着痛吼惨叫的祖天坤，确切的说，是死而复生的残仙。高

    空生死门里逐渐涌出密密麻麻的藤条，像是几千上万的黑色巨蟒成批的涌出，之后是一块粗壮丑陋的躯干，接着便是密密麻麻的老根。一

    声怪异的啼啸，鬼藤降临，所有藤条全部暴起，狂舞天穹，卷起残暴的狂潮。

    鬼藤已经晋入煌武境，变得更加巨大，更加丑陋，像是凶残的恶兽，更像是一座移动的巨岳，它所有的枝条都燃烧着冥火，流淌着鲜血，比通天古树的生命藤条坚硬了不知道多少倍，而且生性凶残，极度好战。在它从生死门里面爬出来的时候，密集的藤条深处托举出一个巨大的骸骨王座，白骨森森，又布满黑色的鬼符，散发着令人敬畏的巨大威能。

    老修罗站在白骨王座上，冷眼看着高空暴走般翻腾的残仙战躯，他的魂念在里面越来越强，他留下的印记也越来越恐怖。祖天坤把自己祭献给了残仙，才换来残仙的重生，可因为残仙由丧钟唤醒，又接受丧钟的力量，所以老修罗对残仙同样有着一定的控制权。祖

    天坤的灵魂正在承受着痛苦的折磨，完全无法集中精力控制残仙，可残仙战躯刚刚重生，里面复苏的能量非常恐怖，频临失控，如果不及时控制，后果不堪设想，可是……残仙战躯里面的诡异力量越来越强，竟然在跟他争夺控制权。老

    修罗当然控制不住残仙，也没奢望控制，那毕竟是天人族血脉，更是用天人族列祖列宗的魂力唤醒的，可他却能影响到祖天坤的灵魂，更能折磨祖天坤的灵魂，让他陷入无尽的暴乱，变得更加疯狂。以残仙战躯刚刚苏醒的情况，以内部暴乱的仙武能量，用不了多久，祖天坤就会彻底崩溃，然后……他便可以……引爆……

    “老祖，快控制他杀了秦命！”祖清秋在远处怒吼，想办法啊，都愣着干什么！天

    人老祖倒是想控制，可是祖天坤正在高空暴走乱冲，痛苦的翻滚，完全听不到这里的呼喊，而且那股狂涌的仙武气浪浩荡在天空，除非煌武巅峰级别的境界，否则连靠近都可能会被重伤。

    “盘武仙尊？快出来啊！！你还要等到什么时候！”“

    皇族联盟，我们说好的，为什么出尔反尔！你们难道要眼睁睁看着秦命把他带走吗？”“

    祖天坤如果被秦命控制，受到威胁的是你们。”

    “还在等什么？出来啊！！”

    天人老祖厉声嘶吼，焦急又愤怒，该死的皇族联盟去哪了？到底是没有过来，还是不想立刻现身！

    盘武仙尊就潜伏在附近，他何尝不想出去，可是秦命太冷静了，就那么望着高空挣扎咆哮的残仙，非但没有紧张，甚至连看都没看附近。而真正在影响残仙的，似乎是秦命身边那个老修罗，他到底做了什么，又能否控制住？盘

    武仙尊从不是个犹豫的人，这一刻却真不敢冒险，他怕这是一个陷阱，更怕只要一露面，秦命和老修罗控制着残仙冲过来直接来一场自爆。

    仙武自爆？？他

    就算死不了，也能废掉半条命！万

    一再有什么意外呢？“

    还真来了！”秦命终于从祖清秋口中听到确切的答复，皇族联盟果然来了。“

    盘武仙尊，你在哪！！”祖清秋的焦急变成愤怒，他之前担心的是盘武仙尊会强行夺走祖天坤，没想到连露面都不肯！“

    除了盘武仙尊，杀皇可在？还是开天仙尊？”

    秦命声音雄浑浩大，回荡战场，传遍天地，可他越是这样，潜伏在暗处的盘武仙尊越是警惕。

    “出来吧，天人族都亲自邀请你们了，这么大的诚意，你们不表示表示？”“

    盘武仙尊，出来啊，不是想杀我吗？我都在这站着了，你露个面都不敢吗？”

    “出来！”

    “盘武仙尊，滚出来受死！！”秦

    命声音越来越激烈，咆哮天穹，轰隆回荡。每一声咆哮，祖天坤都在老修罗的控制下惨叫一次，像是魔吼，更像雷鸣，伴着沸腾的仙武之威，在高空暴动上百里，整片天穹都像是被天灾扭曲，非常恐怖。

    “秦命！！我们妥协！！我们把祖天坤交给你！三年……我们接受三年！！”天人老祖突然嘶吼，祖天坤不能就这么死了，残仙更不能毁在他手上，不就是三年吗，忍了！！“

    秦命，我们妥协！！”混乱战场中的祖清秋都放声嘶吼，带着愤怒，带着不甘。该死的皇族联盟死哪去了？那盘武仙尊又在哪！“

    妥协？晚了！！紫微天庭这张皮，我扒定了！”秦命全身突然暴起剧烈雷潮，冲天狂舞，激烈交汇，化作一头狂暴威严的巨龙，栩栩如生，雷潮狂涌，霸烈之势浩荡乾坤。荒雷灵以龙血龙魂再塑龙躯，嘴里含着耀眼的雷源珠，凌空翻腾，挟万钧之威轰向了青尸猴战场，雷潮烈烈，浩荡不绝，配合九尊幽冥鬼山，恶战祖清秋和天君府府主。

    “吼吼吼！！”早已按捺不住的鬼藤脱离骸骨王座，粗壮的数百条老根迅速交织，变成八条巨腿，踏步山岭，舞动着数千藤条，狂击澹台雄，藤条粗壮坚硬，冥火燃烧，血气缭绕，刹那的暴击，数千道残影，打出铺天盖地的毁灭之威，硬生生把澹台雄从围战深渊骨龙的战场上撕扯出来。

    “秦命，你要跟紫微天庭为敌吗？”天极阁老祖终于慌了，八卦奥义虽然强大，可经验的短板在这一刻显露无疑，被不死冥凤族长死死压制。“

    少给我来这一套！我要杀的你们这群不知死活的东西，不是紫微天庭亿万苍生！我曾向大混沌域保证，绝不主动打击你们，可你们自己找死，怪不得别人！给我杀！！”秦命一声喝令，不死冥凤、纯血冥凤、深渊骨龙、青尸猴、鬼藤、荒雷灵，全部爆发。

    “秦命！！你先住手，我们可以谈！我们可以慢慢谈！条件你开！！”天人老祖这一刻彻底相信秦命能控制祖天坤了，祖天坤出来这么一会儿了，非但没有稳定的迹象，好像越来越痛苦，越来越疯狂，在两万米高空凄厉惨叫，剧烈挣扎，甚至在撕扯着自己的身体，源源不断的仙武之威浩荡天地，伴随着紫金色的狂潮汹涌奔腾。天

    人族战场完全乱成一团，高阶天武们守护着他们仓皇逃窜，不断回头张望着，第一次真真切切感受到了来自秦命的凛冽杀伐。“

    告诉我，你们怎么布置的，我可以饶了你们天人族高阶天武以下！”“

    你……”

    “你是想给你天人族留点血脉，还是彻底灭绝？”

    “秦命，你没必要这样！！”天人老祖慌了。

    “说！我给你们留血脉，不说……我现在就给你屠个干净！我这双手已经沾满鲜血，杀十万是杀，杀百万也是杀！”天

    人老祖的心里可算是把盘武仙尊骂翻了，呼哧呼哧的喘着粗气：“我拜访了皇族联盟，说了祖天坤的情况，请他们来抓你。天极阁阁主去了大混沌域，探查那里的情况，确定黑龙和女皇都在。皇族联盟说是会过来，可什么时候来，又是来多少，我们不清楚。”

    “你觉着，他们来了吗？”“

    来了！！肯定来了！！”

    秦命脸上渐渐露出一抹残忍的笑意，声音混着能量传遍山林：“盘武仙尊，给我听好了！半年了，你应该很期待我会用什么方式回敬你们皇族联盟，今天这就是开始！有一种杀局，无痕无迹；有一种配合，叫做默契！盘武仙尊，你中计了！” 