    第7829章冬去春来（8）

    不过，要想成就大事业，心不狠还真不行。

    这也是陆思羽极其欣赏纪长慕的原因，他比任何人都无情。

    会议室里，纪长慕同陆思羽商量了几步对策，没多久，陆思羽喊累，不愿意再谈工作，倚靠在沙发上托着头。

    纪长慕也随她，自己打开平板坐在窗边工作。

    陆思羽目不转睛看着眼前的男人，男人剑眉星目，五官立体，腰背挺括，肩颈优越，认真工作的样子迷人又耐看，她一直看着他，也未曾收敛。

    光线从透明的窗户外穿进，照在纪长慕身边的灰色沙发上。

    世上没有完美的男人，优越如纪长慕，竟也是无情之人，那位纪太太选择这样的男人结婚，注定了一生不会拥有婚姻的幸福。

    但这样的男人就像是一杯鸩酒，明明都知道有毒，但依然甘之如饴。

    陆思羽也打开自己的笔记本，叹息一声，开始工作。

    工作累了，她站起来，给纪长慕倒了一杯咖啡：“纪总，喝杯咖啡吧！能跟你在一间屋子里工作……还挺有意思，你不觉得我们并肩作战的时候很有默契么？”

    “谢谢。”纪长慕接过她的咖啡，头也没抬。

    陆思羽识趣地走回他对面的沙发，坐下，翘起腿，高跟鞋上的碎钻闪烁着低调的光泽，她的唇角上挂着扬起的弧度。

    过了半个小时，纪长慕站起身，收起平板，面色肃冷：“我出去一趟，你自便。”

    “纪总不带上我么？说好了并肩作战的呀？我又不会给你添麻烦，还能助你一臂之力。这几个月以来，我们配合得可是非常默契。”陆思羽托腮，眨眼看向他，“还是说纪总去处理个人私事？”

    “我的行程与你无关。”

    说罢，纪长慕离开了小会议室。

    “无情。”陆思羽看着他的背影笑了笑，也不气，反倒觉得这朵高岭之花有趣极了。

    危楼高百尺，手可摘星辰。

    她还没有与这样的男人交过手，真想掐了这朵高岭花。

    陆思羽随后也离开了会议室，一个人独自前往温泉会所。

    她穿着一套浅紫色的性感泳衣，头发扎起，闲适地泡着温泉，同国内的闺蜜小朵随便聊着天。

    小朵看到视频里陆思羽精致的锁骨和优越的肩颈线，忍不住感叹：“思羽，你这样漂亮，我要是男人，可真是抵挡不住啊。”

    “漂亮么？也就这样吧，在德国好些天了，也没见有人撩我啊。可能是岁月不等人，要知道在以前，走到哪都会有人跟我要联系方式。”

    “思羽，你这叫什么话？我看不是没有人撩你，是你那位纪总没撩你吧？”

    “人家已婚，撩我什么。”陆思羽笑道，“真是被你气笑了，总是拿我开玩笑，还好我这人脾气好，怎么开玩笑都没事。可不许再说那位纪总，他还是新婚期，婚戒不离手呢，怎么会撩别的女人。”

    “真的吗？我可不信世上没有不偷腥的猫，男人是耐不住寂寞的，即使心理上耐得住，身体也耐不住。”

    (本章完)

