    “太乙金仙境？”

    许芸花容失色，那可是这浩瀚的西北地域，真正天花板的实力啊！

    许家虽然是帝城七大世家之一，但是最强的老祖，也不过半步金仙境而已。

    虽说已经到了临界点，近段时间便有可能突破到金仙境。

    可即便是突破了，在太乙金仙境强者的面前，依旧是蝼蚁的存在。

    许芸释放出神识，踏入人仙境五转后，她的神识足以轻松覆盖方圆五百里，帝都虽说辽阔，但许家所在的位置，距离城门口，不过百里，刚好处于她神识覆盖的范围。

    “怎么会是他？”

    许芸透过神识看到周恒舒适的躺在一张躺椅上之后，顿时就愣住了。

    “嗯？区区人仙境也敢窥伺我主？”杨戬眸中金光一闪。

    “噗嗤！”

    百里之外的许家别院，许芸猛地一口鲜血喷了出来，面色迅速变得苍白下来，诱人的娇躯摇摇欲坠。

    神识被毁，她身为主人，不可避免的受到了反噬。

    不过还好，并不算严重。

    “芸儿，你没事吧？”

    一旁的许志安被吓了一跳，连忙扶住了自己的侄女。

    “神识被毁了！”

    许芸没想到杨戬如此的强势霸道，她只是以神识扫了一眼周恒而已，又没有做出其他的事情，居然就被当场碾碎了神识，虽说没有给她造成致命的伤害，却也让她受到了反噬，没有几天的时间，恐怕是恢复不过来了。

    “还真是霸道！”

    许志安惊怒不已，要不是自己的实力太弱，他都要忍不住冲出帝城，去跟杨戬大战三百回合了。

    “这丹药赶紧服下！”

    许志安从自己的空间戒指里拿出一枚丹药递给许芸，这是专门治疗神识损伤的。

    虽然只是六品丹药，但价值不菲。

    不过许家也算是底蕴深厚，这点仙石还是不算什么的。

    许芸没有客气，接过丹药服用了下去。

    足足一刻钟的时间，许芸的脸色才终于好转了起来。

    “伯父，侄女知道那些太乙金仙境的来历了。”许芸开口道。

    “哦？你知道？”许志安有些惊讶的看着许芸，这种事情连他都不知道，许芸居然知道了？

    主要是太乙金仙境打架，他根本不敢过去，虽说以神识迅速扫过一遍，但是对于周恒他们，他并不熟悉。

    “他们应该是大周皇朝的人！”许芸内心里其实是有些难以接受的，那可是皇朝啊，综合实力都没有他们这些世家强，可是偏偏出现了大周皇朝这么一个异类，居然比他们这些传承万年以上的世家还要强。

    这要是传承了几万年，或者是十几万年也就罢了。

    大周皇朝偏偏是刚刚崛起的！

    “大周皇朝？就是那个取代了紫天皇朝，崛起至今不过一年左右的新皇朝？”许志安虽然很少外出，但对于外面的信息却并不闭塞，只不过对于大周皇朝不是很了解罢了。

    “就是这个新皇朝！”许芸点了点头。

    “一个刚刚崛起的皇朝，怎么会有这么强大的底蕴？那可是太乙金仙境啊！”许志安难以置信，这西北地域的皇朝总共有二十七个之多，三大帝国各自管理九个。

    许志安虽然不是很看得起这些附属皇朝，但是对于皇朝的综合实力，他还是了解的。

    皇朝之主也不过是人仙境的修为罢了。

    人仙境跟太乙金仙境，中间可是隔着地仙境，天仙境，真仙境，还有金仙境好吧？

    相当于足足差了五个大境界。

    拥有太乙金仙境的皇朝？

    这都可以直接称之为帝国了好吧？

    “具体情况侄女也不清楚，但是这个大周皇朝，的确很诡异，大周皇朝的皇主，据说也不过十八岁的年纪！”许芸内心里其实也是有几分后悔的，若是早知道周恒拥有着这么强大的背景跟底蕴，她当初就对周恒热情一些了。

    现在即便是知道了，恐怕人家也对她没什么好感了。

    有些机会摆在面前，她不懂得珍惜，当失去的时候，才后悔莫及！

    许芸忽然间有些嫉妒何诗晴了。

    据说何诗晴四个月前，就已经成为了大周皇朝的皇妃。

    “十八岁的人仙境？”

    “应该是，从天武小世界离开的时候，他就已经是人仙境七转了，这么久过去了，恐怕已经人仙境八转了！”许芸说道，有眼不识金镶玉啊，她内心里充满了苦涩。

    “十八岁的人仙境八转？这多半是仙品天赋啊！”许志安嘴角哆嗦了一下，在这浩瀚的西北地域，常人只知道十星天赋，但只有他们这些地位达到某个层次的人才知道，十星天赋之上，还有灵品，仙品，神品三个天赋等级。

    十八岁的人仙境八转，这绝对不是十星天赋可以达到的。

    哪怕资源再多也不行。

    这几乎就是一个桎梏。

    想要达到这一步的，灵品天赋的妖孽都够呛，多半得是仙品才有可能。

    而仙品天赋的妖孽意味着什么？

    意味着只要周恒不死，加上足够的资源辅助，未来成为太乙玄仙境应该不是问题，甚至有机会冲击大罗境。

    大罗境，不要说西北地域了，就是东南西北四大荒域，恐怕都找不出几个人来。

    “芸儿，你跟这个大周皇朝的皇主很熟悉吗？”许志安眼中闪烁着睿智的光芒。

    “见过几面，谈不上多熟。”许芸摇了摇头，她心思聪慧，自然知道许志安的意思。

    说句实话，像周恒这般优秀的人，是个女人都会心动。

    可惜她已经错过了那个俘获周恒的机会，如今要想俘获周恒的心，难度可以说是提升了十倍不止。

    “现在不熟，以后也是可以熟的嘛。”许志安意有所指的笑道。

    “伯父，现在说这些还为时过早了，外面的战斗还没有结果呢，这要是大周皇朝的太乙金仙境输了，侄女去跟周恒套近乎，岂不是会惹怒帝主？到时候我们许家——”许芸没有说话，但意思很明确了。

    “你说的倒也是！那就先静观其变吧！”许志安点了点头，认可了许芸的话。

    大周皇朝到底是不是一根粗大腿，关键就看这一战了。

    ……

    嗖！

    武擎天带着武梦婵来到了城楼之上。

    “周恒，人朕已经带到，让你的人住手！”

    武擎天见到周恒居然躺在躺椅上休息，就好像是来这里度假的，差点没把他给气炸了。

    “悟空，袁洪，六耳，无支祁，你们回来吧！”周恒是个很讲信用的人，轻笑的声音当即传开。

    PS：我已经准备好四十米大刀，凡是打赏的兄弟姐妹们，却不进QQ群的，晚上我已经准备提刀去找你们了！觉悟吧！

