    早上五点，港城的天还是蒙蒙亮，陈汉升睁大眼睛盯着天花板，他本来以为一觉醒来有几率回到2019年，结果转头看到床头《龙珠》的单行本漫画，也就死心了。

    “看来真的要留在这里了。”

    陈汉升叹一口气，接着开始刷牙洗脸，梁美娟被外面的动静吵醒，起来后看了一眼：“呦，今天陈公子起这么早？”

    “我饿了，妈。”

    陈汉升拍拍肚子说道。

    “感情是被饿醒的。”

    梁美娟从来不会惯着自家儿子：“肚子饿了自己去买早餐啊，不用考虑我们，我和你爸去单位食堂解决，现在要去睡个回笼觉。”

    梁美娟说完还真的回卧室了，甚至担心陈汉升再吵醒自己，居然“吧嗒”一声锁上了房门。

    陈汉升一阵无语，梁美娟嘴上说不支持陈兆军培养孩子的方式，其实却一直潜移默化的贯彻。

    两年前陈汉升还在上高一的时候，梁美娟就很骄傲的和娘家人吹牛道，即使自己和陈兆军突然出车祸，15岁的陈汉升在这个世界上也绝对饿不死。

    当时这句话让陈汉升外婆气的破口大骂，声称如果这两口子不能养孩子，就把陈汉升送回乡下。

    老娘不管自己，陈汉升只能孤零零的走下楼觅食，现在街道上都没什么人，只有零零碎碎几家卖早餐的商贩在摆摊，空气中弥漫着轻纱似的薄雾，还有一点附着在皮肤上的凉意，但更多是神清气爽的舒畅。

    “油条味道很香”

    “鸡蛋饼也不错”

    “小笼包还是热腾腾的”

    ······

    陈汉升一路看着，肚子也开始乱叫，卖鸡蛋饼的老板注意到这个有意向的顾客，远远的喊道：“小伙子，来一块吧。”

    “OjbK。”

    陈汉升快步走过去，甚至准备让老板加个蛋，然后才想起当前是2002年，没有手机的自己如何付账呢？

    “坑儿子啊。”

    梁美娟也忘记给零钱，陈汉升只能恋恋不舍放弃鸡蛋饼，其实他倒不介意赊账，关键人家老板介意。

    想想也真是搞笑，身家数千万的陈汉升重生后居然没钱吃早餐，不过他心态不错，再加上也想多适应十七年前的港城，于是沿着护城河一路走下去。

    不知不觉走了好几公里，最后在双桥公园停下来。

    这里已经有不少早练的大爷大妈，陈汉升本来打算坐会就回家，突然看到一个熟悉的身影。

    居然是萧容鱼。

    她正在晨跑，穿着运动短裤，露出嫩白的大长腿，黑色紧身服把玲珑的上体曲线完全勾勒了出来，胸口随着跑动步伐轻微摇晃，这让陈汉升看的是一阵激动。

    “萧容鱼。”

    陈汉升坐在石凳上，挥手打招呼。

    萧容鱼看到陈汉升非常诧异，现在也就是6点半左右，陈汉升应该睡早觉才对，他怎么在这里呢？

    除非······

    萧容鱼突然明白了，擦了擦鼻翼上晶莹的汗水，犹豫一下终于还是对陈汉升说道：“小陈，我知道你的心意，但是我大学真的不想恋爱。”

    “什么鬼？”

    陈汉升吃惊的看着萧容鱼，心想这人脑袋出问题了吧，大早上的谈情说爱。

    看到陈汉升的表情，萧容鱼有些无奈的说道：“你难道不是为了等我，才这么早专门等在这里的吗？”

    陈汉升愣了一下。

    “还有。”

    萧容鱼撅着红润的嘴巴：“昨天你假装不认识我，大概都是想引起我的注意吧。”

    “汉升，其实你不必这样的，我现在不想谈朋友，只想好好完成学业。”

    萧容鱼认真而诚恳的说道。

    陈汉升没回答，艰难的咽了口吐沫。

    “不吱声，是不是被我说中了。”

    萧容鱼秀长的眼睛仿佛一泓清泉盈盈流动，带着自信的光芒。

    陈汉升怔怔的看着，最终居然点头承认：“你实在太聪明了。”

    “这样吧，我请你吃早餐，边吃边说吧。”

    身上一毛钱没有的陈汉升主动说道。

    果不其然，萧容鱼摇摇头：“其实应该我请你，读书时你一直照顾我比较多。”

    “好的，就这样愉快的决定了。”

    陈汉升很爽快的点头，还主动建议道：“公安局门口有一家味道很好的包子铺，再配上豆浆和油炸的黄豆，想想都很有胃口。”

    “我们去尝尝吧。”

    陈汉升有些兴奋的说道。

    萧容鱼有点没适应这种节奏转变，小脸一阵迷糊，怎么感觉陈汉升似乎对早餐的兴趣更大，只能茫然的点点头。

    这家包子铺生意的确好，前世陈汉升就经常来这里吃，由于在公安局门口，还有不少穿着制服的警察进进出出，有人和萧容鱼打招呼：“小鱼儿吃早餐了啊。”

    说完，他们还看了一眼闷着头吃包子的陈汉升。

    萧容鱼饭量很小，大部分时间都在看着陈汉升，她大概想说什么，但是又不知道怎么开口。

    “还是太年轻啊。”

    陈汉升装作没看见，大快朵颐的吃了三笼肉包，这才看着自己肚皮说道：“你啊，以后可不能这么暴饮暴食，万一中年长胖怎么办？”

    陈汉升其实是有感而发，萧容鱼却觉得很有意思，然后问道：“吃饱没有？”

    “吃饱了，谢谢请客，我回家了。”

    陈汉升叼了根牙签在嘴里，晃晃悠悠的走出包子铺。

    老板眼巴巴等着他付账，陈汉升哪有钱，他扭头看了一眼，萧容鱼正在后面扎头发。

    左右她也听不见，于是陈汉升开玩笑说道：“等着，我女朋友一起给。”

    这时从外面走进一个挂着二级警督衔的中年警察，也正好听见了这句话。

    “有点眼熟啊，估计是父母的朋友吧。”

    陈汉升和他对视一眼，但实在想不起名字，只能点头致意。

    不过在门外等待的时候，陈汉升看到那个中年警察正亲昵的帮萧容鱼擦拭汗水，包子店老板指着自己这边不知道在说些什么。

    “坏了。”

    陈汉升突然醒悟过来，他扔掉牙签大声喊道：“小萧，我家里有点事，先回去了。”

    也不等萧容鱼任何回应，陈汉升遛着脚步就回家了。

    ······

