    

    徐江和刘月娥冷不丁地得了好脸，都不是受宠若惊，而是被吓了一跳。老娘昨儿个还恶言恶语没给好脸呢，这会儿出去转一圈回来，怎么突然间就好声好气的，还对他们两口子有笑容了？难道老娘这是受了啥刺激了？

    “还愣着干什么？啊？一会儿不挨骂，你们是浑身上下都不舒坦是吧？两个蠢货呆子，叫你们学个话都不会说，简直是蠢死了。

    都赶紧滴滚蛋，别在老娘眼前晃荡，我看着闹心。都赶紧滴去后院儿把韭菜地收拾一下，再把那个水沟修整一下，说不得彻底开化的时候，里面又跑进去鱼了。”

    江凤芝见不得徐江和刘月娥那副呆头鹅的傻样子，横眉立目地将两个人给骂跑了。

    见老娘恢复了那霸道粗鄙刁横的原样儿，徐江和刘月娥熟悉感找了回来，这才都暗自松了口气，赶紧各自去做活去了。

    可江凤芝不知道，此时此刻的同一时间，大儿子徐川家里，闹翻了天。

    闹得最欢腾的是徐宝珠。

    这傻缺孩子得知昨天老宅那头，奶奶他们家都吃上了鲜美的鱼肉，而她一条都没捞着，顿时就闹开了。

    虽然她平日里也是小零食儿不断，什么糕点和糖果没少过，但是大鱼大肉的，她还真没享受过。

    因为家里太穷了，哪里有闲钱买鱼买肉呢？

    是以，她得知老宅那头吃上鱼了之后，馋哭了，对着徐川和宋美娘就是一阵嚎啕，还边哭边发泄不满，“爹，娘，奶奶太偏心了，有鱼吃都不叫我一声。

    咋地，我不是她亲孙女啊？呜呜呜……呜呜呜呜，娘，我想吃鱼，我想吃鱼，你快点去跟奶奶给我要几条鱼回来吃，我现在就要吃。”

    徐川紧皱着眉头，捂着还发肿的脸，满是不耐烦和嫌弃。

    宋美娘肿胀的脸也没见消，见宝贝闺女闹了，顿时心疼坏了。

    “她爹……你看，要不要去趟老宅那头啊？这吃鱼……怎么地也得少不了咱们这一份吧？咱们去拿咱们的那一份，娘不会说什么的对吧？”

    “对个屁。”徐川难得硬气一回，冲着宋美娘骂了一粗话，“那鱼是你抓的，还是你男人抓的？凭什么就得给你？你说这话也不嫌磕碜得慌。”

    “啥？我磕碜？”宋美娘这是自打成亲一来，第一次挨自家男人的骂，登时就不干了，“徐大川，你嫌弃我是不是？啊？我咋磕碜了？你说，我咋就磕碜了？

    你娘偏心眼子，还不许我说啊？她能给外姓人吃鱼，凭啥不给咱们吃？你不是她亲儿子咋地？”

    徐川窝了一宿的火气，脸也疼了一宿，这会儿正烦乱气盛，一听宋美娘连他带他娘一块骂了，可就压不住那股窝囊气了，站起身来，一个箭步窜到宋美娘跟前，一把薅住了她的头发，抬手就是俩嘴巴，“我让你骂我娘，我让你胡说八道。”

    为啥徐川会爆发？

    这是因为昨晚上他躺在炕上睡不着，就不断地回想以前的事儿。

    先前他是带着对亲娘不满和怨恨回想的，总觉得当年自己在爷爷奶奶跟前长大，是他娘嫌弃他，不要他了，才舍得将他丢了出去。

    可想到最后，他就忽然想到爷爷跟他曾经说过的话。

