    “罪孽……吗！”

    埃德蒙稍稍思索了片刻，很快开口问道：

    “弗朗西斯大公，在回答这个问题前，我能先问您几个问题吗？”

    “您请问！”

    “您杀过很多人吗？”

    “很多，布莱恩帝国的士兵、奴隶商人、捕奴团、异端，以及黑暗精灵的异教徒。”

    埃德蒙点了点头，没有多说什么。

    帝国士兵是战场上的敌人，奴隶商人、捕奴团也算是有恶行在先，这些都没什么大问题。

    异教徒则是不信仰光明神，信仰别的神祇的外族。

    一般来说，异世界的光明教会对异教徒还是比较容忍的，不像蓝星上，动辄十字军东征什么的。

    不过，凡事都有例外，这例外便是黑暗之神马拉萨的信徒——黑暗精灵。

    光明和黑暗是天生的死敌，就像天使与无面者一般水火不容。

    再加上数百年前，黑暗精灵便与布莱恩帝国勾结上了。

    自那以后，黑暗精灵也时常侵犯王国的北境。

    这直接导致了光明神教对于这些黑暗信徒的容忍度大大降低。

    至于异端……

    布莱恩帝国同样信仰光明神，不过他们的教派却不是猎鹰王国的光明神教，而是光明圣教。

    类似这种信仰同种神祇，却因为种种原因产生分歧的，被统称为异端。

    实际上，光明神教与光明圣教同为继承了万年前光明教衣钵传承的教会，甚至一开始二者还是同一个教会。

    但因为地域、教义、宗教仪式等方面的差别，二者产生了许多分歧。

    从教义上说，光明神教主张一切信徒都是神的子民，在神面前人人平等，包裹神教教宗在内，不同意光明圣教关于教皇便是神之代言，凌驾于众信徒之上的说法。

    而在宗教仪式与戒律上，二者也有着很大的不同，光明圣教一般规定一切神职人员不能结婚，而猎鹰的光明神教是准许神职人员结婚、离婚、再婚等等。

    还有祈祷是画十字也是有区别的。光明圣教习惯用整个手掌划十字，而光明神教则是用拇指、食指、中指三个指头划十字。

    还有更多的分歧……

    这些分歧使得两个教派逐渐走向对立，并最终被七千年前光明神教爆发的圣像破坏运动所引爆。

    圣像破坏运动旨在抵制偶像崇拜，这严重触及了圣教教皇的利益，结果便是直接导致两个教派分裂。

    因为两教纠缠已久的恩怨，在一些光明教徒眼中，异端甚至比异教徒更加邪恶。

    所以，类似弗朗西斯大公这种神教信徒，对异端和异教徒那是深恶痛绝。

    这些也可以理解，如果是敌人，换做埃德蒙自己，肯定也毫不手软。

    但……

    “您有杀过平民吗？”埃德蒙思索了一会，继续问道。

    “这倒是没有。”

    弗朗西斯想了想，很快摇了摇头。

    “那您有杀过放弃抵抗的人吗？”

    “……”

    埃德蒙这话一出，弗朗西斯直接沉默了，过了许久，他才轻叹了一声道：

    “有过，在二十年前的那一次战争，两万布莱恩帝国的士兵并非是全部战死的，其中有一半以上是俘虏。

    我却把他们全部杀死了，并将他们的头颅钉在了木桩上，目的仅仅是为了震慑敌人。”

    原来如此……

    埃德蒙了然点了点头，明白了问题的关键所在。

    身为王国的北方长城，北地守护神的弗朗西斯，在战场上杀敌，保家卫国，他不会内疚。

    身为光明信徒，杀掉可恶的异端、异教徒，他多半也不会内疚。

    真正让他内疚的是，是这件事。

    “公爵大人是否后悔杀了那些放下兵武器投降的士兵？”

    杀掉俘虏，不论放在哪来说，都是挺不仁义的。

    在蓝星天朝历史上，战国时期秦赵长平之战，坑杀了几十万赵国俘虏的白起，历史上的名声也不怎么好。

    不过，老公爵这么做目的是为了震慑敌人，且他已有了悔意，说明他并不是一个嗜杀之人。

    或许他确实是个冷酷的人，但要说残忍，还是有些过了。

    “唉，我自知罪孽深重，死后无论如何都无法进入天堂，但我还是渴求得到神的宽恕，埃德蒙主教，您是光明神选定的神之子，能否帮我想想办法？”

    “爷爷，您这么做也是为了守护王国免受布莱恩帝国的侵犯，这不算罪过，您不必自责。”

    埃德蒙这边还未回答，维德尼娜已是满脸担忧地伸出了手，一把抓住老公爵的手，安慰道。

    虽然老公爵平时从来都没对其他人说过，但维德尼娜何等精明的人，早就察觉到了她爷爷的这个烦恼。

    平时她也旁敲侧击地劝慰过不少，可愣是一点作用都没有。

    “唉，你不懂的，我有罪……”

    这不，这次也一样，无论维德尼娜怎么劝说，老公爵就是听不进去，一个劲的念叨着“我有罪”。

    对此，埃德蒙看在眼里，心里跟个明镜似的。

    这就是所谓的心结了。

    其实杀俘虏这件事，不同的人有不同的看法。

    就埃德蒙看来，这并不是什么大的罪过，因为这并不是滥杀，而是有目的的杀，目的也是为了更好的守护身后的人民。

    不过，老公爵似乎心里就是跨不过去这个坎。

    而且，这个坎还必须他自己跨过去，否则，无论别人说再多都是无用的。

    埃德蒙思索间，维德尼娜见劝说不成，轻轻用脚踢了他一下，并给打了个眼色，似乎是在催促他快说点什么安慰一下。

    好吧，看在小姨子的份上，本牧师就帮助开导开导迷惘的信徒吧！

    “公爵大人，我倒是有个办法，可以帮你解开这个心结。”

    埃德蒙脸色一肃，准备拿出当初在罗拉镇传教的本事。

    “噢，真的吗？什么办法？”老公爵闻言，停止了忏悔，脸上露出微微喜色。

    “其实，想要神宽恕您，这很简单，您直接去问问神就行了！”埃德蒙一本正经道。

    “哈~”

    老公爵直接呆住了，维德尼娜则是发出一声惊疑声。

    显然，二人是在怀疑自己是不是听错了，或者是埃德蒙说错了。

    直接去找神问？这怎么可能？

    也只有小伊莎没有太惊讶，反而微微皱起眉头，狐疑地盯了一眼埃德蒙。

    因为，六年前，与埃德蒙朝夕相处过一年的她，对埃德蒙此时的表情十分熟悉。

    这分明就是……暗黑主宰打算忽悠人的表情！

    “噢，抱歉，是我没说的太明白，其实身为万年来唯一的神之子，我得到了光明神大人的恩赐，拥有与神直接沟通，甚至是请神降临的神奇能力。”

    “哈~请神降临？”

    维德尼娜惊疑出声，脸上挂满了质疑与不信。

    与神沟通还好说，请神降临？

    这怎么可能啊！

    先不说如今神界已经封锁，就算是神界没封锁，神也是无法降临低物质位面的。

    万年前出现的神迹，也都是神的代言人留下的。

    不过，另一边，老公爵却是微微皱眉，似想起了什么，有些不确定道：

    “埃德蒙主教说的，莫非是早已失传的，万年前光明教的‘附身降临’法？”

