    “你到底是什么东西！”

    那大阿修罗女子口吐鲜血，面露惧色，看着面前那人。

    这种种手段当中，半丝法力都没，根本就不是什么神通大法，而是实实在在的肉身能耐。

    这是什么稀奇事？

    寻常人族，哪有这等蛮横的躯壳，唯有那些先天便有高贵血脉的存在才会如此强大。

    洛姜并没有给予答复，又是一拳轰出。

    力道凝结，化作贯杀之拳，便将三头大阿修罗的头颅都给打爆了，没留遗言，更没给他们临死爆种反杀的机会。

    待大阿修罗成了三具无头尸，洛姜结法印，出真实像，将祭坛边上最后的地魔部队都杀干净。

    一时三刻后，便只剩下一地尸骸了。

    “果然不出我所料。”

    魔皇祭坛一边，条石垒砌的几间仓库，其中是几百个葫芦，里面装着丹药，供应整支军队的吃食。

    这都是修行者的粮***纯且量大，够洛姜现在吃上一年的量。

    要知道，洛姜的肉身经过百般锤炼，想要供应的话那可不是一个小数目，旁人百倍、千倍都不止，这都能吃上一年，可见其量之大。

    当然，最为珍惜的，莫过于九枚巴掌大的八角状晶石。

    法晶玉石！

    洛姜拿起一枚法晶，冥冥之中的诸天钓竿散发威能，便将之吸了个干净，连碎末都没剩下。

    “好东西！真是好东西！”他大喜道。

    为何要找这法晶？

    全因为这法晶乃是古仙魔的大法力凝结成的，是最纯粹的法力。古之仙魔，起码也是长生秘境的人物，其法力至纯至粹，是一等一的能源。

    果不其然，原本的诸天钓竿对洛姜一身气血不屑一顾，精神念头也不稀罕，可见了这法力，便吸收掉，进行充能，成为洛姜的垂钓次数。

    这九枚法晶纯粹，全部吸了，便化作洛姜的一次垂钓次数，不需要拿时间苦熬等待。

    “你这小娃娃倒是有趣。”

    一道声音在洛姜耳边响起，柔和温润，好似一个饱读诗书的君子一般。

    这声音响起，吓得洛姜一个机灵，扭身便是一拳轰出，磅礴大力将石墙都轰塌了，却是一个人也没打中。

    洛姜定睛一看，四周黑气汹涌，魔气滔天，那魔皇祭坛上的神像显化猩红血色光华，仿若活了过来，正看着他。

    魔皇显灵！

    那魔皇看着洛姜，仿佛看什么良才美玉，道：“可惜，可惜，你却是个人族，还是羽化门的弟子。这等资质，你若是人魔一脉，我都忍不住动心来亲力培养。”

    他这位魔皇这么些年，也见过什么绝世天才，天纵奇才，可无论是哪个都没办法与面前这位媲美。

    肉身杀神通，一敌三，躯壳碎灵器！

    便是羽化门那位华天都，当初肉身秘境也是凭着灵器完成了逆杀神通的壮举，还只是杀了一人，自己还是身受重伤。

    “魔皇大人真是高看我了。”

    洛姜哈哈一笑，抱拳行礼：“我不过羽化门一无名卒子，那能得魔皇大人如此称赞？此话，实乃捧杀啊！”

    “捧杀？”

    魔皇一笑，魔气凝结，一只遮天魔手便狠狠拍下。

    这一只魔手，便能将方才那十万的地魔一并拢了，拍出一个千百丈的深坑，有着五千烈马之力。

    他这一显灵化身，竟然就有神通四重，阴阳境界的力量！

    四重阴阳境！

    这已经是跨越了整整四重的境界，大境界的本质差别。

    间不容发，洛姜手结法印，武战万千法，化生千百真实像，两两结合，武学结合，成就五百道足以灭杀法力境，重伤真气境的极招，轰击那遮天魔手。

    砰！砰砰砰！

    只听一连串爆响，风雷水火万象形成，那是种种罡气极招的显化威能，以同归之势在魔手魔气上炸开，将这只遮天魔手削弱一层又一层，最后不过薄薄一层黑气，不足五百烈马之力。

    可就算如此，也不是洛姜能轻松抵挡的。

    消力发动，在那魔手临身之时全身上下种种脱臼放松，将承受的力量一步步释放，最后转换成攻消力，与魔手抗衡。

    嘴角溢出一缕鲜血，千百丈的手掌深坑当中，洛姜脚下只是多了几个三尺的脚印，立起一根土柱在坑中，从掌心当中破开了魔气。

    “这可是捧杀？”魔皇眼神明亮，“我这一掌，便是个元罡境都要镇死，你却没死。你不是良才谁是良才，那成了势的华天都不成？”

    “说起华天都，这人从微末起，便从来就不平凡，逆而战之的事情也有不少，隐隐能与长生秘境的人物抗争。可就是他，都没你现在这般惊艳才绝。”

    “你说说，我是不是应该打死你？”

    ‘换我我也要打死！’洛姜心里翻了个白眼。

    他如何不知，这魔皇见自己这等能耐，先是起了爱才心，再又是起了杀心。

    不是地魔，更不是人魔、妖族，而是一个羽化门的弟子。不是自己阵营的，再如何天才都不叫天才，那叫祸害！

    不趁着这机会打死，还要等他成了气候？让羽化门养出第二个华天都不成？

    那魔皇话音落，魔气现，凝成千道魔剑，百只魔手。滚滚黑气如浪潮，便铺天盖地的压了下来。

    这每一剑，都等若一件法器，每一只魔手，都有着近乎五百烈马之力。

    而那魔潮滚滚，碾压不绝，等若是时时刻刻有两千烈马之力来回碾压，要将洛姜彻底的碾碎至渣。

    千口剑，做个穿心刑。

    百只手，扇个血肉烂。

    此等绝杀之势，已经是比当日与那洪玄机论武还要危险，甚至可以说是九死一生之局面。

    “好个魔皇，待来日成就长生，定要斩了你！”

    洛姜一声长啸，罡气铺天盖地的涌了出来，搓成火焰，将几间仓房的丹药一并取出燃尽，化作一缕缕精纯丹气，吞进腹中。

    丹气入腹中，眉心血气金丹一连跳动一百零八次，合天罡地煞之合数，整个蜷缩了一大圈，化作股股精纯气血在体内涌动循环，勾连丹气，化合为一。

    千剑临身，百掌落下，魔潮涌来。

    这一间不容发之际，洛姜体内那一枚蕴养多年的紫霞真气种子运作，将气血丹气都化作了紫霞真气，然后一转，便成了另一股玄妙真气。

    真气种子轰然崩解开来，一枚剑器跃出。

    这剑器一出，光彩万千照世间，整个地下仿佛多出了一轮太阳，炙热气息将地上不少的蘑菇都灼干了。

    大日乾坤剑气凝炼一体，龙啸千里。

    一剑出，龙相随，一条大日火龙衔剑而去，劈开千百丈魔潮，劈将下去，直指魔皇！

