    异王蜂围攻他的方法非常简单，就是单纯的轮换攻击。

    没有视野共享，没有生命力同调，没有阵法加成没有结界存在，就是简简单单的轮换攻击。

    围攻方法是如此的简单，但有时候越是简单的东西越是难以破解。

    在异王蜂一次又一次攻击下，莱恩身上的防御逐渐被削弱着。

    随着“呯”一声清脆的破碎声响起，莱恩用来保护身体的昆恩法印破碎了。

    在他再次使出昆恩法印之前的这段空隙，一根根散发着让人眩晕的气息的剧毒蜂刺划破空气朝他射了过来。

    他一边闪躲一边挥舞长枪，那些有着剧毒的蜂刺大部分都被他闪开或者挡住了，但由于数量实在是太多了，还是有不少落在了他身上。

    元斗魔铠的防御虽然强大，可在一根根传奇异王蜂射出的蜂刺攻击下还是浮现出一道道裂痕。

    就算是莱恩也不敢用身体硬吃传奇魔兽的攻击，若是没有元斗魔铠和昆恩法印的保护，他分分钟就得在传奇魔兽的攻击下重伤。

    以他的恢复力身体受点伤只是小事，可万一影响了巫术归源幻形的准备吗？

    眼看着元斗魔铠就要破碎，莱恩焦急的催促道：“昆恩法印还没好吗？”

    换做平时的他可以做到不间断的使用昆恩法印进行防御，现在由于菲尼克斯的大部分计算力都用来提纯血脉为巫术归源幻形做准备的缘故，法印的释放速度变慢了许多。

    在莱恩焦急的等待着昆恩法印的时候，异王蜂群的攻击突然变得猛烈起来。

    虽然异王蜂的智商不是很高，但在和莱恩缠斗这么久之后它们多多少少也知道莱恩的一些能力了。

    比如莱恩身上有两层防御！

    必须要打破这两层防御才能伤到莱恩本人，而且这两股防御具备着自动恢复功能，必须要在一定时限内破开两层防御击杀莱恩才行。

    如今第一层防御已经破开了，第二层防御也破破烂烂了，看上去很快就能伤到莱恩了。

    可只要再过一段时间，可能是三五秒，可能是十来秒，莱恩身上的防御又会满血复活，之前所有的攻击都相当于是无用功。

    异王蜂们知道它们不能再拖了，必须尽快干掉莱恩，哪怕付出巨大代价也在所不惜！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一只只传奇异王蜂像是疯了一样朝莱恩猛冲了过来。

    “找死！”莱恩抖动着手中的长枪，在长枪释放出来的一股股强大的振荡之力下，一只又一只的传奇异王蜂爆炸成碎块。

    在付出了十多只传奇异王蜂死亡的代价后，终于有一只传奇异王蜂抵达莱恩的身旁。

    “嘣！”

    一只传奇异王蜂重重的撞在莱恩身上。

    莱恩的身体顿时像是被时速一百公里行驶的大卡车撞到的普通人一样，身体一边响着刺耳的“咔嚓咔嚓”的骨骼断裂声，一边高高的飞了出去。

    异王蜂们像是闻到了诱人的美味一样，蜂拥的朝莱恩冲去。

    面对上下左右前后不断袭来的攻击，莱恩根本不可能全部挡下，他在半空中不断被击飞着，骨头不断破碎，口中不断吐着鲜血。

    看上去他已经毫无办法了，接下来只能迎接被异王蜂蹂躏而死的结局。

    但是，随着一道强大的魔力波动把莱恩的身体笼罩住，异王蜂那些本可以伤到莱恩的攻击顿时变成了挠痒痒——昆恩法印！

    “总算是来了，那么……”

    莱恩把手中的长枪往前一刺。

    “噗嗤！”

    长枪一下子贯穿了一只异王蜂。

    那只异王蜂并没有被振荡之力震碎，而是身上燃起了漆黑的火焰，这些漆黑的火焰帮助莱恩不断掠夺着异王蜂体内的魔力、生命力和精神力。

    在得到了来自异王蜂的能量的补充后，莱恩身上的疲惫迅速消去，身上的伤势快速愈合着，不过数秒的时间就从重伤状态恢复到全盛状态。

    “呼——”莱恩长长吐了一口气，“刚才真是好险呢，要是昆恩法印再来慢一点，说不定就要影响到归源幻形的准备了。”

    在他想着该怎么继续和异王蜂们缠斗的时候，一阵刺耳的空气撕裂声猛地响起。

    感受着笼罩在身上的强烈杀意，他知道那只一直在远处观察他的霸主级异王蜂出手了！

    “是因为看透我的真实水平了，还是说单纯的忍不下去了？”

    他猛地抬起头来，一个直径上百米的巨型钻头在他的视野中不断变大，“把振荡之力缠腰在周身的攻击方式吗？”

    由于莱恩有着巫器缓声指环的缘故，普通的震荡波根本伤不到他，这一点那只霸主级异王蜂也是知道的。

    但如果不是把震荡波扩散开来进行大范围攻击，而是凝聚于一点呢？

    面对这个以三倍音速朝他冲过来的巨大钻头，莱恩知道他应对得稍微不当就会瞬间化为碎末死去。

    在生死关头，他的心脏“咚咚咚”的不断加速跳动着。

    当心脏跳动到极致之后，“轰”一声，心脏如同爆炸了一般，跳动频率直接归零。

    此时，莱恩眼里的世界变化缓慢无比，仿佛时间变慢了数十上百倍一样——子弹时间！

    他手腕上巫器器法之环泛起淡淡的魔光，“缓声之盾！”

    一面直径十米厚一米的巨大盾牌突然拦在了莱恩和霸主级异王蜂之间，这面缓声之盾是缓声指环的增强放大版，一面缓声之盾的威力抵得上一百枚缓声指环！

    “这才是炼金武器器法之环的真正用法！”

    “存储有数千种巫器，所以很厉害？不不不，炼金武器器法之环的真正恐怖之处在于能够随时随地根据需要制造想要的巫器！”

    “器法之环里本身是没有缓声之盾这件巫器的，但我可以根据需要把缓声指环放大，可以轻易的把威力提升数十上百倍，当然，魔力消耗也提升了数千上万倍。”

    “虽说魔力消耗与威力提升不成正比，性价比极低，但运用得当的话还是很厉害的。”

    不过——

    “我闪！”

    在放出缓声之盾后，莱恩拼命的逃跑着。

    因为，缓声之盾根本挡不住霸主级异王蜂的攻击！

    “呯——”

    缓声之盾只是稍微延缓了霸主级异王蜂零点几秒的时间，然后就破碎开来了。

    “轰隆隆——”

    霸主级异王蜂化身的巨大钻头与莱恩擦身而过。

    “呜啊——”

    莱恩引以为傲的元斗魔铠和昆恩法印这两重强大防御瞬间破碎，他惨叫着化为一枚炮弹飞射了出去。

    紧接着，那枚巨大钻头砸在了远处一座数百米高的小山上，只听到“轰隆隆”的一阵震耳欲聋的响声，那座数百米高的小山居然被从里面炸碎了。

    莱恩躺在地上瞠目结舌的看着这一幕，“如果我被正面打中的话，恐怕会一下子就化为灰烬消失吧？”

    “这次侥幸躲过了下一次呢？”

    “可不是每一次都像这次一样好运的啊！”

    他挣扎的站起来，苦涩的笑着，“唉，想靠三分之一实力拖住一只霸主级魔兽十五分钟，不付出一点代价是不可能做到的。”

    “只能用那一招了吗？”

    他手一招，远处那些与异王蜂们战斗的幻兽们化为一道道流光飞入他怀中。

    他从怀里拿出一颗土黄色的幻晶，透过这颗半透明的幻晶可以清楚的看到在幻晶内部有着一头猪型魔兽的虚影。

    “山岩猪，我拥有的所有传奇幻兽中，拥有最为庞大的身躯和最为强大的体质的你，作为融合召唤的核心再适合不过了。”

