    孙大圣要对位的球员是克里斯保罗。

    但后者明显没有要跟他对位的意思，示意小菜鸟德罗赞跟他进行了换防。

    这对于孙大圣来说，是个非常好的结果，他刚刚才练出了突破技巧，确实不适合面对保罗这样的防守达人，找个小菜鸟刷刷经验不香吗？

    德罗赞因为准备NCAA比赛的缘故，NBA08~09赛季的常规赛看得并不多，但他在“疯狂三月”被淘汰后，NBA的比赛几乎每天都要看一场，尤其是他偶像科比的球队，更是场场不落——湖人队今年季后赛打了17场比赛，他每一场比赛都从开场看到了结束。

    所以他非常熟悉湖人队，包括湖人队的每一位球员。

    孙大圣他自然也很熟悉，这是季后赛给人惊喜最大的新人，总决赛上打爆了尼尔森的表现更是让他成为了队史级的新人。

    16加8，还是以替补的身份！

    这家伙的强势让所有人都不由得侧目，向他投去了关注的目光。

    当然，德罗赞也因此记得，这家伙的突破能力貌似不强。

    作为“曼巴门徒”他可以很清楚地看出来孙大圣突破技巧上的生疏，这是他的软肋，如果没有防守者，他更多的是以强突为主，靠着他身高带来的大幅度第一步优势来摆脱对手。

    这样的突破技巧在德罗赞看来，实在太粗糙了！

    这不是一个天天跟科比一起训练的家伙应该出现的情况。

    德罗赞当时知道孙大圣天天跟科比一起单独训练，差点没化身成为一个“柠檬精”。

    休赛季……还是没改变吗？

    孙大圣动了，在德罗赞看来，似乎还是老样子的侧边强突。

    德罗赞迅速反应，朝着孙大圣突破的右侧提前卡位。

    可就在他动的同时，孙大圣上来拉球的手变成了左手，随即他整个人的重心也迅速往着左侧偏移，而后几乎没什么迟钝，孙大圣已然从德罗赞完全放空的左侧冲进了篮下，轻松完成了上篮。

    山姆高德？

    除了科比还有在场边看着的山姆高德本人，其他人的脸上或多或少都出现了一些惊讶。

    尤其是安东尼，西部决赛的时候他跟湖人队打了五场比赛，当时的孙大圣可还是个只能找机会或者寻找挡拆才能完成突破的家伙，现在……居然学会了山姆高德？

    这家伙……

    安东尼一直都不怎么看得上孙大圣，要不然也不会直接在赛后发布会上说孙大圣不值得被注意，甚至后来孙大圣用表现打了他脸，他也依旧没有高看过孙大圣。

    而且不久前孙大圣加入了乔丹系列，跟他成为了同一品牌的代言人，他也没有过任何的表示。

    他是真不想听到这个名字跟他有关联，在他看来，他们从来都不是同一级别的家伙。

    可他越不想的事情，最近越来越多的出现了……孙大圣甚至还有可能跟他一样拥有签名鞋。

    当时知道这个消息的时候，他差点一脚踢翻面前的茶几。

    签名鞋？

    他特么的也配？

    好在，他看到条件是孙大圣在下赛季要入选全明星阵容，他方才心里好受了一些。

    在他看来，这应该是不可能的事情！

    但是现在，看到孙大圣又出现的进步，他对于这个上赛季季后赛搅起了不少风云的新人有了一点不一样的看法。

    下赛季拥有了突破技巧的这家伙，应该会变得更厉害吧？

    看样子不仅仅是全明星……

    甚至全明星……首发？

    安东尼不自觉地看向了克里斯保罗。

    真要是孙大圣能竞争全明星首发后卫席位的话，科比肯定不会受到冲击，他的好基友克里斯保罗就不一定了。

    克里斯保罗大概也察觉到了安东尼看向他的目光中带着的关切，嘴角撇了撇，一阵不爽涌上了心头。

    你特么是在瞎担心啥呢？

    似乎是为了证明自己的地位孙大圣挑战不了，克里斯保罗在下一个回合主动去防守了孙大圣。

    保罗是联盟现役最伟大的两个1米83之一，另外一个的名字叫阿伦艾弗森。

    不过跟阿伦艾弗森完全不一样的地方在于，克里斯保罗的防守能力也非常的出色，今年还入选了最佳防守一阵。

    孙大圣持球到他面前的时候便感受到了这家伙作为一阵防守者的不同，还有他带来的压力。

    克里斯保罗直接上来卡着孙大圣的左侧，而后不断地用手干扰孙大圣的运球，孙大圣在他的纠缠下并没有慌张。

    这个时候前段日子他一直跟科比高强度对位的效果就显现了出来。

    他在压力之下非常冷静地选择了背身，用屁股顶住克里斯保罗，让自己有了观察的空间。

    孙大圣很清楚，面对克里斯保罗，他最大的优势便是他的身高。

    背身的效果还是很明显的，保罗给到他的干扰瞬间小了很多。

    不过克里斯保罗的底盘也是真的稳，他硬挤了几下都没有挤动，背身强打看来是不行了。

    孙大圣改变了主意，观察了路线后，连续几次做出了假的突破倾向动作，最后一次终于骗得克里斯保罗重心偏移，他立马转身，利用大幅度的步伐将保罗摆脱，脚进入罚球线内，保罗再也奈何不了他，只能眼睁睁地看着他得分。

    “……”安东尼眼神中带着的担忧又多了几分。

    你担忧你马呢？

    克里斯保罗则是更加地不爽，在下一次面对孙大圣的时候，也愈发的认真。

    孙大圣找到了对付克里斯保罗的办法，也从容了起来，继续背身卡住克里斯保罗，然后假动作想要继续骗开克里斯保罗，但后者到底是“千年的狐狸”，这一次他怎么都不吃晃，死死地卡住了孙大圣，孙大圣索性强突，跟保罗一路对抗进三分线内的同时，又突然一个后撤步拉开了跟克里斯保罗的距离，迅速投射出手。

    “咣当！”

    可惜这个动作超出了孙大圣的能力范围，球没能进。

    持球突破中突然的后撤步，这个技术动作他在高强度的对抗中还是很难完成进球。

    克里斯保罗依旧很不爽，虽然孙大圣没进球，但是他的后撤步将他骗开了，如果是在比赛中，孙大圣有这个空间可以做很多的事情，就他看来，他不该让这个新人晃出这样的空间才对。

    “呯！”

    在克里斯保罗跟孙大圣较劲的同时，一直憋着一口气的格里芬终于在下一个回合的跑动中得到了球，他一点犹豫，拿到球直面小斯，抬手就是一个战斧劈扣……

    