    “不，我觉得我应该来。”白月魁上前两步，皓白的素手温柔的拂去了粘在张默脸上的尘土。

    这一举动，让还在时刻警惕噬极兽的张默直接愣在了当场。

    “可是我已经精疲力尽了，就算加上你也没有可能从这里逃离。”张默有气无力的说道。

    从上午一直战斗到下午，持续的高强度战斗，一直维持着鬼神的存在是非常消耗精神力的。

    身体的伤势和能量虽然可以靠hp、mp药剂补充，但精神力却没有办法得到补充，只有修炼增加上限这一说法。

    “所以我就更应该来了。”白月魁微笑着，随后拿出了胥童的飞行滑板继续道，“小奥就在西南方向四公里处，用这个飞行滑板离开这里吧。”

    “那……那你呢？”张默震惊道。

    难道她打算一个人面对这些噬极兽？

    虽然白月魁实力确实很强，但是他不认为她可以同时面对那么多高阶噬极兽。

    而且他可是清楚的知道，白月魁根本就不能轻易动手，这样会让她的细胞加速衰竭，没被噬极兽杀死，也会因为细胞衰竭而老死。

    “我当然是留在这里，飞行滑板最多只能承受一个人的重量。”

    “不行！”张默斩钉截铁的说道，“要走一起走。”

    自己灰溜溜的逃走，却让一个女人为自己挡枪，为自己争取逃走的机会，这绝对不是身为一个男人该做的事情。

    而且，他其实一直都很喜欢白老板，但却一直不敢表现出来。

    吼！！

    颚骨蝗龙再一次挣脱了冰封，却又马上被冰霜之萨亚冰封在了原地。

    它暴怒的吼声让不远处的噬极兽也跟着吼叫起来，但却碍于鬼神们和死亡墓碑散发出来不详恐怖的气息不敢上前。

    白月魁见此，神情十分紧张的按着张默的肩膀说道：“你听我说！再不走待会谁也走不了。

    或许你不知道，我的身体出现了极大的问题，略微出手就会加速细胞的衰竭。

    这样的我，除了苟延残喘多活几天已经起不到什么作用了。

    但是你不一样，张默！你还年轻！未来还有无限的可能和不可估量的成长空间。

    你是所有人类的希望，你绝对不能死在这里。

    如果用我这副残躯能给你换得一丝活命的机会，我想不仅是我，就算是其它人也会这么做的。

    而且，夏豆那丫头还在等你回去呢。”

    “不，我绝对不接受。”张默猛的摇了摇头，“如果是用你的死来换我的活，我一辈子都会寝食难安的。

    人生在世只有一次，我从来不会勉强自己。不到最后一刻，我和噬极兽孰死孰活还犹可未知。

    你不用再说了，我是不会逃跑的，如果真的会死在这里，对我来说也并非不可，因为我并不孤单。

    这里还有一个能为我而死的人，愿意为了保护我而放弃生命的人。

    如果有这么一个人的话，那么我也可以，我也可以为了保护她而放弃自己的生命。”

    猛的把手中的药剂灌下，张默直接绕开白月魁，迈着鬼影步化作一道残影杀向了那群噬极兽，只留下白月魁一个人怔怔的站在原地。

    “最可怕的事物，永远都不是那些噬极兽，而是来自最信任的人背叛的笑容。

    曾经我们被最信任的人背叛，他们为了活命会毫无犹豫的出卖自己最好的朋友最亲近的人。”

    白月魁转过身去，目光柔和的看着正在浴血奋战的张默。

    “我从来没有想过，残酷的末日之中还有人会愿意放弃逃生的机会。

    末日之中没有泯灭人性，有情有义，有着强烈的情感。

    人正是因为有情感的存在，才会不断的创造奇迹。

    精神情感的跃迁，或许真的会迸发出不可思议的力量也说不定。

    既然如此……”

    白月魁说着，开始调节自己的呼吸，体内的灵元也开始运转起来。

    她目光冷冽的看着不远处密密麻麻的噬极兽，手中的唐刀蓝月缓缓出窍，露出了它玄奥复杂的铭文。

    “那就让我看看这个世界上是否真的存在奇迹。”

    呼～

    狂风呼啸，白月魁的速度很快，她带起一阵狂风，在加入战场的一瞬间就利用自己的高速移动砍掉了一只鬼蝠骷髅脑袋。

    这一举动，很快就吸引了大部分的噬极兽，与其去对付那个让它们感到恐惧的存在，还不如去对付眼前这个人。

    于是，噬极兽们开始纷纷转变目标，把白月魁包围的同时，铺天盖地的攻击瞬间锁死了白月魁所有的行动路线。

    “危险！”发现白月魁陷入危机，张默情急之下转移了目标，速度提升到了极致，但好巧不巧的，一只不知死活的噬极兽却挡在了他的面前。

    看着这避无可避的攻击，在发现自己没有退路以后，白月魁却没有一丝惊慌。

    手中蓝月铭文闪烁，体内的灵元疯狂注入其中。

    随后把唐刀深深的刺入到土层中，一道蓝色的结界瞬间撑起，把白月魁给保护起来。

    轰！

    一声巨响，大地都跟着颤抖起来。

    浓烟四起，一道靓丽的身影从烟尘中被甩飞出来。

    张默见了，在解决掉眼前这只噬极兽之后，一个加速度把白月魁从空中给接了下来，紧紧的抱在怀里。

    “咳咳！”一道血柱从口中喷射而出，白月魁的脸色瞬间变得惨白，年轻的容颜居然以肉眼可见的速度开始变得苍老起来。

    能抵御那么多恐怖的能量冲击波，显然那道结界让她倾注了许多。

    但，这也使得她的细胞以一种超快的速度在衰竭着。

    “如你所见……咳……我不过是一个老太婆罢了……

    我这个样子应该很丑吧？

    我已经活的……够久了，早就应该入土了。

    张默……听我的话，赶紧走吧，你绝对不能……死在这里。”

    在咳出一道鲜血之后，白月魁从张默的怀中挣扎着站起来，胸口剧烈的起伏，手中依然紧握着蓝月，目光如炬的看着不远处虎视眈眈的噬极兽。

    “说什么傻话呢？”张默身躯毅然决然的挡在白月魁身前，“在我心里，你绝对是我见过最好看、最帅气的女人。

    我今天是绝对不会抛下你离开的，如果今天我们注定要死在这里。

    那么，我绝对会死在你的前面。”

