    第18章和那晚华朝的女人很像

    他一边擦着头发一边给沐风打电话，语气森冷异常，“谁允许你私自进我房间了，行李箱怎么回事？”

    电话那头的沐风一脸懵逼，“玺总，您在说什么啊？我没有去过您的房间啊。”

    玺执墨挂了电话，难道屋里除了他还有其他人？

    他转身就往右边卧室走，推开门，屋里非常安静。

    此时的夜溪冲完了澡正站在雨洒下洗头，玺执墨走到浴室门前，猛的将门推开，

    夜溪一听到脚步声，迅速跑到门口把浴室的灯关掉。

    顿时，房间里一片漆黑。

    “谁在里面？”

    “小九你找死啊？”

    俩人几乎同时发问，声线中都各自夹杂着怒火。

    通过声音，夜溪很快就分辨出，眼前这个高大的身影竟然不是陆辰晟，而是玺执墨。

    玺执墨伸手就要去开灯，夜溪透着微薄的光线看到他的动作，连忙上前制止他，

    男人身影微顿，又突然转身收手，恰好和一片柔软撞个正着。

    少女身上自带的体香犹如山间的甘泉，清甜又凌冽，陌生却又熟悉。

    电光火石之间，玺执墨仿佛产生了一种错觉，为了证实心中的猜想，他忍不住伸手将身前的女人揽入怀里，可指尖刚传来光滑娇嫩的触感，他就被人狠狠推出门外，

    她的力气很大，他差点被她推到在地。

    生气是固然的，因为世界上敢这么对他的人，还没出生。

    可是她带给他的感觉，真的和那晚华朝的女人很像，非常像！

    浴室里，夜溪只开了一个小灯，她迅速冲洗完头发擦掉多余水分，又穿好衣服这才打开浴室门。

    客厅里，玺执墨坐在沙发上，修长的双腿交叠，手里端着一杯香槟，一双阴鸷的黑眸随着开门声扫来，

    眼前的夜溪穿着一条浅蓝色碎花吊带长裙，露出完美诱人的锁骨，墨发闲散的披落在胸前，却带着一种凌乱之美，精致白皙的小脸上还挂着几颗晶莹剔透的水珠，睫毛轻颤，仿佛误入凡间的公主。

    可是公主的脸色却很难看。

    男人眸中的深邃转换成震惊，他冷声道：“怎么是你？你跟踪我？”

    夜溪闻言更加火大，直接骂道：“你有病啊？老天爷赏你这张脸是让你来自恋的？这是我的房间！”

    玺执墨起身走到夜溪面前，眼神死死落在她的俏脸上，

    夜溪秀眉一挑，十分嚣张道：“看我干什么！门在那边！滚出去！”

    男人幽幽开口，“老天爷赏你这张脸是让你来扮蠢的？”

    “你才蠢！”

    夜溪刚怼回去，手机就响了，她一看是陆辰晟打来的，一种不详的预感顿时升上心头，犹豫了两秒，还是接了。

    电话那头，陆辰晟喘着粗气问，“老大，你怎么还没到呢？”

    夜溪忍住怒火，尽力压低声音，“你到底定的哪个房间？”

    “v101啊。”

    夜溪忍无可忍，火山咆哮：“那你怎么给我发的v102？你这张脸是用智商换的吗？”

    说完，她挂了电话，那边的陆辰晟看了眼自己发的消息，瑟瑟发抖。

    夜溪迅速收拾东西准备离开，玺执墨全程静静的看着她，神色复杂。

    当她拖着行李箱从他身边路过时，他再次抓住她纤细的手臂，

    (本章完)

