    “拿我的钱养小白脸？陆宁，你就这么点出息。”

    王思思回拨了电话，想要讨价还价，没想到，对方不接了。

    她发短信，对方也不理。

    “该死的陆宁，早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现。”王思思气恼极了，

    她和儿子现在跟慕修寒暗中较量，一旦这件事被暴光，她和儿子在慕家的地位，就会被慕修寒辗压的死死的，只怕再无翻身的可能。

    王思思心头烦乱，能怎么办？被人抓住把柄，只能花钱消灾了。

    她准备好了两千万，忍痛割肉的打入了那个帐号。

    陆宁收到钱，嘴角得意的f上扬，王思思这是有多害怕，竟然不等第二天，就把钱转过来了。

    “宁姐，你可真狠，一开口就两千万，照你这么做，慕家不倒，王思思就是你的提款机了。”飘飘在旁边，看的眼红。

    “学着点，这可是我的谋生之道。”

    “这不是一直在向你学习嘛。”飘飘一脸谦虚的说。

    陆宁翻身坐了起来，从包里找出名片：“休息了这么多天，是时候进入云天集团上班了。”

    “宁姐，你伪装的这些学历，会不会被他们扒出？”飘飘担心的问。

    “不会的，我可是花了重金，打造了这个身份我的模样，已经跟以前没有一点相似之处了。”陆宁站到镜子面前，这张脸，已经不陌生了，她现在的身份也足够炫丽，国际名牌大学硕士毕业，两年国外的从业经验，手头上握着几个奖牌。

    “反正，我又不打算靠云天这份工作吃饭，等我拿到能量芯片，我就退出，我现在只要找机会，接近云天的核心部门就行。”

    “那我要不要混进去干点什么？”飘飘好奇的问。

    “你看看能不能混个清洁工吧。”

    “不会吧，宁姐，让我去扫地？之前不是让我当司机吗？”飘飘立即抗议。

    “干司机你是没机会了，你年纪小，别小瞧了干清洁的，哪个地方都需要打扫，就这么决定吧，你去应聘当清洁小妹。”陆宁直接给了她这个重大任务。

    飘飘瘫坐在沙发上：“这可是我有生以来，最污的工作了。”

    “别泄气，拿到能量芯片，得到奖金，你就能做你人生中最美的女王了，忍一忍，你出卖的只是苦力，而我……牺牲的是色相。”

    “宁姐，万一云天集团的老板要你陪他睡觉，你会答应吗？”飘飘一脸好奇的问。

    “不会。”陆宁几乎，本能的拒绝。

    “看来，你还是放不下慕修寒，宁姐，如果这辈子你不嫁给他，你肯定会死不瞑目的。”

    “呸呸，这么年轻，不许提死字。”陆宁瞪着她：“等我结束了我的杀手生涯，如果他和乔沫沫离婚了，我就用这张脸靠近他，跟他好好过日子。”

    “对哦，你现在换脸了，慕修寒根本不知道你是谁。”

    陆宁眼底闪过一抹悲伤：“始终不如初见，真遗撼。”

    “宁姐，别苛求完美了，人生就这样，能够紧紧握住自己想要的人事物，已经是恩赐了。”飘飘赶紧安慰她。

    “说的对，想这么多干嘛，伤春悲秋不是我的风格，我陆宁想要的，不管是人还是东西，都必须握在手里。”陆宁立即露出狠戾的神情。

    “乔沫沫必须给你让位，宁姐，你放心，我会替你清除障碍，让人胜利嫁入慕家的。”飘飘在旁边，十分自信的说道。

    “我看乔沫沫不需要等我们来处理，她自己就该灰溜溜滚蛋了。”陆宁发出一声嘲讽。

    “是啊，她肚子一天天大起来，她肯定得迟早离开，不然，慕修寒绝对不会让她的孩子活下去。”飘飘点头认同，如果乔沫沫还想保住孩子，她就必须舍得这段婚姻了。

    一天的时间，乔沫沫承受了两种打击，亲情和事业，她都没有了。

    回到家，刘伯给她煮了一些甜点，乔沫沫端上楼，独自坐在阳台上，现在口味变了，喜欢吃甜的东西，还喜欢吃酸酸的，现在想着，她就转身下楼，拿了一个柠檬来啃。

    “呕！”牙齿都要酸掉了，乔沫沫只好把柠檬扔进开水里，泡茶喝。

    慕修寒最近在慕家，风头正盛，直接盖过了慕迟轩，慕老爷子对他也是赏识有度，频频夸赞，慕修寒帮助慕家，解决了一场危机，胜利的找到了新的客户接手。

    晚上，慕家的庆功宴上，慕老爷子言语中，透露出对慕修寒的满意。

    慕迟轩表情颓败，像只条狗似的，没有人给他敬酒，他独自闷喝了一壶，喝的烂醉，被人抬出了餐厅，直接送回了老宅子。

    王思思急步下楼，看到儿子躺在沙发上胡言乱语。

    “慕修寒，我饶不了你，等着……”

    “抢我位置，小心，我抢你女人……”

    慕迟轩虚扬着手，打着酒嗝，愤愤不平。

    王思思赶紧拿一面包堵住他的嘴，叫人抬上楼去。

    “你又喝多了，乱说什么，小心被你爷爷听见，又给你一顿打。”

    “哟，有美女……美女，来，陪我喝一口，赏你一条金项链……“

    王思思见儿子要搭手过来，一把将他推开：“喝的像什么样子，连老娘都不认识了。”

    慕迟轩还在发着酒疯，王思思立即转身进浴室，端了一盆水，当头就给他浇下了。

    慕迟轩身体打挺，几个激灵，酒醒了大半。

    “妈，你干嘛拿水泼我呀？好冷。”慕迟轩一睁眼，看到怒气冲冲的母亲，他满脸委屈。

    王思思将手里的盆一扔，双手环胸，坐在旁边，脸色黑臭黑臭的。

    “你个蠢货，正事不干，喝酒倒是厉害，醉的连我都认不出了，我还能指望你干什么？”王思思气怒的骂道。

    “妈，你不知道，今天在饭席上，他们一个个的……都去敬慕修寒，没有人搭理我，妈，我是不是玩完了，慕修寒一回公司，所有人都只看到他的好。”慕迟轩委屈的眼眶都红了，他不承认自己是妈宝男，可在王思思面前，他天真的像个孩子。

    王思思又气又心疼，抱着他的头：“儿子，相信妈，妈不会让慕修寒得意的，我一定会想办法，把他赶出公司。”

    “还能有什么办法？他盯上继承人的位置了，妈，我真的很害怕，也很怕他，我就算投胎十辈子，我也不一定能追上他，唔唔，妈，为什么你不把我生的聪明一点。”慕迟轩借着酒醉，将内心的恐惧全部都吐出来了。

