    餐桌前，李秋灵听着张文所说，点了点头，几乎没有思索，就立刻向着张文回答道：

    “老板，我早就想好啦～！

    我要走鬼道灵修之路！”

    “哦？这么快想好了？”

    李秋灵回答的果断，倒是让张文愣了愣。

    “嗯～！想好了！”

    李秋灵脸上露出甜甜的笑容。

    只是，心底却很是复杂。

    如果可以，她也不是特别想走鬼道灵修之路。

    只是，这些日子李秋灵从张文的种种细微举动之中。

    她可以感受得到，小异对于张文来说，更加重要！

    至于为什么，李秋灵虽然无法完全明白。

    但是，李秋灵心底已经早就有所猜测。

    张文，基于某种自身原因，对于邪物的灵体，有着极为迫切的需求！

    而鬼道灵修之路，修炼到就是灵体。

    再加上，李秋灵已经非常清楚，走活尸之道，自己跟张文的距离只会越来越远…

    明明她已经很努力的在吸收灵气了，但是还是跟不上张文的脚步。

    虽然现在表面上看起来自己比起老板就是差了一个小层次而已。

    但是李秋灵心底非常清楚。

    老板张文，已经很长时间都在刻意压制修为进度了。

    这一点，从修炼功法的频率上来看，就能够很清楚的推算出来…

    所以，李秋灵虽然表面上没有说什么，但是实际上心底却是非常担心和焦急的。

    如果有一天自己跟不上张文的脚步，只怕就会被张文留在原地…

    一想到未来某一天，有可能会发生这一幕，李秋灵就感到彻骨的冰寒从心底深处透出！

    不！

    她李秋灵绝对不允许这种情况发生！

    所以，思来想去，再加上小异的表现。

    李秋灵心底非常确定，自己只有走鬼道灵修之路，才有可能一直陪伴着张文。

    并且…

    才能拥有和张文合而为一的机会…

    想到这一点，李秋灵突然心中忍不住微微一荡，脸色瞬间浮起点点桃红…

    而张文虽然不知道李秋灵那一闪而过的复杂思绪，但是看着李秋灵突然有些微红的脸色，心底微微一动。

    看来不能继续聊太多了，这丫头片子又不知道在动什么歪心思。

    年纪轻轻的，整天老是满脑子不想好…

    服了…

    张文心底微微叹了口气，拿起李秋灵身前的碗，放到自己身前，真气微吐，右手拇指指甲在左腕之上轻轻一划。

    嗤…

    随着轻响而起，一缕血液被张文控制着从左腕伤口之处流了出来，在空中不断涌动着。

    心念一动，那血液顿时在张文的控制之下流进了李秋灵的碗中。

    “好了，吃饭吧。”

    张文一边说着，一边把装着自己血液的碗推到了李秋灵身前。

    是的，这就是李秋灵的晚饭。

    活尸之身可是不需要吃饭菜的，所以四个月之前张文就开始喂自己的血液给李秋灵。

    一开始张文只是为了，让李秋灵习惯自己血液给她带来的气血沸腾感。

    后来张文发现，长期喝自己血液的情况下。

    李秋灵的实力提升速度居然会有明显的增加。

    所以，自然而然的，张文也就开始以自己的血液给李秋灵当一日三餐了。

    而李秋灵，一开始还会因为张文的血液而有些难受，难以掌控。

    但是当喝下张文血液的次数越来越多，李秋灵仿佛也是开始慢慢适应了…

    就好像现在一样。

    李秋灵端起张文推过来的饭碗，一口直接就把碗里的血液灌进腹中，并且还有些意犹未尽的用舌头舔了舔嘴唇…

    很快的，李秋灵的双眸开始泛起猩红，身上的血管也开始浮起…

    淡淡的猩红雾气在体外浮现，慢慢的凝聚成为一身红衣。

    不过，李秋灵还是依旧冷静的坐在饭桌前。

    不单止没有过激的举动，甚至还温柔的给张文盛了碗饭，夹好菜，递到张文面前，微笑着向张文温柔的说道：

    “老板，吃饭了。”

    “嗯，不错。

    自我控制能力，已经几近完美了。

    什么时候血雾也能束缚在体内，收放自如，那应该就是最为极致的自我控制状态了。

    不过一时半会也急不来，慢慢多锻炼，总有一天会达到的。”

    张文看着李秋灵这副模样，满意的点了点头。

    这些日子的有意训练，看来李秋灵已经能够熟练的掌控自己血液对她的影响。

    接过李秋灵递过来的饭菜，张文开始大口大口的吃了起来。

    而李秋灵则是乖巧的静静看着张文，一边不断的给他夹菜…

    洞府之中，这一刻仿佛多了一丝家的味道…

    ………

    吃完饭，张文就开始在客厅之中布置起了凝灵阵。

    如今的凝灵阵布置起来，已经是轻车路熟，毫无难度。

    看着布置完后，在阵眼之处放入灵晶之后开始运转的凝灵阵，张文满意的点了点头。

    这凝灵阵自然是必须的，无论是李秋灵还是那些邪祟，可是都需要这凝灵阵蕴养。

    毕竟就算张文能够过得了心里那关，让那些邪祟出去四处吸食气血凝炼精血补充灵体消耗。

    这南剑宗的环境也不允许啊！

    难道放这些邪祟出去南剑宗里四处作乱！？

    那不是找死吗？

    不过，这晶沙已经快要耗尽了，看来需要找机会去阵道楼兑换一点…

    看来，那猎杀巡逻小队收集而来乱七八糟的各种物资也需要开始分类整理一下了。

    想到这里，张文转身向着李秋灵吩咐道：

    “秋灵，一会补充完身体的灵气需求，就把那些储物袋整理一下吧。

    这阵子的战利品分类归类一下。

    原材料、法器、符箓、阵盘等等，同种类的都分别归类好。”

    “明白，老板！”

    李秋灵自然是没有什么意见，听到吩咐之后连忙抓紧时间踏入凝灵阵补充身体的灵气需求。

    而洞府之中四处呆立着的那些邪祟，此时也是被客厅之中的凝灵阵给吸引了过来，皆是眼珠子有些发绿的看着凝灵阵…

    而张文吩咐完李秋灵，自己也是开始忙碌起来。

    首先要做的就是，阵法入门的阅读…

    想到这里，张文来到书架之前，选了两本书籍。

    《阵法入门》

    《阵法的基本原理》

    躺到躺椅之上，张文开始细细翻阅起来。

    书中自有黄金屋…

    行事还需腹有稿…

