    尤二姐忍着恶心，任由贾琏上下。

    俄顷。

    贾琏满脸颓废的钻出被窝：“怎么还是不行？这一个月地龙白喝了？”

    “老爷...”尤二姐满脸春情，心有不甘又不敢说。

    郁闷的一夜，但这只是贾琏，不是薛蟠。

    薛蟠确实生龙活虎夜夜笙歌，因此他被贾琏找来之时，不住的捍卫鸡汤的地位。

    “姐夫怎么不信？”薛蟠嚷嚷道，“我可是证明，昨夜我还找了俩呢。”

    怎么不玩死你...贾琏心中愤恨，嘴上又不好说，另一边尤二姐眼睛都要滴水了。

    薛蟠走后，尤二姐犹犹豫豫道：“老爷，是不是量不够？”

    “蠢话。”贾琏面色阴沉道，“药量能随便加的吗？”

    竹篮打水一场空，贾琏屋里待不下去，自己跑去永康堂找那个大夫。

    大夫早就研究过药方，证明贾亮这药方确实是一门神妙的壮阳方子，只是再如何神妙，也不能无中生有啊。

    薛蟠零部件一个都不缺，只是前面玩的凶狠了些，造成了肾水干枯，即便是不用壮阳的方子，休养一个月也够了。

    但贾琏不一样，他是一高先生，原本一个家伙在也能行，只是贾琏心里有阴影，认为自己不行，所以才不行。

    这问题很玄妙，如果贾亮在这边能诊断贾琏这是心里疾病，但现在这个大夫他不懂，又不敢明说。

    不说贾琏这边白忙活一场，却说凤姐儿她们如今是真忙。

    等贾琏从永康堂出来，带着赖茅往回走，正好碰到凤姐儿出门。

    如今凤姐儿有事业，满脸的精气神十足，整个人如同变了一个模样。

    “哼，又出去。”贾琏看着凤姐儿的车架停都没停，更加不高兴了，“说到底还是两口子，如今却如同陌路，这还当府里是个家？整日忙着给人家做事...”

    凤姐儿在香水一事上有股份这事儿，贾琏是不知道的，整个荣国府都没有一个人知道。

    “老祖宗，她现在整日不着家的，府里都乱了套了，您不说说她？”

    荣庆堂，老太太面前摆着几个鲜红的桃子，桃子是隔壁送来的，还要一些蔬菜。

    除了老太太在，贾琏还请来了王夫人，王夫人是贾府明面上的后宅之主，凤姐儿不过是一个办事员。

    “他倒是有心，这个时节还有桃子吃。”老太太看着桃子，口中生津，压根没有在意贾琏说什么。

    “老太太，可不敢多吃的啊。”鸳鸯在一边劝道。

    “知道了，我就吃一个，剩下的你给宝玉...还有玉丫头送去，宝丫头也送些。”老太太说道。

    贾琏扶额：“老祖宗，这大冷天哪来的桃子？”

    在民间一直都有冬日瓜果，只是规模很小，没人能够将之形成产业，这是技术问题所限制，在这种不成熟的技术下，瓜果的品相都很差，难得有桌子上桃子这样的好卖相，比夏日的都要个大。

    “是亮哥儿差人送来的，他有心了，是个重情义的。”老太太随口道。

    又是贾亮，他怎么阴魂不散啊...听闻老太太夸奖贾亮，贾琏恨道：“吃他几个果子怎么啦？现在有人成天给他帮忙，老太太吃他几个果子不是应该的？”

    想起早晨看到的情况，贾琏话语间不自觉便带着酸味，媳妇儿他可以不要，但不能便宜别人。

    “这话说的，都是亲戚，互相帮个忙怎么了？”老太太不高兴了，“你媳妇儿是个能干的人，府里大事小事都安排好了才去帮亮哥儿，你又吃哪门子味？

    “还有你，你跟着过来是不满意凤丫头的做派？”老太太说了贾琏一句，转向找上贾琏找来的帮手王夫人，“早先不让凤丫头管事的是你们，现在凤丫头不大管了，你们又不高兴了。

    “这人哪，怎能好处都占了，话都让你们说了，别人不活了？”

    这一席话说的王夫人不敢言语，贾琏却不甘心：“老祖宗有所不知，她现在帮着人家做生意，那香水生意您是不知道，那叫一个红火，各大家都抢着要，还买不到现货。”

    这个老太太却是不知道，不明白的事情老太太从来不瞎喊。

    贾琏趁机道：“这门生意，府上可以参与？占股多少？”

    “我们府上可没有参与进去。”王夫人终于说话了。

    “你们眼红亮哥儿赚钱？”丢下这句话，也不等回答，老太太起身便走掉了，桃子也没胃口吃。

    “一个个想钱想疯了，人家辛辛苦苦琢磨出来的，凭什么白白给你？”

    贾府也做生意，但主要收入来源好还是城外的田庄等产业，老太太还是有官宦人家的矜持。

    再者，老太太还是将贾亮当做后生晚辈，是贾家的一份子。

    贾琏讨了没趣，却不算放手，决定从薛蟠这边打开突破口。

    却说凤姐儿过府找上秦可卿，二人一同乘坐马车，开始一天的工作。

    “姐姐，昨夜情况你也看到了。”秦可卿蹙眉道，“他说了，这门生意不讲究大卖，走什么...噢对了，高端路线，要饥饿营销...”

    几个拗口的词汇从秦可卿嘴里说出来，让凤姐儿莞尔。

    昨夜二人专门就香水的产量一事与贾亮谈了许久，贾亮没有多说，抛出几个她们听不懂的词汇，只是说维持现状。

    “我看还是我表弟那边不顶事。”凤姐儿笑道，“如果他能够供给足够的花瓣，亮哥儿不会不理，我已经让人去找薛蟠，待会我来说。”

    凤姐儿认为，产量不高是因为不够原材料，贾亮这么说是无奈之举。

    能替贾亮解决麻烦，凤姐儿很高兴。

    “可是，这样不好吧？”秦可卿犹豫道，“他都说了维持现状。”

    “你呀，就是太听他的话了。”凤姐儿没好气道，“他说什么就是什么，他还说了，生意上的事情交给我们做主，你怎么不听？”

    这话贾亮确实说过，就是为了培养秦可卿的霸气。

    秦可卿一想也是，便不在言语。

    二人拿着少量的香水忙活一上午拜访了几位贵妇人，下午去洪武街的宅子看了看进度，秦可卿留在这和平儿一起，凤姐儿则单独去见薛蟠。

    薛蟠当然是满口子答应要求，有银子赚谁能不想多赚一点？

    可是，薛蟠的本事就这么大，吃不下这么多，于是到了晚间他便找来帮手。

    “管家，贵小姐可来了？”薛蟠面前是一个管家模样的人物，此人正是薛蟠未来媳妇儿夏家的管家，而他说的小姐，正是夏家的独女夏金桂。

    薛蟠打着注意想要见一见未来媳妇儿，夏家现在虽然因为王子腾的原因巴结他，但也不会作出这等事情。

    “公子说的哪里话，小姐怎能出来抛头露面的。”管家笑容温和，“公子有什么事跟小人说，小人回去再禀报奶奶定夺。”

    夏家家主死的早，这点与薛家有点像。

    “也行。”薛蟠有点失望道，“管家知道，本公子最近有生意，现在打量需求花儿，你回去转告，将你家桂花供给一些给我如何？”

    夏家是皇商，主要给皇宫供应桂花，家中有几千亩地，实力比现在的薛家强多了，所以薛蟠才来找夏家。

    而薛家就不一样了，最大的生意是替皇室采购杂料，除此以外全国还有许多铺面。

    只是如今铺面不景气，全靠采购杂料养活。

    管家明白事情缘由，离开与薛蟠见面的酒楼，出去没多久便被一人拉住，走进另外一间酒楼。

