    四位长老和厉少云闻言，一阵语噎，面面相觑，眼中茫然。

    他们当然不觉的大能会有闲心思去戏耍厉少峰一个小人物，哪怕只是兴致盎然的玩玩，也不可能是往死了玩。

    只要不是傻子，谁会愿意让自己的玩具被损坏了呢？

    厉天河倒是暗暗点头，好在厉家还有一个脑袋清楚的。

    “那大长老觉得应该如何？”厉天河虚心问道

    大长老一手抚须，沉吟了一会，道“刚刚少家主的话，还是有几分道理的，如果厉少峰在族内大比的时候死了，那么那些大能们是不会对我等下手。”

    “可有两点，第一，我们不知道这个大能的底细，不知他的善恶秉性，如果他因为我们杀死了厉少峰而怀恨在心，明着不对付我们，暗着找我们的晦气，我们也无法抵挡。”

    “第二，人家有信心让厉少峰参加，定然也是有着手段可以让厉少峰拥有跟少家主对抗的资本。”

    “那么可以肯定的是，厉少峰就算在一个月内达不到通明境，也必然有着跟通明境一较高低的手段，比如比较特殊的功法，武技和秘法。”

    “老夫认为，咱们在这方面，需要做两手准备。”

    “首先，要想尽办法摸清楚这些神秘大能的秉性，厉少峰的宅院我们的确无法靠近，但我们不行，不代表别人也不行。”

    “陆离城来了这样的大能，肯定会引起各方注意，大家肯定本着讨好，拉关系的心思，接近他们。我们可以挨门挨户的上门，暗示他们去接近。”

    “家主不是在各大家族，甚至在副城主那里都有一些暗子吗？也是时候让他们发挥一些作用了，让他们尽可能跟随，去判断那些大能的秉性。即使去不了，也要之后旁敲侧击，从其他人口中询问到。”

    厉天河闻言，眼前一亮，连连点头。

    别看他修为不高，但野心颇大，而且也有一些小聪明，早早就开始布局，早就在陆离城的各大势力之中，安插了自己的眼线，一直没有启用过，就是为了在关键时候，发挥出重要的作用。

    现在正是时候！

    “大长老说的有道理，请继续。”

    大长老并没有得意，而是继续说道“其次，就是少家主和所有达到通明境的族人了，这一个月内，我们必须要将他们锤炼一番，让他们的实力提升起来，保证胜率。”

    “如果那些大能并不是心思狭隘之辈，那么我们只要赢了，那危机自然就会解除。”

    “反之，在族人们拥有绝对实力的情况下，就可以适当的放水，跟厉少峰打一个两败俱伤，战平就好，不必获胜。”

    “大能们眼力非凡，自然可以看出我们放水了，那就算是战平，也算是厉少峰输了，自然不会在对他有兴趣。而且我们战平，也算是给了大能一个面子，他也不会心生不满，反而有可能会觉得我们识时务，说不定会因祸得福。”

    听完大长老的话，众人眼前大亮，厉天河更是高兴的一拍桌子，笑道“妙计！大长老真乃我厉家之宝！”

    四大长老也纷纷笑了起来，一个个开始拍大长老的马屁，把大长老夸的跟花一样。

    反倒是厉少云，眼中颇有些不舒服，居然要跟厉少峰打平，太便宜厉少峰了！

    然而大长老并没有在吹捧中得意，仍旧一脸淡然的说道“这还没完呢，你们可别忘了，这一切都是建立在我们能赢的基础上，但如果我们要是输了呢？”

    “什么？！”厉少云忍不住了，猛地站起来，气愤的叫道“大长老，您觉得我会输给那个废物？！”

    “混账！这里有你说话的份吗！闭嘴！坐下！”厉天河顿时怒骂起来。

    厉少云张嘴就要反驳，可还没等说出什么，就看厉天河周身内气突然出现，这是要动手了！

    厉少云顿时不敢说话了，他知道父亲真的生气了，再说什么的话，怕不是一顿训斥就能了事的。

    “哼！”厉少云只得撇着头，强忍着怒气再一次坐了下来，不再说什么。

    “犬子无礼，还请大长老见谅。”厉天河拱手赔罪道

    大长老其实看都没看厉少云，好似根本没有将他放在眼里似的，见厉天河赔罪，也只是点了点头，算是过去了。

    厉天河暗暗松了口气，赶忙问道“大长老刚刚说如果输了，那我们该当如何？”

    大长老回答道“如果输了，那厉少峰必然做大，我们无可避免的要登上厉少峰的必杀名单，所以我们必须要有后手防备。”

    “其一，老家主。老家主重视亲情，重视家族，虽然得知真相之后，一定会对我们十分不满，但不满归不满，却不会下杀手。反而会从中调和，化解我们之间的矛盾。”

    “厉少峰对我们可以无情，但绝做不到对老家主无情，届时，将有一线生机。”

    “其二，张家。你们可别忘了，得罪厉少峰的，除了我们之外，还有张家的张芸芸。我们可以以此作为筹码，将张家拉上我们的战船。”

    “一旦厉少峰获胜，那么张家可以站出来，替我们分担一部分的压力。”

    “厉少峰就算再怎么强势，也不可能灭掉我们两大家族，而且老夫可以断定，厉少峰想要灭掉我们，绝对不会动用其宗门之力，毕竟在那些大能眼中，对付我们这些小虾米，有失身份。”

    “其三，就是张芸芸背后的高阶宗门了。当然老夫很清楚，高阶宗门是不配踏入这个漩涡的，但这宗门的身后，可是站着一个高阶圣域级，和中阶神域级宗门的。”

    “如果能够请他们出来调和，那么想必厉少峰身后的大能，也不得不给几分薄面吧？”

    厉天河眼神大亮！这一点他还真的没有想到！

    张芸芸拜入高阶宗门，实际上并不算是水涨船高，但不管是武者还是百姓，都觉得张芸芸未来能够飞黄腾达，甚至觉得张芸芸退婚都是理所当然，这是为什么？

    还不是因为高阶宗门的身后，站着两个更加强大的靠山吗？

    否则就凭一个高阶宗门，掌宗都没有张家家主的境界高，凭什么让张芸芸这个嫡系子弟拜入？

