    这已经不是颜冲第一次见到传奇种恶魔了。

    传奇种在人类中几乎已经绝迹，除了颜冲自己通过复制和推演达到了传奇血脉，他就没见过其他传奇种的人类。

    本杰明算一个，但他是通过光辉血脉药剂提升的，而且肉身都已经没了，又何谈血脉。

    血脉是基于肉身的，而灵魂从肉身之中诞生，被血肉所滋养，所以血脉的等阶能够决定一个人的修炼天赋，无论是肉身还是灵魂。

    而没有肉身，灵魂如无根之源，除了本杰明这种半只脚踏入神话的存在，就算是天阶传奇，光剩灵魂也活不了多久。

    但魔兽就之中，传奇种却还是有的，尽管比例低的可怕，兽人一族，五大顶级部落都有传奇种存在，也就是S级兽人血脉，可以在传奇之前兽化变身。

    至于恶魔，颜冲感觉恶魔一族中的传奇种比起无尽大陆的所有生灵都多的多，随便见到一个传奇恶魔，就有不小的几率是传奇种。

    颜冲猜测，可能是恶魔所生存的地狱位面修炼环境要比无尽大陆好，当然，只是对恶魔而言，那里肯定蕴含着极其密集的暗族元素，人类如果进入其中，很可能会发生异化。

    这一周里，颜冲也和药剂师协会通过通讯卡牌交流了几次，那些得了瘟疫自行痊愈的平民，大部分被晨曦药剂净化了身体中的暗族元素，身体退化到了原来的水平。

    但有一小部分协会并没有用晨曦药剂净化，而是留在协会继续观察，发现他们体内的暗族元素仍然在不断地改造着他们的身体，虽然实力达到黑铁阶职业者后就增长缓慢了，但却有着产生新器官的趋势。

    也就是说，他们很可能在朝着另一个物种变异? 很难说是进化还是退化。

    颜冲望着部落中的那只地阶火元素魔? 他没有住在兽人部落的帐篷或者石屋之中，因为他浑身都是火焰? 沾到任何物体都会燃烧起来? 最后化为灰烬。

    也不知道他是故意的还是无意的，压根没有收束自身力量的意思。

    他就坐在一个露天的石质祭坛上面? 祭坛高五米，长宽各三十多米? 位于这个大型部落的中央位置。

    灰色的岩石已经被烧成了漆黑? 在祭坛下方守候着的兽人们敢怒而不敢言，只能不断地将成吨的烤肉以及大桶的美酒运送上去，让这位地阶恶魔享用。

    他已经吃了几天几夜了，胃部就如同一个无底洞一般? 从未停下来过！

    而且有几次不小心惹得他不满了? 这只恶魔直接将送餐的兽人一口吞下了肚里。

    兽人们还记得那几个同族死前的惨状，被恶魔的手掌握住后，浑身上下就燃起了烈焰，最后送到口里的时候，只剩下一团拳头大小的血液精华。

    颜冲没有第一时间暗杀对方? 而是继续维持着领域，然后让三颗黑洞不断吞噬着光元素。

    黑洞刚出现的几秒内? 威力就可以达到地阶，但也仅仅是地阶初入的杀伤力? 随着时间的推移，到了一天后? 黑洞就会达到极限? 那个时候颜冲不知道会有多强。

    这相当于一个蓄力技能? 起步地阶的威力。

    一天后。

    三颗黑洞停下了自转，静止漂浮在颜冲的领域之中，与之前不同的是，它们的颜色不再漆黑，而是呈灰白色，如同裹着一层雾气，散发出诡异的气息。颜冲收起光辉血脉药剂，停下了对光辉法则的领悟。

    口袋之中，小黄昏睡过去，它已经服用了颜冲配置的超凡级属性药剂，身体再一次进化。

    经过一天多，严格是25个小时的吸收，微型黑洞已经达到了极限，颜冲能感受到其中蕴含的恐怖能量。

    只要再吸收一点光元素，超过了临界点，它就会爆炸开来，毁灭周围的一切。

    此刻，祭坛上的地阶恶魔早在几个小时前就停下了进食，躺在地上开始了睡眠，还发出了震耳欲聋的呼噜声。

    睡着的他浑身的火焰更加猛烈，将他笼罩成一颗火球。

    颜冲心念一动，一颗微型黑洞，或者说灰洞就瞬间消失不见，化为一道流光飞向了这只恶魔。

    在飞行的过程中，灰洞的颜色逐渐变亮，由灰色变成了白色，然后散发出绚丽的白光。

    这个过程仅仅是一瞬间，只有颜冲通过对光辉法则的领悟能隐隐感知到。

    瞬息间，那颗微型白洞就出现在了地阶恶魔的身边，然后没入了他的体内。

    颜冲提前闭上了双眼，虽然是他自创的法则技能，但他也是第一次尝试，只是根据自己的推演能够猜测到接下来会发生什么。

    静。

    天地间仿佛陷入了极致的安静之中，时间都被凝固了，不知道过了多久，还是一瞬之后，颜冲闭上的双眼感受到了极致的亮光。

    他现在100多点的史诗体质，眼皮的强度已经可以防御核弹，然而还是被这股光芒穿透，让他漆黑的视觉忽然亮如白昼。

    如同站在太阳表面直视耀斑爆发一般，以地阶火元素魔为中心，一切都被瞬间化为了四大基本元素。

    这只地阶恶魔恐怕到死都没有明白自己是怎么死的，颜冲将领域瞬间收缩到一米左右，精神力也收了回来，封闭五感，仅凭心感悟法则之弦的扰动。

    他能感受到在自己的领域外面，有无数光辉法则之弦互相平行，均匀地分布在天地之间。

    然而，在距离他几万米的地面祭坛上，一团扭曲缠绕成球形的光辉法则之弦瞬间失去了约束，恢复了直线的状态，其中束缚着的大量光元素也同时爆发出来，产生了极致的热量。

    与此同时，以爆心为中心的周围，忽然出现了大量的紫色空间法则之弦，被这股力量所扭曲，还有不少空间法则之弦无意中触碰到了一起，引起了空间的破碎。

    颜冲当时使用地阶空间跳跃魔法，也仅仅是令两根空间法则之弦触碰到一起而已，而这次得黑洞技能爆发，却不仅仅是两根，据颜冲所能感知到的，已经超过了十多根。

    PS：感谢忧桑的小兔子100币打赏！感谢！

