    谢籀换一身衣服出来，美！

    桓樾也换了衣服，常服，花团锦簇的都好看。

    谢籀牵着她的手，媳妇儿再亲一个。

    “娘娘！”宝宝来了！

    谢籀看着糟心外甥。

    阎伯烜刹车，抬头看着二舅、笑的谄媚。

    谢籀将他抱起来，问：“你要读书？”

    阎伯烜点头，读！看娘娘，和舅母一块读！

    谢拂拂跟在后边就无语，臭弟弟将来肯定要惨。不过那是他自己的事，自己的路跪着也要走完。她的情况类似。

    有内侍来回禀：“鸾笙不愿去乡下，找了崔谨，一块在阎家闹。”

    永穆公主低声说：“真够丢脸的！”

    谢拂拂默默点头。她娘已经不知所谓，完全像个泼妇。

    现在完全不如姨娘，做女子就该这样，一定要做好自己。

    内侍说：“崔谨还在阎家要孩子。”

    桓樾点头：“她来，我手有点痒。”

    阎伯烜拉着她的手，呼呼。

    桓樾被这小子逗乐了，也不知道像的谁。

    郑王跑过来。

    后殿、吃饭就很挤了。

    这好在晚上吃的少，若是中午、摆一大桌、没法摆。

    郑王也不尴尬，坐在二哥身边蹭吃。

    谢籀若是以前、对四郎不会这么好。但他毕竟当过十几年皇帝、像成熟的多，对四郎的秉性也比较了解。反正就是大家长。

    郑王不管他，目标就是二嫂：“三哥娶妻，一定要我去。原来崔家和董家一合计……”

    桓樾问：“这回是哪个？”

    郑王说：“翼城郡主下嫁桓亭庄家，六十年过去，庄家已经非常兴旺！”

    桓樾突然脑洞：“翼城郡主和紫巉山有什么关系？”

    郑王眨眼睛，他还真不清楚。

    谢籀皱眉、很肯定：“有！”

    郑王脸色更不好看了！他因为得宠，也知道王师败绩，所以翼城郡主要搞什么？

    所以，一群人还想借谢籧的婚礼搞事情？谢籧是嫌国公做的太舒坦？

    谢籀冷蔑！

    谢籧就是这样所以才没机会。

    那些人固然有裹挟他的意思，但他就那么受着，能说无辜？

    蓝家有些孩子说无辜，是无辜。但他们锦衣玉食不是贪来的？吃了不干净的东西还想装纯？

    所以株连也是有一定道理的。因为和他有关的人大多受过各种好处。

    甚至邻居、得了便宜。抱团，难道不知道是不对的？

    这些人必须一块处置，那占小便宜就会少很多。

    当然占小便宜的、执行成本过高，有典型就一定要处理。

    好比站出来造谣试图混淆是非的，想继续浑水摸鱼的。影响大了就砍！

    永穆公主说：“翼城郡主多年不到盛安了。”

    郑王和三姐说：“实际上和盛安密切的很、一点没断。桓亭离紫巉山约八百里，好像正好是阐教的下一个范围。”

    谢籀前世都没想到，阐教和某些人勾结，打算谋逆了。

    或许前世，储君不稳，各方斗的不可开交，有些没到水面来。

    现在浮出水面也挺好，将他们一个个都收拾了。

    翼城郡主在桓亭的经营绝对比蓝家深。

    蓝家的档次就不能和翼城郡主比。

    那年轻的时候差点搞出事儿，比崔谨厉害多了。

    桓樾说：“哪天突然称王也说不定。”

    永穆公主看她，好奇，好像女子很希望称王称帝？

    但未尝不是事实。只是女子称帝比想的还难，所以有多少遗憾？

    郑王只管自己，不能被坑。

    桓樾说：“你守在你爹身边，看哪个敢伸爪子？”

    郑王点头，二嫂说的对极了！他就是胆小需要父皇庇护又如何？能护他的也就父皇了。

    虽然二哥也厉害，但现在不是跟着二哥的时候。

    郑王和二哥说：“翼城郡主掺和，紫巉山的事会变得复杂。”

    谢籀天威爆发：“没什么复杂的，事情在变得简单。”

    郑王佩服！二哥可以，他不行。

    桓樾啃一个猪蹄。

    阎伯烜眼巴巴的，想吃。

    桓樾给他一块肉，啃着吧。

    郑王吃一个炖猪蹄，好吃。他是想不到这样的媳妇儿了，不过到二哥家蹭饭还行。

    二哥家一定程度是二嫂说了算。至于将来二嫂失宠？

    郑王觉得他可以努努力，有大家支持，二嫂就不会以泪洗面。

    再说，郑王还要护着三姐，还有几个小的。他责任重大。

    谢籀觉得四郎有了变化，他媳妇儿厉害！

    一家人吃个饭，谢籀确实没那么避忌。毕竟他媳妇儿和永宁郡王、哥俩好的姿态都有。

    再说，他若是不乐意，他媳妇儿能不乐意理他。

    媳妇儿只要有分寸，他就睁一只眼闭一只眼了。

    当然，谢箴还是找个好媳妇儿看着，以后更合适。就像谢简。

    谢籀也觉得，弟妹得好好找，要不然一个搅家精不只是搅一家、而是能搅的大家都不得安宁。

    吃过饭。

    桓樾和永穆公主、谢拂拂去转。

    谢籀和谢箴哥俩干脆去找父皇，说翼城郡主的事儿。

    翼城郡主经营多年，或许宫里都有她棋子。

    桓樾没到后花园，就看采薇过来。

    宫娥问采薇：“怎么了？”

    采薇无语：“大杨奉仪去安抚常奉仪，两人要继续搞。”

    桓樾眨眼睛。

    采薇很小心：“常奉仪大概觉得她命背，还说那香怎么地。”

    桓樾说：“你小心点，别被她喂毒控制了。若是中毒记得找我。”

    采薇吓一跳，想哭。

    桓樾认真的：“用毒控制人好像很常见，比控制家人还管用，因为这就是命。”

    采薇稳住，和娘娘保证：“奴婢会告诉娘娘的。”

    桓樾点头：“受到威胁、或者有什么需要、就来找。”

    这是最基本的。东宫若是出现这种事，桓樾能叫凤锏沾血。

    巩韵回来了。

    桓樾看她：“怎么样？”

    巩韵受了一个多月风霜，影响不小；但也沉稳，见过娘娘和公主、贵乡县主。

    谢拂拂忙回礼，她小。

    巩韵看她教养很好，先和娘娘回禀：“昨天处理了一家，晚上在驿馆，有蟊贼溜进来，妾拿刀刺伤了他。没想到今儿早晨，说是人死了，衙门要请妾去说话。看样子是有备而来，事情还没完。”

