    第379章网恋对象居然是我死对头12

    容枝清晰的能听见自己的心跳声，握紧拳头死死咬着，拼命让自己快速镇定下来。

    另一只手有拿出手机，几乎没有半分犹豫，找到宋清妄的手机号就立马拨打过去。

    手机的铃声说大不大，说小不小，只是响了几秒，外面的男人却敏锐的捕捉到了。

    叫喊的嗓音愈发的大声，夹带的腌臜话语犹如炮弹脱口而出。

    不停的拍打门面，撞击声刺耳极了，像是要把门给拍烂似的。

    电话还没接通，容枝心惊胆战，眼泪聚集在眼中，她死死的咬着手背，强忍着不掉。

    好在下一秒，电话就被接通了。

    “喂？”宋清妄刚刚洗完澡，正围着浴巾，拿着白色的毛巾擦头发，声音懒洋洋的。

    “宋，宋清妄，有人敲我家的门，我好害怕。”

    宋清妄神色一凛，立即放下了毛巾，抬腿就打开门，看到一个肥头大耳光着膀子的男人正凶神恶煞的拿着螺丝刀撬门。

    男人听到动静扭头，顿时愣住。

    停住了手上的动作，拿着螺丝刀的手立即收回，脸色铁青，讪讪的说：“我老婆跟我闹脾气呢，不肯开门，又没个声儿，我怕她在里面出意外。”

    宋清妄眸似寒刀，薄唇紧抿，黑长的睫毛掀起，冷眼盯着男人，像是被他这句话气笑了：“你老婆？”

    男人伸长了脖子，也没多想，一副肯定的神态点头。

    宋清妄捏紧了拳头：“这里面的他妈是老子的媳妇！”

    男人：！！！！

    没再多说废话，宋清妄伸出拳头就揍了上去，男人光长一身膘肉，力气却小的可怜。

    没多少功夫，就被宋清妄打的鼻青脸肿，空荡的；楼道满是男人杀猪似的哀嚎声。

    容枝贴着门，听到动静，终于是松了口气，外面揍人的声音还一直在响，容枝怕出人命，赶忙结巴着阻扰。

    “宋，宋清妄，你别打了。”

    .............

    楼道的灯光并不是很明亮，照在宋清妄的身上，令那张俊美的脸半明半暗。

    他打人的姿势懒懒散散的，跟他这个人一样，处处都散发着漫不经心的气质。

    每一拳头很用力，男人一张脸被打的惨不忍睹，听到容枝的声音，抬起的拳头一顿，最后结结实实的一个拳头打在男人的胸腔上。

    这更是疼人的紧。

    一阵鬼哭狼嚎的叫声撕心裂肺。

    宋清妄抿唇，觉得不解气，又一脚踹了上去。

    中年男人被打惨了，怒瞪着宋清妄：“报警，我要报警！”

    宋清妄扯了扯自己的浴巾，刚刚动作过大，有些松散了，微微抬起下颚，神态不可一世，语气不屑：“报警？你试试？”

    “老子得告你性骚扰，私闯民宅未遂！”

    中年男人被他唬到了，心里一个咯噔，抬起被打的鼻青脸肿的脸，还流着两行鼻血，略显滑稽。

    “我他妈.........”

    宋清妄眉头一皱，又踹了一脚过去，中年男人瞬间安静如鸡。

    “里边呢，那是老子的媳妇，再有下一次，老子直接打的你断子绝孙。”宋清妄倨傲，语调慢慢的，有几分散漫，也夹带着认真。

    狭长的黑眸点上漆色，暗藏警告威胁。

    这让中年男人深刻的意识到，他是认真的，并没有在开玩笑。

    中年男人刚刚被他摁在地上打，现在被打的怕了，压根不敢吭声，平时也不过仗着自己是个男人，作威作福，这要是碰到强硬的，他怂的连屁都不敢放一个。

    宋清妄眸光泛着冷意，嘴唇轻启：“还不滚？”

    “要老子送你？”

    中年男人用手臂擦了一下鼻血，颤抖着双腿勉强站起，极速的扶着楼梯要下去。

    在拐角处，宋清妄冷声响起：“没有下一次。”

    中年男人欲哭无泪，本来就想占点便宜，以前偷摸那些女人也没啥反应。

    这次被送进去了不说，这会儿又被揍了一顿。

    小鸡啄米般胡乱点头，随后在宋清妄的允许下，顾不住疼痛，拔腿就下了楼。

    ………………

    “枝宝，没事了。”宋清妄敲敲门。

    门没开。

    容枝平复心情，犹豫几番才打开门。

    与宋清妄四目相对。

    她先移开目光，弱声问：“你没事吧？”

    “嗯，没事。”

    容枝舔了舔唇，小脸被吓得苍白，眼眶红的不成样，看到宋清妄还裹着浴巾，有些抱歉：“打扰到你洗澡了。”

    宋清妄眼神沉沉的盯着她的脸看：“枝宝，你没什么想跟我说的吗？”

    容枝沉默不语，余光看到宋清妄打人的手指泛红，心口一顿。

    掀起眼皮看向他，眼中蓄满了泪水。

    “宋清妄，我不知道该怎么说。”

    ……

    宋清妄抬起手，用大拇指指腹把她的眼泪擦掉。

    “随便说，我听着。”他态度强势，大有一副她不说就不走的气势在。

    容枝垂下眼睫，盯着他垂落的手，黑长的睫毛颤了颤，呆滞了一下，最后伸手握住了他的手腕。

    没想到她会主动，宋清妄愣住。

    容枝拉着他，把他带进了屋子里，把门反锁。

    ……

    宋清妄站在旁边，容枝觉得有些难以启齿，心里把要说的话排列。

    抬起头看向宋清妄，张了张嘴，又觉得无从说起。

    宋清妄太了解容枝了，薄唇轻启：“刚刚那个男人怎么回事？”

    容枝犹豫了下，说：“前不久我去超市，排队的时候他摸了我，然后我报了警，他被关了几天。”

    “今晚过来，应该是怀恨在心，想要报复。”

    宋清妄神色微沉，理直气壮：“你没跟我说。”

    容枝看了他一眼，很认真的说：“我没立场跟你说这些，而且，我怕你嘲讽我。”

    宋清妄被她这句话堵了一下，没开口说话，只是睨了她一眼，冷笑一声。

    …………

    “你被吓到了。”他淡淡的说了一句。

    尔后，没征求容枝的同意，伸手将人抱在怀里。

    他只是围了个浴巾，上半身是光着的，容枝被他摁在怀里。

    白嫩的脸贴着他的胸膛，能听见砰砰跳动的心跳声。

    容枝苍白的脸仿佛被什么灼热，瞬间就红了脸。

    宋清妄没抱多久，就把她扯开，拍了拍她的脑袋。

    “不要怕，哥哥在呢。”

    [space]

    [space]

    (本章完)

