    听到这汉子的言语，王野和阿吉眉头一挑。

    二人目光一转，落在了其胸口。

    同时露出一丝玩味。

    怪说不得这汉子胸前会被扯开一个这样的口子。

    原来赵捕头是用了抓…穿心拳法的缘故…

    念及此处，王野先是笑了笑。

    旋即他迈步来到了神捕的身旁。

    却见他压低了声音，在神捕耳畔低声道：“神捕大人…”

    “我刚才听此人说有朝一日面见皇上，要参赵捕头一本…”

    “此人莫不是个朝廷命官？”

    言语之间，王野的言语间透着丝丝的谨慎。

    “王掌柜你不必紧张…”

    听到了王野的言语，神捕微微一笑，开口道：“这是王朝的职方，司掌王朝地图绘制…”

    “好家伙！”

    不等神捕把话说完，王野开口惊讶道：“一个职方都能贪腐…”

    “怪不得人人都想做官！”

    “呸！”

    看着王野惊讶的神情，这汉子开口骂道：“我为王朝勘地形、绘舆图，何时有贪腐的行径！？”

    “你这掌柜的红口白牙就敢污蔑朝廷命官！”

    “看我把你告到府衙，治你个污蔑朝廷命官之罪！”

    “嘿呀！”

    此言一出，王野脸色一变，开口道：“这都被绑过来了，你还敢狡辩！”

    “你看你的样子…”

    “王掌柜…”

    不等王野把话说完，神捕开口淡淡的说道：“他的确没有贪腐…”

    “我此番绑他过来，是为了保护他！”

    此言一出，现场一时间陷入了一丝诡异的寂静当中。

    “我就说嘛！”

    短暂的寂静之后，王野一拍大腿。

    其脸上露出一丝笑容：“这位大人身躯精壮，风尘仆仆…”

    “一看就是为王朝测绘地图才弄得这副模样…”

    “他要贪腐，那世间还有清廉之人吗？”

    说着，王野的脸上露出一副无比谄媚的笑容。

    “白、白姑娘…”

    看到眼前的一幕，李青莲扯了扯嘴角。

    他对着身旁打扫的白露菡说道：“掌柜的，一直都是这样的吗？”

    “这还算轻的…”

    闻言，白露菡头也不抬的说道：“这老财迷就是属狗脸的，说翻就翻…”

    “你是没遇到他看到钱的样子呢…”

    “那才是孙猴子出炼丹炉，两眼放光！”

    就在白露菡说话同时，王野继续说道：“方才都是我见气氛太过紧张，所以和大人开个玩笑！”

    “大人清廉为官，沐雨栉风的为王朝测绘地图…”

    “如此精神当真是我辈楷模”

    “大人若不嫌弃不妨留下个名讳，也好让我传扬大人的功劳…”

    王野这一番言语感情浓厚，声音浑沉。

    就仿佛是内功逼出来的一般，只听得人全身起鸡皮疙瘩。

    “王掌柜…”

    听着王野的言语，神捕扯了扯嘴角，开口道：“这位便是陆振之…”

    陆振之！

    此言一出，王野的心头一跳。

    这就是绘制九州地脉图，找到隐龙之脉的陆振之！？

    同时，他不由的多看了两眼。

    此时的陆振之皮肤呈古铜色，周身精壮无比。

    这模样虽然与画像之上有些出入，但是细细看去也能认得出来。

    不仅如此，此人身躯之上筋肉隆起，呼吸有力。

    显然是练过些硬功夫在身…

    “哼，你等也不用以花言巧语来迷惑于我！”

    就在王野暗暗思考之际，陆振之开口道：“我陆振之顶天立地…”

    “上对得起苍天，下不愧于大地…”

    “莫说你们的花言巧语，便是金银珍馐，我也绝对不为所动！”

    “来咯！”

    就在此时，只见阿吉端着一个木盘走了进来：“三碗肥肠面，二斤羊肉，一碟子话梅外带老荫茶！”

    说着，阿吉将木盘放在众人面前。

    霎时间，肥肠面酸辣诱人的气息混合这羊肉的香气扑面而来。

    “咕噜…”

    闻到如此的香气，陆振之不由的咽了口口水。

    被神捕绑到这里，他已经许久没有吃东西了。

    再加上被神捕一通追赶，又被赵捕头的穿心拳法摆了一道。

    如今的他早已是饥肠辘辘。

    所以一闻到这香气，霎时间一阵饥饿之感涌上心头。

    此时的他直勾勾的盯着肥肠面。

    身上强硬的气氛也弱了三分。

    他这一切举动，都被神捕看在眼里。

    却见神捕微微一笑，开口道：“陆大人，饿了就吃吧…”

    “我绑你过来也是为你好…”

    “哼，王朝国运昌隆，百姓安居乐业，哪有那么多歹人要对我行凶！？”

    “你就是要阻挠我绘制九州地脉图！”

    不等神捕把话说完，陆振之硬气的说道：“我绝不听信你的鬼话！”

    但绕是如此，还是有口水从口中流了出来。

    “看看人家陆大人，就是铁骨铮铮的真汉子！”

    见到这一幕，王野开口说道：“这汗水都从嘴里淌出来了！”

    “你！”

    听到了王野的言语，陆振之脸色一变。

    “行了陆大人，这肥肠面本就是给你要的…”

    看着陆振之的样子，一旁的赵捕头也忍不住开口道：“神捕大人为了找你可是费了不少功夫…”

    “闭嘴，无耻之徒！”

    不等赵捕头把话说完，陆振之开口道：“身为公门中人，却练得一身下流武学！”

    “若不是我饿了许久消耗了气力，岂会被你这龌龊招式摆一道？”

    陆振之说话的时候，肥肠面的香气不断钻入他的鼻孔。

    以至于他口中口水不断增多。

    这两句话没说完，便又有口水淌了出来…

    “陆大人，别硬撑了…”

    看到陆振之的样子，王野开口道：“没听赵捕头说的吗？本就是给你要的…”

    “你不吃，我们一会还得倒了去…”

    “哼，好好一碗肥肠面，我不吃你们就倒掉，真是暴殄天物！”

    说着，他拿起一副筷子，开口道：“我先说好，不是我向你们服软…”

    “而是这肥肠油水来之不易，皆是百姓辛劳所得！”

    “我吃，是为了不被倒掉浪费食物而已，绝对不是失了气节！”

    说罢，陆振之便拿起了筷子，大口大口吃起了面前的肥肠面。

    其吃相无比的狂野。

    看着这番吃相，王野不由的摇了摇头。

    这帮子学究活的是真他娘的累。

    吃个饭都他娘的要扯上气节，这要是入洞房岂不是还得扯上大义？

