    女人这种生物，就和撒手没一样，一天不见就会发生翻天覆地的变化，所以伊莉雅失踪两天，从8岁变成18岁非常符合逻辑……才怪！

    塞拉和莉洁莉特是爱因兹贝伦家族的人工生命体，和伊莉雅一样赋予了圣杯的职责，作为人工生命体她们是合格的，但作为候补圣杯却是残次品，如果不是年幼的伊莉雅需要有人照顾，两人已经被当成废品回收了。

    同为圣杯载体，塞拉和莉洁莉特非常很清楚，伊莉雅永远不可能长大，一丝可能都没有。

    二人已经做好了最坏的打算，伊莉雅很可能又一次被改造了。

    塞拉余光瞥到从走入花园中的一行人，不动声色将伊莉雅护在身后：“诸位客人，请问你们是大小姐的朋友吗？”

    两位女仆中，塞拉战斗能力欠佳，职责是伊莉雅的女仆兼魔术老师，经常为伊莉雅出谋划策。

    另一位女仆莉洁莉特就耿直多了，直接拿出巨型魔术斧，对准了杜克一行人，她是战斗女仆，负责保卫伊莉雅的安全。

    “不，他们是，伊莉雅的敌人！”

    莉洁莉特由于制造缺陷，作为使魔拥有优秀的战斗能力，但五感迟钝，连带自我意识薄弱，说话时用语简单而发音不连贯。虽然战斗机能非常强大，筋力达到了从者的B级，但是和塞拉一样，每天要关机12小时，否则就会过载。

    塞拉一脸汗颜：“笨蛋，谁让你把真话说出来了？”

    两位女仆都是按照同一个模子制造出来的人造人，面容极其相似，加上同款的白色魔术礼装，不认识的人很难区分。

    恰巧杜克知道如何分辨二人，除去发型上的不同，唯一区分二人的方式是看胸，据传莉洁莉特的R量稳居五战女性排行榜第一位，连小樱都望而兴叹。

    别问杜克为什么会知道这么无聊的排行榜，都是死鱼眼的错，他关注的点一直都很奇葩。

    伊莉雅很清楚杜克的强大，两个女仆继续挑衅下去，很可能被当场拆成零件，一番解释之后，总算让两人打消了疑虑。

    至少表面上是这样！

    杜克目光灼灼扫视着两个女仆，在排行榜第一位上停留了半晌，然后在红A满含鄙视的目光下，对伊莉雅开口道：“这两个人造人还有欠缺，晚上我帮你重新调试一下，争取让她们更像人类。”

    “真的？别骗我，这你也能办到？”

    “我什么时候骗过你，你和你母亲的身体都是我制造的，区区两个人造人还不是手到擒来。”

    伊莉雅闻言，顿时戒备起来：“不要，你肯定不怀好意。”

     “哼哼，我只是和你说一声，不需要你答应。”杜克狠狠揉了揉伊莉雅的脑袋：“身为俘虏要有自觉，你的就是我的，我的还是我的，这座城堡从现在开始姓杜……那两个女仆也是。”

    伊莉雅瞪大了眼睛，从小被全在城堡里养大，哪里见过杜克这么无耻的人，伸出颤巍巍的手，半天没说出一个字。

    杜克冷哼一声：“小兰，过来！”

    兰斯洛特叹了口气，变脸似的换上了一张杀气腾腾的面孔，虎步狼行来到杜克面前：“Master，要砍谁？”

    “没事，我就喊你一声玩玩，退下吧！”

    “是。”

    杜克眉头一挑，戏谑看着伊莉雅：“怎么样，你还有什么意见吗？”

    伊莉雅：“你……你这是恐吓！”

    “没错，这就是恐吓！”

    ……

    当天夜晚，杜克连夜赶制而成的实验室内，两个自然关机的女仆光溜溜躺在试验台上。不要误会，杜克并没有做出什么丧心病狂的事情，他只是把两个女仆拆散了。

    爱因兹贝伦家族的人造人技术他一直非常好奇，塞拉和莉洁莉特是纯粹的人造生命，和爱丽丝菲尔、伊莉雅都不一样，极具研究价值。若是杜克能掌握全部技术，并加以自己的改造，完全可以批量制造出媲美英灵战斗力的人造人。

    两个女仆被拆的七零八落，实验台上不断滴落蓝、红两色的组织液体，配上杜克那身白大褂，像极了变态科学家。

     Rider和美狄亚看着恶寒不已，两人出现在这是有原因的，Rider是因为独守空房觉得缺点什么，美狄亚则是没片子追闲来无聊打发时间。

    “Master，拆成这样……还拼得回去吗？”美狄亚抹掉头上的冷汗，总觉得杜克是在杀鸡儆猴。

    “比我想象中要简单，只要理顺魔术回路，不算是肉体还是灵魂，我都能组装得很完美。”杜克回答的十分轻松，虽然是第一次见识到魔术制造的人造人，但经历诸多世界眼界极高，很快就分析其中的原理，并举一反三加入了自己的设计。

    “你们说，如果女仆左手是电锯，右手是钳子，双脚是坦克履带，胸口改造成火箭弹，背后有喷射器，眼睛还会发激光，会怎样？”

     Rider以手扶额：“伊莉雅会疯！”

    杜克捧着塞拉头颅的动作为之一顿，若有所思道：“你这么一说，我倒真想试试看了。”

    “……”

    “哈哈哈，开玩笑的，我又不是变态！”杜克说完，满头黑发疯长，组成一个个手掌，将塞拉的身体拼接完毕，注入魔力之后，成功将女仆激活。

    塞拉赤身果体站在杜克面前，却一点被看光的羞耻都没有，单膝跪倒在地恭敬道：“Master，女仆塞拉向您报告，有什么可以为您效劳？”

    在被夺走从者，夺走房产之后，伊莉雅连女仆都被夺走了。

    “呃，先把衣服穿上，你这样我压力很大。”杜克如芒在背，感受到了实质性的杀气。

    “明白！”

    女仆直接在杜克面前穿起了衣服，一举一动毫无忌讳，这让杜克的压力更大了：“别乱想啊！爱因兹贝伦的技术本身就是这样，人造人再睁开眼睛时，会将第一个看到的人视为主人。”

    “呵呵，这种话也就骗骗伊莉雅那只小鸡仔，你肯定对她的灵魂动了手脚。”

    美狄亚冷笑不止，然而她还是低估了杜克的节操。杜克除了延长塞拉的开机时长，还重新梳理了她的灵魂，期间一不小心植入了服从之类的规则，以及各种德艺双馨的技巧。

    这是女仆的必备知识，爱因兹贝伦的人造人居然不会，实在太不敬业了。

    等塞拉穿上衣服，把自己包裹得严严实实，杜克已经开始拼装莉洁莉特了。只能说，不愧是排行榜第一位的顶级强者，杜克隐约听到了背后的抽气声。

    莉洁莉特的灵魂缺失比塞拉还要眼中，是出场时就存在的先天缺陷，杜克可以将其弥补，但新生的女仆就不再是她本人了。杜克对其无口面瘫的属性很满意，所以并没有强迫修改她的人格，只是忠诚的对象换成了他自己。

    就在杜克欣赏莉洁莉特把自己塞进衣服里的时候，美狄亚突然眉头皱了起来：“Master，有从者在附近出现，击溃了我的龙牙兵。”

    杜克也察觉到了那股魔力波动：“你和Rider一起去，活捉他我就能凑齐七个从者了。”

    美狄亚默默点头，身形消失在实验室中，Rider紧随其后。杜克等着莉洁莉特着装完毕，才带着两位女仆跟上。

    魔力的波动很熟悉，是有过一面之源的Lancer库·丘林。

    “一挑六的局面也敢上门送，真不愧是幸运E！”

