    “废我？”

    陈南一听这话，哈哈大笑了起来，他都多少年没有听过这样狂妄的言语了。

    他面无表情，淡定自若，没有丝毫感情地打量眼前这七八个魁梧大汉，眸光微闪，一声不屑冷哼。

    “就凭你们几个废物？根本不配。”

    陈南一声不屑讥笑，眸有感慨，继续说道：

    “百年前，我倒是遇到过很多天骄翘楚扬言要废了我，但他们最终的后果，都是惨败我脚下，我看你们这些小虾米还是算了吧，不要自取其辱。”

    说到最后，一句警告，陈南连继续打量那些魁梧大汉的兴趣都没了。

    眼下他只想赶紧回逸才公寓，免得让乖孙陈湘着急。

    况且明天一大早，他们祖孙两人还要去帝都，根本没有时间和这些废物浪费时间。

    那些魁梧大汉听到陈南说起这些，不由一怔，在他们眼中，站在他们面前说话之人是‘萧云龙’。

    毕竟萧云龙看上去不过三十出头，竟然从他口中说出百年前的话语，着实让那些魁梧大汉有些懵。

    “你他妈说什么胡话，以为装疯卖傻就能蒙混过去吗？欺负我妹子，就要付出惨重的代价，现在立刻马上跪在地上，磕头道歉！”

    陈南没有理会，双手背在身后，虽然是萧云龙的年轻外貌，但灵魂却是他陈南。

    此刻他一副老态龙钟的淡然模样，一步跨出，迈步就继续朝着前方走去。

    “萧云龙，你他妈找死！”

    眼见‘萧云龙’根本不理会他们，自顾自的就继续往前走，而且那副双手负在背后的模样，简直让众大汉觉得是极大的侮辱。

    他们实在忍无可忍，一声怒吼爆喝之下，七八名魁梧大汉抄起钢管，咬牙切齿地就朝着陈南身后背刺而去。

    “既然你找死，那我们就废了你！”

    怒吼大喝中，陈南明显感觉到背后突然攻击而来的众人，他眉头微挑，淡淡回眸，那种睥睨天下众生的不屑眼神一扫众人。

    “滚！”

    一字掀动四方空气加剧流动，甚至掀起一阵狂风。

    陈南一声衣袍鼓动之下，那股不容置疑的可怕气息轰然席卷向那些魁梧大汉。

    他们不过是这里的小混混罢了，连练家子都不是。

    即便萧云龙还活着，也能对付他们一二。

    至于他们在陈南这里，估计连小鸡仔都不如，也就是几株草芥罢了。

    嘭嘭嘭！

    一时间，那些魁梧大汉纷纷浑身一震，体内掀起滔天轰鸣，面色大变苍白之下，一个个犹如沙包一般，竟然被那股可怕的狂风当场掀翻在地。

    自始至终，他们都没有看到陈南出手。

    不过一个滚字，竟然就让他们招架不住。

    “你！你到底是什么人？”他们还是很了解萧云龙的，但眼下的‘萧云龙’竟然性情大变，而且实力深不可测。

    众人大惊失色之际，陈南依旧没有过多回应，继续双手背在身后，双脚一震地面，整个人竟然腾空而起。

    一步跨出之际，瞬间在天际消失。

    “卧槽！他他他……他竟然会飞？”

    “嘶！他是人是鬼？我敢笃定他肯定不是萧云龙了。”

    七八个倒在地上的大汉看着陈南腾空而起，纷纷瞳孔剧烈收缩，大惊失色，很是难以置信。

    刚才那一幕真的太匪夷所思！

    谁能想到那人竟然腾空离去了。

    这可不是普通人能做到的，恐怕在这末法时代，能做到腾空御物，寥寥无几。

    就连旁边的妩媚女人都是一脸的不可思议。

    “难道他真的不是萧云龙？那他是谁？萧云龙又去了哪里？”

    “高人，定然是高人！”众大汉纷纷面色苍白，满目惊骇，心中很是紧张恐慌，当即跪伏在地，连连朝着陈南腾空离去的地方磕头道歉。

    只有那妩媚女人站在原地，呆呆的看着陈南离去的天际，心中很是不甘。

    若是有机会，她杨娜定然要好好问问那人是谁？把她的萧云龙弄到哪里去了。

    ……

    与此同时，天色渐暗，已经傍晚。

    华灯初上，江城已经准备进入夜景模式。

    花红灯绿的KTV俱乐部外，一辆辆豪车驶来。

    周天磊、林佳和陈湘他们赫然也在其中。

    他们在聚仙楼吃完饭，就来到这里，准备和陈湘最后的告别。

    “小姑，明天你和老祖宗就要去帝都了，没能见到老祖宗，真是遗憾。”自上次绑架一事之后，周天磊对老祖宗愈发崇拜。

    他一直想找机会跟着老祖宗学些手段，可惜老祖宗他们要去帝都，暂时是没什么机会了。

    听到周天磊说起这些，林佳他们也不由得伤感起来，很是不舍。

    陈湘笑着上前抱住林佳，说道：“江城距离帝都又不远，等我和曾祖在帝都那边安顿好，你们有空的话，可以来帝都找我们。”

    “也是，反正以后我们还能见面，今天就不要那么伤感啦，我们好好陪小姑玩玩。”张承也在一旁安慰众人。

    林佳眼眶泛红，她和陈湘感情最深，真的很不舍。

    两女手拉手就朝着俱乐部里走去。

    他们几人刚走进俱乐部，就有人认出了周天磊他们，定睛望去，是一个青年，看上去二十多岁，很阳光帅气，和周天磊他们年纪差不多。

    “周天磊，张承他们竟然也来这玩了。”

    “韩少，我听说上次那事，赵家绑架周天磊的时候，就有一个老人非要跟着去，周天磊那小子一定知道那老人是谁，咱们要不要上去问问？”

    韩佳东身边一个锡纸烫青年也不知从哪得来的消息，沉声说道。

    韩佳东眸光闪烁，嘴角微微扬起一抹弧度，自上次赵天来被杀之后，江城不少家族都在调查那位老人的下落。

    可最后都没有任何结果，即便不少人想为赵天来报仇，都无从下手。

    眼下好了，他们在这里竟然碰到了周天磊，还听到这样的消息。

    韩佳东只觉得自己要为韩家立大功了。

    他们韩家同样也是这江城四大新贵，哦不，准备的说，现在是江城三大新贵家族之一的存在。

    若是能趁此机会那位老人的下落，定然能为他们这些新贵家族在这江城立威。

    “很好，走，我们进去。”

    就在他们刚进去没多久，一个身披黑袍，胡子拉碴的中年男子也迈步朝着俱乐部里走去。

    黑袍下，中年男子那双不带丝毫感情、黯淡的眼眸中没有任何生气，只有无穷无尽的冰冷杀意。

    “只要杀了陈湘！就能为我儿报仇！”

    是的，没错，他正是江大诚！

