    武陵城内的太守府，正在畅饮达旦，灯火通明。

    这里除了刘琦及一众文武，此刻也是聚集了武陵、零陵两方人，但是此刻以后，他们都将归于同一阵营，成为刘琦的麾下。

    席间, 众人皆推杯换盏。

    转眼已是将近深夜，刘度毕竟年纪大了，推辞离开。金旋带着他前往客馆歇息。

    短短的一个酒席，也让新来的邢道荣和刘琦麾下的众将打成了一片，渐渐熟络起来，尤其是和武松。两人都是嗜酒之徒, 你一杯我一盏, 喝的那是不亦乐乎。

    但是, 到最后，终究还是喝了十八碗酒的武松更胜一筹，把个邢道荣灌得如烂泥一般。

    “哈哈哈哈哈！这下知道厉害了吧！”

    武松大笑着拍着邢道荣的肩膀：“你的酒量啊，还差的远啊！”

    到最后，一大帮武将，除了徐达和魏延少数几人外，全都被士卒扛着回到了自己的住所。

    看着这些人离开，刘琦笑着对自己座位身边的刘基笑道：“多日不见先生，甚是想念，今夜就此畅谈一夜何如？”

    “如此甚好。”

    刘基微微一笑。

    是夜，二人坐在床榻之上，畅谈到了几近天亮，方才意犹未尽地睡去。主臣二人是真正做到了抵足而眠。在这个时代，刘琦倒也不怕别人说自己有什么龙阳之好，毕竟像这种事情，做的人也是不少。别的不说，就是那个孙十万，最喜欢的……好像就是和鲁肃一起睡觉了……

    第二天，刘琦一觉睡到了中午, 直到明媚的阳光照射到了自己的床榻上。

    “珍惜这最后的一个美梦吧。”

    刘琦慵懒地伸了个懒腰，如果他所料不错的话，也到了和蔡瑁再次兵戎相见的地步了。自己以后恐怕是没有能痛痛快快睡觉的机会咯，至少他预计，在一个月之内，是别想了。

    刘琦此时的住所距离武陵的校场只有不足二里之遥，士兵们正在训练的呐喊声依稀可以听到。

    “既然将士们这么努力，我也不能落下不是？”

    刘琦坐起身来，饮了一口昨夜剩下的剩汤：“是时候再次进行召唤了。”

    “系统。”

    刘琦在脑海中呼唤了一声。

    “我在。”

    系统及时回复道。

    “查询我目前拥有的所有物品。”

    刘琦开始下达命令。

    “嘀嘀……正在检测中……”

    “目前宿主拥有召唤点×50！神秘道具卡×1！黄金宝箱×1！铂金宝箱×1！黑铁宝箱×1！”

    “我都快忘记还有道具卡和这个金箱了。”

    刘琦伸了个懒腰，活动了一下筋骨，连日奔波自己都忘记了自己都拿到了什么东西，这两个道具好像还是当时包拯去各个郡县巡查时，触发了“包青天”而获得的。

    刘琦笑了笑，既然不久就要和蔡瑁来一次大战，那不妨就把这些东西全开了，来个大酬宾！

    “那就先把三个宝箱全部开启！来个三连抽！”

    铂金宝箱和黄金宝箱还好，但是刘琦可不知道这跟个大怨种一样的黑铁宝箱到底会给自己开出什么样的牛鬼蛇神，但是刘琦也没有办法, 只能下达命令。

    “好的！宿主选择开启铂金宝箱和黑铁宝箱各一个！”

    “滴滴！正在开启铂金宝箱！请稍后！”

    “铂金宝箱开启完毕，恭喜宿主获得——南宋名将、抗金英雄, 岳飞！武力：98，智力：88，统帅：99，政治：82！”

    “是岳武穆！是岳武穆！不愧是铂金宝箱！这四维简直耀目！”

    刘琦不由得喜出望外，试问像岳武穆这般的英雄，谁能不爱？等真的召唤过来，自己都怕忍不住给他磕上几个！

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！

    直捣黄龙，与君痛饮！

    撼山易，撼岳家军难！

    这就是岳武穆！这就是最为刘琦所崇拜的民族英雄！

    “岳武穆……”

    刘琦喃喃道：“前世你没有完成的夙愿，今生我一定要让你实现，直捣黄龙，封狼居胥，这一切都不会再是梦了！”

    想到这里，刘琦就不由得想起了历史中曾经遭受到的磨难，从三国后不到几十年开始，由于国力的衰败就引发了五胡乱华。有人说，这是司马懿用掉了他的后代的所有智力和运气，可是这又何尝不是三国近乎百年的长期分裂所引发的呢？瘟疫、战乱，天灾人祸，在这一百年里，有将近五千万的人口死亡，华夏大地满是疮痍，就是在这样的情况下，胡人南下，生生又打出了个将近两百年的南北朝乱世。

    在刘琦穿越前的那个年代，还有不少人在网上无病呻吟，说什么想要穿越回到南北朝，体验那神仙般的爱情，可是他们这些人，哪里知道，南北朝没有爱情，有的只是数不尽的如地狱般的挣扎。乱世之中，人不如狗，甚至是可以拿来充当军粮的！

    在后来，虽然有过隋唐那样的盛世，万国来朝，但是也有岳飞所处的年代，靖康之耻，二帝被俘，南宋只剩下了半壁江山，在少数民族政权的威压之下苟延残喘，最后终为蒙古所灭。

    而自己现在呢？

    刘琦站起身来，看向窗外，嘴唇不由得动了一下，自己现在正处在风口浪尖的东汉末年，如果自己能迅速统一天下，那将避免多少伤亡！如果自己真的能够扭转历史的车轮，以后也就不会有五胡乱华，那个属于中原人的噩梦不会到来！也就不会有靖难之耻，不会有清军入关，不会有嘉定三屠、扬州十日！而整个大汉王朝在经历了两次更迭，也就是汉光武和自己之后，也会确立起它的神权性！

    那时，天下会为之一变！大汉将在自己的带领之下成为世界超级强国！北服蛮夷，南控重洋，而至于像高句丽、乌桓甚至包括东瀛这种小玩意儿都要跪服在大汉的脚下！

    想起自己昨天对刘度说的那句话，光复荆州，光复大汉！

    这句话是对的！而自己现在有了更高的目标！

    刘琦缓缓睁开眼睛：“来吧！岳武穆！来这里一展你的鲲鹏之志吧！”

