
　　两个人双双倒在了地上。

　　欧佳凝戴着口罩走了进来，看着倒在地上的两个人，她那叫一个得意。

　　“楚凌熙啊楚凌熙，你还是没有我聪明！”

　　她早就知道楚凌熙会有所防备，所以她就打定好了主意，他们一进门就要动手。

　　果然！

　　楚凌熙还来不及防备什么，就已经晕倒在地。

　　“大小姐，这两个人怎么办？”

　　“把他们给我绑起来，就关在这里就好，派人看好了这房间。”

　　“是！”手下的人立即把楚凌熙和唐飏五花大绑起来。

　　“我要的人找好了没有？”

　　“已经找好了，身形和他们两个差不多，还有大小姐，您要的变声器。”手下将两个变声器交给了欧佳凝。

　　欧佳凝抿嘴一笑，“很好。”

　　她今天晚上就要做一场大戏，“楚凌熙，你真正的死期到了，这一次我不会再给你留活路了。”

　　欧少雄在集团里忙碌了一整天，吃晚饭的时间还是准时回家，可是今天的餐桌上却只有欧佳凝和陶静两个人。

　　“阿飏和楚楚呢？”

　　陶静低头只顾着吃饭，不敢吭声。

　　上次被欧佳凝威胁之后，她就一直处于哑巴的状态，每天出去逛街做美容，家里的事不敢再掺和了，她还真的怕欧佳凝连自己也一起杀了。

　　“他们去泡温泉了，晚上回来的时候累了，两个人都睡觉去了，爸爸，我看他们两个看上去心情不错呢。”

　　欧佳凝一边说着一边朝着欧少雄挤挤眼睛。

　　欧少雄顿时心领神会，“那看来有戏。”

　　“是呀，是呀！”

　　欧少雄开心地坐下来吃饭，“如果这件事成了，凝儿，你是头功一件，到时候爸爸可要好好地奖励你！”

　　“好啊，爸爸，那我可要好好想想要什么奖励了！”

　　“好好想，不急。”

　　这顿饭吃得很开心。

　　欧佳凝看了看桌子上的那个排骨汤，急忙盛了一碗，“爸爸，这个汤今天炖的特别好，你尝尝。”

　　“好，我尝尝。”欧少雄心情不错，连续喝了两碗汤。

　　陶静看着欧少雄喝汤，浑身都在冒汗，却仍旧一声也不敢吭。

　　但是欧少雄始终没有忘记要去找楚凌熙道歉的事情，吃过晚饭，他又故意磨蹭到了十点多钟，等到大家都差不多睡了。

　　他到底是个长辈，找一个小辈道歉，未免也是有些丢人的。

　　欧少雄来到了楚凌熙的房间里，他敲了敲门竟然没有人应，手轻轻一推，那门竟然开了。

　　里面没有人。

　　“这么晚了会去哪儿呢？”

　　欧少雄嘀咕了一句，正准备回去的时候，听见阳台那边有动静。

　　楚凌熙现在住的房子是原来欧佳凝的房间，这旁边有一个阳台，只不过这阳台很少有人回来，几乎已经废弃不用了，一来地方比较偏僻，二来怕吵着欧佳凝休息。

　　他循着声音走了过去，只见两个人站在那里，从身形上来看像是唐飏和楚凌熙。

　　只见楚凌熙依偎在唐飏的怀里，两个人似乎在说着悄悄话。

　　欧少雄心中一喜，没想到两个人发展的这么快。

　　欧少雄可没有偷窥的习惯，急忙准备撤退。

　　“阿飏，你说我们结婚的话，那欧少雄能给你多少股份啊？”

　　一听这话，正准备撤退的欧少雄停下了脚步，楚凌熙竟然在打自己股份的主意。

　　“如果按照现在来看的话，你是他的干女儿，他多少会给你一些，我们两个结婚，他至少应该给我们百分之十，可是百分之十太少了。”

　　“百分之十应该也不少了吧？”

　　欧少雄听着唐飏的话，只觉得气血上涌！

　　他最信任的唐飏，竟然说出这样的话来！

　　“哼，我为欧家辛辛苦苦这么多年，才给我百分之十？你竟然还觉得不少？如果不是欧佳凝那个死女人回来，这整个欧家就全部落在我的手里了！”

　　欧少雄捂住自己的胸口，他不相信自己信任的唐飏会说出这样的话来。

　　“你最近做的不错，要继续挑拨他们父女之间的关系，让欧少雄彻底对他的女儿失望，这样一来，他顶多是给她一些财产，股份的话，她就不要想了，到时候欧氏集团就是你和我的了！”

　　“哈哈，那就太好了！不过我最近有点失算，骑马那次，我是实在没忍住，都要吓死了，所以才出手打了欧佳凝，谁知道那老东西这个时候回来了呢！真是的！功亏一篑！”

　　楚凌熙有些懊恼。

　　“不碍事，他安排咱们去温泉山庄就是有意撮合咱们的，看来是欧佳凝和他说了些什么，他应该不会怪你的，今后你注意一点就是了。”

　　“嗯，我会的，可不能让到手的鸭子给飞了。这个欧佳凝也是个蠢货，看上去挺聪明的，还不是被咱们玩的团团转！哈哈。”

　　“这话你说的没错，她的确是个蠢货，等集团到手，避免夜长梦多，还是要斩草除根！”

　　唐飏的话说的十分狠辣。

　　欧少雄站在那里浑身都在发抖，那声音的确是唐飏。

　　他不会听错的。

　　虽然这里没有开灯，可他对唐飏的身形也十分了解，的确是他没错。

　　为什么？

　　他一直把他当成亲生儿子看待的，为什么他要这么对待自己呢？

　　欧少雄只觉得胸口疼的厉害，他的心跳“噗通噗通”的，好像马上就要跳出胸口了一样。天籁小说网

　　“对了，阿飏，我总觉得咱们这么做进度太慢了，那欧佳凝再怎么说也是欧少雄的女儿啊，他就这么一个女儿。”

　　“不怕，那老东西活不了多久了，等他对欧佳凝稍有厌弃，我会提议暂时掌管欧氏集团，到时候就直接把他了结。”

　　听见唐飏要了结自己。

　　欧少雄一口老血喷了出来。

　　这动静一下子引来了两个人的注意。

　　“你……你们……”欧少雄扶住墙壁。

　　欧佳凝不知道什么时候冒了出来，“爸爸，爸爸，你怎么了？”

　　欧少雄顺着墙壁慢慢倒了下去，双手颤抖地仍旧指着唐飏和楚凌熙的方向。

　　“爸爸，你不要吓唬我！”

　　欧少雄的手一沉，眼睛便闭上了。

　　欧佳凝这才松了一口气，“你们两个赶紧离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第328章 计谋得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 