    这件事情也就算是这样过去了，洪家父子确实丢了大脸，直接被林山给强压下去了。

    在他们走了之后，萧家人罕见地陷入了沉默当中。

    他们都已经不知道应该如何对待苏浩了。

    这家伙着实给了他们不小的惊喜或者说惊吓。

    萧成风呐呐说道：“你认识城防兵团大统领，之前怎么没有告诉我们？”

    “你们要拉洪家人过来投资，也没有告诉过我们啊。”

    苏浩冷笑回应。

    他跟萧家人关系不好，这也已经无需掩饰了，他已经忍耐了太长时间。

    听到了他的反讽，萧成风下意识就要发火，可惜又忌惮于苏浩如今的声势，终究是一句话也不敢说了。

    最后这件事情只能草草了事。

    洪家父子丢了脸，但萧蔡国那边其实还算是满意的，毕竟已经得到了萧蓝馨的许诺。

    接下来会保住萧家不倒。

    只要不破产，其实就已经非常不错了，至于东湖湾公司以及长生医药的事情，就要看他们之后的操作。

    他们依旧是没有放弃对这两家公司的索取。

    虽说这两家公司，跟他们的关系本就不太大。

    时间过去几天。

    苏浩从诊所下班回家。

    他突然见门外停放了一辆来自中州的车。

    他皱眉往家中赶去，不由开始皱眉了，又有客人来了？

    那并非是尤先辉的车，而且那家伙如今也不敢往萧家跑了，听说已经跟自己的徒弟一起，放弃了汉江医学大会，而是回了中州。

    并且找上了恒天制药的人，希望可以获取他们的原谅。

    跟萧家的关系处理不好，他们只是无法通过东湖湾公司捞到好处罢了，但要是跟恒天制药的人闹翻了，他们在医学界可都是混不下去了。

    所以两人早就已经离开了汉江。

    苏浩怀着好奇的心情，进入了别墅内，想要看看到底是什么人，竟然又往家里跑。

    有了上次经验，苏浩这一次不准备跟那家伙好好谈，要是也冲着萧家的钱来的，那就别怪他不客气了。

    不过进门之后，他就意识到，事情完全不是自己所想的那样。

    尹芬媛正准备好了一桌子菜，见苏浩回来，她急忙说道：“你怎么才回来？这是来自中州的刘方清大师，听说还是老爷子的至交，你快点跟人打招呼！”

    苏浩扭头望过去。

    见那女人正微笑看着自己。

    其实对方也已经有六七十岁的年纪了，不过看起来也就五十出头的样子。

    苏浩笑了起来，走过去恭敬说道：“刘大师！”

    他认识刘方清，确实是师父的至交好友。

    只是想不到，她竟然会自己找上门。

    一旁的萧成风皱眉说道：“刘大师，这小子这些年在医学上毫无建树，你说要找他探讨医学，这是不是有些太夸张了？”

    刘方清笑望着苏浩，摇头说道：“我想这么多年过去，苏浩的医术应该早就已经超过了我，他是一个当之无愧的天才。”

    这话说的让萧成风夫妇面容尴尬。

    他们无法理解，为何刘方清这样的大师，还能认定苏浩医术非常不错，难道是老眼昏花了吗？

    不久之后，萧蓝馨也赶回了家中。

    刘方清对待她则更加热情，简直就是把她当成了自己的亲孙子，不只是嘘寒问暖，更是表明态度，说是东湖湾公司要是有什么问题，可以尽管去找她。

    如今刘方清在中州那边，开了一家医药公司，规模非常大，同时也认识了许多朋友。

    要是真想扶持一个东湖湾公司的话，这只是信手拈来的事情。

    要是不说这事也就算了，萧蓝馨并没有太过在意，反倒是萧成风夫妇按捺不住。

    饭桌上，萧成风一脸谄媚对刘方清说道：“刘大师，不知道您准备如何对东湖湾公司进行投资？现在做生意也不容易啊，要是蓝馨可以得到您的帮助，那么何愁东湖湾发展不起来？”

    老人穿着一身朴素的布衣，看起来不像是十分有钱的人，但门口那辆豪车，以及门外等候的司机以及助理，其实就可以说明她的身份了。

    此时她放下了手中筷子，平淡对萧成风说道：“如何投资？这事当然要看蓝馨的意见，我倒是好奇，她真的觉得经营东湖湾很不容易吗？”

    苏浩也笑了起来，这确实是刘方清的作风，萧成风他们的谄媚，不只是起不到正面作用，反而只会让她反感。

    萧蓝馨适时说道：“刘奶奶，投资的事情还是先放一放吧，也没有我父亲说的那么严重，他们并没有参与到公司的经营中来，所以有些误会。”

    “我就知道，以蓝馨的天赋，做什么都会很成功的。”

    刘方清这才满意笑了起来。

    苏浩看得出来，其实老人此行来萧家，并没有什么索取的意思，当然也不会给萧家白白送钱。

    她只是单纯想要看看故人之后罢了。

    特别是萧蓝馨，她好像格外欣赏，虽说是抱着跟他探讨医术的名义来的，但是对待萧蓝馨明显更加热情一些。

    不过苏浩比不上萧蓝馨，却也比萧成风夫妇更受欢迎许多。

    两人不断谄媚讨好，让刘方清都开始不耐烦了，幸好她不是一个脾气差的人，吃过了一顿饭后，她邀请苏浩私下谈谈。

    于是在萧蓝馨跟苏浩陪同下，老人在别墅附近跟他们一起散步。

    中途刘方清突然询问道：“我听你岳父母说，这三年来，你什么事都没有做过，只是赋闲在家？”

    “确实如此。”

    “那么你的医术不会也荒废了吧？”

    老人听到了肯定的回答后，突然停住了脚步，皱眉看向了苏浩，眼神已经变得严肃起来。

    但是苏浩却摇头说道：“我的医术始终在我心里，怎么可能荒废了？”

    一旁的萧蓝馨也是替苏浩回应道：“刘奶奶，其实苏浩医术真的很不错的，在汉江也挺有名的。”

    但是刘方清却淡淡摇头说道：“我来之前就已经打听过了，汉江这边并无名医叫做苏浩，倒是听说过长生医药公司董事长苏浩，却靠的就是萧天留下来的那些医方。”

    她没有明说，但言语里确实有些对苏浩的失望之意。

    苏浩摊手说道：“刘大师，我师父之前难道就没有跟你说过一些事情吗？”

