    其后几日，陈松在华山非常勤奋的修炼混元功，同时准备找机会与几位同门师兄弟切磋。

    就在昨天，他突然意识到一个很尴尬的地方。

    他现在依赖的是千斤之力和铁布衫LV2，但后者在笑傲江湖世界中，只能算是一门三流武功，若能将铁布衫练到满级，那肯定够得上二流。

    可一门二流武功也无法作为他的依仗。

    为什么。

    这处世界有内功啊。

    也就是说，在与其它内功高手切磋时，他的铁布衫可能力有不逮。

    之前与梁发切磋时，因为对方内力尚浅，加上铁布衫的过滤作用，暂时让他没感觉出来。

    但若是因此小看了笑傲世界，说不定会栽跟头。

    这个发现让他惊出一身冷汗。

    “看来，必须在下山之前将混元功的进度提升到50%以上。”

    “希望还来得及。”

    转眼间时间过了一周。

    期间陈松积极找同门切磋武艺。

    陈松对六师兄陆猴儿，胜。

    陈松对四师兄施戴子，胜。

    陈松对五师兄高根明，八师兄英白罗，继续胜。

    一时间屡战屡胜好不威风。

    在和同门的切磋过程中，他的混元功进度已经提升到了20%，越往后期，进度提升越慢，而且想要增长进度，单纯找人切磋也不行，必须要挑选实力过得去的对手。

    这一发现让他打消了恬不知耻找那批10多岁的小师妹切磋的念头，目前整个华山除了出门在外的令狐冲、岳灵珊和劳德诺外，也只有宁中则和岳不群还没有与他切磋。

    这一日，陈松借着宁中则对他的重视，大胆的向宁中则发出了‘求指正’的邀请。

    “师娘，徒儿最近勤加苦练，但有些地方始终不得要领，厚着头皮想请师娘指正下。”

    宁中则怎猜不透陈松念头？

    这段时间随着陈松不断找几位师兄弟切磋，整个华山的风气为之一变，又恢复了早年间积极向上的势头。

    别的不说，最近半夜在练功坡练武的弟子又多了起来。

    这是一个好的转变。

    她笑着回道：“好，看松儿这段时间屡战屡胜，心中应该得意得很，就让师娘来称量一下你的斤两。”

    宁中则之所以答应陈松的切磋邀请，还有一个目的，就是想在下山之前，挫一下陈松的锐气。

    年轻人不可无锐气，但锐气太甚，小看了天下豪杰，下山后会惹祸的。

    正好借这次机会。

    轰！

    这一下，整个练功坡的师兄妹都被惊动了。

    就连岳不群也从书房中倒背着手出来，笑脸盈盈的看着这对师徒切磋比试。

    目前整个华山派的弟子中，也仅有令狐冲能陪宁中则走上几个回合，至于其他弟子，不是岳不群小看他们，就算天赋再高，你也需要漫长的时间才能转化为战斗力。

    陈松虽然最近展露出惊才艳艳的天赋，但和宁中则之间毕竟隔了20年左右的差距。

    没人看好陈松能取胜。

    若是一会能在宁中则手上多坚持几个回合，那就对得起他风头正盛的华山派‘九弟子’名头了。

    “松儿，你可是仍用华山长拳与我过招？”

    “可别说我欺负你，我就用这个来代替木剑吧。”

    宁中则在附近扫了一眼，折断一根树枝捏在手上。

    “好，那就请师娘指教。”

    陈松当然知道对方在让他，不过此番对上宁中则，他心中也无半点把握，只是想趁机薅一波羊毛，将混元功的进度尽可能的提高一大截。

    能取胜还是要争取的，毕竟切磋的输赢关系到进度条增长的幅度。

    他此番依赖的还是铁布衫LV2，以及另一个没暴露出来的林冲黑化心法。

    除了这些外，随着混元功进度条的增加，他这段时间明显感觉到体内多了一股热流四下乱串，热流涌过的地方似乎多了一股使不完的力气。

    若是让岳不群知道，第一时间会告诉他这是内力，并教导他将内力导入丹田，从而形成战斗力。

    不管是岳不群还是宁中则，都没有想到陈松会在这么短的时间内通过混元功将内力修炼出来，所以才忽略了。

    以上三点，成了此番陈松的依仗。

    “请师娘赐教，我来了。”

    陈松看了一眼在附近围观的其他师兄妹和稍远一些的岳不群，向宁中则抱拳行了一礼，随后出拳如风主动向宁中则攻去。

    不过陈松的主动攻击很快被宁中则避开，后者脚步一转，一眨眼来到陈松背后。

    手中树枝抖了抖，一记太岳三青峰向陈松背后点去。

    宁中则身为华山派的掌门夫人，江湖中赫赫有名的宁女侠，也担心被陈松出其不意击败或者击伤。

    无他，宁女侠也是要面子的人。

    但又不可击伤陈松，后者毕竟是如今华山派的千里驹，还不能打消掉陈松努力练功的积极性。

    其中分寸很不好把握。

    这一击，宁中则只是用了5成内力。

    啪啪啪！

    柔然的树枝在融入内力后，一下子化成了软鞭，三击全部击打在陈松后背。

    第一击，陈松只觉得身上一阵闷哼，好似被一击重锤敲打在鼓面上，整个人向前扑了一步。

    第二击，再次向前滑了一步。

    第三击，再次退一步。

    三击后，陈松面色通红，好似饮了几杯烈酒，不过这三击却激活了【黑化】心法，且直接叠满了3成BUFF。

    此时的陈松不管是速度还是威力，都被提升了15%。

    陈松忍着体内多出来的一股热流，转身向宁中则一拳打去。

    这一拳，除了依然势大力沉外，拳头外竟然多了一层浅浅的黄芒包裹其中，在旁边观战的岳不群看见后面色一变。

    莫非这就是混元功修炼出来的内力？

    他心中惊愕的同时，瞥见宁中则脚步一闪，即将闪躲过去，匆忙之间只得喊了一声，“师妹，不可躲闪，硬吃一记看看。”

    岳不群的这句话只有一个目的，那就是确认下陈松是不是将混元功的内力修炼出来了，除此之外，也很想看一看陈松目前的实力到底提升到了哪一步。

    宁中则听见后，刚刚闪过去的身躯又扭了回来，化拳为掌，迎上了陈松的拳头。

    砰！

    这一击，两人身躯都是一震。

    陈松再也控制不住体内乱窜的内力，向后一连后退了七八步，最后再也忍不住，一口热血喷了出来。

    而宁中则也不好受。

    她确实从陈松拳头上感受到了一股精粹的内力，这都是次要的，主要是陈松拳头中富含的巨力，此时已经达到了1200斤。

    即便是她，在如此巨力的对拼下，也向后退了五六步才止住身体。

    岳不群见陈松居然能将宁中则打退，面色一喜，“我宣传这场比试打平，到此为止。”

    随后闪到宁中则身边，关心的问道：“师妹可有受伤？”

    宁中则吐出一口气后摇了摇头，又甩了甩和陈松对拼的胳膊，关心的目光依然落在陈松身上，“快去看看你这好徒儿有没有受伤，刚才这一击，我可是用了6成内力了。”

    另一边的陈松，此时只觉得头冒金星，好似有人在他耳边敲了一记响锣，整个人的听力和视力一瞬间直接消失了。

    不过口中那口热血喷出来后，胸中的气息才顺了过来。

