    第733章开学（5）

    强子跑出去之后，罗义赶紧坐下来，细心地给孩子们抹眼泪，柔声哄着三个宝宝，心疼的眉头一直皱着。

    大宝趴在爸爸的怀里，坚决不出来，还时不时的奶声奶气的叫：“妈妈！”罗义很委屈：为什么在爸爸的怀里叫妈妈？爸爸也很伤心好吧！

    二宝和三宝趴在他们爹的腿上,大宝叫妈妈，他们就跟着叫，在这个问题上，三个孩子的行动出奇的一致。罗义心里出奇的悲伤！

    狗剩子瞪大铃铛似的眼珠子，看着当年彪悍的一打二十，仍然不落下风的罗团长,摇身变温柔奶爸,且温柔的无以复加，差点惊掉下巴。

    两个阿姨十分不自在的站在一边，手足无措的站着。

    “看什么？找凳子坐吧，没什么好奇怪的，等你有孩子就知道了。”罗义对狗剩子道。

    “团长，你平时都这么伺候孩子的？你确定你没被附体？”狗剩子坐下之后问道。

    罗义看了眼狗剩子，回头对两位阿姨道：“你们去给孩子们蒸碗鸡蛋羹，再刮点果泥来。”

    两个阿姨如释重负的赶紧答应，然后小跑着就出去了，终于松了口气。

    “你结婚几年了？为什么还不要孩子？是生不出来还是不想要？你们想等多大再要孩子？趁着小苏上学期间，赶紧要个孩子吧，毕业了不耽误上班。”罗义道。

    小木若是在家，一定觉得罗义还挺婆婆妈妈的。

    “我也想要啊，我爹娘来信就催，来信就催，可我也的有机会啊？聚少离多的,怎么能有孩子？”狗剩子委屈道。

    “你这不是来探亲吗？所以我才让你抓紧啊。”罗义笑道。

    “你说的容易，她又上学了，还要住校。就算都在家住，我和她弟弟住在一起，你也知道苏家的情况，屋子小，怎么生娃？”狗剩子闷闷的道。

    “狗剩子，你别告诉我你们现在还分着睡？”罗义震惊的叫道。

    “那怎么办？她家就两间屋。”狗剩子道。

    “你这么办，等苏暮雪回来，你带着小苏去海棠大街住去，那边有空房子。”罗义皱眉道，心里却笑惨了，怪不得狗剩子这几天都阴沉着脸，应该是欲求不得吧？

    “那你还不如把我调过来，我家暮云的意思是不想回阳市，她要留在京市发展。她留在这里，我在阳市那里，我们又是两地分居，啥时候能有个娃，我都羡慕死你了。”狗剩子道。

    “行啊狗剩子，学会卖惨了！”罗义道。

    “卖惨！”二宝终于缓过来，跟着学了一句,似乎对这句新词儿十分得意，又奶声奶气的强调了一句：“卖惨！”

    “二外甥宝,叫大舅。”狗剩子对着二宝拍手，企图骗二宝给他抱。

    “卖惨······大舅！”二宝又奶声奶气的叫道。

    罗义差点笑岔气。

    “谁卖惨？”强子终于回来了，一边往里走，一边问道。

    “你怎么回来的那么快？事儿办完了吗？”罗义站起来问。

    “我办事儿你还不放心？再说就这点事儿，找了个电话打过去，把事儿和常狐狸说了一声，常狐狸说没问题，但让你晚上准备酒菜，他要过来喝酒，他办事儿要报酬的。还要单准备两瓶参酒，要大瓶的。”说完，强子抬头看了罗义一眼，笑着道：“我替你答应了，当然还要有我的份儿。”

    “酒的事儿归我家小木管，只要她回来好说，回不来啥都没有。”罗义道。

    “罗老大，什么酒？我怎么不知道小木还会酿酒？你们背着我喝了什么好酒？”狗剩子道。

    “酒是好酒，就是也不是总有好酒的。等晚上喝的时候你就知道了。”强子说道。

    “那我媳妇回不回来？”狗剩子突然问道。

    罗义电光石火的看向强子，很担心这货缺根筋，没给暮雪和大姨姐请假。

    强子看了狗剩子一眼，心里对他和他弟弟十分有意见，但是打折了骨头连着筋，大姨姐夫也惹不起。

    只好无奈道：“我是那样的人吗？一起去的自然一起办出来了，只是没给你弟弟办，但要是需要的话，我再去办。”强子强忍着要气死的心情说道。

    “我弟弟不用，他住校。”狗剩子道，但马上对着强子笑了，点头道：“谢谢强子大哥。”

    “呵呵，没关系，都不是外人。”强子咬着牙道。

    这会儿阿姨把三小碗果泥拿过来了，对罗义道：“罗团，把孩子给我吧，我来喂孩子。”

    罗义刚一动，三个宝宝瞬间齐齐的搂住罗义的脖子，死也不松手，三只小脸严肃，齐齐严阵以待。

    罗义只好温柔小心地把孩子们一个一个的摘下来，然后也不敢把孩子给阿姨了，让阿姨拿来小桌子，三个小碗放在小桌子上，自己亲自操勺，温柔的喂三小只吃果泥。

    狗剩子再一次瞪大眼珠子，看着他的老团长这波操作，狗剩子觉得这是违背了男人的本性。

    强子和几个宝宝比较熟，间或还能插把手帮帮忙，三小只倒是不排斥强子，偶尔还和这个叔叔互动一下。但两个阿姨就可怜了，三小只根本不让她们动。两个阿姨很尴尬。

    罗义只好让她们先下班，等明天再按点来。

    两个阿姨忧心忡忡的走了，生怕小木会因为今天的事儿辞退她们。

    阿姨走了之后，三小只终于安稳了，也敢离开罗义的周围了，还和强子闹了一阵。

    小木在一个小时后回来了，她和暮云、暮雪一起回来的，据说暮雨和毛蛋一会儿也来，是小木叫来吃饭的，但吃完饭他俩还要回学校。

    三小只看见妈妈回家了，超乎寻常的激动，几乎都挂在小木身上，一刻也不想离开。

    就连一直绷着小脸的三宝，都抓着小木衣襟不放，还自己站起来主动地亲了亲妈妈的脸，把小木喜欢的什么似的，左右开弓猛亲三宝。结果大宝和二宝都眼泪儿含眼圈的，两个的小眼神中暗含着谴责，谴责他们妈妈的不公平对待。

    小木赶紧把大宝、二宝一起抱过来，亲了个够，两个宝宝才满意的笑了。

    狗剩子和暮云看着三个太好看的宝宝，羡慕的眼珠子都要飞出来了。

    等小木和罗义把晚饭烧好，大家七手八脚的把饭摆上，常狐狸才大摇大摆的来了。

    (本章完)

