    眼看着阿喇哈青森大笑不止，宁远脸直接黑了下去。

    这狗东西、老杂毛、乌龟王八犊子，忒不是东西。

    跑来宁府，名义上是喝酒，实则为了取笑于他。

    “你若再笑，便滚！”他冷声开口。

    “好好，不笑，不笑了，莫动怒！”

    阿喇哈青森忙收敛笑容，缓和片刻，叹息道：“说实话，本王是真没想到，哈……咳咳，对于宁兄弟你的遭遇，本王深表同情，本王，心疼啊！”

    说着，做出一副痛心疾首的样子。

    实际上，则险些再度笑出。

    这世上，还有什么事能比宁远遭殃更令人开心呢？

    为此，瓦剌一部，甚至都应该杀牛宰羊庆贺他几个月。

    旁观者清！

    先前，诸多学子游行的时候，他便感到感到一阵开心。

    宁远被针对了，那瓦剌就安全了，甚至还能慢慢寻找机会，逐渐壮大。

    可很快，京营的大军举行了阅兵仪式，那神器遮天蔽日，将大嫩大捷再度升华，宁远也以此功劳盖压当世。

    按理来说，有着这样的功劳，应该再也没人敢胡乱针对宁远？

    结果……事情非但没有平息，反而直接闹上了天！

    大明朝廷，一片阴暗，暗流涌动，想来，用不多久，消息传开，天下学子便会纷纷而起，大闹特闹。

    还有那通商银行的事情，也都是为了针对宁远的。

    回头看看吧，朝廷百官、大明无数的绅衿共同反抗一人，这等事情在史上都没有，一旦闹大，便是天下大乱，那大明皇帝为了平息民愤，杀了宁远也不是没有可能。

    “宁兄弟，你也应该清楚，你的处境很危险，一着不慎，极可能身死消道，即便你是这大明的驸马、公爷。”

    阿喇哈青森低声开口：“跟本王混吧，本王愿与你八拜结交，共治瓦剌。”

    宁远侧目，这才会意过来。

    原来，这狗东西的目的竟是拉拢他。

    阿喇哈青森继续道：“你先别急着拒绝，本王与你细说。”

    “本王，知道你的目的，更改科举制，为的是大明江山稳定着想。”

    “因为当今大明，儒家独大，其势，乃至于超过君王。”

    “更改科举制，加入其它学问，便可间接制衡儒术，分散其势！”

    “当然，这么做，或也有其它好处，本王便不得而知了。”

    “但可以肯定的是，你这么做所面对的敌人，是偌大朝堂以及天下读书人，得罪的人，太多了。”

    “为了大明江山稳固，你敢站出来，面对千万人，当真是应了儒家那句话，‘虽千万人，吾往矣’。”

    “如此气节，本王，心悦诚服！”

    说着，冲着宁远重重抱拳：“就冲着你这份气节，无论日后你结局如何，如本王又东山再起、重踏这片中原大地，当善待你之子孙后代。”

    言语声声，直戳人心。

    宁远不知这话有几分真假、几分怀柔之策，但不得不说阿喇哈青森这眼光确实独到，狠辣。

    那么，当真只是旁观者清吗？

    未必！

    这偌大朝堂，那诸多满口仁义道德、为国为民、口口声声、鞠躬尽瘁、死而后已的读书人，又有多少人不知道增加数算等学问对这大明江山更好呢？

    “所以啊，我就说，真是有趣啊。”宁远冷笑着。

    “所以，宁兄弟，入我瓦剌吧，荣华富贵，任你选！要女人，好吧，本王没有女儿……大不了生一个就是，怎样？！”阿喇哈青森一脸的期待。

    宁远却是耸了耸肩，继而摇头。

    科举改制，确实有很大的危险，却不致死。

    当然，若失败后，他肯定会失去某部分势力，至于会不会被人联起手来弄死，那就是个未知数了。

    “荣华富贵，我已足够。”

    宁远直接开口：“所以，你告诉我，我有什么理由加入瓦剌？别做梦了！”

    阿喇哈青森略做思考，也觉得有道理。

    确实，如果宁远不这么做的话，完全可以一辈子衣食无忧，子孙后代同样如是。

    他不得已一声叹息，苦笑道：“不管怎样吧，你若愿意，随时可以来瓦剌，我当率众部下扫榻以待、夹道相迎。”

    宁远点头：“不送了，慢走。”

    而后阿喇哈青森便离开了。

    宁远一人坐在亭子之中，闭着眼，晒太阳。

    天色很暖，奈何令人心寒啊！

    平心而论，对于而今朝堂的反应，他并不意外，不过是有些失望。

    衮衮诸公，竟是没一人支持科举改制？

    何其可怕？

    当然，话说回来，他还是愿意相信这其中是有人愿意支持改制的，或因形势不明，不敢出声而已。

    因为，他很清楚，在这片大地上，无论是哪个时代，从来不缺气节义士！

    “千里之行，始于足下，还得想办法努力啊！”

    宁远轻轻一叹，开始琢磨起来。

    科举改制的难点在于，有无数人反对以及针对他。

    如未来可能出现的学子冲击衙门的暴乱行径，又如当下对通商银行的针对。

    问题，可能会出现许多。

    逐一解决就是！

    通商银行面临的最大问题是什么呢？

    天色逐渐暗黑下来，一身便装的弘治皇帝悄无声息的来到了亭子之中。

    许久后，他开口：“这几日来，通商银行京城总部有三百万两白银被取走了。”

    宁远如睡着一般，没有作声，更不用提见礼了。

    这是相当少见的无礼。

    弘治皇帝缓了缓，继续道：“如若按此趋势下去，会有大批量的银子被取出，给通商银行造成严重的困扰，如何遏制？”

    宁远平静开口：“前几日搬出银山，只是给吃瓜群众看的，教他们放心，其他地方或可效仿，但意义不大。”

    “对于真正的闹事者，是遏制不住的，他们这边存款，异地取钱，所产生的最大问题非是银行的银子流通以及物流方面的麻烦，而是本身银行的的存银，会减少。”

    “到最后，按照士绅阶层的存款总数来看，通商银行的存银将会减少三千万两以上。”

    嘶！

    闻言，弘治皇帝呼吸一顿。

    通商银行的本质是以朝廷的名义吸引存款，再增加利息，放贷出去。

    如此，将一部分死的银子盘活，使得银子整体流动起来，促使经济的发展。

    当下，如若当真按宁远所说，突然减少三千多万两，对银行而言，将不啻于灭顶之灾。

