
　　朱慈烺看着下面的学生：“那些觉得大明能单挑全世界的人，你们真的了解这个世界么？

　　就拿动员能力来说，存亡之战，农耕文明能做到极限三十抽一丁，工业文明能做到十人抽一丁，游牧民族能做到三人抽一丁。

　　目前的欧罗巴加上奥斯曼等国，总人口依旧有五亿多。以极限抽丁来算其最多能抽调出三千万以上的人参军。

　　大明的动员能力又有多少？就算大明能做到十人抽一丁，那么以大明的人口也不过能抽出一千五百万士兵而已。

　　剩下的那两亿人口真的战争来临的时候，不仅抽调不出来丁壮，还要大明派出士卒看守防止他们反叛。

　　这样规模的战争中作为进攻方的大明，陆路数万里，海路上万里，运输线路之庞杂之浩大，如果动员一千五百万士卒，那么必须有相同数量的劳动力参与到后勤运输中。

　　这才仅仅能保证后勤运输的基本通畅。甚至这个人数还只是最低估计数。

　　消耗三千万人就能打赢了么？并不是，大明还需要在有三千万以上的劳动力从事军工生产，他们需要造各种军用物资，各种枪炮弹药，哪怕仅仅是一个纽扣乘以一千五百万之后也是天量数字。

　　以大明有一点五亿人口计算，除去老人和小孩，在除去不能劳动的妇女，能剩下多少劳动人口？

　　剩下的这一两千万劳动人口要养活这一点五亿人口，一个人要养活十个人，那么这样的战争大明能坚持多久？

　　有人会说莫卧儿地区还有一点五亿人没有算呢！

　　那么你们想想如果现在开战，莫卧儿那一点五亿人究竟是大明的帮手还是大明的负担？

　　可以预见，如果大明不能在两年的时间内取得决定性的胜利，那么等待大明的就是持续的消耗战。

　　在兵力不如别人多，人心没有别人齐，人口没有别人多的情况下，进入消耗战对于大明来说将士灾难性的。

　　就算大明侥幸取得了战争的胜利，打赢了一切就结束了么？就像莫卧儿这样逆来顺受的地方没有反抗么？

　　大明那些藩国有几个一直消停着没有叛乱的，就算大明境内那些土司那些山匪一样时不时的冒出来。

　　大明做好统治世界的准备了么？

　　这些地方如果全面占领，大明至少要常备八百万以上的兵力，这个兵力还仅仅能维持稳定，一旦各地叛乱此起彼伏，那么大明还需要更多的兵力镇压。

　　八百万常备军大明能承受么？目前来看两百万军队今年的军费是三点五亿，那么这个数字乘以四之后呢？

　　是十四亿，目前大明全部税收只有三亿，即使加上皇明商号的收入，依旧只能凑够一半。23sK.com

　　到时候不裁军，大明就被军费拖垮，真的是国虽大好战必亡，庞大的军费开支会吃掉所有的发展资金。

　　而不给这些新占领之地好处，不能让当地百姓吃饱饭，那么叛乱就会此起彼伏。

　　如果大明裁军，那么因为兵力空虚，导致叛乱更加会肆无忌惮，这样的情况你们想过怎么应对么？

　　再说科技准备，大明现在的兵力配置，师级单位的作战能力很强，一个师有步兵、炮兵还有骑兵。

　　但是这些都是不可复制的么？

　　首先是步兵，燧发枪加纸弹，这个是大明新军的主要装备，燧发枪欧罗巴也有，纸弹现在也已经普及开来。

　　目前奥斯曼，沙俄还有法兰西三个国家已经开始纸弹的普及工作，三国也开始燧发枪的装备，尤其是沙俄，跟大明作战的士卒和冒险团基本已经全部使用燧发枪。

　　欧罗巴奥斯曼这些地方并不是生产不出来燧发枪，也不是卷不好纸弹，只不过是没有大规模普及而已。

　　再说炮兵，大明目前的炮兵是所有国家中最多的，大炮兵战术一直是大明的优势，但是其他国家就没有大炮了么？

　　欧罗巴人造炮能力并不比大明差多少，其军舰上的火炮有的比大明的还要先进，之所以你们感觉他们陆军没有炮，那是他们实行的都是大海军战略，陆军出现的机会少而已。

　　骑兵更不用说了，这些国家都有自己的骑兵，有些还是以骑兵为优势兵种。

　　既然步兵、炮兵和骑兵都不是不可替代的，都不是对方无法实现的，你们凭什么以为你们就一定能赢？

　　说完陆军我们再说说海军，海军一直以来都在进步，但是海军并没有真正参加过正式的海军战列舰级别的决战。

　　大明海军成立仅仅九年时间，很多人上战舰还不到两年，而欧罗巴的战舰已经在海洋驰骋了百年，他们已经打仗打了一百年。

　　你凭什么觉得自己刚刚上战场的新兵蛋子能够跟人家百战余生的老兵打是必胜的？

　　再说舰船数量，目前大明海军战舰总数接近八百艘，其规模超过欧罗巴任何一个国家的军舰规模。

　　但是如果全欧罗巴加在一起呢？如果在加上奥斯曼呢？大明是不是还有这个优势？

　　再说造船效率，目前欧罗巴仅仅阿姆斯特丹的造船能力就能和全大明相当，而整个欧罗巴全部的船台数量更是大明的三倍。

　　这意味着什么？这意味着一旦进入消耗战，那么大明造出来一艘军舰，敌人就能造出三艘！

　　而一旦失去了海军优势，大明就算仅有的一点五亿人的战争潜力也发挥不出来！

　　再说船型上，目前大明建造的最先进的帝国号，排水量达到五千吨，但是欧罗巴就造不出来么？

　　目前西班牙和法兰西都在建造这种规模的战列舰。

　　而且经过海试，大明已经验证这种规格的战列舰转向缓慢，航速调整难，只能用于大洋海战等等诸多缺点，只能拖回船厂继续改进。

　　所以大明的造船业也没有优势。

　　海军陆军都没有优势的情况下，你们哪里来的信心打赢这样一场战争？

　　这种规模的战争，战术上的输赢和某个将领的指挥能力都变得不再重要，这比拼的就是国力是战争动员能力，是战争潜力！

　　大明这两年是攒了一些家底，但是你们别忘了，欧罗巴人已经在世界上抢劫了一百多年，他们的家底比咱们厚实的多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百五十三章你们准备好了么免费阅读。https://xs.23sk.com 