    “瑶池圣地，真是好大的威风！”

    中年男子一身银白色铠甲，纵兽而行，眸光冷漠，手持一柄赤红色长矛，上面还有着一丝丝鲜血在不断的滴落。

    即便是瑶池圣地长老前来，彼岸境强者也未曾让他有丝毫的畏惧。

    这究竟是什么人？

    不远处，方寒与小胖子两人面面相觑。

    以前从来没与瑶池圣地打过交代，一方面是瑶池圣地比较低调，即便是龙象幼崽闹出那么大的动静，他们都未曾理会，另外一方面也是因为瑶池圣地位于东荒东域。

    数次盛会，他们都没有人出现。

    也不知道在搞些什么。

    但如今，方寒似乎有些明白了。

    瑶池圣地遇到麻烦了。

    他们似乎被人给盯上了。

    堂堂瑶池圣地，东荒顶尖势力之一，居然被人硬闯入源石矿脉，斩杀数十名弟子，这消息若是传出去，足以惊动整个东荒。

    但也不太可能啊。

    若是瑶池圣地真的遇到麻烦，不可能东荒一点消息都未曾传出。

    更何况，又有什么势力能够让瑶池圣地都有所忌惮。

    古怪至极。

    方寒并未着急，瑶池圣地长老亲至，相信应该能够探出对方身份，方寒此时倒是不着急离开了，既然瑶池圣地在这里开采源石都没事，他们待这儿看一会热闹倒也无妨。

    “放肆！”

    瑶池圣地长老大怒，原本还想要搞清楚对方来历，但此时他已经没有了耐心，对方既然敢挑衅瑶池圣地，那就要做好付出代价的准备，瑶池圣地弟子的鲜血不会白流。

    瑶池圣地长老面带怒色，一掌拍出，虚空炸裂，恐怖的道力大手如同要隔断天堑一般，将这方天地彻底笼罩，狠狠的向着中年男子抓了过去。

    这是瑶池圣地一门特殊的秘技，一双肉掌，可自成乾坤，足以颠覆一切。

    此时一经使用，这方天地都彻底被覆盖，无尽神芒绽放，恐怖的力量席卷整个天地。

    “雕虫小技！”

    中年男子冷哼一声，长矛一摆，直接上挑，血光冲天，那个巨大的手掌，直接被他捅开一个大窟窿。

    “你们去夺取源石，这边交给我！”

    一边出手，中年男子一边冲着身后的数人开口道。

    那些人闻言也都动了起来，纵兽而行，直接向着瑶池圣地源石矿脉冲了过去。

    他们一个个都很不凡，此时数十人联合在一起，瑶池圣地诸多弟子根本难以抵挡，纷纷惨死在他们手中。

    “合击阵法！”

    方寒眉毛微挑，那数十人境界并不高，皆为神海境，但他们似乎擅长使用合击阵法，数十人的力量联合在一起，即便是一些虚空境强者都恐怕难以抵挡，更何况那些普通的弟子。

    这种合击阵法很是精妙，即便是方寒见识不凡，也不得不感叹，世间之大，他需要学习的东西还有很多。

    “哧哧！”

    红色长矛抖动，刺破天穹，似乎要将这方天地都彻底捅穿一般，整个天地都被无尽血光所弥漫。

    瑶池圣地长老脸色微变，各种手段齐出，整个天地几乎被打爆，但始终无法拿下中年男子。

    红色长矛挥动，每一击都能够击破虚空，无坚不摧，锋芒压天日。

    “到了阁下这样的境界，一般的源石已经与你无益，为何要劫掠我瑶池圣地的矿区？”

    瑶池圣地长老脸色难看无比，对方比他想象中还要难缠一些，短短交锋，他已经明白，他不是对方的敌手，甚至直到现在，对方似乎都没有拿出真正的实力。

    “那是我的事情，与你无关！”

    中年男子眸光冷漠，长矛挥动，一道锐利无比的攻击，如横空而过的电芒，刹那间到了瑶池圣地长老身前，将其一片衣角斩落。

    “该死！”

    瑶池圣地长老脸色难看，一时间竟然不知道说什么。

    “轰！”

    这时候，中年男子又有了新的动作，他双手在虚空结印，不仅仅是虚空中的长矛，就连先前锁定阵纹的三根长矛也猛然间震动起来，彼此间快速变换位置，整个天地似乎都要被其所颠覆一般。

    虚空暴动，像是有一个巨大的碾子，隆隆压过高空。

    强大如瑶池圣地长老，都身体摇晃起来，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随波逐流。

    四杆长矛隐隐间联合在一起，血光冲天，铿锵作响，散发出恐怖的力量，似乎可撕裂天穹一般。

    “控兵术！”

    瑶池圣地长老脸色猛然间一变。

    中年男子动作逐渐变缓，但身上的气息却已经达到了一个极致。

    彼岸境大圆满。

    他的双手似乎具备一种魔力一般，四杆血色长矛随其而舞动，虚空炸裂，天地颤栗，这方天地都似乎要彻底覆灭了。

    “砰！”

    瑶池圣地长老直接倒飞了出去，脸色苍白如纸，在他胳膊上，有着一道巨大的伤口，鲜血涓涓流出，适才他一时不察，差点被中年男子一矛直接洞穿身体。

    好在他不是一般人，在关键时刻躲过了致命伤害。

    但他脸上却有着一丝凝重之色。

    控兵术。

    上古传闻中的秘术，具备无双伟力，练至巅峰，可掌控天地万兵，即便是无上道器都有可能直接夺取控制权，端是可怕异常，为何对方会掌控。

    “这？”

    一边的方寒也是微微一愣，对方这手段，他也会。

    曾经在葬地中，玄天宗主之女方凌雪就使用过这样的手段，而方寒当时就有所领悟，后来在炼神鼎的帮助下，掌控了一门特殊的秘术。

    无上控兵术。

    虽然与中年男子相比，还很薄弱，但那股感觉不会错的，同根同源。

    这究竟是怎么回事？

    难道这中年男子与方凌雪有关？

    亦或者是与玄天宗有关？

    方寒内心有些懵。

    中年男子的动作越来越慢，似乎彻底静止了下来，但虚空中，血色神芒近乎化作实质。

    这片天地，犹如一片沼泽地，犹如混沌力场，让瑶池圣地长老的行动越来越缓慢，似乎要被束缚一般。

    四杆血色长矛逐渐向着中间汇聚，形成了一个巨大的囚笼。

