    第144章凤颐脸颊有点疼

    官桂？

    哦！

    池柚柚瞬间想起来了。

    宋时聿那个大哥，容钧言。

    原来她就是他们口中那个新中标的供应商啊！

    这回轮到林凤颐傻眼了。

    “容，容助理，您说得这是什么意思？”

    什么合作！

    “沈夫人，您刚不还说您不认识什么新的供应商，这就是您不厚道了，明明认识池小姐。”

    容助理笑着说道。

    他一进来就看见池柚柚，没办法她太漂亮了，想不惹眼都不行，不过当时他不敢确认是不是。

    池柚柚的照片他是见过的。

    直到沈小米说了声柚柚，他才确定，她就是自己今天要联系的池小姐！

    二爷的未婚妻。

    可得小心供着。

    别看他们家少爷是老大，一旦惹得宋二爷发脾气，就算是他们家少爷出面，恐怕他也不会给好脸色。

    “池小姐，您看合作上面的事情是我们单独找时间再谈呢，还是这会儿找个地方谈一下？”

    “容助理要不还是过一会儿吧，我这边还有一点事情需要处理。”

    池柚柚想了想，要是现在就走了，沈小米咋办？

    “那成，这是我的名片，等您有空了给我打电话，我随叫随到！”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦，我先去翟家，回见。”

    容助理一来一回也没花多少时间。

    但是信息量实在是太大了！

    林凤颐整个人还没回过神，这不可能吧！

    官桂新的合作商竟然是这个凤凰山来的小丫头！

    她脑海里的第一个反应就是，不可能！

    可是人容助理总不可能为了让他们家店铺上她的水果，配合他们上演的一出戏吧！

    她感觉自己的脸颊好痛！

    “柚柚，你说的那两家合作餐饮，其中一家就是官桂？”

    沈小米忽然想起她刚才说得。

    “嗯，也是昨天临时决定的，我那个邻居不是贼有钱的么，容钧言昨天正好去他家吃饭，看上了我家的蔬菜……”

    “哇！”

    沈小米拍手欢呼，“不愧是我家柚宝，不过既然跟容家已经谈成了合作，咱家这边不摆也没事，光是容家的量就很大了！”

    “不是等等，小米，你看看你说得这是什么话？”

    林凤颐一听，不乐意了，“批发归批发，零售归零售，再说了，人官桂是批发做餐饮的，这跟水果店零售能一样嘛！”

    “大伯母，您刚才不是不同意嘛……”

    “瞧你这孩子，说得什么话，大伯母什么时候说过不同意了？我这不是担心柚柚同学看不上咱家嘛！”

    林凤颐这张脸，变得比翻书还快。

    现在还管什么凤凰山不凤凰山的，人都成了容家的供货商了，品质能有什么问题？

    沈小米闻言冲着池柚柚挑了挑眉，咱家这个大伯母就是见风使舵的墙头草！

    池柚柚都快憋不住要笑出声了，逗她玩儿的呢！

    “柚柚啊，你看……爸！你怎么来了！”

    没等林凤颐开口说完，她就看见一到熟悉的身影。

    沈老爷子来了！

    沈小米刚就怕大伯母强势，把柚宝吓走，见到她的时候就给老爷子发了消息过去，这不，他放下手上的实验就跑过来了！

    (本章完)

