    曹州某处的高档住宅小区内，陆书航挂断电话后脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    站在他身旁的一个年轻人低声道：“书记，这个李斯文真的与众不同吗？”

    “不在其位，不谋其政，以后不准称呼我为书记，我早已脱离了政策。”陆书航严肃的道。

    “知道了，陆主编。”年轻人点头道。

    “这个李斯文确实与众不同，你知道我为什么帮他吗？”陆书航反问。

    “我也很好奇，凭你的地位，如果想把学生日报做大，还不是简简单单的事儿，就算需要资金，也轮不到他这种小厂子投资啊！”年轻人毫不掩饰的道。

    “你说的没错，我看中的不是他的投资，也不是他口中的公益，我看中的是他的眼界。”陆书航呵呵一笑：“着眼未来，也许只是天方夜谭，但在这个世界上，又有几个敢于天方夜谭的人呢？我很期待看他以后的发展，就好像在看一盘棋，无法自拔。”

    陆书航说完，微笑着点了支烟，随后靠在了椅子上，一旁的年轻人无法看透这个男人的想法。

    与此同时，被挂断电话的李斯文，正听着林树汇报着情况。

    “今天面粉和淀粉一共运来一万斤，其他配料也都储备足了，这是几家老板能提供咱们最大的订单了。”林树说着露出一丝苦笑：“那几个老板说了，咱们这几天用的货，快赶上以前一年用的货了，他们害怕咱们最后给不起钱。”

    “你没和他们说，进货这么多，不也是为了还债么？”李斯文皱了皱眉。

    “说了，否则他们一点货都不想给咱们。”林树苦笑道。

    “哎，这些商人，真是一个比一个精。”李斯文无奈的摇摇头。

    “老板，咱们这几天囤积的原料，至少还能生产十五万根火腿肠，已经生产完毕的已经有十万根了。这前前后后二十多万根，上哪卖啊？”林树有些犯愁，虽然他知道这几天自家火腿肠销量不错，但也不可能卖出二十多万根啊，他完全不明白李斯文为何要大量囤货。

    “用不了多久，你就会明白的。”李斯文说着，拿出五十块钱：“去买点肉，买点蔬菜，啤酒，眼瞅着天黑了，咱哥三儿涮火锅。”

    “你心真大。”林树说完，拿起五十块钱就走了。

    晚上九点，忙完之后，李斯文在办公室架起了火锅，这个年代都是炭烧火锅，味道甭提有多么纯正。

    “你们两个下菜，我去把董叔叫来，记住，聊天的时候都看着我的眼色，千万不能乱说话，我给你们两个提个醒，董叔有问题。”李斯文说完，便走了出去。

    “董叔有问题？”常海和林树同时一惊，但没敢多说什么，不一会便见李斯文把董叔请了过来。

    酒过三巡，李斯文装作一副喝大了的模样，笑着道：“哥几个，你们知道我为啥吃火锅不？”

    “为啥？”三人异口同声的问道。

    “因为今天发生了一件非常开心的事，而且是一件全国爆炸性新闻。”李斯文大声道。

    “真的假的？”常海一副惊讶模样，林树和董叔也好奇的侧耳倾听。

    “真的，我住在洛城的朋友亲自打电话告诉我，阳都集团的加工厂发生了火灾。”李斯文拍了下桌子。

    几人一听这话，整整愣了好几秒，常海和林树脸颊不断抽动，暗想，老板不是真的喝大了吧？

    而比他们两个更关心这个问题的则是董叔，他微微一惊问道：“老板，这事是真的么？”

    “这么大的事我还能骗人？不信你们明天早上看报纸。”李斯文呵呵一笑，又喝了一口酒。

    “如果阳都集团的工厂真的发生火灾，那对于我们这些小型的加工厂来说，可是天大的好消息啊！”林树情不自禁的道。

    “当然是好消息，阳都大火之后，产量肯定会受到很大影响，喜欢吃火腿肠的人一定会疯狂抢购，到时候就是我们崛起的时机。”李斯文呵呵一笑：“明天一大早，我们就要赶往面粉厂，继续囤积原材料。”

    一通吹嘘和庆祝中，几人一直喝到了十二点，董叔离开时，李斯文几人已经趴在桌子上睡着了。

    然而董叔刚走不久，李斯文便坐了起来，他狠狠地拍了一下林树，低声道：“没喝多吧？快起来。”

    “我没事。”林树打了个激灵：“常海咋样？”

    “他肯定不行了。”李斯文说着看了一眼外面：“你偷偷出去瞧一眼，看看董叔去哪了。”

    “好。”林树出去每到五分钟便急匆匆的跑了回来：“老板，董叔骑车向北走了，要不要跟上去？”

    “不必了，明天自然会知道他给谁通风报信，九成的几率是冯玉辉。”李斯文平静的一笑。

    “我明白了，阳都大火的消息是假的，就是故意让董叔去放风，明天只要看谁和我们去面粉厂抢货，就知道真相了。”林树嘀咕道。

    “董叔这个祸害肯定是在我收购工厂之前就存在了，这样的对手，放出假消息未必会上当。”李斯文表情突然变的严肃：“阳都集团，真的发生了火灾。”

    前世的今天他刚满八岁，阳都集团大火的事他当时并不清楚，但是大火之后，出现了一件让他终身难忘的事，那是一条让他现在想起来还有些毛骨悚然的谣言。

    也正因为这个谣言，阳都集团从此一蹶不振，各大资本纷纷挤占市场，多年后他特意因为这个谣言，查阅了大量资料，也对这件事有了深入的了解。

    “老板，既然真的发生了火灾，我们为什么要让董叔知道啊，这可是个机会啊！”林树打断了正在思考的李斯文。

    “你记住，机会与陷阱永远都是并存的。”李斯文说完，躺在沙发上道：“找个地方睡一会吧，明天早上我们去面粉厂。”

    与此同时，冯玉辉的家中，他正听着董叔的汇报，对于这条消息他不太相信，但又不能不信，送走董叔后，赶忙与会计通了电话，共同等候明天的消息。

    次日一早，几家报社同时刊登了一则新闻，阳都集团火腿肠加工厂发生大火，一夜间烧毁三间库房，初步估计损失近亿。

    等到这个消息后，不仅冯玉辉兴奋不已，李斯文也是缓缓地松了口气，他还真担心因为重生，时间线会发生改变，但现在看来并没有。

