    洛舟八月初回C市。

    在分公司呆一个月没什么,但再多的话就有些过了，且八月九月洛氏有大项目落成，他肯定要回去坐镇。

    洛舟走的时候,还觉得接下来一个多月的异地恋会很难熬,没想到还不到一周，初瞳也跟着回了C市。

    他本以为这小姑娘跟他一样是因为爱情，没想到,她是因为学习。

    初瞳在下学期开学时候报名参加的比赛,是在暑假的后半段,以夏令营方式在C市举行的，全程二十天，结束的时候，恰好就是开学的时候。

    一共三周时间,三方面的竞赛，最后加起来按照百分比算综合成绩。

    夏令营是半开放式的，一周有三天休息日,本地学生可以回家住，不是本地的学生可以住在举办方提供的住处。每周先进行三天集训最后一天比赛，而后是休息日,如此循环。

    在集训里有资格教学生的，都是领域或者教育界有一定知名度的人物,是比高校还要难得的师资。种种方面造就了这个竞赛对于学计算机的学生们有着非凡的意义,所以每个学校在报名期间都相当的重视。

    初瞳休息日的三天是周五到周日,恰好还能跟洛舟对上号。周四晚洛舟把她接回自己公寓,接下来周末,她白天和他出去玩，晚上回来看看书看看题。

    当然,每周也有那么一天，会因为某些事情赖床赖到下午四点。

    周末不光是给学生休息调整的时间，老师们都没闲着，每个周一回去，学生们便会拿到上一周的成绩。

    第一周的软件及应用初瞳排第三，是A大所有来参赛的里面成绩第二好的，她对此很是满意。

    第二名是A大大三的一个学长，第一名跟初瞳一样是大一新生，来自F大。

    初瞳原本以为，估计全夏令营属她最轻松最自在，直到她在第二周集训的时候，因为对某一个问题的争执，与第一名的那人互换了微信，她才发现有人比她还要自在得多。

    第一名那男生叫贺词，他不跟F大的参赛者抱团，反而独来独往，下课就没踪影，很不合群，也没见有什么朋友。

    加上微信的第一天，初瞳跟他从下课一直吵到了晚上，最后初瞳打字打的手都累了，发语音跟他辩。

    辩着辩着，那边的贺词突然失踪了，几个小时后才回来。

    word：【？你还在讲】

    word：【你这姑娘怎么这么能犟】

    初瞳不乐意了。

    tong：【那是我犟吗？明明就是我对】

    word：【明天再说，晚上大好时光用来讨论学习太浪费了】

    tong：【……你晚上都不学习的？】

    word：【不，我陪对象】

    tong：【……我们学校，还有别的学校的大家，都猜你每次下课就消失，是去偷偷用功了==】

    word：【？我像是那种人？】

    “……”

    所以真就是不努力还考第一呗。

    初瞳输给了A大学长的努力，她以为F大这个也是努力挂，没想到不是，这次是输给了人家的脑子。

    对话截止在这儿，初瞳顺手去翻了翻贺词朋友圈。

    都是没有文字的一张张图片，差不多一个月更新一两次的频率。有的照手，有的照脸，有的照背影或者身体的某个部位，出镜的一直是两个人，一个自然是长相偏冷的贺词，一个是看起来比他温柔很多的陌生帅哥。

    洛舟朋友圈跟贺词排版很相似，男人可能不会或者懒得配字，所以只放照片。洛舟放的图不是两人合照就是他偷拍的她，天天秀恩爱。

    初瞳在贺词朋友圈看了十几秒就点了返回。

    两个男生长得都挺帅的，但她现在朝夕相对看的最多的是洛舟那张脸，对所有帅哥都免疫了。她只是看完了之后，有些疑惑，如果贺词说的是真的，他天天下课就跑去陪对象，那怎么朋友圈对象也不放一放照片？

    不过这个疑惑只是一晃而过，转眼就被初瞳抛在脑后了。

    第二周的竞赛结束后，宣布成绩，贺词又是第一。

    初瞳跟他争辩了几次后，跟贺词也算是能说得上话的关系。

    她问过贺词，为什么不跟F大其他参赛的一块，顺便指导指导他们。

    “因为我们学校来的差不多都是男的，”贺词淡淡解释道，“对象吃醋。”

    “……”

    初瞳这才一下子明白，原来贺词朋友圈也是秀恩爱用。

    他对象就是那个帅哥。

    初瞳在夏令营除了贺词以外，也没交到什么朋友。

    因为这样极为偏理科性质的领域，男生的确总是占比更多，她不是单身，洛舟又貌似是个醋厂，所以不想跟他们有过密的交集。而仅存的几个女孩子都不是A大的，完完全全陌生人，聊不到一块去。

    就只剩下阴差阳错因为争论而认识的贺词了。

    反正跟第一名交好肯定不亏，而恰好，贺词又是弯的，那么更是完全可以放心做朋友了。

    第三周竞赛结束，大家互相道别。

    贺词对她说：“你脑子不错。”

    初瞳当时就愣了：“……你说什么？”

    有这么夸人的？你脑子不错？

    男生笑容还算淡，说的话是真的狂：“你能跟我吵，说明你跟得上我的思路，这已经很牛皮了。”

    初瞳：“…………”

    当时真的很想问问，他这个吹自己损别人的功力，莫非师承洛舟？？？

    推荐初瞳来参加的教授在夏令营开始前就告诉她，名次不重要，重要的是集训那几天要集中精力学习、努力汲取知识。

    初瞳也这么想，所以她的心态非常平稳。且初瞳从小都是对考试不骄不躁不慌张的性格，对待多么大型的考试都是一样，所以竞赛的时候，她也是次次稳定发挥。

    夏令营结束后三天，正在跟洛舟吃饭的时候，她收到主办方发来的邮件，得知自己总成绩排第三。

    她简直太满意。

    把这个消息告诉洛舟后，两人决定晚上喝点酒庆祝，洛舟给她点了杯度数很低的果酒。

    竞赛结果出来了，顺带勾起了初瞳对于竞赛的很多回忆，她毕竟这二十来天也没交到别的朋友，贺词在她看来，跟洛舟有很多的共同点，每次被贺词怼的时候都会联想到他，所以跟洛舟说了不少贺词的相关事情。

    本以为对于一个跟自己一样臭屁的人，洛舟可能会有点共鸣。

    但洛舟对此竟毫无反应。

    甚至……表情还非常冷淡。

    初瞳终于意识到不对劲：“你怎么不说话啦？”

    洛舟晃了晃酒杯，抬眼跟她对视：“你们夏令营的导师和教授――”

    初瞳眨眨眼：“教授怎么了？”

    洛舟：“有不少都是我朋友。”

    “……”是朋友又怎么了？初瞳很奇怪，“然后呢？”

    “听他们说，我女朋友跟那个第一名天天在一块，”他冷笑了声，“看来是真的啊？”

    俊脸明明白白写着五个大字：老子吃醋了。

    “……”

    原来是因为这个。

    “我们就是朋友。”初瞳开始解释，“他有对象。”

    ――说完这两句，莫名觉得自己像是古早电视剧里那种跟妻子狡辩的渣男。

    洛舟哦了声，完全没把这个解释当回事，“有对象怎么了？有对象，就不能看上我对象了？”

    “……”

    初瞳忍住笑，咬了咬唇：“但……你对象是女的，他还真看不上。”

    洛舟表情一瞬间变得疑惑。

    似乎能看到一个隐形的“？”从他头上冒出来。

    原本还想再逗逗他，但初瞳实在是绷不住了，她把话补充完整：“你对象是女的，而他是gay啊……哈哈哈哈！”

    ……

    初瞳给他又看了贺词的朋友圈，两人全部的聊天记录她都给洛舟过目了一遍，清清白白，除了学术讨论以外只有零星几句话而已，这事儿才真相大白、告一段落。

    但是这事儿像是给某人的心里埋下了一颗种子。

    接下来的大二学年，初瞳从单纯的学妹又多了个学姐的身份。她不是单身这事儿学校里很多人都知道，但因为新进来了大一一整个年级的新生，他们不知道――软萌漂亮可爱成绩又巨好的计算机系学姐，处处都是反差萌，谁能不爱？

    所以初瞳又面临了大一那时候的状况，经常性被表白，甚至比大一的时候还要夸张。

    某醋厂厂长可气坏了。

    “你们学校男生是不是全部2g冲浪？”厂长问，“怎么还有人不知道你不是单身？”

    “……”初瞳憋笑不答。

    厂长：“非他妈要我去广播站广播一下才行？”

    “噗……”初瞳憋不住了，都快笑岔气了，挽着他的胳膊撒娇，“他们可能就随便一说啦，都没认真的，上次有个学弟来跟我告白，我拒绝完之后他说，‘哦，没事，我就是来体验一下被拒绝的’――你看，他们真的是闹着玩！我连他们名字都叫不出来的好吧～”

    厂长冷笑不说话。

    初瞳继续：“你看你微博底下还有超话里，那么多表白你的粉丝，我什么时候吃过醋？”

    厂长：“这个怪你。”

    “你不吃醋，是因为我给了你足够的安全感，”洛厂长一脸认真，“所以，我吃醋到底是为什么，你不得反思反思？”

    “……”

    你吃醋让我反省，这可真是头一次听说。

    可能洛舟讲的是歪理，可他每次讲歪理的时候总是一本正经，正经到初瞳记这个歪理记了挺长时间。

    她也偷偷想过。

    可能……真的是她没给足安全感？

    大二结束的暑假，洛舟依照去年惯例，又跑到了S市分公司。

    经过去年的忐忑，这次分公司全体员工熟悉了流程，明白洛总对他们一点儿意见没有，人家就是来陪老婆的。所以众人毫无心理负担，不仅不像去年那样唯唯诺诺，甚至在洛舟来的时候大胆的在公司给洛舟开了个欢迎会，在他走之前又开了个欢送会。

    洛舟临走前几天让初瞳当导游带他到处逛逛，逛到最后没有什么新地方可去，初瞳带着他去了自己母校，S市附中。

    当时学生们都放假了，学校里空无一人，在门卫处做了登记，两人牵着手在附中的大道上散步。

    “你们学校装修还不错。”洛舟中肯评价道，“都快赶上我高中了。”

    初瞳已经完全习惯了他这种说话方式，“那我替我们学校谢谢你哦。”

    洛舟：“不客气。”

    初瞳边走边给他介绍，顺带回忆自己曾经发生过的趣事，洛舟看起来心不在焉，其实每个字都听的很认真，总能及时给予回复或者嘲讽。

    走到了校园办公楼的正对面，升国旗的花坛旁边，初瞳说：“这是我们学校每年毕业生的告白胜地。”

    “告白？”洛舟觉得荒谬，“国旗下告白？你们玩的这么花？”

    “因为毕了业，就是准大学生了，按说谈恋爱也是被允许的，”初瞳解释，“而且他们说，这样好像沐浴在祖国的祝福下，成功率大。”洛舟笑着骂了句好傻逼，但又点了点头，“不过听起来还不错。”

    “那你高中毕业时候，”他顺带提起来，“没少被人在这儿告白吧？”

    初瞳故意作出一副回忆的样子：“嗯……好像是挺多的。”

    洛舟哼笑了声：“看你这样子就知道了，肯定是众星捧月的小公主，高中过的特舒服吧。”

    初瞳停下脚步。

    “这个……还真没有。”

    洛舟也随她停下。

    “嗯？什么没有。”

    “我高中过的不太舒服。”初瞳转过身，正面对着他，微微仰头，“因为那时候，我喜欢上一个……很酷、嘴很毒、而且好几年都不理我的人。”

    “……”

    她说：“有一阵子我觉得他真的很坏，坏透了，明明跟我说了以后也会有联系，那干嘛又不回我短信。不想回也跟我说一声嘛，我就不会再发了。”

    “有几次，学校里很优秀的男生对我示好，我都赌气的想答应。”

    “可是还是没有。”

    “因为他们都没有我喜欢的哥哥那么好啊，我喜欢不起来。而且那个哥哥看不到，那我在跟谁赌气呢？”

    “好憋屈，对吧。”

    “可是我还是憋屈的选择了他在的城市，他读过的大学，知道自己被录取之后，又憋屈又开心。”

    初瞳指了指他身后上方的国旗杆：“高中最后一次升旗，在这里，我对着国旗许了个愿。”

    洛舟的表情从最初的疑惑，到现在已经复杂到初瞳也看不出他的内心想法。

    他眼睛眨了下，喉结滑动，声音有点哑：“……什么愿。”

    她轻声说：“我许愿，我想，跟他在一起。”

    初瞳踮脚抱住他，她用了像是说悄悄话一样的音量，附在他耳边，对他也对自己说――

    “恭喜我自己，愿望实现啦。”

