“你就是谢长安？倒是和外界说的不一样啊！”盗门大师兄冷冷的看着眼前过于年轻的男子。盗门大师兄在看见海棠的时候，眼神顿时是变了，心想：“海棠？这个女人怎么也来了，看她的神色和这谢长安是相识的，难道说在自己不知道的岁月中，食半仙这个小子竟然是和星海城扯上了关系吗？如果真的是这样的话，那就有些麻烦了，毕竟归星海那人不好对付！”在南部人民的眼中，归星海是一个十足的好人，要是没有他的努力，南部可能到现在都还是一片荒漠呢。
可是归星海在一些门派的眼中，那就是不能招惹的人物，和归星海成为朋友，自然是一件十分很舒服的事情，甚至可以说，在南部只有有归星海在，你就没有什么可以害怕的，在归星海的心中，朋友一向都是很重要的，当然了，这些年中，他也是吃了不少朋友的亏，因此，现在想要得到归星海的信任，并不容易！
可要是和归星海成为敌人，那日子会更加的难过，归星海对付敌人很有一套，他会给对方造成强大的心理压力，最终敌人将会不堪重负，自己吓死自己！这样的事情在南部不是没有发生过的，不然的话，盗门大师兄为什么脸色这么的难看呢？更让人感到意外的是，这些事情明明都是归星海做的，可是最后的功劳都算在了海棠的头上，这魔女的名号自然是不胫而走。
可是现在都已经是这样了，想要退后也是不可能的事情了，只能是硬着头皮向前走了，“这不是海棠姑娘吗？什么风把您给吹来了，其实这一段时间，我一直想找一个机会去拜访星海大人，现在您来了，我一定要好好的招待你，还请海棠姑娘能在星海大人前面为我多说几句，您也是看见了，这盗门和从前相比真的是不一样了，我作为他们的大师兄自然是有这个责任让整个师门变得更好的。”
海棠虽然是心思质朴，但这并不是说她就是什么都不懂的傻子，恰恰相反，正是因为心思质朴，因此她才有了一种极为特殊的能力，那就是可以看穿人心，谁是什么人，只要她愿意，她马上就可以看的很清楚，若是配合她独有的红颜依旧空间能力的话，当真是可以做到杀人于无形！不过，他从来都不喜欢这么做而已，这个盗门大师兄心思狠辣，而且一向都是善变的，她现在是想起来了，从前师傅是一直想要将这盗门毁掉的！
可是他一直抽不出时间，既然现在自己来了，那么就要代替师傅将这件事情做了，归星海自然是在白虎一族的问题上犯下了错误，但是这个男人对待自己那是真的很好的，海棠的心中自然是有着一杆秤的，“好说，师傅他老人家这些日子一向都是想念你身后的这个小子，因此，昨日特地让小女子和这位谢长安兄弟一起带他回星海城，我想您应该是不会反对的吧，我是师傅一手养大的，这是他老人家第一次让我下山办事，我总是不能办砸了不是吗？”
谢长安闻言真的是很想笑啊，他觉得自己说瞎话的时候，已经是够一本正经的了，没想到，海棠比自己还要厉害，竟然是随口就来，而且绝对不会有任何的破绽！厉害，真是太厉害了啊！盗门大师兄的脸色现在已经是变得无比难看了，想不到自己真的是猜对了，可是要让他这么放手，他也是不甘心的，毕竟踏月令就在他们的身上，可是归星海那人也真是不能轻易招惹！这可怎么办呢？
一旁的童大海自然是不乐意了，他一直都是一个莽撞的性子，怒道：“师兄，难道就这么算了吗？归星海算是个什么东西，您可是不要忘记了，咱们盗门威风的时候，这南部还没有他归星海什么事情呢，咱们的先人盗神大人那是跟随轩辕氏出生入死的兄弟，归星海如何能比？”
一般而言，能用这样口气说话的人，分为两种情况，第一种那是自身当真有着极强的实力，要么就是过于狂妄，不知天高地厚，很显然，这童大海是属于后者，盗门大师兄现在正在想应该怎么办的时候，这个男人插嘴了，于是大师兄冷笑道：“好啊，既然大海你是如此的厉害，那么这件事情就让你来做好了，之前你不是一直想要向我证明你是如何如何的厉害吗？”
童大海这人一向都是说完了之后就后悔的，让他独自去面对归星海吗？他是绝对没有这个胆子的，且不说是归星海了，即便是这个海棠自己都不一定是对手！可是这话都是说出去了，自然是不能再反悔了，这谢长安倒是一个可以下手的对象，这男人看着比海棠还要弱小，若是从他下手的话，那么效果应该是不错的！”
这个男人在想什么，谢长安自然是知道的，“既然你想要找我做对手，那么现在你还在等什么呢？”
“这不好吧，长安你可以放心，只要有我在，就没有人可以伤害你和海棠，盗门小子你刚才不是一直想要找我吗？现在我来了，你可是有什么话要对我说吗？”这是一股无比浩瀚的威压，这一份威压是属于归星海的，想不到在这个时候，他这个男人竟然是来了，虽然尚未现身，但力量和气息已然是不可小看了！”
童大海现在那是彻底的变成了一只软脚虾，现在对于他而言，呼吸都是成为了一种奢望，这就是归星海的力量吗？“小子，刚才你不是很狂妄吗？不把我放在眼中，如此也好，那么你就要承担相应的后果了，我现在问你，你可有这个勇气吗？我再问你，我现在要把人带走，你是答应还是不答应？”
答应，必须答应，若是不答应的话，自己的熊明可能就要交代在这里了，“阁下青自便，我们不敢阻拦！”
