    “从明天开始，你去xb娱乐上班。”

    　　离开了心理医生的诊所，王太卡对素丸子说的第一句话就是这个。

    　　素丸子倒是把自己的抑郁一面掩盖的很好，此时此刻压根就看不出来她抑郁，反而是浅浅笑着：“好。”

    　　“嗯，你也别跑了，我在公司单独找个房间，当作你宿舍了。”王太卡说道：“医生说了，要流动。公司的人多，和你队友也能经常见到。”

    　　素丸子抿抿嘴：“和欧巴也是。”

    　　“嗯，总之.....我希望你好。”王太卡说道。

    　　素丸子心里一暖，笑道：“嗯，我知道欧巴的心思。”

    　　“事不宜迟，我看现在就搬！”王太卡说道：“我以公司的名义，强行让你出院，你不会不开心吧？”

    　　素丸子说道：“恰恰相反。谢谢你，欧巴。”

    　　王太卡点点头：“总之，没事的，你不是一个人。我不知道怎么劝你，所以就不劝了。”

    　　素丸子说道：“欧巴，你送我会医院吧，我累了。”

    　　“不，今天就搬到公司去。”王太卡说道：“不只是你，我看直接让你们所有人都搬到一个地方住。公司有原本给练习生准备的地方，不过练习生很少。到时候我单独出一个部分，让你们住。就是地方大概小点。”

    　　素丸子笑道：“这个没事的。”

    　　“小是小点，也不会小到哪里去，而且肯定什么都不缺。”王太卡说到这，直接给林助理打电话了。

    　　“社长，您有什么指示？”

    　　“把公司给练习生准备的房间，准备出......三间吧，两个人住一间。我打算让皇冠的几位老师，都住到公司这边，省的她们到处跑。”

    　　“好的，我马上安排。”

    　　“顺便通知一下皇冠的其他人......算了，我按个打电话吧。你去安排吧，给你几个小时，够吗？”

    　　“足够了。”

    　　“好，就这样。”

    　　解决了这些问题，王太卡又依次给宝蓝、居丽、熊猫静、孝敏打了电话，几个人知道了这件事之后，都同意了。

    　　毕竟原本她们也是住在一个宿舍里，虽然也有人在首尔有家，但是大多数时间还是在宿舍。特别是在那件事发生之后，彼此的连接更加亲近了。

    　　不过......龙崽子的电话王太卡没打，因为龙崽子的电话根本打不通。龙崽子的是社交恐惧症，根本就放弃了社交。只能让孝敏转告一下好了。

    　　原本觉得龙崽子的社交恐惧症挺严重的，没想到现在对于素丸子，居然不算什么了。

    　　“走吧，回医院，把你出院给办出来。”王太卡说道。

    　　素丸子上了车，笑道：“感觉欧巴比我还着急。”

    　　“我喜欢雷厉风行一点。”王太卡看着素丸子，说道：“你现在是真的想笑，还是在伪装？”

    　　素丸子一怔，想了想，说道：“真的。感觉自己好像又融入在集体里面了，不是一个人了。”

    　　王太卡笑道：“你本来也不是一个人啊！想什么呢！”

    　　素丸子摇摇头：“不是的，有些东西不是想象中的那么简单。就像我和欧......成员们。虽然经过风雨之后的我们更加紧密了，但是我却觉得，我一点点的离开了她们。”

    　　“这话有点太悲观了吧，你抑郁症哦，别被影响到。”王太卡提醒着。

    　　素丸子摇摇头：“不是的，这个并不是我的胡思乱想，而是......欧巴，我跟你说个事情吧。”

    　　王太卡点点头：“说吧，我在听。”

    　　“其实成员们经常来看我，给我带便当，当然了，味道怎么样我不评价了，但是我知道她们都是在真心想我好的。但是......”素丸子叹了口气：“但是我觉得我和她们已经不是一个人世界里面的人了。她们总是会提起在欧巴公司里面的事情，还有评价哪个练习生不错，哪个需要训练，或者有什么好玩的事情，再或者是训练的计划，说到最后都很开心。”

    　　素丸子顿了顿，说道：“但是我不是，因为我听不懂她们说的是什么。完全听不到，她们说的练习生名字，我全部都是陌生了。我不知道她们是什么感觉，我不知道她们为什么觉得好玩，不知道她们在公司里是怎么样的，也不知道她们怎样努力的训练练习生，我什么都不知道，完全没有话题。我心里知道她们没有在排挤我，可是那种感觉，却就像是在排出在了圈子之外。”

    　　说到这，素丸子低下头，脸上露出了痛苦的表情：“所以我想着，是不是当初的排挤事件也是这样，因为是新加入的成员，虽然明明没有刻意排挤，但还是会觉得自己格格不入，从而慢慢心里有了怨气，然后一点点的变成了记恨。这种感觉，不好受呢！”

    　　王太卡皱眉：“打住！别想了！就算是你想那样，但是自己不合群，要么就特立独行，要么就尝试融入。偏偏要求搞垮，这本来就是错的。你不用胡思乱想，去把自己带入一个不良的角色，成为受害者，觉得自己是罪有应得。你这样的想法，是错的！”

    　　素丸子叹了口气，点点头：“我知道，只不过还是会觉得......”

    　　王太卡问道：“好，我问你，假如你现在到了xb娱乐，但是发现练习生已经习惯了她们几个，不习惯你这个新老师。有事情都跟她们说，不跟你说。你还是会觉得被排挤了，对吗？”

    　　素丸子点点头：“大概吧。”

    　　“好，那你被排挤了，你会想办法毁掉皇冠吗？”王太卡问道。

    　　素丸子想也没想：“当然不可能！”

    　　“这不就得了！同样的事情，有人选择了为所欲为的作恶，而你选择的是善良。所以本来就没有可比性。只不过是这个世界本来就不是公平的。”王太卡说道：“懂了吗？”

    　　素丸子一怔，随即醒悟，笑了：“欧巴，谢谢你！我明白了！”

    　　“嗯，明白就好。”

    　　王太卡不再多说，直接把素丸子送到医院，收拾东西，然后办了出院。因为是恢复期了，而且现在是在整形医院，所以很多要求没有那么高，只是有一些注意事项。

    　　林助理的办事速度极快，王太卡折腾这么一圈下来，公司这边也安排的差不多了。

    　　车开到门口，东西有人帮着拿，王太卡则是带着素丸子去看一下住的地方。

    　　“地方其实还是大的。”王太卡带着素丸子到门口，结果门自己就打开了。

    　　素丸子往里一看，只见宝蓝、居丽、恩静、孝敏和龙崽子五个人都在，笑着看向素丸子。

    　　“欢迎皇冠成员归队！欢迎成为xb娱乐练习生音乐老师！素妍老师好！”

