    看着地上的大坑，不少人心里面一凛，裂天狂虺，的确名不虚传，难怪当年可以重年少真帝，实力的确是很强悍。

    　　“老了。”就在这个时候，只见裂天狂虺站在那里，感慨地说道：“手脚不利索了，出手也不够狠了。”

    　　“的确是老了。”就在这个时候，一个悠然的声音响起，听到“哗啦”的一声，只见李七夜从深坑中冲了上来，眨眼之间便冲上天空，站在虚空之上。

    　　大家一看，只见李七夜完好无损，连一点小小的擦伤都没有，大家也不是特别的意外，第一凶人就是第一凶人，承受裂天狂虺一击，依然是浑然无事。

    　　此时李七夜轻轻地弹了弹身上的灰尘，淡淡地说道：“好不容易才能遇到一个精通空间的人，还能为有什么惊天动地的杀手锏，正好陪你玩一玩，没有想到，大半天过去，所谓的杀手锏也只是凝炼空间的小把戏而已，并没有跳脱，实在是让人遗憾。”

    　　“老身倒想要看一看你有什么凝炼空间的绝杀。”看到李七夜受到自己最强大的一击，依然安然无恙，这顿时让裂天狂虺王世华一双眼瞳收缩。

    　　王世华他知道自己这一击的威力，如果他这一击的威力不强大的话，当年也不会重伤战袍真帝，但是李七夜以自己的肉身硬受了自己最强大的一击，竟然丝毫不损，连一点擦伤都没有。

    　　如此强大的承受力，如此强大的肉身，这怎么不让王世华一双眼瞳收缩呢，在这一刻他明白自己遇到了一个十分恐怖的对手了。

    　　“我倒没有什么空间绝杀。”李七夜笑了一下，说道：“只是很普通的拳脚而已，都是一些粗茶淡饭的东西。”

    　　话一落下，李七夜已经站在他的面前了，李七夜瞬间站在了自己面前，这让王世华为之一惊，在这刹那之间，他想退后，远离李七夜。

    　　但，就在这瞬间，他发现自己的空间凝炼之术竟然一下子失效了，他无法穿越空间，整个就好像被禁锢在空间之中一样，那怕此时此刻他身上的裂天战甲喷涌出了再夺目的光芒，但空间依然被锁定，他依然被禁锢在那里。

    　　就在这刹那之间，李七夜掌控了整个空间，一切都在他的主宰之下，没有他的同意，任何人都无法穿越，都无法动弹。

    　　就这样，李七夜很简单地抡起了一掌，连同手臂直砸而下，这样的一掌砸下来，不是李七夜自身的力量，它是整个空间的力量，而且不仅仅是这个虚空的力量那么简单，更准确地说，它包括了整个世界的力量，包括了天空上的日月星辰，天宇中的银河万域，也包括了大地甚至是包括了三千世界的重量。

    　　换一句话说，世间有多大，空间就有多大，而且这所有的重量都聚集在了李七夜这抡起的一击之中。

    　　整个世界的重量瞬间击到了王世华的身上，那怕王世华此时演化最无敌的功法，把自己的裂天战甲发挥到最强大，都挡不住李七夜这随手的一击。

    　　nb

    　　-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　----这是华丽的分割线---

    　　sp;“轰”的一声巨响，在一击之下，整个世界如同崩灭一样，听到“喀嚓”的声音响起，王世华身上的裂天战甲碎裂。

    　　要知道，王世华的裂天战甲乃是曾经重伤过真帝，连真帝的兵器都伤不了它丝毫，但今天被李七夜赤手空拳击得粉碎。

    　　在一击之下，王世华鲜血狂喷，此时不止他口喷鲜血，他身都鲜血狂喷，因为李七夜一击瞬间是击碎了他的身体，全身骨头在“喀嚓”的一声中碎裂。

    　　“砰”的一声巨响，在这一刻王世华整个人如同流星一样，重重地撞击在了大地上，把大地撞击出一个深坑来。

    　　鲜血染红了深坑的泥土，一时之间，深坑崩塌，被埋在泥土之中的王世华也不知是死是活。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都嘴巴张得大大的，第一凶人的强大，这是大家都知道的事情，但是说一击就把裂天狂虺的战甲击得粉碎，这是让所有人都想象不到的事情。

    　　毫无疑问，王世华比起云渡鹰神来是强大不少，但是，依然撑不住李七夜的一击。

    　　要知道，王世华身上的裂天战甲当年可是重伤过战袍真帝的无敌战甲呀，但今天却被李七夜赤手空拳击得粉碎，这样的实力，那简直就不是一个层次。

    　　“太无聊了。”李七夜站在那里，轻轻地摇了摇头，说道：“所谓的掌握空间，也就如此而已。”

    　　所有人都苦笑了一声，无言以对，这不是说裂天狂虺太弱，而是第一凶人太强，此时此刻，他完全有资格说出这样的话来。

    　　至于一旁的沐少晨看到这样的一幕，不由脸色大变，他也没有想到李七夜会强大到这样的程度，要知道，就算是在帝统界，在不朽这样的一个层次来说，裂天狂虺也是很强的，但在李七夜面前，竟然一招都挡不住。

    　　想到这里，沐少晨不由打了一个冷颤，一时之间他也不知道自己沐家有谁真正的能挡得住李七夜。

    　　“哗啦”的一声响起，在这个时候，泥石溅飞，只见裂开狂虺从深坑中冲了出来，此时他浑身是血，比起李七夜刚才丝毫不损来，那是相差得太远了。

    　　此时裂天狂虺全身都被打碎了，如果他不是一尊不朽，早就活不成了，在这样的一击之下，换作其他的真神，只怕早就灰飞烟灭了。

    　　“喀嚓、喀嚓”的声音响起，在一阵阵的驳骨声，只见裂天狂虺王世华那被打碎的骨头纷纷愈合，这就是不朽的强大之处。

    　　尽管说肉身毁灭可以重塑，但是当裂天狂虺全身愈合之后，他脸色发白，毫无疑问，他为自己疗伤，也是损失了不少的血气。

    　　看到裂天狂虺活过来，这让不少人松了一口气，因为强大如王世华都挡不住李七夜一击，都被李七夜一击斩杀的话，那简直就是太让人毛骨悚然了，一个晚辈强大到这样的地步，那简直就是不让人活了。

    　　“我留你一命，那是因为觉得你还有杀手锏。”李七夜站在虚空中，淡淡地一笑，说道：“如果没让你露一手杀手锏就死了，说

    　　---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　-----这是华丽的分割线-

    　　不定你会很遗憾，所以，我就成全你。有杀手锏，就使出来吧，该露真容的时候了。”

    　　听到李七夜这样的话，所有人都纷纷望向裂天狂虺，在刚才所有人都以为刚才那一击“虚空阴阳团龙击”已经是裂天狂虺最强大的一击了，没想到，裂天狂虺还有杀手锏没出。

    　　“好，好，好，真的是后生可畏，后生可畏。”此时裂天狂虺王世华说道。

    　　这一次他说出了同样的话，但这一次他并不是怒极而笑，这话的确是出自于肺腑，他知道李七夜的可怕了。

    　　“我在帝统界枯坐十万年，以本相悟道，略有心得。”此时裂天狂虺没有了刚才的狂傲，因为他知道自己的敌人是多么的强大了。

    　　“在帝统界之时，一直未能有全力以赴之时，今日既然能有这个机会，那也不敢错过。”裂天狂虺缓缓地飘了起来，飘浮于虚空之中。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，看着裂天狂虺，想亲眼看一看裂天狂虺的杀手锏究竟是什么，毕竟十万年悟一道，那必定是惊天动地。

    　　“出手吧。”李七夜看了裂天狂虺一样，懒洋洋地说道

    　　“恭敬不如从命。”此时裂天狂虺缓缓取下了自己的大帽，在此之前，他一直都是大帽遮脸，未有以真容示人，现在他取下了大帽，露出了真容。

    　　当裂天狂虺取下大帽露出真容的时候，让人看得毛骨悚然，让人不由打了一个寒颤。

    　　只见裂天狂虺有着一张巨大无比的嘴巴，这个嘴巴占了他脸庞的绝大部分地方，便得他的眼睛鼻子都挤在了一起。

    　　更为恐怖的是，他大嘴巴中生长着两排又尖又细又长的牙齿，如果说这两排的牙齿是密密麻麻排着还好一点，这两排牙齿的每一颗牙齿之间留了不小的缝隙。

    　　使得这两排牙齿看起来就十分的寒碜人了，好像怪兽的牙齿一样，甚至比怪兽的牙齿还要恐怖，这样两排又尖又长又细的牙齿都让人不知道怎么样去形容它才好，看到这两排牙齿，让人毛骨悚然，甚至让人有一种呕吐的恶心感。

    　　当裂天狂虺一说话的时候，这两排牙齿交错，好像是可以把所有人都咬在嘴里面一下子嚼成碎肉一样，看到他这两排牙齿，大家都一下子能想象到那血肉溅飞的场面。

    　　“我的妈呀。”有不少人看到裂天狂虺这张脸的时候，都吓得魂飞起来，一时之间背脊冷嗖嗖的，全身发寒，甚至让人忍不住打了一个冷颤，感觉十分的恶心。

    　　这个时候，大家也总算明白为什么裂天狂虺一直大帽遮脸了，他这一张脸实在是太吓人了，如果他不戴着大帽，遮着他这一张脸，那真的走到哪里都会把人吓住。

    　　“倒把大家给吓着了。”裂天狂虺已经习惯了这样的情况了，反应倒平淡。

    　　ps:双倍月票，有月票的同学，请投给帝霸，谢谢大家。

