    才开始写……占章……大家别点开……明天再看吧……

    才开始写……占章……大家别点开……明天再看吧……

    才开始写……占章……大家别点开……明天再看吧……

    才开始写……占章……大家别点开……明天再看吧……

    才开始写……占章……大家别点开……明天再看吧……

    做完这些，周拙迅速冲到霖湖儿的身边，一把将其掏起，迅速释放出最后一枚神行符箓，来不及挑选，随意便往一个方向快速跑出。

    “吼！”

    妖兽一声怒吼，却也是反应了过来，带着汹涌的水流迅速往周拙追来。

    周拙冲入了树林，一路狂奔，身后连连不断的响起妖兽压断树木的声音，与水流的冲击之声。慌忙的往后看了一眼，却见那只三四米粗细，几十米长的古怪妖兽正携带着剧烈的水流，其头顶上两枚有如眼睛的黝黑鳞片正死死的盯着自己。

    在发现周拙看了过来之后，那枚妖兽突然头部突然裂开了一道像是嘴巴的口子，从中凝结出浓烈的月华之力。周拙汗毛耸立，以那道月华之力的含量来看，这种妖兽是实力很可能在筑基以上！

    不过眼前最主要的不在于妖兽的实力，毕竟光是从妖兽外表的月华结晶就能看出，这只妖兽的实力必然不低，现在最主要的却是要想想如何去躲避那枚月华光波！

    周拙连忙左右闪避，同时，时刻注意着那只妖兽头部的所对准的方向，因为从那只妖兽瞄准的方式来看，它所凝结的月华光球很可能没有追踪的能力。

    好在周拙不时的看向自己身躯一眼，就能将身前各样事物的模样记在心中，所以即便周拙总是往后查看光球的凝聚情况，却也没有撞上任何物品。

    轰！

    剧烈的爆炸在周拙身旁响起，有如天崩地裂的声音震得周拙眼前一阵恍惚，剧烈的冲击波带着各样树木枝干有如一枚枚飞箭四散冲击，周拙连忙激活身上的法袍，体外升起了一道灵气盾，同时压将僵硬的霖湖儿反手放到自己身侧。

    咻咻咻！

    每一道枝干都带着强烈的冲击之力，撞在了周拙体外的灵气盾上，将单薄的灵气盾撞得不断的晃动，吓得周拙连忙将更多的灵气注入了身上的法袍中，同时却借着这些冲击之力迅速往一边奔跑出去。

    那只妖兽在释放出了这道灵气光球之后，身躯也不由得僵持了一下，周身的月华结晶也微微弱了一丝，看得出这只妖兽释放月华之力的光球，对于它来说也是有些费力。

    却在此间，周拙又跑出了百多米远。

    那只妖兽见周拙居然没有被自己的天赋神通所击杀，反而跑得更远了，立即一声怒吼，携带着激烈的水流再次追去。

    周拙一路奔跑，却是发现，越是距离霖湖近的地方，各样野兽与虫豸就越少，而等到往外跑出了一段距离之后，四周逐渐多了一些虫豸，再到更越处后，便可以看见一下飞鸟，再远一些，小型的野兽也开始出没。

    至于周拙为何知道得这么清楚？

    那些虫豸、飞鸟、野兽正跟着周拙一同在奔跑着，如何看不见？

    不过周拙毕竟是用了神行符箓，同时也使用了轻身术，这些凡俗之物自然是跑不过他，却是被他一一超越。

    周拙反身就能看见，那些各样虫豸野兽，在落下自己身后之后，立即就被后面那汹涌的水流卷入其中，由于水流已经冲击许久了，却是显得很是浑浊，但隐约自在，周拙却是可以看见，从中不时的显现出大小不一的洁白骸骨。

    通过比对大小，周拙能够发现，那些洁白骸骨却是与刚才卷入其中的野兽一样大，而且在树林之中，周拙也没有看见其他的骸骨，所以，那些骸骨很有可能就是刚才被卷入其中的野兽所留下的。

    水流之中居然有如此强烈的腐蚀性？可是，这种腐蚀性却不对周围各样的树木任何的影响，那些水流有如妖兽另外的身躯一般，在树林中挑选出各样的肉食，将其吞噬得干干净净。

    逐渐的，出现在周拙身旁的野兽越来越多，甚至有一两只妖兽出现在其中，不过这些野兽妖兽对于周拙全都不管不顾，只是与周拙一同奔跑着。

    奔跑距离越来越远，身后的洪流也逐渐被拉开了距离。同时隐藏在其中的那只巨大的妖兽的吼叫声也渐渐细微了起来。

    或许是因为那只巨大妖兽一直生活在霖湖之中的原因，它的实力虽然惊人，但在陆地上却依旧需要携带着水流，而且行动速度也是不快，在看着追不上周拙之后，却是慢慢降低了自己的速度，携带着洪流又往侧面奔跑的兽群扑去。

    各样野兽悲鸣吼叫着被洪流扑入其中，很快就失去了响动。

    周拙与身旁各样野兽妖兽再次奔跑了一段距离之后，在见到身后的洪流没有最近过来，却是一同减缓了自己的速度。

    “呜！”一声刺耳的野兽悲鸣突然在周拙声旁响起，却是将他吓了一大跳，下意识的就将灵气注入了法袍中，升起了一道灵气护盾。

    碰！

    一种三尾猞猁碰撞在灵气护盾之上，撞得它头晕目眩，来回晃动。

    原来不是那只巨大的蚯蚓妖兽追来了，周拙松了一口气，而后双眼中闪过一道凶厉之光。

    那只巨大的披甲蚯蚓妖兽追击也就算了，现在一只小小的低阶妖兽都敢对自己有想法？当真自己好欺负不成？

    飞剑立即冲出，同时激活了飞剑上的幻化禁制，一边还再次用出幻术，一时间，十多把寒光闪闪的飞剑迅速将三尾猞猁包围起来。

    三尾猞猁本还在恍惚之中，却突然发现自己已经被十多把飞剑前后左右的包围了，立即毛发炸立，獠牙裂齿的低吼，前爪疯狂的抓挠，锋刃的利爪在身前快速的抓出一片光墙，扫向身前的飞剑。

    连串的破空声响起，三尾猞猁却不想连连抓了个空。

