    青肤蛮人看到石牧身形出现，似早有所料般，嘴角闪过一丝得意狞笑，单手持弓瞄准，另一手猛然一拉，再骤然一松。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    “嗖！”

    在一声刺耳的尖啸声中，一道青色长箭朝着石牧当胸****而去。

    五十丈距离之内，他的破天弓追风箭可是例无虚，从未失手过，更何况此时的石牧距离自己不足三十丈。

    结果也正如他所预料，青色箭光一闪，“噗”的一声直接没入石牧体内，血光乍现。

    青肤蛮人脸上露出一丝笑容，虽然在千钧一之际，对方身形微微偏移了几分，避开了要害，但追风箭既已入体，对方战斗力必将大失。

    然而还没等他笑容展开，便立时凝固了起来。

    石牧中箭之后，身形竟丝毫没有停滞，仍旧度飞扑而至，二十余丈距离转眼便至，但见其手臂一挥，陨铁黑刀化作一道赤红色刀光，刀光一闪，轰然斩下。

    赤红刀光一晃，化为十三道刀芒，从四面八方劈斩而下。

    一股滔天热浪扑面袭来！

    青肤蛮人大惊，顾不得再拔背后的铁锏，手中骨白色长弓光芒一闪，骤然涨大了数倍，化为一个一人多高的巨弓，挥出一片扇形光芒！

    只听一阵金属碰触的“噌呛”之声响起！

    扇形光芒一闪而灭，勉强挡下了大半刀芒，不过仍旧有两三道赤色刀光轰击在了他的身上。

    轰轰！

    青肤蛮人身上的红色光罩一阵狂闪，不过还是坚持了下来。

    不等青肤蛮人松口气，石牧口一张，吐出一口白色气箭，一闪而逝的落在青肤蛮人脸上。

    正是气爆术！

    “轰隆”一声爆裂巨响！

    红色光罩原本就光芒黯淡，被气爆术正面轰击，终于支持不住，碎裂开来。

    青肤蛮人脸上鲜血淋漓，口中出一声惨叫。

    石牧眼中厉色一闪，下手没有丝毫犹豫。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ手中陨铁黑刀化作一道红光，“噗嗤”一声刺入了青肤蛮人的胸口，将其钉在了地上，鲜血蜂拥而出。

    做完这些。石牧大口喘息，往后退了两步，单膝跪在了地上。

    他的小腹左边赫然被洞穿了一个大洞，隐隐能看到里面的内脏，鲜血横流。

    幸亏他修炼了大力魔猿脱胎诀。肉身坚韧远胜常人，否则早已身体不支持倒地不起了。

    石牧看了一眼地上的青肤蛮人，其身上红光已经消散开来，脸色顿时一松。

    心脏被刺穿搅碎，自然没有了任何活命的可能。

    他从怀里取出一张回春符，贴在了小腹伤口之上，伤口顿时一阵清凉。

    不过就在此刻，异变突起！

    青肤蛮人的身体突然膨胀了起来，背上红色光芒大放！

    石牧暗叫一声“不好”，脚下一点地面。身体连忙朝着后面倒射而出。

    不过这个动作牵动到了他小腹的伤势，动作稍稍一滞。

    “卑鄙的人类，一起死吧！”

    青肤蛮人猛然抬头，鲜血淋漓的脸上露出讥讽的狞笑，双目更是布满血丝，通红一片！

    话音刚落，他身上红光再次大放，早已鼓胀如球的身体骤然爆裂开来，化为漫天血雨，朝着四面八方****而开。

    一道蛇形红光从漫天血雨中****而出。度极快，一闪便没入了石牧体内。

    石牧脸色大惊，在地上翻滚了几下后这才爬起。

    正要检查体内情况，突然体内浮现出一股灼热之感。仿佛身体内部出现了一团烈火，正不断在灼烧着他的身体。

    石牧口中出一声闷哼，只觉一股股岩浆般的热流在奇经八脉之中乱窜，他身上如同刚刚青肤蛮人一般，开始浮现出了一层红色光芒。

    “扑通”一声！

    他半跪在了地上，身体由于剧烈的痛苦。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`而不断抽搐起来，豆大的汗珠不住从额头脸颊滚落。

    所幸那股灼烧感来的快，消散的也极快，只是短短十余个呼吸工夫，便消失的无踪无影，仿佛刚刚是一场幻觉一般。

    石牧有些虚脱的缓缓坐了起来，大口喘着气，脸上则露出一丝疑惑之色。

    半晌后，他缓缓站了起来。

    此刻他身上除了有点热，没有其他异常，更有甚者，身上的两处伤口也奇迹般的愈合了。

    “怎么回事？”石牧喃喃自语。

    看刚刚青肤蛮人最后近似疯狂的神情语气，对他做的不可能是什么好事。

    石牧站在原地，考虑了一阵，摇了摇头，不再考虑，向着不远处被青肤蛮人自爆炸飞的陨铁黑刀走去。

    这里距离鼠巢据点不是很远，刚刚的战斗恐怕已经引起了其他蛮族的注意。

    石牧捡起陨铁黑刀，插回背上的刀鞘，身体忽地一怔。

    他身上的黑魔门弟子服饰因为连场激斗，破裂了好几个大口子，手臂一抬之下，胸口破裂的服饰里隐隐露出一点红光。

    石牧脸色大变，一把拉开胸前的衣服，只见胸口处不知何时竟多出了一个血红色的巨蟒图案，赫然是一个蛮族图腾。

    “这是……”

    石牧脑海中浮现出青肤蛮人自爆前的仇恨讥讽的神情，心中骤然一沉，瞬间掉进了冰底。

    他身体微微一晃，随即又立刻站稳。

    石牧深深吸气，勉强平静下烦乱的心绪。

    在原地站立了片刻，他目光四下扫了一眼，将青肤蛮人掉落在地上的骨白长弓和一壶青色长箭拿了起来，快朝着远处而去。

    不管如何，还是先尽快离开此地为好。

    石牧凭借对此地的熟悉以及过人的目力，绕了一个大圈子，尽可能避开入侵的蛮族，足足花了两个时辰，终于来到了岚城据点。

    他抵达岚城据点时，似乎已有从鼠巢中侥幸逃出来的符师到了这里，岚城据点灯火通明，全城戒严，一队队联盟弟子在附近巡视。以防蛮族进攻此处。

    石牧在出示了联盟的身份证明之后，很快被放行进入了城内。

    城内某处大殿建筑内，鼠巢据点逃出来的符师都聚集在了这里。

    原本据点二十几名符师，此刻在这里的只有不到十人。且大都是之前跟石牧从北部出口逃脱之人。

    虽然有不少人都负伤在身，但脸上满是劫后余生的庆幸之色，正三俩成群的说着什么。

    “石师兄，你果然没事。”石牧刚刚踏进建筑，一个蓝袍少年便跑了过来。正是冯离。

    石牧对冯离点了点头。

    冯离松了一口气，正要再说些什么，脸色忽的微微一变，眼中闪过一丝诧异神色。

    石牧将冯离表情变化看在眼中，目光一闪，正要说话。

    就在此刻，其他几个和石牧一起逃出来的符师也走了过来。

    “大家也都逃出来了，真是太好了！”石牧看到一行人几乎都在这里，略有些意外，但脸上也不禁露出了笑容。

    “这次多亏了石师兄。否则我们根本不可能逃不出来。”那几人面露感激之色，纷纷说道。

    “怎么不见青峰师兄……”石牧眉头一挑，忽然现这里没有看到青峰的身影。

    “青峰师兄也到了这里，不过刚刚被据点的长老叫过去问话了。”冯离出言道。

    石牧闻言心中一松，青峰也算是在鼠巢中与其关系不错的几人之一了。

    接下来的时间里，他和这些符师又闲谈了几句。

    便在此刻，“吱呀”一声，一个白袍老者从大殿一处偏门推门而入，身后还跟着数人。

    众人见状，纷纷望去。

    石牧目光一闪。看来这人应是一名先天级别的强者。

    “对于鼠巢据点被袭一事，联盟高层已经知悉。此番你们能逃出蛮族重重包围殊为不易。眼下就先在岚城住下，好好休息一段时间吧。”白袍老者目光从众人身上缓缓扫过，口中如此说道。

    石牧等人自然没有二话。纷纷点头。

    白袍老者身后跟着的几人，很快分别给石牧等人一人安排了一个住处，倒也还算宽敞。

    一个时辰后，某间阁楼建筑之中的一间屋子内。

    石牧在床前来回踱步，眉头紧蹙，一副坐卧不安的样子。

    此番虽然脱困而出。还得到了一副威力不俗的弓箭法器，但自己身上却多出了这么一个古怪的巨蛇图案。

    虽然到现在还没有任何异状出现，但是仍旧让他心神不宁。

    就在此刻，一阵敲门声传来。

    石牧眉头一挑，拉开房门，只见冯离正站在外面。

    “原来是冯师弟，快请进吧，正好我也有些事想去找你。”石牧心中一动，连忙侧身，将冯离让进屋。

    “石兄，你身上怎么会有蛮族图腾的气息？”冯离在门口左右望了望，将房门关紧后，上前几步，上下看了石牧两眼，小声说道。

    “果然是图腾……”石牧心中虽早有些猜测，不过此时从冯离口中得到确认后，脸上不由露出苦笑之色。

    他叹了口气，脱掉了身上的衣服，露出了胸口的巨蟒图案。

    冯离目光看到巨蟒图腾，脸色豁然大变。

    石牧看在眼中，心中一沉，片刻之后穿上了衣衫。

    “这是我先前逃脱路上，和一个图腾勇士大战之后，那人自爆身体后留下来的……”石牧当即将和那个青肤蛮人交手的情况，仔细述说了一遍。

    冯离听完后，低头露出了沉思之色。

    良久之后，他抬起了头，眼中隐约闪过一丝了然。

    “看冯师弟的神情，似乎已经看想了什么？”石牧目光一亮，问道。

    “在下很小便离开了蛮族，对蛮族的很多事情知道的并不是很多。关于石兄你现在的这个情况，我也没有十足把握，只能说出自己的一些猜测。”冯离说到这里，迟疑了一下。

    “冯师弟但说无妨。”石牧这般说道。

    “我记得在很小的时候，曾听说过蛮族部落中有一种古老的诅咒秘术，叫做万劫尸魂咒，和你的情况颇为相似。”他说到这里，停了一下。(未完待续。)