    第七百章山里人（下）

    梁成龙听出张扬很认真，电话中呵呵笑了起来：“我说你至于嘛，得亏哥们今天心情好，不然，我早就挂你电话了。”

    “你敢！我跟你谈公事儿！”

    “明白，明白！张主任，你放心，我马上安排，一周内我把拖欠的民工工资发下去，我不让你难做，不过你也不能让自己哥们受委屈，市里你也得多催着点，我真没多少钱了，工程款千万别拖了。”

    张扬放下电话，也觉着梁成龙现在很不容易，毕竟工程款他垫付了不少，今年他多个工程齐头并进，需要资金量很大，但是无论什么原因，农民工的工资都不应该拖欠，这些农民工很不容易，就指着这点钱养家糊口呢，市里也三令五申不能拖欠民工工资。

    张扬打电话的时候，周山虎眼巴巴看着他，正如他刚才所说，他在南锡没什么亲戚朋友，说起来认识的只有张扬这个熟人，他们接触的时间也很短，只不过天把时间，周山虎来找张扬之前还是好生犹豫了一阵子，毕竟求人不是一件容易事儿，他和张扬的交情也不深，人家没理由帮助自己，不过看起来张扬很热情，马上就打电话帮他催工资。

    张扬道：“虎子，你放心吧，一个星期之内，肯定把你们的工资发下去。”

    周山虎感动的点了点头：“大哥，俺都不知道说啥好，你真是好人，俺代表俺的同乡谢谢你了！”他站起身冲着张扬，来了个九十度大鞠躬。

    张扬忍不住笑了起来：“别客气，这么大礼，我可受不起。”

    周山虎道：“张哥，等俺工资发下来俺请你喝酒。”

    张扬道：“不用你请我，我请你。”

    周山虎道：“不行，张大哥，你帮俺办事儿俺怎么好意思让你请我。”

    张扬正准备安排下，中午请周山虎吃个饭，这时候市里有电话过来，却是市委李长宇让他去市委一趟。于是张扬只能打消了请周山虎吃饭的念头，留下他现在打工的地址，动身前往李长宇的办公室。

    李长宇刚刚开完常委会，看得出这会儿他的心情不太好，张扬从京城回来后还是第一次和他见面，在秘书的引领下来到办公室内，张扬在沙发上坐下，李长宇却向他招了招手，示意他来自己对面坐。

    张扬笑着走了过去。

    李长宇道：“今天叫你过来主要是有几件事。”

    张扬道：“体委的事情？”他是在提醒李长宇，千万别再弄些自己职责范畴以外的事情让他去做。

    李长宇看了他一眼，他们相处这么多年，张扬一说话，李长宇就知道他什么意思，李长宇道：“好事儿！”

    张扬咧开嘴笑了起来：“您找我还有好事儿？”

    李长宇忍不住骂道：“混小子，你不要钱了？”

    张扬一听李长宇要给钱，顿时就来了精神，连连点头道：“要！就算您不找我，我也得主动登门要钱，巧妇难为无米之炊，现在我们体委就快揭不开锅了，李，当初我在京城的时候，你可是答应了我的，那啥……”

    李长宇道：“刚才的常委会上已经通过，先给你们体委拨款三千万，通知已经下达到了财政局，这两天资金就能到账。”

    张扬大喜过望，伸出手去，紧紧握住李长宇的手道：“李，您真是英明神武啊！”换成别人断然是没这个胆子的。

    李长宇和张扬之间的关系亦师亦友，他当然不会觉着张扬的这种举动是一种犯上，他笑骂道：“你小子能不能有点正形？”

    张扬马上放开他的手，正襟危坐：“李，您说，还有什么指示？”

    李长宇道：“这次省党代会选出了新的领导班子，纪委、宣传部、厅都更换了领导。”

    张扬笑道：“这事儿跟我有些距离，短期内我是没可能入选的。”

    李长宇呵呵笑道：“你野心倒是不小，还想当省常委啊。”

    张扬道：“我想也没用啊，倒是您该好好想想，如果南锡任职期间政绩红红火火，搞不好下届就是您了。”

    李长宇摇了摇头道：“我没你这么大的野心，只想踏踏实实在现在的岗位上好好干几年，等作出一些成绩，我也该离休了。”李长宇话虽这么说，可心底对官位还是有些渴望的，不过他也能够看清形势，现在的省委班子中，有不少人和他的年龄相仿，地级市的领导层内他的年龄也不占任何优势，在几年前他是万万不敢想像自己能够达到现在的高度，说起来自己能有现在的成就，张扬在其中起到的作用很大。想起春水河畔的那次车震，一场酒后激情迸发的荒唐事，李长宇暗捏冷汗之余又感到庆幸，那一晚是他人生的转折，正是那次的事情让他和张扬偶遇，从此他的生活他的事业都发生了根本的改变。

    张扬道：“不想当将军的士兵不是一个好士兵，您嘴上这么说，可心里肯定想更进一步，说不定您还相当国家主席呢。”

    李长宇笑骂道：“别胡说八道，这句话传出去要落人笑柄，你小子，别把自己心里面想得事儿往我身上安。”

    张扬道：“我倒是想，可目标总得定的现实点儿。”

    李长宇饶有兴趣道：“你的目标是什么？”

    张扬不好意思的笑了笑：“我看您的位子就不错。”

    李长宇终于忍不住，哈哈大笑起来，笑声停下之后，李长宇道：“还有件事要通知你，趁着这次党代会的机会，我专门拜会了一些省委领导，老体育场那块地可以进行操作了。”

    张扬道：“您是说，重启那块地的拍卖流程？”

    李长宇道：“不要搞什么公开拍卖了，因为王均瑶的事情，很多人对这块地都望而却步，害怕其中问题复杂，害怕以后会出现不必要的麻烦。”

    张扬点了点头道：“别人我不清楚，乔鹏举就打退堂鼓了。”

    李长宇道：“这块地的拍卖权还是交给你，一定要把咱们市里的政策解释清楚，要想办法打消投资商的顾虑。”

    张扬道：“这块地拍出去，我们体委能落多少好处？”

    李长宇骂道：“贪心不足蛇吞象，我今儿才给你三千万，你这就又要钱，信不信我马上把这三千万也收回去。”

    张扬笑道：“别介啊，我就是跟您开一玩笑，李您这么急重启这块地的事情，是不是经济上又遇到了什么麻烦？”

    还真被张扬猜准了，目前最困扰李长宇的问题是深水港，虽然现在已经定下来南锡和岚山联合开发深水港的事情，可两座城市在合作的过程中必须要兼顾各自的利益，李长宇身为南锡市委，他要尽可能的在深水港的建设过程中占据主导地位，合作是一方面，该争取的必须要争取，和岚山相比，南锡在经济方面有些捉襟见肘，李长宇需要一笔资金将深水港工程的前期工作做好。

    李长宇道：“你别瞎操心，你现在的主要任务就是省运会和经贸会，这两件事只要你办砸了一件，别怪我翻脸无情，你头顶的这乌纱帽肯定保不住，老老实实回家卖红薯去吧。”

    张扬笑道：“我就算不当官了，也不会去卖红薯，我买狗皮膏药总行了吧。”

    李长宇笑道：“听说你把常凌峰给招来了？这次党代会上见到杜，为了这件事他把我好好埋怨了一通。”

    张扬道：“市里压给我这么多事情，我一个人忙不过来，所以我必须要组建一个班子，只有这样我才能更好的办好两会。”这厮把省运会和经贸会简称为两会了。

    李长宇道：“行，引进这样的管理人才，我无条件支持你。”

    张扬道：“话可是您说的，常凌峰的职称待遇啥的您给解决了吧。”

    李长宇道：“回头我给何部长打个电话，让他给你开绿灯怎么样？”

    张扬乐得直点头，他想起昨晚接常凌峰的时候被出租车宰客的事情，把这件事原原本本向李长宇说了一遍，说完这件事之后，张扬道：“您别觉着这件事是小事儿，这关乎到咱们南锡市的形象问题，如果是某位投资商或者是某位政治大佬遭遇到这件事，麻烦指不定就大了。”

    李长宇点了点头，他低声道：“这种事情全国各地都有，趁着这次两会召开的机会……”说到这里他停顿了一下，脸上掠过一丝无奈的笑意，自己怎么也被这小子给绕进去了，两会这个词儿可不能乱用，他清了清嗓子道：“你别两会两会的，说出去容易让人误会。”

    张扬道：“明明是您自个儿说的，跟我没关系。”

    李长宇当然不会跟他争论，继续道：“这件事我会专门在常委会上提出，让宣传部、文明办重点抓一下，要让咱们南锡市民的精神风貌在两会期间……”

    张扬乐呵呵看着李长宇。

    李长宇是说顺嘴了，叹了口气道：“别提经贸会，就说省运会，以后别在我面前说两会。”

    张扬道：“您是市委，当然您说了算。”

    李长宇道：“新体育中心的工程已经进行到了最后阶段，一定要把这个尾结好，后期的绿化要跟上。”

    张扬认真记下了李长宇的这番话。

    李长宇看到时间差不多了，起身道：“走吧，中午我约了秦市长一起吃饭，你一起过去。”

    张扬道：“你们高层会面，我跟着去合适吗？”

    李长宇道：“都是从江城出来的，也不是什么正式官方会面，就是略尽地主之谊，走吧！”

    有了李长宇这句话，张扬才和他一起去了，其实他心底是很想见秦清的，但是不是这种情况下的见面，秦清从昨天来到南锡，直到现在张扬都没有机会和她单独说说话。

    李长宇的招待宴安排在市政府一招，中午的确没有其他人在场，只有他们三个。

    秦清对张扬的到来感到有些诧异，不过笑容还是透着欣慰，她今天在深水港现场考察了整整一个上午，都没顾得上给张扬电话。

    李长宇笑道：“秦市长，刚巧张扬在我那里，我把他叫来一起吃饭。”

    秦清笑道：“我和张扬也有阵子没见了。”

    张扬装出恭恭敬敬的样子，向秦清伸出手道：“秦市长好！”

    秦清暗嗔他装腔作势，当着李长宇的面还是和他握了握手，李长宇对秦清和张扬的那些传闻一清二楚，看到两人如此举动不由得想笑，他招呼他们坐下。

    服务员过来给他们倒酒，李长宇道：“我下午还有一个重要会议，张扬喝点吧。”

    秦清笑道：“我也有事，小张，你自己喝吧。”

    张扬也不跟他们客气，让服务员把自己面前的玻璃杯倒满。

    李长宇道：“秦市长，对深水港工程目前的进度有什么看法？”

    秦清微笑道：“我只来了一个上午，时间太短，大致有了一些印象，不敢随便发表什么看法，我相信在岚山和南锡共同努力下，深水港一定可以按照计划建成。”秦清的言辞很谨慎，尽管她和李长宇很熟悉，但是现在毕竟代表不同城市的利益，有些话她是不方便说出来的。

    李长宇笑道：“有了岚山合作开发，深水港工程必然顺利许多，秦市长，你需要了解什么情况，只管向相关部门去问，我可以保证，我们南锡方面绝不会有任何的保留。”

    秦清道：“既然是合作，就要建立在坦诚的基础上，李是我的老领导，我相信您是个顾全大局的人。”

    李长宇笑道：“过奖了！”

    张扬总算找到了一个发言的机会：“秦市长，您现在负责深水港工程了吗？”

    今晚还有一更！ro！~！<!--over-->

