    王雅芝到达的时间是下午，林佳佳正在外边小花园散步晒着太阳。

    看着从车上下来，雍容华贵的傅母，林佳佳礼貌招呼：“傅夫人。”

    王雅芝精眸凌厉，居高临下地瞥得林佳佳一眼，“怎么，你做保姆还做到B市来了？”

    林佳佳：“……”

    恰好李管家出门迎上了王雅芝，林佳佳便没有出声。

    王雅芝同李管家去往大厅，林佳佳明白傅母是冲自己而来，但她既然不提，自己也懒得上去贴冷脸。

    果然，不消一会，李管家出来唤林佳佳，说傅夫人找她。

    林佳佳依言走进，王雅芝正坐在厅内沙发中喝茶，双腿微曲地倾向一侧，腰背直成一条线，坐姿十分端庄，喝茶的动作也十分优雅。

    跟林双喜以前故作的贵妇风范不同，傅母身上的高贵气质是与生俱来的，她的一举一动也绝非造作，而是多年豪门生活下来的自然习惯。

    听闻傅母娘家条件也十分不错，与傅世瑾父亲的婚姻属于强强结合，故而才会对自己这种寒门的女人特别不屑吧。

    “傅夫人，您找我？”林佳佳客套问。

    王雅芝不紧不慢地放下茶杯，方才慢条斯理地道：“你怎么这么不懂礼貌，来了客人不主动接待伺候，居然还在外边晃荡！”

    林佳佳回道：“刚听傅夫人的话，好似并不想见到我，所以我特意留在了外边。”

    “……”

    “你的意思是觉得自己这种做法还挺体贴？”

    林佳佳未置可否。

    王雅芝冷哼，“知道自己不受欢迎，为何还要搬来这儿住？”

    林侍佳没恼，不卑不亢地说：“因为我在这里能让傅世瑾安心，我爱他，不想他再为我的事情分心。”

    听得林佳佳的话，王雅芝这才转过目光，正视起林佳佳：她穿着一身浅灰色家居装，外披件暖黄外套，许是刚在外边晒了太阳的缘故，素净的小脸上有层淡淡的红晕；而眸光清浅，说出的话亦是平静淡然，并未因自己态度而有所惶恐。

    王雅芝忽地有点明白傅世瑾会被她吸引住的原因了，她长相虽不算惊为天人，浑身却透着种清冷淡然的气质，仿若任何事都无法令她在意；可她却直接坦承了爱傅世瑾，这于男人简直会是种致命的诱惑，傅世瑾如何能不一头栽下去？

    还有，当初嘉琪刚去海城不久便因为林佳佳的事心生危机感，继而向自己求救；当时她还不以为然，认为这种底层社会的小白兔，没钱没势空有自尊心，随便给点压力与羞污便能让其自动退让。

    哪知，没能使其退让的同时，事情的走向还越来越超出她的掌控与认知。

    直到今时今日，傅世瑾为了这个女人临阵退了婚，为了她差点失去继承权，甚至直接把她带来了桐园，王雅芝才开始真正地意识到：这个女人对自己儿子的影响力大得超出了自己的想像。

    这绝不是个好现像。

    在王雅芝心目中，女人于事业有所帮助的可以娶，喜欢的可以宠，甚至可以包养，但绝不能为个女人什么都不管不顾，那是男人的大忌，也太过危险。

    傅世瑾要做的事情还有很多，肩上的担子也很重，绝不能因为沉迷情爱而有所差池；她也不能容忍这种事情发生。

    于是，王雅芝发出一声微不可闻地嗤声，声音不大却是带着刻薄地道：“爱他？林小姐，你凭什么说爱他？你一个身无长处的离异女人，除了会给傅世瑾添麻烦什么都帮不到他，有什么资格爱他，你觉得自己哪一点配得上他？”

    听言，林佳佳并未动怒，素净的脸上还浮出了抹浅笑，她道：“傅夫人，我觉得人与人之间没有配不配之说，只有合适与不适合。一块钱的打火机能点着一万块钱的香烟；几万甚至几十万一桌的菜离不开几块一包的盐；所以任何人或物的价值并不能用金钱来衡量。

    我于傅世瑾也许不是最好的选择，但却是他最想要的选择。傅夫人如果真心尊重儿子，就应该会尊重他的选择。”

    “你在跟我说教？”料想不到林佳佳会这样说，王雅芝的脸上有了明显的愠意。

    林佳佳说：“我不敢跟傅夫人说教，只是说出自己的真实想法而已。”

    王雅芝冷冷一笑，“你说再多也掩饰不了自己的居心！你们母女是一个没进成傅家，就换另一个上么？只是我劝你们别这么贪心，想要多少钱，直接开个价！”

    “……”

    林佳佳平静：“傅夫人这话有所矛盾，既然知道我们的目的是傅家，又怎么会认为拿点钱就可以打发掉？”

    “你！”王雅芝不知这个看上去弱不禁风的女人居然还有这等胆量，敢与自己叫板！

    “呵，别以为傅世瑾把你养在这里，你就算什么东西了！我绝不会认你这种人做儿媳妇，你也休想做成傅家大少奶奶！”

    看着王雅芝那居高临下又带着鄙夷不屑模样，林佳佳仍是镇定：“傅夫人，我如果说不稀罕做傅家大少奶奶，您一定觉得我是吃不到葡萄说葡萄酸；可我真不稀罕，因为我想在一起的人只是傅世瑾，并非傅家大少爷。”

    “你的意思是还想劝他脱离傅家，不做傅家大少爷不成？”

    “傅夫人误会了，我并没有这个意思；不过如果他哪天不是傅家大少爷了，我不会在乎，反而觉得更轻松。”

    “！！！”王雅芝再次惊住。

    自己没听错的话，林佳佳这话里带有了几分不易察觉的威胁：我不会劝傅世瑾不做傅家大少爷，可他若是主动不做，我会很轻松！

    王雅芝一下就气得脸色顿变，“你竟然敢威胁我？”

    不及林佳佳说话，王雅芝顾不上贵妇的优雅，怒声道：“林小姐！你现在什么都不是就敢不放谁在眼里了么！别忘了这里可是傅家！

    我命令你：现在给我滚出这里！不然到时让我派人将你赶出去，你可真是半点脸面都……”

    “母亲想将谁赶出去？”王雅芝话未完，一个清冽的男声忽地在门口响起。

    林佳佳回头，看到了一身正装的傅世瑾，他正迈开长腿，阔步朝自己这个方向踱来！

    “没事吧？”傅世瑾过来握住林佳佳的手问。

    温热的大掌握得颇是舒适，林佳佳迎上傅世瑾带着关切的眸光，摇了摇头。

    傅世瑾再度问向王雅芝：“母亲怎么会过来这里？”

    见着明显是听到消息而紧张赶回来的儿子，王雅芝冷声一笑，“怎么，我还不能过来了？”

    傅世瑾不动声色地道：“母亲要过来自是可以，只是要赶谁走这种问题就不恼母亲费心，交由林佳佳即可，毕竟她是这里的女主人，她会酌情处理这些事宜。”

    “……”女主人三字惊得林佳佳抬眸望向了傅世瑾。

    傅世瑾不着痕迹地抓住了林佳佳的手，对王雅芝温声道：“还有，母亲下次过来请提前告知，这样林佳佳可以提前准备、好好招呼母亲，也免得怠慢了母亲而让母亲不高兴。”

    王雅芝不吃傅世瑾这一套，直接从沙发中起身，厉声问：“傅世瑾，你长能耐了，又想为这个女人跟我做对？”

    傅世瑾的俊眉微蹙，“母亲，您知道的，我现在分身乏术，不会将时间花在与您作对上。”

    “……”

    王雅芝对于傅世瑾这话气得不行，“那你还在这个时候巴巴的回来！”

    傅世瑾染墨的眸子看向母亲，“如果母亲不想我这个时间回来，不如您下次有事就直接去公司找我，或是电话联系？”

    王雅芝又发出一声冷笑，“傅世瑾，你越是这样护着她，我越不会放过她！”

    傅世瑾不再跟母亲多辩，不轻不重地道：“母亲，俗话说‘儿大不由娘’，我还是让何兴先送您回去吧。”

    说罢朝门口处的何兴挥了下手。

    “夫人，请。”何兴适时地走来了身边。

    “你......”王雅芝冷冷瞪得傅世瑾半晌，一甩手，直接往外走了去。

    王雅芝走了，傅世瑾则将林佳佳一把搂到了怀中，颇为歉意地道：“母亲那里我会再跟谈，不会让她再过来打扰。”

    傅世瑾身材高大，胸膛宽厚，被他抱着十分有安全感；独特的气息与温暖的怀抱让林佳佳一手环住了他的腰，轻喃：“傅世瑾，谢谢。”

    傅世瑾亲着林佳佳黑软的发丝，没有说话。

    “不过下次你不要再为这些事赶回来，我没事，这些我应付得了。”林佳佳补充。

    林佳佳的话让傅世瑾莫名地想起了她突然出走的那次，也是温驯到不行，对什么事都不生气，下午还对自己主动示好，当天晚上便不见了踪影。

    思及至此，傅世瑾修长的手指挑起了林佳佳的下颌，蹙眉问：“林佳佳，你在打什么主意？你可别又想着逃走，我不会再给你这种机会！”

    林佳佳抬眸看着傅世瑾墨黑瞳仁里的紧张与关切，心中有了种莫名的痛快，虽然巴镇那次自己被逼回来了，可对傅世瑾也造成了不小的影响。

    这样算来，自己的出走并非全无意义，不是么？

