    第140章 你怎么不早说！

    叶玄沙之真意一出。

    霎时间。

    所有那27头凶戾源兽脚下的地面，尽皆以肉眼可见的速度，化为了滚滚流沙。

    紧跟着，所有的流沙，开始急速旋转。

    就仿佛，深海漩涡一般，带着极为恐怖的吸扯力量。

    使得那27头身形巨大的凶戾源兽，一点一点地，往下沉陷。

    哪怕再如何挣扎，都改变不了这一趋势。

    同时。

    还有无数的流沙，从四面八方，激涌而来，疯狂冲下。

    简直好比天河倾泻。

    压得那27头源兽，下沉的速度，变得越来越快。

    甚至于，压得它们连喘息都变得异常困难。

    更不用说，从茫茫流沙之中，挣脱出来！

    “昂————”

    “昂————”

    尽管每一头凶戾源兽，自始至终，都在发出着各种恐怖的嚎叫。

    但，明显可以听得出来。

    随着它们下沉的速度越来越快，陷得越来越深。

    它们的这些嚎叫声量，变得越来越小。

    乃至于十数秒钟过后。

    当所有的凶戾源兽，被流沙给完全吞没

    地表之上，再看不到它们出现过的任何痕迹。

    那些嚎叫声，就变得极其轻微。

    几近于彻底消失。

    可想而知。

    这些流沙，是何等的坚实，何等的致密！

    而此时此刻的杜如明，哪里还有先前刚刚召来他们杜家所有底蕴时的那一份自信。

    他脸上得意的笑容，早已凝固。

    也早已彻底傻眼。

    整个人，完全呆滞。

    身体，则在剧烈地抖动。

    嘴角疯狂哆嗦。

    仿佛看到了有生之年，最为惊悚的一幕画面。

    “这，这是……沙海大葬？”

    杜如明已经被吓得，连声线都开始颤抖。

    很显然，他已经认出，叶玄刚刚所用的，正是6级天赋——沙之真意！

    而作为一个见多识广的武师。

    他又岂会不明白，沙之真意，究竟是一门什么样的可怕天赋！

    沙海大葬，又是沙之真意之中，何等恐怖的一招！

    根据全球武者协会给出的官方榜单，沙海大葬，足以位列所有6级元素真意招数，杀伤力的前十！

    简直可以说，是把沙之真意的威能，发挥到了极致！

    没有变态级别的防御能力。

    面对着沙海大葬，根本就只有死路一条！

    这也是为什么。

    前些天梅雾山一战时。

    看到范云发动了沙海大葬，林远山第一时间就准备出手，去救下叶玄。

    不客气地讲。

    如果不是叶玄练就了九极神力，范云恐怕早都已经凭借沙海大葬，完全蹂躏了叶玄。

    根本等不到叶玄发动斩雷刀法的时候！

    “完了，完了，完了……”

    所以，当意识到叶玄正在发动的是沙海大葬，杜如明就瞬间面如死灰。

    眼神里，满是绝望。

    唯有在心中疯狂呐喊：

    “他他他，他到底是谁！为什么会如此变态啊！！！！！！”

    也就在这时。

    一旁的杜古，终于找到机会开口：

    “爸，他就是梅雾山一战，那个戴面具的超级天才。我们还是……”

    杜古的话，才刚刚说到一半。

    他老爸杜如明的腿，就直接软了。

    差一点点，都要忍不住当场吓晕过去。

    试问。

    杜如明如何能不知道，梅雾山一战那戴面具的超级天才，究竟引起了江州武界，何等的轰动。

    那是绝对的战神潜力啊！

    也就是说。

    他们杜家这一次所面对的，是一个未来的战神级强者。

    想到这里。

    杜如明的肺都直接气炸了。

    谁让在他的心目中，肯定是杜古在哪里惹到了叶玄，才会把叶玄引来。

    最终，发生了眼前的这一幕。

    当然。

    如果杜如明知道，一开始的时候，是他这个儿子接受郭倪的任务，主动出击去找叶玄的麻烦。

    他只怕都会忍不住，去把杜古给活活掐死。

    完事了，还要吐上一口口水的那种。

    而没有任何悬念的是。

    很快回过神来，且内心早已彻底崩溃的杜如明。

    扬手就是一记耳光，冲杜古狂扇了过去。

    同时，还怒骂不已：

    “你个没用的东西，怎么不早说！！！！！！”

    被扇得生疼不已的杜古，唯有极度委屈地嘀咕了一声：“我刚刚想说来着，您也没让我说啊……”

    随后。

    这一对父子，就打算拔腿开溜。

    毕竟，他们比任何人都清楚。

    一旦他们杜家这些年所秘密做的那些事情，被曝光出来。

    迎接他们的，将会是什么样的下场。

    然而。

    早就意识到情况不对劲的叶玄，又哪里会给他们这个机会！

    只见叶玄目光一移，跟着心念微动，再度发动沙之真意。

    杜如明父子二人，就被脚下突然涌起的流沙，给迅速缠绕并包覆。

    乃至于眨眼时间过后，二人就被生生“封”在了流沙之中，根本动弹不得！

    眼见着杜如明父子已经被自己完全制住。

    叶玄立时移回目光，全力催动沙海大葬，对付茫茫流沙之中的那27头凶戾源兽。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    …………

    一时间，只见那茫茫流沙海，散发出了一阵阵惊人的源力波动。

    引得四面八方的地表，剧烈颤动。

    绵延，至少数千米开外！

    可想而知。

    那茫茫流沙海之中，正在汇聚着什么样等级的可怕能量！

    肉眼可见的。

    茫茫流沙海，正在叶玄的控制之下，疯狂旋转，形成一股股可怕的碾压之力。

    就好比，巨大的磨盘一般。

    要生生碾碎内里的一切！

    “这一招，真的是……厉害！！！”

    感受着这一切的发生，叶玄忍不住暗自惊叹：

    “6级真意天赋的杀招，果然足够可怕。”

    “就是，源力消耗，实在太大了一些！”

    “以后没事，我还是少用这一招比较好！”

    一如叶玄所想的那样。

    沙海大葬的杀伤威能，在所有6级真意天赋之中，足以排进前十。

    而且，如果对手没有一些极其特殊的手段，几乎不太可能逃脱。

    唯有硬抗！

    从各个角度来看，沙海大葬，都堪称是完美杀招！

    如果说，非要找出它的一个缺陷的话。

    那就是，发动这一招的消耗，不是一般般的大。

    大到叶玄这种极限武者，几乎难以承受的地步。

    (本章完)

