    富士通杯，比赛现场。

    “比赛时间到，请参赛棋士就位……”

    现场的裁判终于发声，而傅俞也坐到了棋盘前，今日的对手赫然是很早之前，与自己交过手的细川高松。

    想当年，两人在职业赛场上的遇到的时候，还是幼狮子战的时候，一转眼两年多过去……

    如今的细川高松看上去依旧很瘦，但看上去很有精神，人也很沉稳，同时，段位也来到了职业七段！

    “傅俞君，好久不见了！不知你可还记得我……”

    “那当然啊！”傅俞笑笑，“幼狮子战！和我对弈过的高手我都记得！我甚至清楚地记得当年我们对弈的那盘棋……”

    “那真是鄙人三生有幸！”

    说话间，细川高松抓起两颗棋子，放到了棋盘上，猜双数。

    傅俞放开手中的棋子，数了数，七颗棋子！

    猜子结果出来，傅俞执黑现行，而细川高松七段后手执白。

    “请多多指教！”

    哒！清脆的棋子落盘声中，一颗黑子轻轻朝棋盘的右上方落下，星位占角。

    ……

    富士通杯在世界棋坛上的影响力还是很大的，尽管这十多年来，已渐渐被h国的三星杯，华夏台湾省的应氏杯等一些赛事杯所超越，但瘦死的骆驼比马大，这一次大赛的举办依旧引来了相当广的关注。

    可惜，这些年来在r国举办的许多国际顶尖赛事，依旧是为他人作嫁衣裳，十年前是h国，而如今强势的一方，是华夏。

    如果说h国他们还能忍受，可当换成华夏后，就触动到了一些人敏感的神经。

    正当富士通杯如火如荼地进行时，在r国的互联网上，却出现了一些吊诡的声音。

    一篇标题为【我搞不懂，富士通杯这样的比赛为什么还要举办下去……】的帖子，一经出现在围棋网论坛上，就引来了棋迷网友们的关注。

    帖子中，这名发帖的网友列举了历年来富士通杯冠军的获得者，然后稍微总结了一下，不算今年这一届，总共二十届富士通杯世界大赛，r国围棋居然总共只获得六届冠军，还不到一半……而h国呢，总共获得了十三次，至于华夏次数并不多，只有一届。

    而在详实地列举了这些数据后，这位网友最后说r国围棋尽管有希望，但这样的围棋赛事杯存在，简直就是r国的耻辱，就应该关停！

    嗯，这位网友的论点就是，只要我关停了这个赛事，那我们r国就不丢脸了。

    最令人无语的是，这样的观点居然还获得了十分广泛的支持，许多r国棋迷网友们纷纷留言，同样表示愤怒和不满的时候，也认为这样的赛事就应该关停……

    关键是，这样的声音居然越来越多，居然在网络上形成了一个浪潮！

    对此，来自华夏和h国的网友也是一脸懵逼，这……这种话这么理直气壮地说出来，真的好吗？

    但不论如何，这一届的富士通杯依旧进行着。

    来自世界各地的三十二位参赛者经过两轮淘汰后，八强终于出炉：

    分别是华夏的傅俞、古笠、刘星，h国的李昌浩、高永夏、朴雍勋，r国的进藤光、森下茂男！

    不得不说，当这一结果出来的时候，r国棋坛上下还是引发了一波热议，许多棋迷网友们对老当益壮的森下茂男那是赞不绝口！

    这位r国棋坛的前辈今年五十有一，但却不像国内同龄的其他棋士，已大都头发白苍，而是身姿挺拔，寸发乌黑，气势雄浑十分不凡。

    一下子，这位打入了八强的棋坛前辈在圈了一大波粉，不论是国内，还是国外。

    就算是华夏也有好多上了年纪的棋迷粉丝们，也重新想起了这位当年的猛虎——在华夏和r国第一次举办华r围棋擂台赛上，他还刚成为职业棋士没几年，就登上这样的国际舞台，为r国围棋打出了十分惊艳的战绩！

    遥想当年，这位身体壮阔的汉子，在九十年代的时候，跻身如超一流阵营中时，还是一位奶油小生的模样……

    如今，森下茂男九段终于再返超一流阵营，特别是前年，在农心杯团体赛上强势击败李昌浩，为r国斩获这金子一般的世界团体冠军，终于让这头猛虎彻底复苏，再返超一流阵营！

    时间很快来到6月2日，富士通杯第三轮淘汰赛，也就是八进四决赛终于正式拉开帷幕。

    这一天早上，举办了本次比赛的酒店，迎来了他们始料未及、前所未见的人潮高峰，来自r国国内以及世界各地的棋迷粉丝们，差点没让现场直接爆掉！

    也幸亏酒店方面反应及时，立刻照搬之前华夏台湾省举办应氏杯的办法，将室内的演播大厅搬到了酒店外的广场上……

    外面的喧闹，没能打扰到酒店中比赛的会堂现场。

    一内一外，一静一闹，彷如棋盘上的一黑一白。

    “比赛时间到，请参赛棋士就位！”

    现场的裁判宣布了一下比赛规则，而休息区那边八位超一流棋士也不再闭目冥神，纷纷站起来，往会堂中央走去。

    沙……

    傅俞坐下来，而在他对面的对手，赫然是h国的李昌浩！

    却见这位石佛面无表情，整个人正襟危坐，清冷的眉眼低垂，不做声地看着棋盘。

    他不动神色，但内心却忍不住浮现出自己与这位少年在职业赛场上的每一次对决，每一局对弈，那清晰的棋谱仿佛刚结束于昨日，上面的每一子都令他难以忘怀！

    “比赛对弈正式开始，请参赛选手们猜子！”

    嚓啦啦……

    现场清脆的棋子碰撞声响成一片，傅俞执黑现行，而李昌浩后手执白。

    开局黑棋走了一个错小目，而白棋则是二连星，黑气在左上无忧角，旋即，白棋往右上小飞挂——

    黑棋小飞。

    白棋再来到左上这里肩冲！

    只从白棋这一手干脆利落的肩冲，就能看出李昌浩的变化，不只是学习围棋策略数学模型，更深受人工智能围棋下法的影响！

