    第38章 莫名其妙之人

    我再三确认二人脸上平静的表情，提着笑朝那个不知死活的小兵哼了几声。

    我保证他待会一定会死的很难看。

    谁知那个小兵没有察觉到丝毫生命的威胁，一脸鄙夷地在我身上打量一番，嘲讽道：“死到临头你还笑得出来，快，这个人傻了，先把她拿下。”

    我就想知道这星火堂的人是不是都不满意自己的人生急着去投胎，所以他们对每个人都摆出这么一副令人不爽又欠扁的样子啊？

    洛溪师兄和沂儿这边也已经有些蠢蠢欲动了。

    “乖，你们先让我亲手收拾了那个家伙再出来。”我简单地安抚着二人的躁动，不等星火堂的人冲进来，轻踏地面先一步飞身落在了人堆里。

    “哟，自投罗网啊？”那个小兵依旧没有察觉到危险。

    我微微勾唇道：“不，是罗网自布。”

    “啊?”他愣住了。

    他说我自投罗网，那我说罗网自布就是指我是罗网他们要被我网住，这么好理解的四个字真不知道他有什么可想的，许是没读过书识过字就颠颠地跑去加入星火堂了，还真是什么都照收不误，也难怪星火堂的人都这么没下限。

    想着想着，我突然笑出了声。

    不行不行，这么严肃的情况下我怎么能笑。意识到氛围不符，我克制地住了笑意，可我刚停了笑，对面那个小兵便回了我一阵声音更大更响的笑声回来，还笑的上气不接下气，捂着肚子笑我。

    “你笑什么笑啊。”我向人呵斥了一句。

    “那你刚才笑什么?”他趾高气昂地反问。

    我朝人瞥一眼，转身摆出一副高深莫测的模样道：“我偏不告诉你，除非你先告诉我。”

    “好好好，我先说。”他举举手，笑声已止笑意仍挂，直起身朝我走过来说道：“我呢，笑你们穹云派的人都这么没文化，还特别喜欢自以为是地杜撰一些没来由的字和词，肚子里没有墨水还特别喜欢装成诗人文人抒发什么。”

    我越听越变味，这明明应该是我要对他说的话吧？

    “是谁让你有这种错觉的?你也好在这里贼喊捉贼地说这么一通话，看我不把你揍的服服帖帖。”懒得再同人多费唇舌，伸掌将周围阻拦的人打退，向前威逼几步。

    “是你给的啊，怎么还怪我。”他站在原处不动声色地看着我。

    “我…我懒得跟你废话。”心中气愤不已，也不想和人再多纠缠，在手中运作术法，朝周围挥出一圈霜雪将众人击倒，见地上众人匍匐挣扎，有些惊讶自己法力进步神速，不禁得意地拍了拍手，转而寻找起刚才的那个小兵来。

    “那个人这么弱，难道直接被我打到九霄云外去了？”我一边自言自语地说着一边在地上找起人来，东看看西看看，微微叹了口气。

    这么能给我们三个制造麻烦的家伙，没了也好，就是可惜只是嘴巴呛人厉害，修为算是他们这些人里最差最弱的一个了。

    “你说谁弱?”正当我哀叹的时候，一个声音在我耳边响起。

    我顺着声音扭过头的同时挥去一掌，却半个人影也没瞧见。

    奇怪。

    “你跟我玩什么捉迷藏啊，有本事你就出来再跟我唇枪舌战大战三百回合。”话这样说出去，我又施法让地面上生起一层白绒毛般的霜点来。

    看你还怎么躲。

    不出所料，地上的霜印很快出卖了他，我顺着那印记一把抓在了一团绵软的东西上。

    “这是啥。”我心中生了一股不好的预感，看着人身形慢慢在空中慢慢浮现，我的手准确无误地捉在了一个……臀部上?

    我们两人互相黑线地瞅着对方。

    良久，他目光呆涩地看着我无力地说道：“女流氓啊?”

    我心里呸了他一百遍。

    随后我不忘在他那上面拍了一把，故意提高了音调一本正经地夸了一句：“还挺翘。”怕人不好意思，又补充道：“真的，我都有点自愧不如了。”

    气氛异常地尴尬。

    但我千没想到万没想到，他也报复般迅速在我身后那处拍了一下。

    大脑瞬间一片空白，我开始思考起这是不是有点不符合常理，也不符合现在的场景，要知道他们是奉命来捉我们的，为啥现在看起来有点迷之像打情骂俏的?

    “你们星火堂就是这么教你们的?”

    “嗯哼，不然?”他抱臂一脸得逞地看着我笑。

    “恶心。”我木讷地盯着人。

    “是你先抓的好不好，还赖我。”他无所谓地说着，歪着头仔细地朝我四处看了起来，点评道：“前平后定，也就样貌尚可，对别人的靓臀有深深的执念。”

    没错，我是第一天接触和认识到星火堂的人，好了，现在他们星火堂的人我可以吐槽一万遍了。

    忍无可忍，无需再忍。我一仰头撞在他的鼻子上，势气冲冲地向人步步紧逼，见人退却，索性一把拽住人衣领道：“你这个贼眉鼠眼面色蜡黄的倭瓜脸还好意思说我?我看你就是因为上辈子说了太多脏话浑话伤害了太多人嘴角生疮满脸生痘舌头打结死的，这一世老天好心给你一次重来一次的机会结果你还不珍惜依旧口无遮拦出口伤人你知不知道你这样死后要下十八层地狱的啊!!!”

    呼，顺畅多了。

    他瞪目结舌地看了我好一会，咽了咽口水说：“挺、挺厉害的，说完了能不能松手了啊，有点勒。”

    “跟我比，连一碟小菜都不够我吃的。”我深深地吸回一口气补命，松开了手。

    他稳住身子，又凑上前来问我：“你骂我的那些话可是真的?”

    “废话，比真金还真。”对于神智混乱的敌人，我没有要必要在嘴上留人情面。

    “嗯……这张脸可能真的不是那么好吧。”他若有所思地摸了摸下巴，伸手往自己耳后摸去，他那张脸瞬间掉在了他的手上。

    不要脸了?

    我呆呆地看着他手中的脸，不一会，那张脸皮竟变作了个青面獠牙的夜叉面具。

    “玩够了，好好看看我。”他一把将我扶正，捧起我的脸向他看去。

    眼前的人竟大变了模样，棱角分明的脸上一双凤目惹人注目，眼梢处拉着浅浅的笑意，好似叫人在其眸中看到万千春色，鼻梁也挺拔如山，薄薄的唇勾起来意外的好看。

    欣赏其面容之时，我奇怪那些星火堂的人为何还没反应过来，便用余光在地上扫了一眼，却发现地上横七竖八地摆着一堆长木。

    我突然意识到了什么，盯着他问道：“你不是星火堂的人吧？”

    他眉头一皱道：“你怎么知道的?”

    “跟你来的那些星火堂弟子现在都变成木头了，你自己看看。”我迅速将脸逃离那人的手心，朝旁边撇了撇头。

    他欣赏似的向我点了点头，拿住一把折扇往手中拍了拍，夸赞道：“不错不错，你委实聪明，修为和口才都不错，想必你也已经知晓我的身份了，没错，我就是大名鼎鼎的……”

    玩我呢?

    我瞪大了眼看着他，气不打一处来。

    他这人刚刚折腾这么多事就是为了耍我们，啊不对，是耍我一场是吗?这可不行，他折腾我一个，我非得让他现在被我们三个折腾折腾才能消我心头之恨。

    “我管你是谁，这么大张旗鼓又装腔作势就是为了折腾我们三个是吧?你给我过来谢罪。”我一把逮住那人耳朵，不顾其痛苦哀嚎，直接带着人往屋里走去。

    (本章完)

