    他们想到了李易初来时的情形，给同族的亲戚连续办葬礼。

    然后自己一个人找人手、拉佃户。

    当时就愿意资助冬季难以过活的学子，不过要求一起干活，至少要把房子盖起来。

    一个少年，举目无亲，要担心下人欺主，还要搞好庄子。

    学子们一听还要干活，没有几个愿意。

    只四十二个人前去。

    到今年庄子的日子好过了，二百二十个人欣然前往，其他的学子还是不想收拾牲畜、家禽粪便。

    等今年科举考试，四十二个人中哪怕有三成考上。

    今年冬天再想到庄子，庄子也不需要新学子帮忙收拾卫生了。

    “他欲请吏部官员到庄子玩耍，要阻止么？”张说问姚崇。

    姚崇看着张说，看了好一会儿，才开口：“过了年，李易十七了吧？”

    “那便不理会。”张说小声说。

    他明白姚崇的意思，李易今年才十七岁，他想考科举，必然是一甲头名。

    现在他已经是朝请大夫，从五品上的散官。

    陛下找他问政，他考试，几年就蹿上来，到时候知道有人给捣乱，他可是宰相肚量、以德服人。

    卢怀慎说一句：“那么艰难的日子里，李易始终从容，没有抱怨，更不曾放弃。”

    他告诉两个人，也是告诉自己，李易的心坚韧着呢，这样的人都比较记仇。

    最可怕的是你压不住他，他不会自己泄气，他始终那么顽强。

    更何况压不了他，陛下看好他，皇后肚子里的孩子也应该是他给开的药才有的。

    三个人于是又不说话了，背对韵的三个字涉及到的韵。

    直接背韵多枯燥了，读着对韵，像读诗一样，同时每一句都与上一句对仗。

    车子进城，在进皇城，奔大明宫去，宴会要在大明宫的麒麟殿举办。

    今天早上开的超级大朝会，是在含元殿。

    到地方，李隆基在里面等着，边等边休息。

    “开完朝会，叫你等回去歇息，你等去哪了？”李隆基的脸色不好看。

    三个人一到地方，千牛卫便看到了，快马跑回来报信。

    王皇后不开心，初一这么忙，让你们回家休息一会儿，你们组团去李易那里作甚？

    没看我都没去么？我孩子到应该检查的日子了，我说什么了？

    姚崇三人低头，还是张说有急智，开口：“天对地，雨对风。大陆对长空。”

    卢怀慎明白，背：“山花对海树，赤日对苍穹。”

    姚崇：“雷隐隐，雾蒙蒙，日下对天中。”

    “风高秋月白，雨霁晚霞红。”张说接。

    “牛女二星河左右，参商两曜斗西东。”卢怀慎跟上。

    “十月塞边，飒飒寒霜惊戍旅；三冬江上，漫漫朔雪冷渔翁。”姚崇收尾，一个‘东’的第一段韵背完了。

    李隆基愣住，王皇后脑袋晃晃：“还有呢？后面的呢？”

    “从李易那里所拿？”李隆基根本没觉得三个宰相还有时间琢磨这蒙学一样的韵书。

    “在这。”姚崇递上去抢学子的课堂笔记。

    李隆基看，第一眼先皱眉：“字……不过端正，绝非易弟所书。”

    “是一学子课上所记，匆忙间自是不够规整。”张说给解释，人家写了又不是往外传，是自己抢到手的。

    “诗的格律，要求不要变格，以五七律为主，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。

    然后是对韵，好一个茅店村前，皓月坠林鸡唱韵；板桥路上，青霜锁道马行踪。

    好东西，教孩子，不教学子们是足够了，易弟送你们的？”

    李隆基看了几句，忍住继续看的念头，问。

    “嗯哼！”姚崇咳嗽一声。

    “唉！”张说叹口气，回答：“是与一学子所借，借时学子没反应过来。”

    “好，这个借字用得好。”王皇后气鼓鼓，大过年的，你们三个宰相不等着过来吃饭，组团去抢东西。

    “庄子教学子这些了？”李隆基有了一丝猜测。

    姚崇言声：“教学子们应对科举，后面应是还有许多韵，待学过，再讲策问。李大夫有育人之才。”

    “嗯啊！”王皇后高兴了：“对呢，小娃娃就教得不错。”

    “待科举考过，朕帮你们要来全部对韵的内容。”李隆基说着收好学子的课堂笔记。

    “陛下，再让我等看看，后面的没记住。”

    张说急了，好多字还没来得及背下来，早知道回程的时候先誊写一份。

    “也罢，不得外传。”李隆基又拿出来，交给旁边的高力士：“念，叫人记，多留几份。”

    高力士早想看了，接过来开始念，读着有如读诗，比三字经还过瘾。

    能在殿中随时听候书写的人，都不一般，考科举没进一甲是想都不要想了。

    现在书写，依旧被惊艳到了，这是人写的？多大的才呀？

    “好，这句‘繁对简，叠对重。意懒对心慵。’好。”王皇后边听边小声评价。

    她扭头与李隆基说：“等孩子出生，一定要叫叔叔多写一些蒙学的书。”

    李隆基颔首，表示认同，随后纠正：“是抄。”

    王皇后听了抿嘴笑，双手比划几下，意思是杀了、埋了。

    殿里的其他人当作没看到，反正你俩高兴就好。

    等念完、写完，一人一份。

    姚崇等人出去带领百官和外国来使的队伍，准备吃饭。

    今年的含元殿如往年那般冷，但麒麟殿暖和，修了火道。

    别的殿没来得及弄，准备今年天暖和了再作。

    麒麟殿里的花开了，梅花，跟其他花无关。

    平日麒麟殿的火道不烧，太费煤。

    即便如此，百官和外朝使者也觉得不错了。

    暖和，而且今天吃的是……火锅和烧烤？

    天上人间的东西，不错，还有很多黄瓜、青菜制作的蘸酱菜。

    每个人面前的小桌子上有三个牌子，一个红色，一个蓝色，还有一个黑色。

    相关的人员告诉他们用途，举红色的牌子是要肉，举蓝色的是要菜，黑色的是加炭或换箅子。

    高力士照着制诏开始念，哇啦哇啦说一大堆，最后可以吃了。

    李隆基端杯，众人齐举杯，喝一口，自己涮、自己烤，不会的……回家吃去吧，没人侍侯。

    “还是此法好，省钱。”王皇后不喝酒，看众人不停地举牌子，宫女们入穿花之蝶送去各种东西，笑着小声说。

    李隆基颔首，他也发现了好处。

    以前菜多，都做好的，每个人面前摆一堆，总是剩大部分。

    现在就小碟子的凉菜，其他的你锅里没涮完、箅子烤的没吃掉，就不给你送新的。

    歌舞表演也在其中，唱着‘昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路’等李易写的词。

    以及笑红尘，和今天抓紧时间学到的沧海一声笑。

    还有梅花三弄和送别什么的，快成李易词曲专场了。

