一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十一章苦笑敷衍

    莎莎轻笑了一声，挽着杨美娟的胳膊，望着张铁森问道：“张先生，现在把你的女朋友借我一段时间，让我们老同学之间聊聊可以吗？”

    张铁森没有说话，而是微微点头，不紧不慢的做了一个请的动作。

    莎莎也不客气，挽着杨美娟先进去了。

    “你的男朋友呢？”杨美娟边走边问道。

    “他停车去了。”莎莎回答了一声，然后问道：“美娟，你男朋友做什么生意的？今天开什么车来的？”

    这些问题让杨美娟有些不知道怎么回答，心里还觉得有些尴尬。

    莎莎也从她的沉默中误解了一些意思，一副过来人的样子说道：“我可告诉你，现在找男朋友可不能光找长得帅的，主要是得有钱，长得帅可不能当饭吃，现在有钱才是王道。”

    她喋喋不休的跟杨美娟说一些，她所谓的那些择偶道理。

    因为杨美娟跟她的观念不同，所以也是有一句没一句的跟她聊着。

    虽然两个人手挽手看着很亲密的样子，但是实际上两个人心与心的距离，却差了十万八千里。

    不过这些话，张铁森在外面并没有听见。

    等他推开玻璃门想要进去的时候，却被一个冲过来的男子给推到了一边。

    “让一让，我赶时间。”

    张铁森本想抓住他理论一番的，但是看见他骨瘦如柴，一副小人得志的模样，想想也就算了。

    他掸了掸衣服，想要再次推门的时候，听见身后有人在呼唤他的名字。

    “铁森，等等我。”

    张铁森回头望去，发现韩雨洋跟赵莹莹一起过来了，心里想着“他们还真的一起出现了，看来也是莹莹拉着他来演戏的。”

    “你们……”

    张铁森指着他们两个，皮笑肉不笑的说道。

    赵莹莹明白张铁森想要表达的意思，悄悄的往韩雨洋身边挪了挪，满脸幸福的样子。

    “你不要误会，我们只是刚好碰到而已，所以一起过来的。”韩雨洋一脸镇静的解释道。

    听到韩雨洋着急着解释了，赵莹莹看起似乎有些不高兴。

    张铁森不以为然的说道：“切，你别骗我了，哪会有这么巧的事情。”

    “哎，更巧的事说出来你可能都不信。”韩雨洋叹息一声，望着张铁森问道：“你今天应该也是来参加订婚庆典的吧？”

    张铁森不知道他想要说什么，就点了点头。

    “那不就对了。”韩雨洋拍了一下张铁森的肩膀，边比划边说道：“今天的新郎是我朋友，而这个新娘又是美娟和莹莹的同学，你说这事巧不巧？”

    张铁森满脸不容置信之色，望着韩雨洋问道：“你跟我在这说书呢是吧？”

    对于张铁森的质疑，韩雨洋是一副无所谓的态度，回答道：“至于你信不信那是你的事，反正我是信了。”

    张铁森也不想管这些事是不是真的那么巧合。

    他只知道韩雨洋这么急着解释，就是想说明自己跟赵莹莹没有那样的关系。

    “做人呐有时候就得糊涂点好，都分那么清楚你累不累，我可听美娟说了，今天来参加的大都是成双成对的，你就忍心让莹莹这样一个大美女孤孤单单的吗，就算是演戏，你今天也要陪她演一场，不然别人问她男朋友的时候，她该多难堪。”张铁森一手搭着韩雨洋的肩膀，一手拍了拍他的胸膛，还转头对赵莹莹使了个眼色。

    赵莹莹对张铁森投来了无比感激的眼神。

    “可是……”

    韩雨洋一开口，就被张铁森给打断了。

    “可是啥可是，你是不是觉得莹莹配不上你？”张铁森很严肃的望着韩雨洋。

    这个态度，搞得韩雨洋想到狡辩都不行，很无奈的说道：“我不是那个意思。”

    “那不就成了。”张铁森把韩雨洋往赵莹莹身边一推，认真的嘱咐道：“从现在开始你就是莹莹的男朋友了，你要记住了。”

    韩雨洋无奈的撇了撇嘴巴。

    对张铁森的这个帮助，赵莹莹心里无比感激，望着他问道：“你怎么一个人在这里，美娟呢？”

    “她刚刚碰到了一个同学，她们先进去了。”张铁森诚实的回答道。

    听到是同学，赵莹莹的脸色也变了一下，很好奇的问道：“是哪个同学你知道吗？”

    “好像是叫莎莎来着。”张铁森平静回答道。

    听了这个名字，赵莹莹一脸的同情之色，似有担忧的说道：“完了，美娟跟她一起，一准得受气。”

    看赵莹莹的这个脸色，张铁森也感觉很诧异，问道：“为啥这样说？”

    赵莹莹饶有深意的看了张铁森一眼，缓缓解释道：“这个莎莎从学校的时候就一直跟美娟比，不管哪方面她都要争赢美娟，听说她找了个很有钱的男朋友，现在在美娟面前肯定会说些酸溜溜的话，你说美娟听了会好受嘛。”

    张铁森觉得以前不懂事会有些攀比心理很正常。

    现在都已经是这么大的人了，他觉得不会有这样的现象了，不在乎的说道：“不可能吧，现在又不是在学校，有啥好比的。”

    赵莹莹觉得自己也是这么多年没见莎莎了，说不定真如张铁森所说的那样，就耸了耸肩，表示自己也不知道。

    “咱们也在这站着了，先进去再说吧。”张铁森淡淡说了一句。

    推开门进去的时候，张铁森听到里面传出了轻柔的音乐。

    五彩的射灯来回旋转，营造出了浪漫温馨的场景。

    里面的杨美娟被一群的老同学围绕着，大家都是问东问西的没完没了。

    杨美娟在学校的时候，也算是个风云人物。

    多年后的再次重聚，她自然就成了大家关注的焦点。

    不过现在已经是物是人非，大家的话里也都夹杂着一些讽刺之意。

    跟大家笑脸盈盈的表情相比，杨美娟始终挂着牵强的笑容。

    “美娟，这么久了，怎么还不见你男朋友过来啊？”

    “对了，他是做什么工作的？”

    “当初在学校就有不少的富二代追你，你该不会找个比以前差的吧？”

    “……”

    面对这些问题，杨美娟头痛不已，心里是无比厌烦了，可是脸上还要带着笑容敷衍着。