    看着殷有方脸上有丝难为情之色，张本民笑道：“自己人，有什么尽管讲就是。”

    “想请你帮忙出个手。”

    “出手？”张本民略一皱眉，“难不成还要打人？”

    “对。”殷有方一点头，“不是跟你提起过嘛，我有个互助小圈子，不管谁有事，大家都一起帮忙解决。前段时间，圈子里一个叫高良的人，跟楼上邻居闹了点矛盾，结果楼上的邻居就没完没了，每次从他家门口经过都会大骂三句。时间一长，弄得高良一家人都很憋气，郁郁不欢，感觉要崩溃。”

    “每次都隔门大骂，得多大仇多大恨呢。”

    “其实就是一点点小事，那楼上邻居家的小孩太守宠，经常半夜就来了拍球精神头，家人也就由着他扑通扑通乱拍。你想想，住在楼下的人能受得了？后来没办法，高良就上去敲了门，很委婉地说能不能白天拍，这都半夜了，影响四邻休息。可谁知道那邻居很狂妄，二话不说猛地就将他一把推倒在楼梯上，然后重重地关上门，让小孩继续拍球。”

    “那么粗狂，真是嚣张！”

    “恶邻有点本事，练过的，拳头硬。高良身板不行，单挑不了。”

    “报警不行么？”

    “不管用，拍球的当天夜里就报警了，也调解了，但随后的每天隔门骂却没办法，高良虽然事前做了准备，把骂人的声音都录了下来，可民警来后，那邻居就说是骂自家小狗的。”

    “还真是窝气！”

    “要不还找你帮忙？”

    “殷哥，这忙我肯定帮，不过想多问一句，你们互助圈里难道就找不出几个像样的人，一起动手将那家伙打个半死么，是不是觉得那样不磊落？”

    殷有方听后一笑，说矛盾激化成冲突，开战时用什么手段一般就不看是否光明磊落了，况且对那种恶邻而言，哪怕是采取无比卑劣的方法都不为过，问题的关键是有所忌惮。

    “那个恶邻有点社会关系，早就放话给高良，不服就光明正大地单挑，要是以多欺少将他放倒，他就报案，追诉成团伙刑事案件处理。”殷有方颇为无奈地道，“那样一查下来，万一考虑不周或机运不好被抓到线索，麻烦会很大，因为高良也是公职人员，受牵连就大了。”

    “哦，高良是公职人员，那应该有点能耐吧？”

    “不要以为公职人员就能占据社会优质资源，行事有多强势，不是那回事。再说凡事都是相对的，谁没有点关系？没准路边炸油条的，还有亲戚在政府要职任高官呢。”

    “也是。”张本民点点头，“那就这么定了，你把对方的具体情况告诉我，找个合适的时间就去会会他。”

    “下午五点左右，随便什么时候你到光华小区门口就可以碰到那人，他会在那个时间点遛狗。具体长什么样，等会我就跟高良联系，让他明天打电话给你稍微描述一下，就能对上号。”

    “嗯，那就不会认错人了。”

    “这事能快就快，还有不长时间就到春节，早点解决，让高良也能过个安心年。”

    “没问题，为了兄弟的事，不怠慢。”张本民答应得很痛快，不过心里却没有完全的把握，毕竟对方的情况还一无所知，也许会马失前蹄栽了跟头。

    “那我先代为感谢，有情后补。”

    “用不着。”

    “感谢还是要的，只是不会刻意，否则有点别扭。”殷有方说完起身，“今天就聊到这，我还有事。”

    两人出门，就此话别。

    走在街上，行人匆匆，或是寒风催人，也或是事务繁忙。张本民看着，突然感到有些惆怅，不夸张地说，眼下的生活还是风雨飘摇，安身难，安心更难。

    脚步沉重了起来，心情就像此刻阴郁的天气。

    好在是，次日中午蚊子打电话过来，说了个好消息：注册公司的是已经过了最后一关，只等拿证。

    这无疑是颗舒心丸，张本民顿时精神一振。

    点上支烟，仰头吐雾，一直阴沉的天空闪出一条云缝，射出一道光亮。

    好兆头！这一刻张本民心情大开，什么时候都要不失希望之心。有希望，自会坚持。只要坚持，梦想总可以实现。接下来，如果宋超光那边行事顺利，一切将会进入新的局面。

    还未及多些畅想，高良来电，先是客套了一番，然后便进入正题，把他的恶邻相貌、体型描述的一番。

    在目标能百分百确定的情况下，心情顿时变得有些迫切。

    当天下午四点多，张本民便来到光华小区门口，坐在对面绿化小景观园中。

    五点一刻，一个拽着蛮狠步子的中年男子，牵着条大狼狗走出小区，左拐沿着人行道停停走走。

    张本民一看很是错愕，真他妈的冤家路窄，眼前这家伙不就是前两天吃早餐时碰到的那个短硬茬嘛！

    都是天意！

    张本民忙在路对面跟进。走了大概三十米远，大狼狗开始拉屎。

    好机会，张本民赶紧穿过马路走了过去，等短硬茬牵着大狼狗走的时候，猛然喝道：“喂，你把它吃了！”

    短硬茬一惊，回头看了眼，瞪眼暴怒，道：“他妈又是你！你说什么？！”

    “我让你把狗拉的屎趁热吃了，要不让别人踩到怎么办？”

    “……”横行惯了的短硬茬一时脑懵，他简直不敢相信自己的耳朵，刹那间不知道该怎么说，憋到脸通红后开始冒出脏话，“你个狗日的不知死活，那天早上没死成，现在来送死！”

    “就算是我来送死，那你也得先把狗屎吃了，快点！”张本民一脸严肃，“再慢就赶不上热的了！”

    短硬茬不断抽动着嘴角，随手把狗绳系在树上，而后满脸怒火地冲向张本民，“妈了个逼的！今天把你打成肉泥！”

    和这种力量型的对手过招，得发巧力四两拨千斤，不能硬碰硬。当即，张本民侧身闪向旁边的一棵小树。

    短硬茬极度恼怒之下，急急地抓住小树，猛地用力扳断。

    张本民不会错过这样的进攻机会，就在短硬茬断树后短暂的泄劲空隙，他身体快速前倾，打出个直拳，击在短硬茬的脑门上。

    顿时，短硬茬身形一晃，站立不稳，却也没有失去反抗力，忙伸手去抓张本民的胳膊。

    张本民知道其中厉害，要是被抓住近身缠打肯定吃亏，于是干净向后一个腾挪。

    一抓不中的短硬茬继续无比恼火，咬牙切齿地骂着，“狗日的，有种别躲！”

    “躲得就是你这种狗日的！”张本民似是要将短硬茬激怒到极点，“浑身上下从里到外都肮脏，腥臊恶臭，你是睡猪圈还是狗窝的？碰着你就晦气！也不知你个狗日的、猪操的东西整天在家里怎么过！”

    张本民说完拔脚就往绿化带里跳，那里有大株的绿化物，可以更好地周旋。

    短硬茬被骂得眼冒金星，嗷嗷直叫追了上去。

    几分钟下来，短硬茬已是气喘吁吁。这出乎张本民的意料，没想到短硬茬的体能已远远跟不上对打这种高强度的剧烈运动，看来结束这场独斗应该很快。

    当即加速，甩开短硬茬几丛近一人高的椭圆形绿化物，来到一块空草地，张本民回身站定。

    “狗日的有种就别跑！”短硬茬胸口剧烈起伏，上气不接下气。

    “你骂我几句，等会打掉你几颗牙。”张本民面带微笑，看着短硬茬，“然后往你嘴里塞狗屎。”

    说话间，几乎恼怒到崩溃的短硬茬已奔到跟前，挥拳就打。体力透支之下，他的出拳速度和力度大减。

    张本民看得准，微微撤身，腾出安全空间的同时，一拳打在短硬茬的手腕上。

    短硬茬的拳头被架开，疼痛也随之而来，他一下皱起眉头。

    “疼了？”张本民轻松笑问，“看来不行嘛，还整天咋咋呼呼跟根葱似的，原来是外强中干草包一个，让别人都觉得你跟练家子一样。”

    此时的短硬茬似乎才意识到眼前这年轻人不一般，他不再叫嚣，揉了下被打的手腕后，猛地起脚，向张本民踹过去。

    拳头失利脚跟上，这是一般的潜意识行为。张本民早有预料，随即左闪攒身半蹲，对着短硬茬伸直的大腿冲出个刚猛的直拳。

    短硬茬倒也有点小手脚，眼见张本民偏身躲过，迅疾借势向前压下身子，将踹出去的腿硬生生缩低下来。这让张本民的直拳几乎落空，只擦着短硬茬的裤子划过。

    不过凭借差距巨大的反应速度，张本民引身前躬，屈起左膝，全力撞击在短硬茬的大腿上。

    这个撞击用的力气不小，短硬茬顿时疼得站立不稳，踉跄着向一旁歪去。张本民不想拖延时间，跟进，起腿，踢在他的腰部。

    短硬茬栽倒在地。

    张本民上前，乱脚加身，“多久没挨打了？”

    短硬茬只是翻滚着，并不答话。

    “好多年了吧？”张本民继续踢打，“脑袋膨胀，还真以为自己无敌了？再就是有点社会关系，觉得没人敢把你怎么着？”

    “别踢了，别踢了，肋骨断了！”这会儿，扛不住的短硬茬没法不开口。

    “你说不踢就不踢？”张本民话说得轻，但下脚仍然很重。

    “求求你，咱，咱们可没有什么深仇大恨啊。”

    “这会求饶有点晚，但也不是一点用都没有。”张本民停脚，蹲下来看着缩成一团的短硬茬，“你这种人不单单是欠揍。”

    “是是是，我还该死。”短硬茬哼哼着，“该死。”

    “噢，这可是你说的哦。”张本民话音一落砸出一拳，夯在短硬茬的嘴上。

