    罗林家族！

    这名声对在座的众人来说，也算是如雷贯耳。

    不少人之前就猜测到，艾伯特右手边那两人的地位低不到哪里去，却没想到，竟然是来自月林城的罗林家族！

    唰！

    宴会的气氛为之一变。

    乔木敏锐的发现，周遭的人都正襟危坐了起来。

    这让他对月林家族的实力，又有了一个更直观的认知。

    来参加这场宴会的人，在暮光城也都是有头有脸的人物，没想到却在听到了月林家族的名号后，吓成了这个样子。

    “真是个不好惹的存在……”乔木凛然。

    “原来两位是月林家族的贵客，失敬失敬。”

    有人恭维了一句，看向艾伯特：“不知道艾伯特先生，跟月林家族的这两位贵客，是什么关系呢？”

    “问的好。”

    艾伯特笑道：“今天其实还有一件事，我要宣布一下，我准备让希尔薇，跟阿尔瓦的儿子艾尔凡，进行联姻！”

    “联姻？”

    闻言，众人惊愕。

    瓦罗兰家族，竟然攀上了罗林家族这么一个庞然大物？

    如果真是这样的话……

    那艾伯特的要求，他们还真得认真考虑一下了。

    一旦两个家族成功联姻，瓦罗兰家族的综合实力将成长到一个全新的维度！

    他们还真不敢不顺着艾伯特的意思来。

    但……

    “阿尔瓦？”

    有人意识到了什么，“我记得月林家族的家主，好像名为福西斯吧，不知道阿尔瓦阁下，跟福西斯是什么关系？”

    此话一出，众人顿时提起精神，等待着阿尔瓦的回答。

    他们这才意识到，罗林家族家大业大，人员构成庞杂无比。

    眼前的两人，不一定来自罗林家族本家！

    如果只是罗林家族的一个分支的话，倒也不足为惧！

    “阿尔瓦先生，确实只是一名旁系。”

    艾伯特抢先回道：“但他儿子艾尔凡的轮回者，天赋却是SSS级别的，相信不久之后，就能得到罗林家族本家的重用。”

    “SSS级？”众人顿时惊讶。

    今年城内，还没听说过有哪个主神的轮回者，天赋是SSS级的。

    本来大家以为今年出不了这种级别的天才了，没想到竟然悄咪咪的藏了艾尔凡这么一尊大神。

    如果是SSS级的话……

    只要艾尔凡能在神考时取得不错的成绩，想来就算是罗林家族，也不会放过这么一个天才。

    难怪仅仅是一名旁系，艾伯特也要与其联姻。

    这名旁系，前途无量啊！

    众人思索了起来。

    如果瓦罗兰家族联姻的对象，是月林家族的本家成员，那他们不会有任何犹豫，肯定直接就同意艾伯特的要求了。

    但只是一个有机会得到重用，却还没有成功回归本家的旁系的话……

    他们倒是还有考虑的余地。

    “我说的第一件事情，各位也不用着急答复，可以好好想想，如果不同意，我自然也不会强求。”

    艾伯特淡淡道：“但我还是真诚的希望，能跟各位达成合作关系，齐心协力，共创辉煌！”

    “一定一定。”众人附声。

    “其实我今天来，也有一件事要说。”一直沉默的阿尔瓦，这时忽然开口。

    “嗯？”

    艾伯特一愣，看向他，“请讲。”

    “我想尽快敲定我儿子艾尔凡，与希尔薇小姐的婚事。”

    阿尔瓦道：“在来之前，我用东方神域那边盛传的风水之术测算过，一个月后的今天正好是大吉之日，不如就将婚事订在那一天如何？”

    闻言，希尔薇顿时面色一变。

    “放轻松。”

    一直默默观察着的乔木用神识传音过去，“你父亲不会同意的。”

    话落，一旁的艾伯特犹豫片刻，果然拒绝道：“这件事，倒是不能操之过急。”

    “为何？”阿尔瓦问。

    “如今神考在即，我想让希尔薇好好提升实力，不想有别的事情让她分心。”艾伯特道：“婚事还是放在神考之后再说。”

    “您这个理由，未免有些不太说的过去。”

    阿尔瓦看着他，“既然你我两家情投意合，那就应该让他们尽快完婚才是。”

    “解决了这件事，也好让他们更专心备战神考。”

    说完，他话锋一转，“算上这次，两人的婚事已经被您推迟了三四次了，难道说，您本意并不想促成这件婚事不成？”

    “阿尔瓦阁下误会了，我自然很愿意让两人喜结连理。”

    “那为什么一而再，再而三的推迟婚事，非要等到神考之后？”

    “这个……”艾伯特眉头紧锁。

    乔木眼睛微微眯起。

    艾伯特不同意提早完婚的理由，他想在座的各位只要不傻，应该都猜得出来。

    毕竟。

    现阶段阿尔瓦还没有真正回归本家。

    谁也不知道，这期间会不会出现什么别的变故。

    要是阿尔瓦那边出了意外，不能回归本家，他的势力，最多也就相当于暮光城的一个二流家族。

    这种情况下，艾伯特能答应就有鬼了。

    只是。

    这种话不能放在明面上去说，尤其是当着这么多人的面。

    “如果艾伯特先生不能给出一个理由的话，那这件事就没有谈下去的必要了。”阿尔瓦步步紧逼。

    乔木默默观察着，算是看出了一些眉目。

    想来，阿尔瓦对于自己是否能回归本家，也没什么十足的信心。他想尽快把这件事敲定下来，到时候万一没办法回归本家，也有瓦罗兰家族给他垫底。

    而此时。

    艾伯特看起来有些骑虎难下，难以抉择。

    乔木想了想，站起身来。

    看来得由他来帮艾伯特解围了。

    不然。

    他还真怕艾伯特一个没顶住，提前把这事答应了下来。

    阿尔瓦回归本家的几率，算是超过了九成，艾伯特未尝没有赌一把的可能。

    唰！

    随着乔木的起身，众人的目光一下子聚焦在了他身上。

    “我觉得阿尔瓦阁下有些太过急躁了。”

    乔木一笑，“结婚并不是什么小事，双方门当户对是一方面，但当事人两情相悦也非常重要，我听闻希尔薇小姐比较喜欢有才能的男子，我不否认艾尔凡的潜力，但他现在好像还没有什么拿得出手的成就吧？”

    “这种情况下，希尔薇小姐恐怕不会乐意这桩婚事。”

    说着，他看向希尔薇。

    “不错。”希尔薇自然附声配合。

    一番话下来，也算是给艾伯特找了一个推脱婚事的理由。

    艾伯特见状，不免多看了乔木一眼，之后赶紧借坡下驴：“乔木小友说的也并无道理，结婚这件事，当事人的意愿也不能忽略，相信以阿尔瓦阁下儿子的能力，日后拿出一些傲人的成就，赢得我女儿的倾心，也不是什么难事吧？”

    他这话说的委婉，但言下之意并不难理解。

    意思就是不是我不同意这门婚事，是我女儿不愿意，而想让我女儿愿意也很简单，你先让你儿子拿个神考第一再说。

    “这个……自然。”

    阿尔瓦面色变得不太好。

    虽然在他看来，艾伯特这个理由纯属扯淡，两个家族联姻可从来不会管当事人什么感受。

    但明面上，这理由确实是站得住脚的。

    因此，他也只能作罢，并且隐晦的瞥了一眼乔木。

    乔木只是微微一笑，神色如常。

    众人见状，皆是有些诧异看着乔木。

    竟然敢这种时候发声，替艾伯特解围！

    看样子，这是得罪上阿尔瓦了啊。

    等日后阿尔瓦回归本家后，这乔木想必日子估计不会好过了。

    这件事过去后，宴会照常进行。

    等散场后，阿尔瓦带着艾尔凡，黑着脸回去了。

    其余人也是思索着，离开了瓦罗兰家族宅邸。

    至于乔木，在临走前，则是被艾伯特叫住。

    两人来到宅邸外。

    希尔薇则是被强制带回了房间。

    “今天这件事，做的不错。”

    艾伯特掏出一瓶复活药剂递到乔木眼前，“这是给你的谢礼。”

    “谢礼我就不收了。”

    乔木摆摆手，认真道：“我只希望，艾伯特先生真的能多考虑一下，希尔薇小姐本人对于这桩婚事的态度。”

    “呵呵，有些事情，不像表面看起来的那么简单。”艾伯特笑了笑，目光看向别处，说了一句没头没脑的话。

    “……”乔木微微皱眉，看着艾伯特，有些不明所以。

    艾伯特没有再说什么，摇摇头，转身走回宅邸。

    末了，他远远传来一句，“请回吧，另外，艾尔凡可不是那么容易击败的……”

    “！”

    乔木顿时瞳孔微缩，身心俱颤。

    这话是什么意思，难道说他跟希尔薇说的话都被听见了？

    还是有别的什么原因？

    总之就很迷。

    一坨谜团笼罩在心间。

    他忽然有些摸不透，艾伯特到底是个什么想法了。

    与此同时，他感觉兜里多了什么东西。

    手朝里面一摸，一瓶特级复活药剂被掏了出来。

    “……”乔木神色诧异。

    “师傅，终于出来了啊。”

    离开了宅邸，克劳德就等在不远处，见到他赶忙迎了上来。

    “你怎么还没走。”乔木疑惑看向他。

    “这不是等着提醒提醒你嘛，你说你这么勇干什么。”

    克劳德叹口气，“最近这段时间还是尽量别外出吧，我感觉阿尔瓦那货应该是对你有歹意了。”

    “这个啊。”

    乔木笑了笑，“他最近可能没空管我。”

    “为什么？”

    “艾伯特的那个要求，大部分家族肯定是不想答应的，因为一旦答应，大部分家族以后就只能任由瓦罗兰家族宰割了，因此，他们也许会采取一些措施。”

    乔木看着他，“我说这么多，你应该就能理解了吧？”

    “你是说……”

    克劳德稍微思索了一番，恍然的点点头，“我明白了。”

    迫使大部分家族要答应艾伯特的要求的根本原因是什么？

    还不是因为艾伯特有可能要跟阿尔瓦这个要回归本家的旁系联姻。

    如果不是这个原因，单靠瓦罗兰家族的威望，大部分家族根本就不用轻易妥协。

    那么……

    如果阿尔瓦的儿子跟希尔薇联不了姻呢？

    或者说，阿尔瓦的儿子没能在神考取得好成绩，回归本家呢？

    这样一来，艾伯特迫使他们妥协的底牌，不就没有了吗？

    这段时间，也许会有不少家族偷摸摸的对阿尔瓦父子俩出手！

    这两人最近肯定是自身难保了。

    “总之，还是多小心一些吧。”克劳德拍了拍乔木的肩膀，之后转身离开。

    乔木则是一直在思索着事情。

    他在想，为什么艾伯特要挑这个时间，把希尔薇要跟艾尔凡联姻的事情说出来？

    哪怕是等到神考之后，一切板上钉钉了，再说这件事也不迟吧？

    这个时间点说，不是明摆着要给别人阻止他们两家联姻的机会吗？

    反正。

    乔木觉得，现在这个时间点把联姻的事说出去，不是什么明智的选择。

    一个家族的家主，真的会犯这种明显的错误吗？

    还是说背后有什么更深层次的原因？

    乔木百思不得其解。

    他忽然想起了艾伯特那句没头没脑的话语：“有些事情，不像表面看起来那么简单。”

    确实。

    今天这事有点复杂了，都给他整不会了。

    “算了，回家吧，抓紧时间提升实力才是正事。”

    摇摇头，乔木转身朝家赶去。

    之后的日子，就比较平淡了。

    阿尔瓦果然没有对他出手过，黑市那边有传闻说好几个有名的杀手最近都接到一些相同的委托。

    这委托是什么，没有人知道。

    乔木大概能猜到一些，不过无所谓了。

    他现在只想专心提升实力。

    作为没什么背景的草根而言，唯有把实力提升上去，才是他唯一的出路。

    日月如梭。

    三四个月的时间眨眼而过。

    乔木终于将三十名轮回者的实力，都提升到了四阶五段的程度！

    他也正式成为了一名类神四阶的主神！

    如今的轮回者们，已经有了实力、并且也逐渐熟悉了四星强度位面的历练。

    轮回者们单次历练平均获得的神性点数量，也在缓慢且稳定的增长着，这段时间，已经增长到了单次历练就能获得五百神性点的水平！

    这已经远远超过了在二星位面刷取神性点时的效率。

    乔木提升实力的速度，又更快了一步。

    而学校最终考核的日子，也已经尽在眼前了。

