
“你这写的是……何物？”

“是我的名字啊，这里按个手印就行了吧？”

轩辕玥可不想重写，赶紧糊弄过去就好了，这不就是一个形式嘛。

司空玉瑾还没来得及说什么，轩辕玥已经按下了手印。

“你这字，以后还是要好好练练，好歹堂堂公主。”

司空玉瑾将那张纸拿了起来，看了看，有些嫌弃，那三个字除了外形有点像之外，好像跟“轩辕玥”三个字没有任何关系。

“你说得轻巧，你这么厉害，那你以后教我啊？”

真是站着说话不腰疼！

轩辕玥不知道就是自己这么不经意的一句话，让她以后有练不完的字。

-------------------------------------

因为跟司空玉瑾已经达成了协议。

轩辕玥开始为迎娶司空玉瑾而做准备。

可是她毕竟是凤玄国的大皇女，就算不受宠但是身份还是在那。

所以她的婚事必须要经过女皇的同意。

而此时她正在进宫见轩辕雪的路上。

“汤圆，这轩辕玥既然不受宠，那应该娶位清倌没什么吧？”

反正女皇眼下是最看不惯她的，她的名声也不用再提了，因为也没有了，娶不娶花魁好像并没有什么区别。

【汤圆：那未必，轩辕雪是一个双标的人，自己怎么样败坏轩辕王室的名声没事，其他人不行！宿主你跟司空玉瑾成婚是一步不错的棋，但是恐怕过不了女皇那关！】

双标人设啊，那她也不是一点办法都没有。

轩辕玥嘴角上扬。

“大公主，该下车了。”

马车进宫后，需要下车随后步行至宫殿内。

轩辕玥自穿进来后，还是第一次进宫，充满了新奇。

等她来到一栋金碧辉煌的宫殿前时，为她引路的管事就退下了。

她抬头就看见正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字''凤栾殿''。

真是奢华，轩辕雪应该就住在这座宫殿里吧。

轩辕玥慢慢由台阶走了上去，到大门口的时候，一个管事的女官对着她行了个礼。

“大公主安！”

轩辕玥朝女官抬了抬手，轻声问道。

“母皇在里面吗？”

“女皇在，小人现在就帮大公主通传一声。”

女官朝轩辕玥微微欠身，随后便进了宫殿之内。

这古代的时间都浪费在这些地方了，见一下自己的亲妈，还要左传右传的。

“大公主，女皇刚批阅好奏折，您可以进去了。”

等到女官再次出来的时候，直接站到了一边，还帮轩辕玥打开了宫殿的门。

“有劳女官了！”

轩辕玥虽然心里在吐槽，面上的礼节倒是还很周全。

进到殿内后，首先吸引住轩辕玥的是那金漆雕龙凤宝座，上面坐着一位睥睨天下的女人。

底下，歌舞升平，都是些男宠衣袖飘荡；鸣钟击磬，乐声悠扬。台基上点起的檀香，烟雾缭绕。

深深宫邸，糜烂与纸醉金迷，将人性腐朽殆尽。

轩辕玥感觉自己站在那里格格不入，一时之间不知道该如何开口。

只知道这轩辕雪传言中是个荒淫的女人，没想到这么高调。

刚才那女官还说女皇批阅奏折呢，这哪里像批阅奏折的人啊，当谁眼瞎呢？

“你们都退下吧！”

轩辕雪看到轩辕玥已经进来了，朝底下的男宠们摆了摆手，示意他们退下。

“是！”

男宠们朝女皇微微欠身后，一一准备退下。

这时轩辕玥才感觉那种尴尬氛围好了那么一丢丢。

“玥儿，你怎么跑来了？”

轩辕雪整理了一下衣衫，慢慢起身，从上面走了下来。

面前的女人虽然是原主的母皇，但是轩辕玥却从她的脸上看不到任何岁月的痕迹。

风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

一身黑金镶嵌的长裙，腰不盈一握。

这一切都像极了未出阁的少女，唯独她那双看似清透的眸子，盛着满满的深沉和精明。

“给母皇请安！玥儿来此叨扰母皇，是有一件很重要的事要与母皇商讨。”

“哦~什么事啊，竟然让你都这般慎重？”

轩辕雪虽然带着一丝笑意，那与生俱来的王者气势，光一句话就让别人发自内心的颤栗。

轩辕玥不是一般的人，笑盈盈扶着轩辕雪坐下。

“母皇，玥儿已经满了十六岁了，至今还未娶亲，所以想......”

“你都已经十六了？”

听到轩辕玥已经十六岁了，轩辕雪先是惊讶了一下。

轩辕玥眼角一抽，这确定是“亲妈”？

“是啊，刚过呢，母皇，我是想......”

“那该给你娶亲了，母皇这阵子忙，一直没有关注这些，不知道玥儿中意什么样的男子，母皇帮你挑，那丞相家的.....”

虽然话题已经在点子上了，但是这走向有点不对啊！

“母皇，玥儿有了心仪的人选，特求母皇恩准！”

轩辕玥立刻将轩玥雪的话打断，直接跪了下来。

“已经有了心仪的男子了？不知是哪家的公子啊？”

听到轩辕玥说有了心仪的人选了，轩辕雪脸上的笑僵住了。

“母皇，玥儿心仪之人或许不是出生名门望族，但是此人清清白白，与玥儿两情相悦。”

轩辕玥没有直接将司空玉瑾名字说出来。

听到这，轩辕雪倒是更加好奇了，究竟是什么样的男子，会让一向四处留情，从来不肯纳侍的大公主这般请求自己。

“如果此人真的是玥儿的心尖尖，纵然是一介布衣，母皇也会赐他一个能跟你相配的身份。”

这大公主本来就是一个摆设，娶一个布衣，依靠不了朝中的势力，更没有争储的能力，这也是轩辕雪心之所向。

但是轩辕玥听到这，却心中一喜。

这女皇说话也得负责的，不是有一句话叫：君无戏言吗？

“谢母皇成全！”

轩辕玥可不傻，先谢恩，让轩辕雪反悔不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68677465"  chaptername="第196  透明长公主vs妖孽男花魁（11）">加入书签</a>
</div>
