    ‘S评分！新人副本居然出现S评分！这是历史上第一次吧。’

    ‘新手玩家活下来就已经很不容易了，谁能拿S啊？’

    ‘凭什么啊？就因为是国宝吗？国宝的身份，在惊悚游戏里面也好使吗？’

    ‘根本没受伤，还一下子获得了那么多的道具，还获得了咒女做的饭，这肯定是S评分啊。’

    ‘他的直播打赏怎么会这么多？只要那些人气玩家和资深玩家，才会有这么多的打赏吧。’

    ‘这就是国宝吗？惹不起惹不起。’

    ‘云云太可爱了，我还想看云云下一次直播。’

    ‘云云别急，你休息一会儿。’

    虽然直播已经结束了。

    但大家对楚玄云的直播，意犹未尽。

    另一边。

    楚云玄来到了一个广袤的白色空间里。

    空间当中，一片虚无。

    【副本完成，欢迎来到主神空间！伤势恢复完成。】

    【力量、体能、速度、防御增加2点】

    【玩家：大猫熊云云】

    【目前等级：3】

    【经验值：50】

    【游戏币：650】

    【物品：咒女的狼牙棒、断生药膏、饮血马桶搋子、S级宝箱】

    “这就是惊悚游戏？S评分也太容易拿了吧。”

    “签到系统，调出界面。”

    其实楚玄云一直都有两个界面。

    一个是游戏的界面。

    另一个，是楚玄云签到系统的界面。

    【宿主：楚玄云】

    【年龄：3岁】

    【身长：162cm】

    【体重：110kg】

    【力量：41】

    【体能：45】

    【速度：37】

    【防御：39】

    【运气：15】

    【能力：单手运球、满级自由泳、满级钢琴、满级唢呐、满级手抓饼技术、满级开锁技术……】

    “升级就可以增加基础数值？还不错。“

    游戏里的等级提升，身体素质也跟着提升了。

    反映在另一个界面上。

    如果让其他人看到楚玄云这个界面。

    怕是要把人吓死。

    升一级才能增加1点。

    而一个新人玩家的数据，初始都是5点。

    一个正常的**玩家，所有数据应该是8点才对。

    再看看楚玄云的数值，每一个都是三四十！

    很多高等级的玩家，数值也绝对没有那么夸张。

    所以说，即使咒女真的要和自己动手。

    也绝对不是楚玄云的对手！

    “说到系统，今天还没签到。”

    “系统，签到。”

    【签到成功，体重增加1kg】

    眼见着，楚云玄的肚子，比之前更圆了。

    “草！老子又长胖了两斤，我在胖子的路上走远了。真没意思。”

    楚玄云看了看四周。

    “似乎这个地方，就是一个专门休息用的玩家空间，也叫做主神空间。”

    “只要花点游戏币，就可以把这里打造成喜欢的样子。”

    楚玄云打开商店。

    在游戏商店里，可以买到很多东西。

    吃的，穿的、枪械、鱼塘、飞机杯等等等等，玲琅满目。

    【大别墅：10/100】

    【手枪：20/200】

    【竹笋：5/50】

    【牙签：1/10】

    【航空母舰：5000/50000】

    ……

    楚玄云注意到。

    所有的东西，都有两个价格。

    前一个价格，是在主神空间使用的价格。

    而后一个价格，是把兑换的商品，带到副本里的价格，足足翻了十倍。

    “别墅才10个游戏币，竹笋尼玛要5个游戏币？太黑了，夺笋是吧！”

    惊悚游戏的系统思路很明确。

    商店里买的东西，尽量只能在主神空间里面使用。

    如果想把东西带到游戏里面去，价格就非常贵了。

    但是带品质的道具，商店里面根本就没有。

    只能去游戏里面获得。

    但有些东西的价格，依旧非常离谱。

    不过，只要你有钱，什么都可以买。

    当然要带去游戏里面就是另一回事了。

    楚玄云造了一个带花园的大大别墅出来。

    甚至还给自己搞一个农田，在这里种地。

    楚玄云买了一些竹子竹笋，直接种在地里面。

    “虽然好吃的东西很多，但我还是喜欢吃竹子。”

    楚玄云虽然是穿越而来。

    但作为大熊猫，竹子的味道非常上头。

    楚玄云钱挺多的

    因为s的评分，游戏币翻倍不说。

    直播打赏，给的钱太多了。

    楚玄云舒舒服服洗了个澡。又吃了一堆乱七八糟的东西。

    楚玄云开始查看，这一次最重要的奖励。

    “对了，我还有一个S级的宝箱没有打开。”

    每个副本结束之后，就可以拿到相对应评分等级的宝箱。

    C级评分，就是C级宝箱。

    B级评分，就是B级宝箱。

    以此类推。

    而C级宝箱必开白色物品，小概率能开出绿色。

    而B级宝箱必开绿色物品，小概率能开出蓝色。

    而A级宝箱必开蓝色物品，小概率能开出紫色。

    楚玄云的S级宝箱，非常非常稀有。

    S级宝箱，必然开出一个紫色物品，甚至小概率能开出橙色。

    紫色物品，就已经不是简单的东西了。

    很多高等级的玩家，可能都没有一件紫色道具。

    每个品质颜色之间的差距，却相当之大。

    宝箱里能开出来的东西，千奇百怪。

    技能、道具、武器、药品、补给、器官等等等等，什么都可以有。

    “我的运气向来不差，毕竟老子可是国宝。”

    开玩笑，国宝的运气怎么可能差？

    楚玄云毛茸茸的黑嘴，咧嘴一笑。

    样子贱萌贱萌的。

    “打开宝箱。”

    一阵烟花，闪烁。

    一个散发着蓝色荧光的，像一个胃袋一样的东西，轻轻漂浮在空中。

    里面散发着惊人的能量。

    【名称：原子炉】

    【种类：器官】

    【品质：橙色】

    【技能1:原子吐息。从嘴巴喷射出高温热线，对灵体类生物有很强克制作用（每喷射一米消耗1点体能）】

    【技能2：红莲模式。全身爆发出高温、强光、辐射，对几乎所有存在都能造成巨大伤害。（每分钟消耗10点体能）

    【技能3:剧毒、辐射免疫】

    【技能4:对鬼附身免疫】

    【技能5：水下呼吸】

    【技能6：不拉肚子】

    【备注：怪兽之王哥斯拉的原子炉。哥斯拉是男是女，至今困扰着无数科学家。】

    楚玄云毛茸茸的脸上，笑容逐渐猖狂。

    大猫熊张开短粗的熊掌，仰天大笑。

    “嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈，爽！”

    楚云玄的运气相当不错，直接开出了橙色道具来。

    而且还是赫赫有名的哥斯拉原子炉。

    单单是技能，就有6个！

