    凤都陈家，是大夏帝国极富盛名的老牌守夜人家族。

    他们和安如萱背后的家族一样，几乎掌握了凤都的半壁江山。

    家主陈景山更是有名的强者。

    陈盈自报出家门，众人立刻微微一愣。

    他们从龙都出发，一路行驶了好几个小时，早已进入了凤都的边境。

    没想到会惹上这样的麻烦！？

    “知道怕了吧！？”

    见众人脸色都有点难看，陈盈心里慢慢有了底气，嚣张道。

    “你们杀了我的护卫，就是公然和陈家宣战，要是对我动了手就更加没有回头路了！”

    大伙沉默不语，一时间不知所措。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    这要是在龙都，就凭安如萱一个人就能把这事给平息了。

    可这里是人家的地盘，即便是能给些颜面也是有限的。

    刚刚来到凤都就得罪了当地的权贵，这开局实在是有些不利！

    “我去，这怎么办？”冷心童无言以对。

    镪~！

    随着一声骇人的刀鸣，斩魂镰刀的利刃早已架在了陈盈的脖子上！

    “你...你想干什么！？”

    面对着锋利的刃口，陈盈吓得浑身颤抖。

    安如萱连忙出生劝阻：“冷静点，陈家在凤都的实力非同小可，千万不要冲动......”

    “你认为，我今天放过了她，咱们就会好过？”

    冷眼的盯着陈盈，薛云心中的杀意越来越浓。

    大伙面面相觑，大概也明白了他的意思。

    就看陈盈现在嚣张的态度，完全能想象到放过她的后果。

    像她这样的人，必定会瑕疵必报。

    这娘们儿如果安全的回到了凤都，肯定会集结陈家大批的人手来围剿他们。

    等待众人的将会是无休止的追杀和报复！

    “事已至此，干脆杀了灭口，或许还不至于留下隐患！”

    此话一出，大伙的心底也有了些认同，纷纷沉默着点了点头。

    苦笑了一下，安如萱转过身算是默认了薛云的做法。

    黑色的镰刃绽放出幽暗的光泽，红莲举起斩魂镰刀就要手起刀落！

    “等一下......”

    允吸着棒棒糖，赵天一忽然叫停。

    “你又想干嘛？”薛云不耐烦道。

    “我有更好的办法来处理这件事....”

    拿出嘴里的棒棒糖，赵天一说道：“现在这种情况，无非就是这丫头的身份让咱们有些投鼠忌器，所以，她活着，对咱们来说就是个威胁......”

    “可是，如果我们亲自动手干掉她，万一事情败露，又会招惹更大的麻烦......”

    摆出一副死鱼眼的表情，薛云额头上满是黑线...

    浑身的杀气荡然无存。

    这货又开始了缜密的逻辑分析。

    还让不让人活了？

    再看其他人，也是嘴角抽蓄的无言以对。

    唯独陈盈一人满脸都是愕然，眼睁睁的看着这个高个男人分析着自己的生死利弊。

    “看似两难的局面，其实有一个重大的突破点...”

    扶了下眼镜，赵天一冷静道：“那就是，如果她的死与我们无关，一切就万事大吉了！”

    大伙满脸的懵逼，完全不懂赵天一的意思。

    啪~！

    一巴掌扇在了他的后脑勺上，赵梨花不耐烦道：“说人话！没人有兴趣和你玩猜哑谜的游戏！”

    面无表情的稳住了身形，赵天一解释道：“把她一个人留在荒野，自生自灭就行了。”

    众人猛得一愣，瞬间恍然大悟。

    要塞都市外的荒野遍布各种野生怪胎，即便是守夜人也不敢保证能绝对安全。

    陈盈不过是一个刚刚觉醒了生物力场，还没来得及驯服怪胎的普通人而已。

    失去了众多护卫的保护，她独自一人流落荒野，惨死于怪胎之手简直是再合情合理不过了！

    你爷爷的...

    老子怎么没想到这一点？

    这一刻，薛云对赵天一真的是心服口服。

    不仅如此，对方这种毫无感情色彩，纯粹追求利益最大化的思维模式，更是让人感到了刺骨的凉意。

    简直就是一台木有感情的运算机器！

    闻言，陈盈彻底陷入了凌乱。

    一想到自己被扔在荒野孤立无援的情景，她恨不得现在就去死！

    死亡之所以恐怖，正是来源于人类对死后世界的无知。

    让人恐惧的从来都不是死亡本身，而是因此衍生出的绝望！

    “不...不要啊！你们不能这样对我！求你们了！千万不要丢下我一个人！求你们了...”

    没有人理会她的求饶，此刻对她的仁慈无疑就是对自己的残忍。

    一切不过是她咎由自取，怪不得别人心狠手辣。

    砰~！

    当着所有人的面，赵天一上前一记手刀劈晕了歇斯底里的陈盈。

    “现在安静了...”

    赵天一望向众人：“当然了，还得做一点预防措施，那就是消除她脑海里关于咱们的相关记忆！”

    “心童，让你的武装怪胎出手吧。”赵天一说道。

    冷心童微微一愣，连忙吐了吐舌头：“哎呀，你不说我都忘了自己还有这个技能呢！”

    说着，一阵阴冷的寒风从她身边涌起。

    伴随着森森的鬼气，一个大号的洋娃娃从虚空中飞出。

    这玩意儿双眼无神，面容说不出的诡异惨白，外表和薛云前世恐怖电影中的鬼娃十分相似！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：巫毒灵偶】

    【所属：冷心童】

    【潜力评价：A】

    【级别：普通级Lv2】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有一定的精神控制力和近战实力...】

    【特殊能力：灵魂吐息，可以读取或消除对方的部分记忆，对生物力场过于强大的人无效...】

    【特殊能力：巫灵毒障，释放特殊的鬼雾，扰乱敌人的视线和精神世界，使其处于短暂的恍惚状态...】

    【怪胎介绍：邪恶的巫毒娃娃，体内寄宿着可怕的恶灵...】

    冷心童的武装怪胎和她的性格一样，古灵精怪的很。

    巫毒灵偶虽然不是什么高阶怪胎，战斗力也算不上强大，但却有着极其实用的辅助技能。

    难怪安如萱会招募她加入团队。

    一切都是早有安排，这个团队里没有任何一个人是多余的...

    鬼气缭绕间，巫毒灵偶缓缓腾空来到陈盈的身边。

    一把抓起她的头颅，对着她的脸孔就猛吸了一口气。

    乳白色的气流从陈盈的鼻口中缓缓而出，巫毒灵偶满意的闭上双目，将一部分记忆从她的脑海中彻底的夺走。

    “大功告成！”

    拍了拍手，冷心童笑道：“等这丫头醒来的时候，绝对会把咱们都忘得干干净净，大家可以放心了！”

    【作者有话说】

    今日第二更！

