    只见一阵水纹似地波动，缇娜女士和一架“翼刃舰载机”显出身形。

    李瑞询问道：“缇娜女士，您知道帝都出了什么事吗？”

    缇娜神色凝重：“具体的我也不知，但马尔科维很可能就在帝都！维坦不让我靠近，让我在这里等他。”

    马尔科维对源星人恨到了骨子里，还神智不正常，维坦不敢让伴侣贸然上前。

    李瑞郑重说道：“放心吧女士，维坦先生是陛下心爱的弟子，不会有什么事的，您尽可以安心等待。而且就算真的有什么事我也一定会帮忙！”

    听了这一席话，缇娜看起来好受了许多。“谢谢你，少年郎。你也要多加小心，不要太勉强自己。”

    李瑞点点头，立刻飞向帝都。

    时间紧迫，原本还有好多话想跟缇娜交流，只能留待下次。

    ~~~~~~

    帝都城外，一处漫山遍野盛开鲜花的地方，维坦与5位化作还魂尸的好友仔细搜寻着什么。

    此处颇为诡异，帝都刚经历一场雪灾，就算没冻死的植物也是焉不拉叽的，绝无可能像这样生机旺盛！

    “老师绝对就在这里，可他为什么不想见我们……”

    “不行！今天一定得找到他说个明白！”

    说话的只有维坦一人，5位神选战士没有言语能力，只是默默的跟着他。

    可就在这时，他们身后的帝都被升华仪式包裹！

    这座宏伟的城市就像被塞进磨盘的肉，隔着血色的帷幕满是惨叫和哀嚎！

    维坦大惊，当即就要带着好友们救援城市。

    可刚动身就不得不紧急停止，他们苦寻不得的人就挡在前方！

    ~~~~~~

    此时的帝都已经化为人间炼狱。

    大大小小的邪祟怪形在人群中屠戮，吃掉弱小的，挑选强壮的寄生孢子，没多久就会有同类破体而出加入盛宴。

    侥幸躲过它们的人，跑着跑着就像太阳下的冰块那样融化了，被升华仪式的法阵吸收。

    李瑞看着被红色磨盘一点点碾碎的雄伟城市心急如焚！

    他进不去！已经试了好几次，“粉碎波动劲、震荡粉碎波、等离子吐息、雷鸣爆弹”等

    不管使用什么样的战技，力量都同泥牛入海般被法阵分担吸收，只能将血色帷幕打出一道道波纹。

    此刻，远处还站着几个人，他们都是帝都城市圈的领主，虽然发现异常赶来，但都离得远远的不靠前。

    钢岩城的奎克高喊道：

    “李瑞大人，如此规模的升华仪式已经引起了质变，再强大的力量也无法撕开这血色帷幕进入其中。”

    一个穿着高开叉紧身衣，名为美泉的女性金阶也附和道：“是啊，我们还是等在这里静观其变吧。”

    这种大场面肯定伴随着极高的危险，不是自己的城市，这些人都不愿费尽力气打生打死。

    无数活人挤在帷幕处，疯狂的拍打呼喊求助，后面是不断择人而噬的邪祟怪形，还有天地间不不断运转的仪式法阵。

    人们越发惊慌的拥挤推搡，造成了更大的伤亡。

    外面有许多人浩浩荡荡的赶来，他们都有亲友被困在城市中。可不论做什么，血色帷幕纹丝不动。

    这时，李瑞暴喝一声：“里面的外面的！都离远点！”

    众人都知道这位强者要动用大招了，纷纷离开此处。

    只见李瑞两臂交叉聚拢在胸前，调动体内庞大的能量！

    眼前的鬼东西对以太有着绝佳的防护力，他打算用全功率的等离子吐息试一试！

    伴随着点点蓝色光弧，剧烈的气旋围绕他涌动着，除了没有变成刺猬头，有点像赛亚人变身。

    随着能量汇聚，李瑞的五官都开始发光，他猛的张嘴，一道并不粗壮但极为凝聚，力道前所未有的等离子射束喷吐而出！

    吐息所过之处的空气被急速推开，炸开一朵朵圆形气浪，凶狠的撞在升华仪式形成的血红色帷幕上！

    帷幕出现前所未有的波动，吸收了这一招绝大部分能量，随后到达极限被破开一个可供三人并排的口子！

    拥挤的人群就像破了个口的米袋涌出来。

    缺口正在缓缓愈合，李瑞吸了口气顾不得疲惫，冲上前往外扒拉着让人群加速通过。

    远处观战的金阶仍是不为所动，非常惜命。

    甚至有人吐了口痰快意道：“恶心的帝都人，都死光了才好！”

    炼金协会长期把持“大规模量产炼金奇物”的技术剥削其他城市，早就引发极大不满。

    李瑞顾不得他们，此时能量已经用完正在恢复，只好自己塞住缺口不让其愈合，同时用力撑大让被困的人逃出。

    这时，一个甜美娇柔的声音响起：“李瑞大人，我就知道你会来的！”

    扭头一看是曾经深入浅出过的苏菲，连忙喊道：“快离开这里，我坚持不了多久！”

    苏菲脸上洋溢着快活的笑容，李瑞眼前一花，反应过来时胸口一阵剧痛！

    只见苏菲不知何时已经将脸贴在他的胸前磨蹭着，一副陶醉的样子，可是手掌已经没入了李瑞胸腔！

    “上次一别我好想你呀~”

    顾不得再支撑缺口，李瑞猛然一拳，爆鸣声中气浪翻滚炸开！

    苏菲轻松躲开，一边对李瑞媚笑着，一边伸出舌头仔细的舔干净每一根沾有血液的手指。

    这女人居然深藏不露！而且明明就在眼前，可所有的感知却告诉他此处空无一人！

    “不仅是速度快，还有屏蔽对手感知的能力吗！”

    苏菲娇笑道：“不愧是我看中的男人，很敏锐嘛~你还是不要反抗的好，从今天开始你就独属于我了~”

    话音刚落，此女再度消失不见，李瑞左肩炸开一团血花！

    苏菲显出身形，夸奖道：“反应很快，但只会让你享受更多的痛苦，就不能乖乖的吗~”

    她又要舔抵手指，但猛然脸色一变！

    不知什么时候，刚才攻击李瑞的手指七扭八拐的全部折断了！

    李瑞身上的伤口纠缠包裹瞬间愈合，已经没有大碍，松快了一下肩膀冷然道：

    “我刚才是大意了，你还真以为自己无敌了？”

