    “你看看，通过上面的地址，你应该能找着她。”郑红霞说道，而后递了一个信封给王小帅。

    “听说菲菲并不是整天呆在省城，时不时的还要出国一趟，所以不确定她什么时候呆在国内，你去了也不一定能百分百找着她。”

    郑红霞脸上浮现一抹关切。

    王小帅接过那信封，说道：“红霞姐，只要我有地址在手里，总能找着她，带她回来的。”

    “说到底她和刘德贵断绝父女关系，和我也有很大的关联，该让她放下了。”

    郑红霞点了点头，而后问道：“那你打算什么时候去？”

    “过几天就行，另外毅峰的身体逐渐恢复了，看他的状态，好像很不错，所以还要麻烦红霞姐，你照我给你的方子，每天煎药给他服用，决不能因为我离开就断了，所以你得监督他。”王小帅神情凝重的叮嘱道。

    “你就放心吧，只要是你交代的事情，红霞姐肯定给安排妥的。”郑红霞保证道。

    而后郑红霞似乎是想起了什么，嘴角微微扬起，露出一丝笑意，追问道：“那么你的弟妹呢？”

    “她？她干嘛？”王小帅一脸疑惑，“她是毅峰的老婆，当然要留在这里陪着毅峰。”

    王小帅心中暗想道：“不留在这里陪我兄弟，难道我去找菲菲，还要把她给带上不成？”

    郑红霞没好气的说道：“哼，在我面前你还装？姑奶奶我早就瞧出来了，菁菁那丫头的魂都被你勾走了，她看你的眼神儿里藏着一头饿狼，恨不得把你搅碎了吃进肚子里。”

    “你到底有没有弄过她，还是觉得弄她，感觉对不起毅峰，所以就没碰她？或者毅峰弄不动，小娘皮子受不了？”

    王小帅无奈的笑了笑，说道：“红霞姐，咱们能别聊这种事儿吗？如果你没什么其他的事情，就先离开吧。”

    “要是被人看到了不好，今天刘德贵从我这里要了不少补身子的草药，你也是时候回去给他浸泡，做煎药的准备了。”

    郑红霞脸上浮一抹不屑，“老家伙真是不要命了，什么年纪了，还想做哪些狗屁倒灶的事儿，再补也是银样蜡枪头！”

    王小帅坏笑道：“你是不知道老家伙，想要重振雄风的决心，当初人家可是横扫万民村，一众小媳妇儿和小寡妇，谁不惦记他？这么多年下来不知道弄了多少人。”

    “你给他的草药真的有用？能让他像以前一样弄？”郑红霞好奇的问道。

    “你也不看看我的医术水平，真以为我是那些个只会行骗的江湖郎中？”王小帅神情一凝，说道，“但一定要按照我说的来。”

    “是药三分毒，补药喝多了更是剧毒，你要提醒他，我已经写好注意事项给他了，必须严格按照上面写的来。”

    “这可不是跟你开玩笑。”

    郑红霞看到王小帅这幅表情，便说道：“既然有危险，那干脆不要吃了。”

    “其实我也不想，怕他出事儿，担心他管不住自己，弄兴头上了不能节制自己，刘德贵那老家伙把这事儿当饭吃，不给他弄，恐怕想死的心都有了。”王小帅淡笑道。

    交代清楚后，郑红霞便急忙回去，她也怕刘德贵那老家伙不小心，毕竟嫁给他这些年，再了解他不过了。

    王小帅即将要离开万民村，去办一些事情，要离开一阵。

    所以，他为了李毅峰的草药供应不断，必须要做好准备，第二天便要进山给李毅峰采药。

    可这次赵菁菁无论如何都要跟着他进山，王小帅怎么劝，她都不理会。

    至于李毅峰，听到赵菁菁想去，也提出想去。

    赵菁菁见状，秀眉微蹙，俏脸上浮现一抹不悦，可又没有什么正当的理由，让他留在村里。

    一旁的郑红霞自然是知道赵菁菁的小心思，说道：“毅峰啊，你进山去也帮不上什么忙，我有些体力活不好干，你留下了帮我一下吧，就当锻炼身体了。”

    李毅峰是个心善的纯爷们儿，就算心里头一万个不愿意，也不好意思拒绝。

    王小帅正头疼赵菁菁，听到郑红霞的话，脸上露出一阵无奈，看了一眼郑红霞。

    郑红霞知道王小帅心里头正埋怨她，便说道：“王医生，你给我家德贵准备的药，那注意事项不见了，你过来帮我再写一张吧。”

    而后王小帅便跟着郑红霞去了书房。

    “红霞姐，你这不是添乱吗？”王小帅一脸不满的说道。

    郑红霞解释道：“红霞姐的用心你这小子察觉不到吗？如果你再不答应赵菁菁那丫头，怕是要出大事儿啊！”

    “你是不知道，赵菁菁那丫头对毅峰是越来越过分了，有事没事儿就冲毅峰发火，所以你一定要安抚好她的情绪，人生在世，很多时候都要做一些无可奈何的事情。”

    “毅峰那边，你尽管放心，出事了我帮你兜着。”

    王小帅闻言，心下一阵疑惑，询问道：“你凭什么来帮我兜着？”

    郑红霞脸上浮现一抹暧昧，抛了一记媚眼给他，说道：“你就放一百个心吧，要是姐我连这点事儿都搞不定，这么多年来白活了。”

    “你的事情，姐我肯定给你办得漂漂亮亮的。”

    王小帅一想到这些天来，郑红霞为他做的事情，便选择了相信她，万般无奈下，接受了郑红霞的提议。

    “毅峰，你先帮着红霞婶干活，我进山了。”王小帅拍了拍李毅峰日渐强壮的肩膀说道。

    至于赵菁菁，则是一蹦一跳的跟着王小帅进山了。

    李毅峰看着自己心爱的女子，开心的跟着他大哥走了，他能够很清楚的感受到，即便大哥不乐意带上赵菁菁，自己心爱的女子，还是愿意粘着他。

    难不成，菁菁爱上大哥了？

    或者说，她只是呆在村里憋坏了，想要跟着大哥上山去玩玩？

    一旁的郑红霞察觉到了李毅峰的情绪变化，知道他已经有了其他的想法，上前关切问道：“毅峰，你也想进山去采药？”

    “没有，我只是不舍得菁菁而已，一秒钟看不到她，我心里头就憋得慌。”李毅峰如实说道，而后叹了一口气。

    郑红霞听到这话，心里也觉得有点难受，这是个好孩子！看着就让人心疼便想着让他转一下注意力。

    更何况王小帅曾经说过，要让毅峰恢复，千万不能让他想太多了，保持身心愉悦很重要。

    “来，先帮婶子，干活，干完了他们应该也回来了。”郑红霞说道。

