
　　“多谢……前辈”

　　“多谢……诸位！”

　　根据有关玄一宗的一些秘密传闻，几乎在同一时间醒悟过来眼前这些人是什么身份的齐定和叶赫一下子肃然起敬，剩下的内容也不看了、珍而重之的将黑玉令牌用随身的油布袋包起来、更不惜动用真气将全身水汽蒸干这才宝贝一样收起。

　　由于大致猜到了眼前这几人的身份，他们那句前辈的称呼倒是喊得不甘不愿了、因为若是猜测属实、眼前这些人中可能绝大部分年龄都没他们大，只是为了让眼前这几人身份不暴露只好依旧捏着鼻子被占便宜。

　　‘赤道人’听他们的语气就知道他们有所猜测、似乎把自己当做年轻人了却也不解释，笑呵呵的上前拍了拍他们两个肩膀十分亲切的道：“好好做、我看好你们，做成这件事你们对大离国朝野、甚至对整个神州都有大功，人们也不会忘记你们的辛苦的。”

　　“这当然是再好不过、只是现在……希望我们能成功吧”

　　“我亦然”

　　被他这么亲近叶赫两个着实有些受宠若惊，‘赤道人’看他们样子忍不住好笑、最终放开手：“去吧！我们这边若是完事不出意外或许还能助你们一臂之力。”

　　此时，萧沙也开口：“但是今天，你们没有见过我们，现在冰雷神在清平郡的消息已经传开、菱族可能有所动作希望不会影响到你们行事，你们自己保重！”

　　“冰雷神……在下明白”

　　“确实没见过，诸位也保重！”

　　叶赫齐定心知他们有心隐藏也不揭破，只是称呼上却已经表明他们已经猜到什么！

　　萧沙几个朝他们拱了拱手，随后随着他真气注入伤势大为好转的齐定两人便再度收敛了气息绕过各处山岭往某个方向而去、精气神恢复一些后速度不慢、不多时就消失在萧沙他们的视野中。

　　……

　　……

　　“好了，现在我们不用担心菱族会这么快转移战线到后方了，既然没事本姑娘就回去休息了！”

　　他们走后、看着他们消失方向的寒雨说了一句、虽然她同样为淮山盟的惨烈战况担心、但现在消息不全没消息就是最好的消息、知道武竹和司空烈大致情况明白他们不大可能是许罡他们假冒的以后此时说话多少多了几分轻松。

　　萧沙闻言心情略微好了一些：“你累了？”

　　“累不至于，只是带着个密室终究有些消耗，这时候我们还是尽可能的保持最好状态，就这样……先走了”

　　简单说上一句，她身形一动直接消失在原地、再出现便是之前萧沙‘赤道人’和他一起休息的队伍附近的那处山巅，这干净利落的作风倒是让萧沙忍不住笑了笑。

　　……

　　对于这姑娘，其实‘赤道人’也是挺喜欢的，见状亦是不由得感叹：“都是年轻人……真好！”

　　没了菱族后撤的危机萧沙心下也稍微有些放松，听‘赤道人’如此说忍不住打趣道：“道长是羡慕术法师青春常驻？”

　　“不，我是羡慕他们年纪轻轻便能登上三榜、也欣羡姑娘年纪轻轻就有如此修为，若是当年……哎……”

　　对于‘赤道人’过往萧沙还是了解一些的、但并不知道具体，听他有此感叹忍不住好奇：“他们……感情道长还是比较在意这个叶赫和齐定啊，难道三榜之人果真比旁人多一道光环？晚辈倒是感觉如果可以选择，晚辈宁愿选择如那姑娘一样拥有漫长寿命和永驻容颜的术法，起码可以提前领略天人合一之妙。”

　　他说的姑娘自然是寒雨、而到了现在岂止是他、但凡知道术法师本身便是提前运用天地之力的隐秘后，这天下的天人合一高手恐怕没有谁不羡慕在低等境界就能领略天人合一奥妙的术法师的。

　　在这事情上，甚至于为了在这个境界开拓出更多妙用、现如今许多以前往日里都不大正眼看术法师、一直认为那是偏门的天人合一高手都有意无意的和大离境内唯一官方承认的术法宗门灵门改善关系，所为的便是想从灵门各种术法中找到让自己更加深入了解天地之力的奥秘、甚至有的为了获取一些灵门的修炼心得或者术法还不惜自降身份和灵门弟子接触。

　　可以这么说，此时的灵门和其余官方不承认的术法宗门宛然已然从当初受排挤的一方变成受追捧的一方！

　　“个人追求不同罢了，小友应该知道当初贫道也曾和人争夺过新秀榜，可惜同境界我终究差了一些、也不屑于去欺负比我境界低不少的、而且……”

　　“而且……贫道当时的心思更多的是在获胜之后的利益上、向武的心并不单纯、或者说对武道还不够专心，也是因此、贫道在多次失败后才放弃争夺新秀榜转而去一心一意的开宗立派、也才有现在的我，现在的玄一宗！”M.23sk.com

　　说起当年的事情，‘赤道人’确实是感慨良多！

　　萧沙这还是第一次听他自己说当初年轻时候的事情，即便这些事情在当初请他之前就有所耳闻、此时亲耳听他说起依旧是一桩新鲜事。

　　“也罢……现如今的天下第一掌门就天下第一掌门、都一把年纪就不去羡慕了！”

　　说着说着‘赤道人’也笑了，转头看向他：“这两个年轻人的事情贫道知道一些，以前是八竿子打不着也知道他们可能不会理玄一宗的邀请也就没多理会，现在既然有这么一个善缘……先说好，若是贫道有意将他们收入门下你们这一方可不能和贫道抢。”

　　“哦？看上了”

　　“新秀榜前十、修为又都已经过百窍还极有可能进入英豪榜、而且心地和为人也不错，这样的人才如果有机会贫道想估计没有宗门会拒绝吧？”

　　“前辈真是……”

　　萧沙耸耸肩：“那行，我们根基浅薄短期内也没打算大肆招收人才，如果前辈有意我们还可配合”

　　“如此多谢！”

　　‘赤道人’看起来是真动了心思，说着感谢居然真的对萧沙拱了拱手，这态度让旁边的朱贵真都感觉他不是开玩笑、不禁越发羡慕那叶赫和齐定。

　　想当初他当散修时刻没这待遇、一般天骄的资质也只够他自己勉强过日子、随着修为提高风光倒也风光过、却从未被人如此重视，也是直到灰岩刀蕴养出了传送之能与之配合才能有和顶尖天骄一战的实力。

　　只是就连他自己现在都没把握能击败任何一个和自己修为相差不多的天骄、毕竟资质根基问题依旧是硬伤、哪怕天炎城这些年也给他了不少天材地宝培养、短时间内依旧还是没办法追上那些资质上顶尖一层的人物。

　　萧沙和‘赤道人’不知他此时的念头，说完后便带着他返回山头上继续休息，菱族这边既然短时间内没有变动、那么他们接下来自然是按照原计划行事！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2126章 ‘赤道人’的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 