    安抚了四季的情绪，我这才起身跟上楼去。

    进房间之前，似有所感的转头一瞥，便看见拐角处半人高的大花瓶后，小孩子的衣衫若隐若现。

    只是小小的一角，却足矣暴露身份。

    假装什么都没看见，淡定的按下门把手，进了房间。

    客厅没人，浴室传来淋浴的声音，我走过去，百无聊赖的靠在浴室墙壁上，抬高音量，确定他能听得见，“顾南浔那个孩子，好奇心太重了，我们刚才和奎恩他们的谈判，他似乎一直在悄悄的观察。”

    或者说，安歆也是他叫到外面去的，只不过我不敢肯定。

    “接着说。”傅慎言的声音低低沉沉的传出来。

    抿了抿唇，还是决定先说正事，“为什么要把程隽毓送走？”

    时隔这么多年，沧海桑田，我却记得很清楚，当初无法接受程隽毓的人是我，傅慎言一直坚信这个兄弟会变好，怎么突然就变了主意。

    话刚说完，浴室门就啪嗒一声打开了，傅慎言裹着浴巾从里面出来，一边用毛巾擦拭头发，一边往客厅走，“没有留下他的理由了。”

    说话间人已经坐在了沙发上。

    “但是，四季已经习惯身边有这个人了。”我走过去，双手撑在沙发背上，尽量表达四季的心意。

    傅慎言闻言动作一顿，冷不丁的扭过头看我，无奈的笑了，“即便如此，你还没意识到问题所在吗，我亲爱的老婆？”

    我皱眉，有些摸不着头脑，“有什么问题？”

    算起来，程隽毓比我们陪在四季身边的时间更长，况且，实践证明，他的确没有恶意，既然四季喜欢，留下也没什么不妥的。

    “过来。”傅慎言拍了拍自己身边的沙发，示意我过去坐下。

    我绕过去，面对着他，有些迫不及待，“现在可以说了？”

    傅慎言淡然一笑，随即大手攀上我的肩头，强行把我转过去，骨节分明的手掌便开始在我紧绷的肌肉上游走。

    酸胀的感觉此起彼伏，不自觉松了口气，在医院忙了一天，除了站就是坐，都没怎么好好休息过，自己都忙忘了，傅慎言却还记着。

    “很简单。”傅慎言一边有技巧的按压，一边慢条斯理的开口道，“四季如果只是习惯有隽毓的陪伴，无伤大雅，可你刚才没听见吗，和奎恩这样的组织打交道，他们竟然都敢瞒着我们？”

    “嗯。”我点了点头，不得不承认，傅慎言说的有道理，“这件事的确欠考虑。”

    奎恩那些人有多危险，国际版新闻自有评价，四季资历尚浅，程隽毓的专业又不在此，交往过程中，难免会给对方留下把柄，到时候借题发挥，怎么死的都不知道。

    傅慎言要杀鸡儆猴，让四季得到教训，出发点是好的，只不过方法太强硬了。

    程隽毓是四季从小就认可的老师，如果不给一次机会，就强行把人送走，不考虑孩子的感受，恐怕今后，四季就更难跟我们亲近了。

    “或许小惩大诫一下呢？”我试探道，“总不至于把事情做绝了，而且我觉得，程隽毓不一定会听你的，老老实实离开。”

    出于女人的角度，在我看来，一个男人辜负了心爱他，为他生孩子付出性命的女人，下半辈子就该守在孩子身边，以此来赎罪，六年如此，六十年也不该变。

    这次就当是好心办坏事吧，人活一世哪能没有意外呢，吃一堑才能长一智，不是吗？

    傅慎言按摩的动作顿了顿，“由不得他。”

    沉默片刻，又忽然转移话题道，“换个问题，假如今天，我们还是要面对生死关头，我和孩子，只能选一个，你选谁？”

    以为他话里有话，精神瞬间紧绷，把他的手拿下来转过去，彼此四目相对，郑重其事道，“不会有那一天了。”

    傅慎言笑了笑，双手穿过腰间，将我整个圈在怀里，笑眯眯的说道，“假设有呢，孩子和我，选一个？”

    “嗯……”知道他是在开玩笑，我就放松了许多，边思考边晃身子，弄得傅慎言也和我一起在沙发上摆来摆去，“选孩子们吧，他们还小，将来有无限可能，我们的人生已经过了大半，现在结束也无所谓，如果你有事，我就和你一起离开！”

    说到最后，两只手已经不知不觉挂在傅慎言脖子上，像个吊坠一样耷拉着身子，眨了眨眼睛，求夸奖。

    这答案应该算中规中矩吧，虽然选了孩子，但最终还是和他在一起，没什么好吃醋的。

    傅慎言却一点也不意外，“和我想的一样。”

    他说到这儿，脸上的笑意便渐渐淡了，一本正经的说道，“正是因为如此，隽毓才必须离开，有他在，四季永远不可能把你放在心里的第一位。”

    “小姝，我在你心里排第几无所谓，可你看重的，无论如何，得同等重视你，这样，即使将来我不在身边，你也不会是孩子们退而求其次的选择。”

    这男人……怎么回事啊，说的人鼻子酸酸的。

    为我考虑，要所有人都把我放在第一位，就不怕自己被孩子埋怨，变成恶人？

    “可是这样，四季对你的爱会减少的。”

    像哄小孩子一样的语气，温柔的能掐出水来，“生我养我的人都在厌恶我，多一个两个，一点都不重要，我只要你高兴。”

    “干嘛为我考虑这么多……”声音带上了哭腔，似乎随便一点动静就能让我的眼泪决堤。

    “我只觉得还不够。”傅慎言长长的舒了口气，长长的手臂环绕一圈，抱得更紧，“是因为我，程隽毓才有足足六年的时间，把四季从你身边偷走，属于你的，我一件一件，都会找回来。”

    整个人都在他怀里磨蹭，我不敢再说话了，就连呼吸也格外克制。

    不知道过了多久，情绪终于冷静下来，我决定，还是要用折中一点的方式，避免傅慎言真的和四季埋下心结。

    正准备跟傅慎言商量，外面便有人敲门，“咚咚——”

    “进来。”

    门一打开，四季就走了进来。

    “Daddy,mummy，准备睡了吗，我能不能和你们谈谈？”

    司马昭之心路人皆知，不用说，肯定是为程隽毓来的。

    除了自己的人生规划，四季还是第一次为某个人这么主动，作为老母亲的我，真不知道该哭还是笑。

    修复母女关系，任重而道远啊！

