    楚鸢这张嘴简直能把人活活气死，一听见她这么说，尉雄愣是老脸气得通红，“什么家族能生出你这种不孝女，毫无教养，竟然还想着害死自己的长辈！”

    “谁都没有你来的狠，连自己的亲儿子都打得下去手，老了没人伺候都活该！”楚鸢擦着手里的血，毫不犹豫地反击，“我要是尉婪直接扬了你的骨灰，坟头都不会给你留一个！”

    景雍站在边上连连皱眉，“楚鸢，你说话太过了！爸爸怎么也是年纪大的！”

    “现在搬出年纪大来说事了？”

    楚鸢冷笑一声，“刚才打人的时候还老当益壮呢，现在说年纪大了？你真是不要脸进棺材——不要脸死了！”

    李也倒抽一口凉气，谁敢这样跟尉雄说话啊！

    楚鸢敢，楚鸢逆天了！

    她拽了一把尉婪，对着李也说，“安排一下车子，我现在带你们尉总去看医生。”

    李也不从也得从，看了一眼尉雄，果不其然尉雄狠狠怒喝一声，“站住，我还没允许你们走，你听见没？”

    “我还让你快滚呢，你听了没？”楚鸢冷笑一声，“来尉婪的公司耍威风，好大的排场啊。”

    “我教训我自己的儿子，天经地义！”尉雄指着楚鸢说，“你才是该滚的那个，伶牙俐齿的贱货，有你在我儿子身边，早晚他被你祸害了！”

    话音未落，楚鸢毫不犹豫，反手一个巴掌打在了尉雄的脸上！

    劈天盖地的一下，连同景雍都惊到了！

    他顿时冲上去将楚鸢狠狠推开，“你疯了吗！”

    尉雄一把年纪，连被人顶嘴都没遭遇过，如今却被楚鸢狠狠一个巴掌打在脸上，他颜面何存？

    “嘴巴放干净点！”

    然而还没完，楚鸢那手还滴着血呢，想来是刚才抓玻璃的时候割开的，她用的同一只手打的耳光，如今手心手背都火辣辣地作痛，“为老不尊的是你，贱的是你，仗着自己是长辈就作威作福，别以为我会给你面子！”

    说完这话，楚鸢沾着血的手拉住了尉婪，头也不回地往前走，身后跟着脸色煞白的李也，谁料楚鸢吩咐李也留在原地，“你留在尉氏处理一下后续的事情，我自己开车带着尉总走就行。”

    李也一顿，“这……这后续……”不会是要他把尉雄和景雍赶出去吧！

    “你到底是谁！”

    尉雄暴怒地对着楚鸢的背影大喊。

    这个问题，从楚鸢回国到现在好像听了无数遍。

    宋存赫，陈聿，江殿归，甚至连季遇臣都问过她。

    她是谁？

    她是疯狂的魔鬼，是不要命的赌徒，是天生的害群之马，我行我素又大逆不道。

    看见楚鸢，就知道，该换天了。

    女人笑了。

    鲜红的指甲比她掌心的血还要刺眼。

    手伸到背后竖了一根中指。作为对为老不尊的尉雄的回应。

    没人拦得住她要走。

    没人敢。

    ******

    楚鸢领着满头是血的尉婪回来的时候，白桃吓了一跳，下一秒她笑歪了嘴，“哈哈哈哈哈，可以给尉婪缝针了，好快乐！”

    “……”尉婪伸出手，“等一等，怎么是你？我们不是去找医生吗？”

    楚鸢面无表情地说，“白桃不是医生吗？”

    白桃已经在给手术刀消毒了，一边消毒一边兴奋地直喘气，两眼发亮地擦着器具说，“孩子们，来活了，来活了，可以开刀了……”

    尉婪嘶得抽了口凉气，“你这么开心是为什么？”

    白桃口水都要流下来了，活像个变态，“来了事务所以后，我连人体都解剖不到了，老天垂怜，总算有人受伤了！哈斯哈斯……”

    “……”变态啊！

    倒是栗荆从电脑前抬起头来，吓了一跳，“你怎么受伤这么严重？”

    尉婪没说话，沉默。

    楚鸢在边上笑，“被他爸打的，打得好啊，哈哈。”

    “他爸？”贺守听见了关键字，“尉雄去找你了？”

    尉婪低沉地应了一声，坐在一边让白桃看伤口，“景雍也跟着来了。”

    “景雍回国到底想干什么？”贺守皱着眉头，他是知根知底的，关于尉婪的想法自然也能察觉到些许，“我记得他之前在密克罗尼西亚联邦呆了半个月……”

    没有听懂贺守的话，楚鸢也坐在一边让白桃替自己的手包扎着，不过想起来一件事，她问，“尚妤去哪了？”

    一般情况下尚妤这个小宅女不是都窝在基地看动漫吗？

    不过今天不在。

    “说是去找裴却怀探班，不过刚刚老裴说没接到她。”栗荆在边上挥了挥手，“不知道是出什么事了，兴许半道去找她哥哥了。”

    “尚妤跟尚家关系不好，只有哥哥尚恙来宠着她，怎么会主动去尚家找她哥？”白桃拿着镊子的手停顿了一下，“要不我们打个电话过去？”

    岂料电话没打通，被人直接挂了。

    这不是尚妤的作风啊……

    楚鸢脑子里忽然间就掠过一件事，她当年经历过绑架案，钟缱绻似乎也在国外流浪过一段时间，那么是不是有人……有人专门对女性下手……

    脑子里警钟敲响，楚鸢看向栗荆，“快！定位一下尚妤现在的位置！”

