    伴随着那恐怖的心跳声，那光团之上的光芒也越来越强大！

    最终那光团轰然爆发，一股难以用语言形容的气息出现在了擂台之上。

    那股气息就像是将死寂！生机！神圣三股气息碾碎，随后十分粗暴的糅合在一起一般。

    富江看着那个“人影”！

    一个身披骨甲，肩缠白龙的蓝眸身影出现了。

    骨靴的靴尖点地，无尽死寂之意瞬间爆发，擂台以肉眼可见的速度开始破灭！死亡！

    连没有生命的石头与尘土都在死亡，失去它们本身的意义，可想而知，这个身影到底是有多么的强大。

    最终以那身影脚尖为中心，一个圆形的死寂之地出现了！

    武魂殿观战席之上的比比东背后突然升起一股寒意，身躯猛然颤抖了一下，她在恐惧，不，准确的说是，她的身体在恐惧，仿佛遇到了生命的天敌一般！

    任何生命都应该畏惧那股力量，这是铭刻在生命本质之上的恐惧，根本无法避免！

    但是比比东很快就恢复了过来，她的心智异于常人，所以很快就运用自己的力量压制住了身体的恐惧。

    宇智波鼬眯起了眼睛，他甚至连颤抖没有颤抖。

    而大部分人都是十分不堪的，有的直接被吓得失禁！

    强如千道流也不由得身躯僵硬，他是天使神的仆人，知道天使神的力量，但是他感觉......天使神的威压都远远不如这股可怕的波动！

    这里力量等级上的差距，并不是实力上的差距。

    “到此为止了！”

    那个被神光遮住面容的身影缓缓开口道，声音浑厚无比，如同天音一般。

    伴随着那声音的出现，缠绕在那身影肩膀与手臂处的白龙突然张开大口，吐出一股无形之光。

    拿到无形之光顷刻之间便化作了一张巨网，向着富江等人杀去。

    “第二魂技！仙化！第三魂技！神化！第四魂技！雷化！”

    “第六魂技！天塌！”

    伴随着富江身上魂环的亮起，那枚猩红的红色魂环也发出了属于它的怒吼！

    天空瞬间变得阴沉起来，但是依旧有光照下！

    所有人向着天空看去，并没有发现什么奇怪的东西，但是他们却可以感觉到，头顶有一股力量在盘旋，随时都会落下！

    那无色巨网瞬间消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般！

    富江身上的金红蓝三色外衣突然如同火焰一般在燃烧，随后竟然隐隐染上了一丝黑色！

    “怪力！金豪拳！”

    富江的身影突然出现在了那如神似魔的身影背后，看上去朴实无华的拳头轰然落下！

    那身影并没有回头，只是肩膀上的白龙迅速变大，直接挡下了这一拳，这一拳甚至都没有对这条白龙造成什么伤害！

    见此，富江并没有就此后退，而是双手合十！

    “仙法！岚遁光牙！”

    富江口中吐出一道极为细小的蔚蓝色光线，直直的斩向了那身影！

    这次那身影并没有傻傻的站在那里，而是直接消失在了原地！

    没有目标的那条蔚蓝色光线瞬间穿透了那足以防御封号斗罗级别力量的防护罩，直接射到了武魂殿的那尊天使雕像之上！

    “轰！”

    伴随着一声声巨响，天使雕像直接被拦腰斩断，切口平滑无比。

    见此，比比东的脸色瞬间黑了下来，虽然她非常的讨厌这个天使雕像，但是这座雕像代表着武魂殿的脸面！

    虽然心中愤怒无比，但是比比东并没有在这里发作，她必须找一个好的机会，合适的地点！

    看着那巨大天使雕像的陨落，无数魂师发出惊呼，在他们的心中，武魂殿便是圣地，如今圣地的标志性建筑被毁，他们心中愤怒不已。

    但是更多的还是恐惧与胆寒，那由日向镜，药师兜，君麻吕三人弄出的武魂融合技直接让他们大部分人心中产生了恐惧的情绪，在他们的心中，那身影已经算是无敌的存在了！

    但是就是这样无敌的存在，还是被宇智波富江击退了。

    他们想要怒斥宇智波富江，但是又想到宇智波富江的强大，而且武魂殿的教皇冕下还没有说话，他们也不能太急啊！

    此时！场上的场景再次发生了变化！

    那被神光遮住的身影出现在了富江的头顶！

    那身影似乎遮蔽了太阳，为大地带来了一片阴影！

    见此，富江微微一愣，随后再次施展第六魂技！天塌！

    这一招有着类似沉默的规则效果，也是他的两个第六魂技之中的一个！

    这是他在星斗大森林深处发现的一只十万年魂兽，那只魂兽富江还从未见过，也没有在书本上见到过。

    不过那只魂兽确确实实是出现了！

    那只魂兽是一只大眼睛，散发着极为邪恶的气息......

    这个名为天塌的魂技，就是用来破招的！

    对于富江来说，也算是一个意外之喜，毕竟他并不缺少攻击的手段，他缺少的是新奇的手段，特殊的手段！

    这个手段的特殊让他心中十分满意！

    所以......他才会三番两次的使用这个技能，自己对自己试验一下新手段的威力！

    伴随着天塌的发出，在富江头顶的那道身影瞬间一僵，随后狂猛的气势猛然爆发！

    似乎有一种即将失控的感觉！

    见到那身影的这幅模样，比比东眯起了眼眸，富江两次使用了十万年魂技，但是她却没有看到任何实质性的攻击，也就是说，这个攻击是隐形的，或者说......无形的！

    应该是有关于灵魂与精神方面的攻击，宇智波一族的武魂写轮眼就是精通此道！

    狂猛的气势爆发！

    死寂！

    生机！

    神圣！

    三种强大的气势混合在一起，颇有一种十分混乱的感觉！

    比比东手持教皇权杖，微微抬起，随后运足魂力，直接将那可怕的气势威压挡下！

    剑斗罗尘心也站在了宁风致的身前，他的面色凝重，似乎是在担心什么。

    雪清河的双拳紧握，她自然可以看出此时日向镜等人的武魂融合技已经开始暴动，紊乱了。

    若是再这样下去......

    玉元震的脸上逐渐露出笑容，只是在那笑容之下的内心到底在想什么，就不得而知了。

