    看到自己所敬仰的黑蛟大人，被少年书生轻描淡写的一拳轰得渣都不剩。

    黑山老妖害怕得瑟瑟发抖。

    这还是自己印象中，一向肉身孱弱，只靠口舌功夫行走天下的读书人吗？

    要知道，黑蛟大人体内，可是流淌着一丝真龙血脉。

    单论肉身强度，就连一些妖族大圣都比之不及。

    “就连手下小弟都这么强，黑山之主的威名果然名不虚传！作为对强者的尊重，我接下来会认真出拳！”

    感知到一大波经验值涌入体内，凭此顺利升到了70级。

    姜达礼神情慎重，战意昂然。

    这黑山老妖，是自己至今所遇最为强大的对手！

    或许能够打破自己身上的可怕魔咒……

    战斗总在一拳间飞快结束。

    根本无法体会到常人战斗时，应有的高潮迭出热血沸腾感觉！

    他渴望更有价值的对手！

    黑山老妖整个妖都要被吓尿了。

    方才随意一拳都把黑蛟大人给打爆了。

    自己只是个连妖王境都没进入的柔弱小妖怪。

    何德何能承受住对方认真出拳呀！

    思虑了万分之一息后。

    他终于想要了唯一破局之法！

    噗通一声重重跪下：

    “大侠饶命！”

    一旁原本闭目等死的郑剑明，双目瞪圆惊恐无比。

    方才将自己肆意蹂躏玩弄的恶蛟。

    在这姜达礼面前竟连一拳都承受不住。

    这是何等恐怖的存在？

    可笑自己，先前竟一直以为对方是平平无奇的凡俗少年。

    之前在前往黑山镇的马车上。

    还觉得和这等乡野村夫交谈，会降低自己剑宗大师兄的身份格调。

    小丑原来是自己！

    一向生性要强，极好面子的郑剑明。

    就连成功获救的喜悦，一时间都被冲淡了不少。

    “不饶！起来与我来一场酣畅淋漓的热血战斗吧！”

    姜达礼劝导着跪地求饶的黑山老妖。

    这时，一旁的树精姥姥也终于从懵逼中回过神来。

    也跟着噗通一声跪在地上。

    罗杉半解，楚楚可怜求饶道：

    “少侠你就放过我们吧！实在不能放过这老妖无所谓，只求少侠你能饶过妾身，只要能活命，妾身无论什么花样招式都愿意去做！”

    这赤裸裸的明示。

    都快把车轱辘开到姜达礼脸上了。

    望着眼前不停对自己搔首弄姿，展示自己妖娆身段与灵活口舌的树精。

    姜达礼脑中灵光一闪，问道：

    “你就是那黑山老妖的妖侣，树精姥姥？”

    “少侠知道妾身？”树精面露欣喜，想必是自己的艳名远扬。

    “恩。方才来的路上，遇到一只豹子头，说你作为主母十分热情好客，时常趁着黑山老妖不在，邀请一众男妖到洞府，以一敌十进行多妖运动。”

    黑山老妖怒目而视：“你竟然背着我偷妖！每次还不止一个！”

    爱是一道光，绿到妖发光。

    打死黑山老妖都想不到，自己倘若在黑山随便溜达一圈，都能碰上十多个连襟。

    “妾身真的什么都愿意去做！”

    树精无视了妖侣黑山老妖的愤怒。

    爬到姜达礼脚边，抓住他的裤脚哀切求饶。

    “真的什么都愿意做？”姜达礼认真询问。

    “是的！不管什么都愿意！”

    见这少年口风松动，树精欣喜若狂。

    她脑中已经浮现出了，接下来滴蜡、鞭打还有各种惨无妖道的蹂躏摧残。

    但身经万战的她，心里不仅没有任何惶恐。

    甚至还有些小期待。

    毕竟这少年书生，人长得俊俏，又如此威猛。

    这波不亏！

    “那么，就请你去投胎，下辈子争取做只好妖吧！”

    一只白净手掌从上方拍下。

    树精笑容凝固，瞬间蒸发。

    这便是姜达礼所提的唯一要求。

    之前从豹子头口中，他已经知晓了黑山乱象。

    这树精姥姥乱搞男女关系，败坏了整座黑山道德风气，他可以不在乎。

    但她与黑山老妖，这些年来不知道害死吃掉了多少无辜百姓。

    这是无法原谅的罪孽！

    见背叛自己的妖侣身死，黑山老妖并未觉得有多快意。

    相反心有戚戚。

    下一个，就要轮到自己了吧。

    通过之前的观察，他好像发现这少年书生，身上似乎有致命缺陷。

    似不通修行，只是依靠蛮力来战斗。

    既然下跪求饶无用，黑山老妖决定最后搏一搏。

    趁着少年对妖侣出手后的空挡。

    用尽全身妖力，一飞冲天。

    穿破洞府顶壁岩石。

    姜达礼站在破洞下。

    望着在夜幕下不断远遁的黑山老妖。

    似在思考着什么。

    “不……不追吗？要放过此妖？”

    面目全非口齿不清的在旁疑惑问道。

    在他想来，姜达礼能够一拳打死黑蛟。

    肯定如那方老道一样，是一位深藏不露的世外高人。

    既然是世外高人，那一生修为肯定通天彻地。

    之所以只用拳脚，肯定是觉得对付这些妖孽无须使用术法。

    “可我并不会飞呀！”姜达礼认真回复道。

    不会飞？

    郑剑明刚欲开口询问。

    却见到对方自言自语道：

    “为了不伤及无辜，还是用那个追击办法吧。”

    说着，走到洞府中央，重达万斤的巨大铜鼎旁。

    单手将之拿起。

    稍一用力。

    铜鼎化作一道流光，划破夜幕。

    瞬息间。

    便追赶上了以为判断正确，顺利逃出生天的黑山老妖。

    两者相撞。

    一齐化为粉末。

    感受到经验值提升，姜达礼心满意足。

    黑山最大的罪恶，被自己有惊无险顺利铲除！

    方才黑山老妖飞出洞府时。

    他停下脚步观望，并不是无能为力。

    虽然人确实不会飞行，但是还有其它办法可以解决。

    最开始想到的办法，便是用力一脚踏碎黑山山头。

    借助反震之力直冲云霄。

    但考虑到旁边还有一位面目全非，明显遭受了非人折磨的无辜路人在。

    以及洞府深处，或许还有被关押的无辜百姓。

    于是便采用了丢东西的办法。

    甚至为了防止铜鼎落下后，砸到地面上的无辜路人，亦或者砸到花花草草污染环境。

    还在丢出去那刻，就以暗力将之内部震碎。

    他就是这么一个温柔善良，感情细腻考虑周道。

    喜欢以理服人的读书人！

