    荣耀大喇叭播放了十遍才消停下来，所有人都看见了这五个名字。

    几大公会也纷纷注目，心中不由得赞叹。

    这运气简直没谁了，无数人都在刷格林之森，但却没一个能遇见暗夜猫妖的。

    “大神，能不能继续带我们刷级啊……”

    “对啊！对啊！”

    “我们第一天玩，有些不懂，大神继续带带我们！感谢！非常感谢！”

    几个菜鸟新手纷纷留言，他们看出来这两个人是高手级别人物。

    “可以，但你们……”

    “我们不要材料！”新人们异口同声，就像是商量好的一样。

    叶修莞尔，随后答应了他们今晚带他们升级。

    “你带着裴剑打吧，我十级了，等你们去下个本再叫我。”宁子琛退出了队伍，切换到了网页。

    “那你现在干什么？”叶修问。

    “相亲，最近在相亲网站上面找对象呢。”宁子琛答。

    “相亲？”

    “怎么？不行？”

    “行是行，不过这年头，你确定能找到？”叶修愣了一下。

    “应该没太大问题，性格不错，长相差不多就行，我可不像你，女粉一大堆，不用担心会没人喜欢，可恶，你们这些现充！就该原地爆炸！”宁子琛恶狠狠的瞪了他一样。

    叶修也有些无奈，加上了裴剑的ID就继续刷格林之森了。

    宁子琛长得不丑，甚至还能说的上挺帅一个人，但因为生活里全是游戏，他也没机会接触到什么女性。

    倒不是说游戏里没女性，但是以他以前拾荒者本尊的名字，招来的只有厌恶，所以他玩荣耀了三年，却也单了三年。

    二十一岁的他也该开始为了以后的婚姻大事考虑，哪怕不成他也可以锻炼一下说话技巧，避免一下陈果同志的遭遇。

    身具聊天终结者谓称的他，在遇上了叶修，从此在这条路上越走越远。

    许多相亲网站上的女人看见宁子琛的自拍，都争先恐后的加他好友，可是聊了几句之后就把他拉黑了。

    “可恶！花了我九十九块钱！说好的终生VIP不用担心找不到对象吗？该死！无良商家骗我钱！穷人的钱都骗！真好意思！”宁子琛敲打着键盘，一脸黑线。

    “诶，老宁同志，格林之森的副本首杀是你？”叶修弹了弹烟灰。

    刚刚打开记录榜，看见了一个熟悉的名字。

    “哦，那个，刚刚不是跟你说了。”宁子琛关闭了相亲网，他发誓以后都不再相信这些。

    “别灰心啊，老宁，以后会有你的春天。”叶修拍了拍宁子琛的肩膀。

    虽然今天才见面，但两人就是这么有眼缘，臭（xiu）味相投，好像多年老友一般。

    “老宁快上号，你那朋友，嗯，裴剑是吧？他等级还差了一些，咱们先去刷蜘蛛洞穴吧。”叶修见宁子琛上线赶了过来，发出了邀请。

    “那三个新人呢？”宁子琛进入队伍发现只有他和叶修两人。

    “哦，他们啊，睡觉去了，说有空在继续。”

    “就咱两个刷？”宁子琛问了一句。

    倒不是说两人刷不了，荣耀副本都是人越少经验越多，君莫笑的千机伞在搭配着散人，一个人就能顶五个，按道理他单刷都没问题，就是蜘蛛洞穴boss稍微难打些，他一个人打是可以，但是会有些耗费时间，这是效率问题。

    “嗯，晚上了，都不好组人，万一出了隐藏boss也不好分，你也知道，我对材料有些需求。”叶修笑了笑。

    “你是想让我帮你打白工？”宁子琛无语。

    “你不是刚好也要升级，所以……”叶修干笑。

    君莫笑的千机伞太需要材料了，虽然他也不介意分出去一些，但考虑到老宁同志不是很需要，所以就物尽其用了。

    “……行，真有你的，无耻都说的这么理所应当。”宁子琛咬牙切齿。

    首杀经验奖励丰厚，现在蜘蛛洞穴还没有出现首杀，为了节省时间，两人都没有说话，直接进了图。

    “蜘蛛洞穴不一样，你拉怪我补伤害，到了boss我先上。”宁子琛淡淡的说了一句，就将精力开始全身贯注。

    蜘蛛洞穴到处都是蛛网和一些蜘蛛蛋。

    这些蛛网都有减速麻痹的负面buff，而蜘蛛蛋破碎之后会有毒蜘蛛，所以一般需要解毒剂。

    但君莫笑和帝血弑天两位角色的操作者都不是一般玩家，所以也不用耗费心力去准备解毒剂。

    刚走没几步就有一些蜘蛛朝着君莫笑扑来，叶修鼠标一抖，Z字抖动下轻松躲了过去。

    宁子琛见状疾跑跟上，一个弹跃重击，低配版的崩山击使出，几个蜘蛛发出一丝哀鸣血条清空。

    “可以啊，你这狂剑士的理解，我自愧不如。”叶修同志鼓了个响亮的掌。

    “别废话了，快点吧，前面还有个boss。”宁子琛说了一句，便操控着帝血弑天快步向前。

    接下来的七只小怪很快被二人解决。

    七只小怪刚被解决，一道尖叫传了过来，出场的是本图的第一个boss。

    这boss赫然是个庞然大物，除了特定技能的控制状态，其他攻击不会对boss有影响。

    宁子琛操纵帝血弑天向前，君莫笑紧跟其后。

    一记倒斩重重的打在boss身上，直接挑飞，君莫笑紧接着用出了战法的天击。

    倒斩算是所有挑空技能中伤害极猛、浮空效果极强的一个。

    两段浮空技能将boss打向空中。

    君莫笑一个弹跃起身，打出了连突的隐藏效果。

    快、准、狠！

    连续两段攻击在同一个地方，这样的操作要求手一定要稳。

    “boss出血了，加把劲。”叶修笑了笑，随后提高手速。

    宁子琛也不废话，借助十字斩的击退效果，调整着boss的浮空角度。

    两个手速狂人硬生生的把boss连在天上掉不下来。

    这时候散人的恐怖点体现了出来，浮空技能实在是太多了。

    就这样boss平平淡淡的被杀了，运气还不错爆了几件装备，宁子琛没有要，而是让叶修替换掉了自己身上的。

    十级装备其实就是个过渡作用，没什么人会在意，叶修也就不客气的收下了。

