    

    众人见到皇帝，行了礼，皇帝轻轻“嗯”了一声，向达奚毅介绍楚秋明，“这位是大运护国大将军楚秋明。”

    达奚毅俊俏的脸上露出一个笑来，朝着他见礼，“楚将军，久仰大名。”

    楚秋明也朝他抱了个拳，“见过王子殿下。”

    楚秋明面上平和，心里却忍不住琢磨起来，这位达奚王子，就是齐芸的表哥，他与齐芸成婚，那这位王子也就和自己算是亲戚了。再一细看来，这达奚毅与齐芸长得竟有五分相似，尤其那一双眼睛。表兄妹如此相像的，倒也少见。

    皇帝看他们相互认识了，才道：“达奚王子远道而来，当在大运多留些时日，也体会体会我大运的风土人情才是。”

    达奚毅恭敬地行了礼，“陛下盛情，毅恭敬不如从命。”

    皇帝想了想，“那便由太子带达奚王子在城中参观吧。”

    太子领了旨，皇帝便命他们都退下，只留下楚秋明一个人。

    “陛下，有何吩咐？”

    “齐芸在军中，可还适应？”

    “一切适应。”

    “那可有反常？”

    楚秋明抬头看向一脸严肃的皇帝，“没有反常。”

    皇帝叹了一口气，“齐芸终究是在北澹长大的，不得不防。你既然肯意担保让她进军营，那她的一举一动你都得放在眼里。”

    “陛下，齐芸若有反叛之心，那当日三通台之变，她就不会守住谛城，慧贵妃一案，她也不会及时发现并制止。”

    皇帝意味深长地看向楚秋明，“你倒是了解她。”

    楚秋明自知言多必失，低头不再说话。

    “朕相信你是懂得分寸的。今年北澹派他们的王子亲自来京朝贡，只怕不简单，你也派人注意一些。”

    “微臣明白。”

    皇帝缓缓走到楚秋明的身边，拍了拍他的肩膀，声音里带着几分惆怅，“秋明啊，你看见了，太子如今一无城府二无远见，可是，只有他是太子，只有他可以成为未来的皇帝。朕希望你可以好好辅佐他。”

    楚秋明跪下，行了大礼，“微臣始终忠于大运，忠于陛下，也必当尽心辅佐太子殿下。”

    .

    太子要带着达奚毅参观皇城，面对这样一位异国的王子，自然是要极尽所能地向他展现大运之辉煌富庶。

    于是当天太子便命自己的门客们制定一个完美的参观体验路线。

    是夜，太子摆宴招待达奚毅，特地命人去请楚秋明，楚秋明本想推辞，后来想了想，招待达奚毅，就是招待齐芸的表哥，毕竟是亲戚，还是要给点面子的。于是便去了东宫赴宴。

    达奚毅一天都表现得很安静，很少说话，只是一抹浅淡的笑容挂在脸上，将所有的礼节都行到位，一副文质彬彬又内敛的模样。

    因为他生得俊俏，又本分，太子半日下来，便很愿意与他亲近。

    楚秋明刚进宴席，就看见太子拉着达奚毅劝酒。达奚毅有些为难地推辞，太子反复劝了几回，见达奚毅确实不胜酒力，只好作罢。

    楚秋明笑着摇头在了一边，太子正在兴头上，看见楚秋明孤零零坐在一边，举着酒杯对楚秋明道：“楚大将军，你来晚了，可得罚酒啊！”

    楚秋明给自己倒了一杯茶，“殿下恕罪，王子赎恕罪，近来军中正在准备中军赛，我不能饮酒，只怕误事。”

    太子才恍然大悟，将酒杯放下，道：“本宫竟差点忘记中军赛要开始了，每年中军赛都有不少小将脱颖而出，今年又要挑选出一批得力干将了！”

    楚秋明笑而不语。

    “对了！”太子皱了一下眉，一拍脑门，“齐五小姐不是也在军中嘛！”

    达奚毅闻言，一直保持的平和的笑容微微动容，“丞相府的齐五小姐？”

    太子笑道：“就是她，那位不正是达奚王子的表妹嘛！如今可是我们大运的英雄啊！”

    “哦？”达奚毅虽然听说了齐芸在大运的事迹，却还是装作一副吃惊的模样，待到太子兴致勃勃地将齐芸的故事讲给他听后，他才一脸惊奇地赞叹，“表妹从小就不同于一般的女子！”

    太子得意地笑了笑，“可这位奇女子，如今是我们大运的啦！”

    达奚毅目光一暗，众门客也感觉到太子此言之不妥，问问打着哈哈转移了话题。

    太子却还是意犹未尽，“楚将军，中军赛，齐五小姐会参加吗？”

    “回殿下，尚在选拔中，结果未可知。”

    “无妨，中军赛正是我大运军人展现风采的大好时刻，达奚王子到时便于本宫一同前去观赛，也看看我大运军人比之北澹如何！”

    楚秋明有些头疼地看着得意忘形的太子，选择不说话。

    达奚毅抿着嘴笑了笑，“全听殿下安排。”

    .

    齐芸一直待在军营里，并不知道达奚毅来京的消息。楚秋明本想告诉她，又觉得此事或许会让她分心，不能好好准备比赛，于是也没有提。

    只是依旧每天晚上都跑到炊事营和她一起一人打满两缸水，然后一起吃宵夜。

    前两夜都是阿宝营长给他们蒸蛋，后来齐芸有些不好意思道：“虽然蒸蛋好吃，可是天天吃，也容易腻。”

    阿宝堆着脸上的两坨肥肉，笑道：“那你想吃什么，我再给你准备。”

    楚秋明道：“阿宝叔，你不用忙了，到时候我们自己煮就行了。”

    于是第三天，两个人挑完水，一起走进厨房，准备做宵夜。

    “上次是你给我煮粥，那今天我也给你煮一回吧。”齐芸摆弄着阿宝为他们准备的食材，兴致勃勃。

    楚秋明抱着胳膊靠在灶台旁，“为夫倒是很期待喝到夫人亲手煮的粥！”

    齐芸红着脸，也不知道是因为刚刚担水累的，还是现在害羞的。

    “以后别这样叫了，咱们还没有成婚呢。”齐芸说着，不好意地转过身，去灶台上切洗好的青菜。

    楚秋明走过去，双臂环住齐芸纤细的腰肢，将下巴垫在她的肩上，轻轻在她耳边吹气，惹得齐芸浑身发麻，他的声音有些沙哑，带着几分魅惑，“小五，很多事情其实可以不必等到成婚的。”

    齐芸的耳朵根子已经要红到滴血了，她拐了拐胳膊肘，声音底软，“去生火。”

    楚秋明看齐芸无所适从的模样，低低笑了一声，放开抱着她的手，往灶炉里添柴火，用打火石生火。

    两个人忙活了一阵，齐芸煮的粥终于出锅了。

    楚秋明在她热切的注视下喝了一口，然后一言难尽地看了她一眼。

    “味道怎么样？”

    楚秋明砸吧砸吧嘴，才道：“往后生火做饭的事，有我就够了……”

