
　　随后，皇宫之内举行盛宴，墨雪两女也来到皇宫，在御花园中，见到了易天行与蔡琰等诸女。对于蔡琰诸女，墨雪两人也都有过了解，毕竟，即将要嫁入的地方，具体是什么环境，不可能不做出一些了解，首先看向易天行，看到后，心中反而生出一丝异样。

　　在他身上没有感觉到什么不可直视的威严。反而有一种随和亲近的气息，给人的感觉，那就是一个普通的丈夫，父亲，丝毫没有帝王的威严。

　　当然，不管是墨雪还是红鸾都不会觉得这随和的一面就是易天行的真正气度，要不然，岂能闯下这一份偌大基业。完全就是不可能的。这应该是与家人在一起时才会展露出的另一面。

　　不过，对于这样的易天行，墨雪两女不仅没有觉得讨厌失望，反而内心中生出一丝亲近。放松了许多。

　　感觉，嫁入大易，未必不会是一种好的结果。

　　“墨雪见过皇上，皇后娘娘，见过诸位姐姐。”

　　墨雪上前一步，盈盈一礼，开口拜见道。

　　在来之前，早已经学过人族的一些宫廷礼节，以她的能力，自然，学起来十分简单轻松。入乡随俗，不管以前是什么身份，现在唯一的身份就是大易皇朝的皇妃，易天行的妻子，以后就要在这皇宫中生活下去，表现出自身的态度自然是最重要的。

　　“红鸾见过皇上，皇后娘娘，见过诸位姐姐。”

　　红鸾也没有迟疑，跟着一起拜见道。

　　“不用多礼。以后在大易都是自家姐妹，只要做好自己份内的事即可。以后大家姐妹相称就好。我们大易皇宫内没有太多的规矩。这些事情，待久了，自然会清楚。”

　　蔡琰笑着开口说道。

　　也将自己的态度表现出来。大易皇宫，不希望有太多的勾心斗角，大家和和气气的成为一家人，这才是最重要的。哪怕是有什么矛盾，也希望不要演变到不可收拾的地步。在这里，首先第一个身份，那就是大易的皇妃，易天行的女人。这才是最重要的。

　　“麒麟族公主墨雪，凤凰族公主红鸾，这都不是省油的灯。”

　　敖悠与熬晴脸上都露出一丝异样，心中暗自闪过一道念头。

　　如今三族之间的关系，隐隐已经开始敌对，现在两族联姻，毫无疑问，也是为了大易皇朝而来，这也意味着，她们真的有对手了。

　　“不过，只怕有什么再多的念头，在夫君强悍的能力面前，都要化为乌有。”

　　敖悠脑海中浮现出一道念头。

　　想到一些画面，脸色微微泛出一丝红晕。在大易这段时间中，她们是谁都没有办法轻易插手其他事物，因为，在易天行身上，不知道为什么，始终感觉到一种来自血脉中的敬畏，甚至，在床底之间，完全处于下风，每次交欢时，都是欲仙欲死，似乎有一种奇异的力量，让她们生不出抗拒。不知不觉中，已经彻底认同自身大易皇妃的身份。23sK.com

　　“好了，先一起吃一顿家宴，然后再带你们前去挑选以后居住的宫殿。今天是你们的大喜之日，人生中最重要的一天，自然要安排妥当。“

　　蔡琰继续说道。

　　每一名有名分的人，都将在皇宫中拥有一座宫殿，这是最基本的配给。当然，这些易天行并没有插手进去。后宫中，如非必要，都交给蔡琰去处理，她才是后宫之主。他只需要把控全局就可以。其他的，都是微末小节。

　　随后，没有迟疑，大量珍稀美食如流水般不断传递过来，饶是以墨雪，红鸾两女的身份，也是吃的心花怒放，身心愉悦。在家宴当中，也与蔡琰等人渐渐熟悉起来。

　　彼此身份相同，再加上，都是顶尖的绝色美女，每一个都有着独特的气质，物以类聚人以群分的道理，从来都是没有错的。比如，顶尖美女的圈子，大部分都是样貌相差不大的同等美女。这种规律是十分常见的。

　　彼此的样貌，同样是相互亲近的一大原因。

　　随后，在家宴之后，蔡琰与诸女，陪同着两女在皇宫中挑选宫殿，分别挑选了一座宫殿，墨雪的宫殿取名为墨玉宫，红鸾的宫殿也取名为红鸾宫。

　　在选好宫殿后，随后，各种物品在宫女内侍的安排下，快速送入宫殿，完成布置，同样有宫女开始入驻其中。

　　不知不觉中，月兔升空，柔和的月光洒向大地。

　　易天行出现在墨玉宫外。看着依旧灯火通明，被启明灯照耀的宛如白昼，四周宫女守候，不敢有丝毫怠慢。

　　“麒麟族墨雪，黑色的雪，传说中麒麟族内的异种麒麟墨玉麒麟。”

　　易天行看着墨玉宫，脸上露出一丝兴趣，心中也生出一丝期待。

　　在他看来，江山与美女，身为帝王，理应兼得，二者缺一不可。男人喜好女人，这是毋庸置疑的，毫无毛病。美食与美女，更是平生喜好。

　　“参见陛下。”

　　墨玉宫中宫女看到易天行的身影后，纷纷躬身拜见道。

　　神色间露出浓浓的恭敬之色，完全发自于内心。

　　“免礼。”

　　易天行挥手说道。

　　随即，径直的走进墨玉宫中。随眼扫视了一眼宫殿中的摆设，能看出，墨雪对于自身居住的环境并没有太大的需求，各种布置都以清素淡雅为主。给人一种十分舒适的自然感。

　　“墨雪见过陛下。”

　　墨雪一身黑色宫装，看到易天行，开口施礼道。

　　“雪儿无需客气，在之前不是已经说过了吗。在皇宫之中，就跟是自己家里一样，没有那么多的规矩，规矩，是做给外人看的，在皇宫内，大家就是一家人，直接称呼夫君就可以。”

　　易天行听到，笑着说道。伸手将墨雪搀扶起来，双手碰触到其手臂时，能感受到，肌肤中传递出的惊人弹性，碰触下，让墨雪身躯更是不由的一颤。显然，内心中并不平静。也根本平静不下来。

　　毕竟，面前的男人即将成为她的夫君，生命中的一部分。

　　这种感觉，饶是墨雪的心性，在这一刻，也不由的心神动荡，难以平复。一种莫名的忐忑出现在心底。

　　“夫君！！”

　　墨雪也开口呼唤道。

　　易天行笑了笑，上前一步，伸手间自然的将墨雪纤细完美的腰身揽在臂弯，这一揽，完全能感觉到墨雪整个身体都变得僵硬起来。

　　对此，易天行丝毫没有意外，也没有放手的意思，笑着说道：“虽然我们之间是因为联姻而在一起，但这不过是结合的原因而已，身为帝王，我没有办法如普通人一样去和一个人谈恋爱，培养感情，如现在这样的联姻，有时候，就是必须要承担的责任。我没有选择，雪儿你也没有选择。但这未尝不是上天注定的缘分。既然是缘分，那我们就应该好好把握，现在没有感情不怕，我们以后自然会日久生情。”

　　这番话，说的十分动情。不是表面，而是真正发自内心的言语。这也是他内心中最真实的想法。

　　自然带着最真挚的情感。这种情感，是无法欺骗的，能够让人感受到。

　　“嗯！！”

　　墨雪自然也能感觉到，僵硬的身躯随即变得柔软起来，微微靠在易天行怀中，点点头应了一声。

　　“春宵一刻值千金，雪儿，我们休息吧。”

　　易天行笑着拦腰将墨雪抱了起来。朝着云床上走去。而墨雪听到，脸上一片羞红，只能将脑袋深深埋在怀中，似乎准备开始做鸵鸟了。

　　不多时，就听到，伴随着一阵痛呼声，连绵起伏的呻吟声不断响起，

　　不过，这些声音根本无法从宫殿中传扬出去，自然而然的有一股无形的力量将所有声音完全束缚住，外界连一点声响都听不到。足足一个多时辰，伴随着一道高亢的呻吟声，一场激战方才渐渐落幕。

　　不多时，易天行离开了墨玉宫，出现在红鸾宫中。没多久，红鸾宫中也跟着响起一阵阵勾人心魄的呻吟声，似乎在发起一次次的冲锋，展开一场惨烈的战争。又是一个多时辰过后，那激烈的喘息声渐渐消散。

　　不过，这还没有完。

　　没多久，易天行直接抱着两女出现在帝心宫中，毫不客气的将两女放在一起，又来了一次大被同眠。

　　这一夜，红浪翻滚，这一夜，当真是享尽温柔。

　　不知不觉中，足足过去一整夜，在天色渐渐开始变亮时，帝心宫中，伴随着两道高亢的呻吟声，激烈的搏杀方才缓缓平息。

　　看宫中，云床上。一床雪白的云被将两具依旧泛着桃花般潮红的胴体遮掩住。空气中能看到，有一层粉红色的雾气弥漫，带出别样的韵味。

　　虽然都是闭目，不过，能感受到，一股股天地元气在源源不断的融入三人体内。显然，这一次双修，对于他们三个带来的好处，都非常巨大。尤其是红鸾，身外已经被一层粉红色的雾气所笼罩，从外面看，若隐若现，朦胧中，更加增添无尽的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1442章 良辰免费阅读。https://xs.23sk.com 