“胡总.......”开车的邓小勇通过窗外的后视镜瞟了一眼站在马路边的邵一鹏道。
“勇哥，打住，还是叫我小晨吧，这样我听着顺耳，胡总胡总的，我听着怎么那么别扭呢，呵呵，咱们是过命的兄弟，没必要那么生疏，我还是你们的那个小弟。”胡铭晨赶紧打住他道。
今天已经不止邓小勇这样称呼胡铭晨了，如果是别人，像余非凡那种这样称呼他，他到不觉得有什么，可是自己身边的兄弟这样称呼他，胡铭晨听在耳朵里总是觉得别扭。
这不是胡铭晨矫情，也不是胡铭晨希望通过这样的方式来收买人心。诚然，邓小勇他们和方国平一样，今后相当长的时间应该就是在胡铭晨的身边工作办事，通过拉近关系，或者说将上下级的工作关系变成私人的兄弟关系，会使得他们更有凝聚力更有忠诚度。
然而胡铭晨的目的真不在于此，在四大最好的关系中，一起扛过枪通常是要胜过一起同过窗，一起嫖过娼，甚至一起分过脏也不如。
胡铭晨虽然没有真正当过兵，但是到部队上训练了几次，还同他们进行过翻山越岭的长距离训练巡逻，并且还与歹人做了你死我活的战斗。这些经历深深在胡铭晨的心里面留下烙印。
自己在训练的时候，他们很照顾自己，而现在自己要从当老板或者上级的角色，胡铭晨还真的是有点适应不来。
“不是......这是裴队长交代的......”邓小勇说着看了看边上的裴强。
“我是觉得吧，这毕竟不是在部队了，我们已经退役，现在这是民间企业，而你......也算是我们的老板，那么这个上下级之间的关系还是要捋清楚，免得时间长了......”裴强扭头来看着胡铭晨道。
“强哥，强哥，不存在的。要说上下级的分明，部队更严格更明显。你们现在虽然是兴盛发展公司的员工，一定程度上也可以说是我的下属，但是，我们更是兄弟。这份情谊是经过汗水乃至于鲜血淬炼过的，以前是，现在是，今后也是。所以，我希望你们更多的将我当小兄弟看待，而不是什么老板。”胡铭晨给裴强说道。
“这样子，到时候其他人看到听到，怕是不利于你的威望吧。而且，有些人就是忌讳这个的啊。”裴强为难道。
裴强曾经给邓小勇他们几个特别交代和叮嘱过，否则他们也不会称呼胡铭晨为胡总。部队里面上下级的纪律和等级是更森严，可是在企业社会上，则是更讲究面子，这一点裴强也是清楚的。
如果他们还是称呼胡铭晨为小晨，生怕胡铭晨会觉得没面子，对他不够尊重，毕竟双方的地位已经逆转了嘛。相应的，也只有讲规矩和守规矩，大家的关系才能持久，相处才能融洽。
“呵呵，强哥，你多想了，咱就不是那种人，我啊，一直是那个跟着你们学本事的胡铭晨，一直就是那个你们的小兄弟。再说了，一个称谓也不能表示你们不重视我啊，重视与尊重，那是心里面的，有些人嘴巴上喊得好，可是心里面是另外的想法，那又有什么用呢。就这么定了，今后还是喊我小晨吧，亲切，舒服。”胡铭晨笑了笑道。
“那......这个.......就听你的吧！”裴强从胡铭晨的眼神里看到的并不是虚伪，而是真挚的坚持，所以最终还是答应下来。
“呵呵，对嘛，这样多好，我和方哥之间，这么些年一直就是这样的，我们都觉得非常好。对了，勇哥，你刚才是想说什么来着？”
“你不提我差点忘了，我是想说，难道就这样把那个混蛋邵一鹏给放了？我们之前不是说好，将所有的证据做牢固之后，将他扭送警方，让他接受法律的制裁的吗？”邓小勇一拍脑袋问道。
“一开始我是这么想的，但是后来，我觉得那样做便宜他了，而且，我们并不能获得最大的利益。”
“小晨的这一招其实我们也玩过，就是欲擒故纵，放长线钓大鱼。”裴强道。
“这家伙我看并不是个老实人，我担心他会反水啊。如果他孤注一掷，那我们也许就会反受其害了哟。”邓小勇开着车道。
“我相信他应该不会，我们不是好友余非凡这颗棋子嘛，余非凡已经做了完整的口供，要是邵一鹏反水，那么照样可以整治他，对他，我有信心，他绝对不是那种孤注一掷胆大的人。”胡铭晨眉毛挑了挑，坚定的道。
在邵一鹏凄凉的求饶之后，胡铭晨答应给他一个机会，而这个机会就是要他将余非凡带来的资料传递回名利公司去，只不过，这份资料按照胡铭晨的要求，当着邵一鹏的面做了修改。
换言之，胡铭晨就是要让邵一鹏心知肚明，这份资料是假的，是错的。
胡铭晨这回不玩阴谋，玩的是阳谋，名利公司不是想要这东西吗？那胡铭晨就要求邵一鹏传回去给名利公司用。
如果名利公司胆敢利用这些资料，那么他们面临的就将是极大的损失，因为那几个修改后的bug会让生产出来的手机根本就无法正常使用，死机是家常便饭，并且，里面还用到了两家欧美公司的专利技术，到时候，他们一定还会面临着巨额的诉讼赔偿。
国外公司打这种侵权诉讼案可比我们有经验得多，并且他们在本国起诉，那种判赔的金额也远不是我们国内可以比拟。动则就是上亿美元，反正要是名利公司敢用，那就够他们好好喝一壶的。
“我觉得还是不要太过于放心，还是需要有人盯着那小子，万一他跑路了，溜到国外去了，那我们就算有筹码也用不出来。”裴强建议道。
“嗯，这倒也是，是不能完全放纵，强哥，回头就把这个事交给王哥和庞哥吧，不过他不需要盯得太死，只需要掌握他的一个行踪即刻。”胡铭晨沉吟一下点点头道。
邵一鹏被放走了，不过余非凡却没有，他被带回了公司，只不过他已经不可能再继续进入工作岗位了。
第二天，鹏博电子研发部的很多人发现了一个很奇特可是又不解的情况，就是他们的同事，毕业于国内某名牌大学的余非凡，竟然离开了研发岗位，变成公司的清洁人员。
“余非凡，你这是怎么了？你不是负责编程的吗？怎么变成拖地和大少厕所了？”
“呵呵，余非凡，怎么，学雷锋啊，这可不像你的一贯作为啊。”
“余非凡，到底发生什么事啊，公司怎么要让你来打扫卫生？这是保洁阿姨的活儿，干嘛由你来做？”
面对同事们的好奇和询问，林非凡感到很无地自容，恨不得找个地缝给钻下去。
他为什么会从高薪的研发工程师变成打扫厕所的保洁，余非凡很清楚，但是各种原因，他却不能去解释。面对大家的好奇与疑惑，他只能低着头，要么就转身走开。
余非凡要一个不去坐牢的机会，这个机会胡铭晨答应给他，不过，胡铭晨有条件，那就是要在公司当两年的保洁人员，并且，这两年他只有鹏城当地的保底工资，而工作条件，和其他的保洁阿姨并无二致。
余非凡越是不说，同事们就越是好奇，各种猜测就孕育而生，但是，不管他们怎么猜怎么讲，公司就是不出面澄清，余非凡也不作任何解释，就像他这个人一下子变成了个哑巴似的。
说实话，胡铭晨对余非凡的这个惩罚，也许比让他去坐牢还要来得让他痛苦。
名牌大学计算机专业毕业的高材生，工作环境不错，薪水也高，一下子变成人人鄙视的清洁工，对余非凡的心理打击是摧毁性的。两年过后，估计就算让林非凡回到他的工作岗位，估计他也吃不了那一碗饭了。
因为余非凡除了只能拿最低工资之外，两年内不能触碰电脑，他的宿舍里面也不会有电脑和网络。根据重新签订的承包合同，如果余非凡中途退出，他还要面临十分高额的赔偿。
是的，余非凡重新和鹏博电子签订的并不是用工合同，而是劳务承包合同，也只有这样的合同，才会有那样的严苛惩罚条款。而余非凡承包的就是一层楼的卫生和厕所的打扫。
开始，大家对余非凡的角色转换还有些不适应，可是随着时间的增长，以前的那些同事对余非凡的态度也在潜移默化当中发生了变化，开始从语言和态度上将他真的当成了公司的保洁人员。
再往后，等到第一代IPENG发布之后，公司的那些同事这才知道余非凡工作职位调动的原因。当大家知道了余非凡竟然从当内奸，从公司里面盗取他们的研发成果之后，每个人看他的眼神就变得满是鄙夷，有意无意的冷嘲热讽，让余非凡差点想要自杀。
胡铭晨之所以之前不说，就是为了等待IPENG的发布，之后公布原因，就是要让其他人好好看看，这就是当了叛徒，当了内奸的代价。
如果谁要是再有歪心思，那么余非凡就是前车之鉴，结局就是胜败名裂。
要是余非凡现在反悔，他的结果会更惨，不但要巨额赔偿，牢房估计也要进。
