    双江市的黑道大哥被抓，很多人彻夜难眠。

    关于毒品的事，仇刚万万不敢告诉李宗汉和方晋鹏，毕竟再好的朋友，也有自己的秘密，更何况他们这种只是利益上的朋友。

    仇刚心急如焚，坐立不安。

    他想尽了办法，终于把何健请到自己的夜总会，还特意派了有妖狐之称的头牌美女楚楚相陪。

    包厢里，只有三个人，仇刚，何健和楚楚。仇刚把一张银行卡推到何健面前，“何队长，我只求见他们两人一面，这里是十万。我以自己的人格保证，绝对不给你添任何麻烦。”

    十万块钱见一面，仇刚这也是豁出去了，为了自保，钱对他来说，实在算不了什么。何健有些犹豫，他不是没进过魅力之都，做为市刑侦大队的队长，仇刚以前对他也是客套有加。两人怎么说也算有点交情。

    身边的女子妖娆妩媚，极尽风流，一双嫩如婴足，白如羊脂玉般的小手，在动情地搂着何健的身子。虽然他身为大队长，能换得妖狐相陪的机会也是了了无几。

    做为一个正常的男人，谁都幻想拥有这样的女人一夜，哪怕是几个小时也行。而妖狐的身价，不是他何健能消费得起的。今天仇刚算是豁出老本，金钱，美女，给拿出来的家当他都拿出来了。

    何健当然明白他的用意，做为队长，他要在私下安排一个人会面，这点能力还是有的。不得不说何健是老手，哪怕是一件极容易的事，容易得不用他亲自出马，只打个电话便能解决的问题，他也要装出极力为难的样子。

    面对仇刚那张十万块钱的银行卡，何健吸了口烟，“这样吧，我考虑考虑。”

    “谢谢何队长！”仇刚朝楚楚丢了一个眼神，自己便退出了包厢。

    “何队长，我听道上的人都说您大气，是个讲义气的人，今日一见，果然如此。”楚楚妩媚风情，妖娆无限把自己的身子扑了过来，用自己最柔和的地方，紧贴在何健的手臂。

    一只柔若无骨的小手，穿棱在何健的衬衣下，尽情地展现自己无敌的媚功。何健将目光落在楚楚身上，很难自控地将她抱过来。

    晚上一点，仇刚跟着何健来到市公安局，在临时关押室里，他见到了杨荣富。

    杨荣富坐在角落里，瞟了眼进来的仇钢，“你终于来了！”

    仇刚扔了支烟过去，看看外面没人，便沉声道：“杨荣富，现在唯一能救你的，只有你自己。只要你死不认帐，将所有的事情都推到老鸭身上，你才有活着出来的希望。”

    杨荣富没有说话，他被警察打得浑身发痛，坐在那里不想动。好久没有吸烟了，接过烟后，便贪婪地吸了起来。

    仇刚低沉地道：“只要你自己挺住，也许我能保你一命。”仇刚抽着烟，“你叔叔那里没指望了，昨天晚上被叶局长打发了回去，还差点和柳海打起来。

    “MD，这个柳海，老子只要活着出去，绝不饶他！”杨荣富眼里闪过一丝凶恶的光茫。

    仇刚不露声色地道：“现在你唯一能做的，就是管好自己这张嘴！老鸭这人靠得住吗？我到老鸭那里看看，要他把所有事情都扛下。”

    杨荣富眼中闪过一丝悲哀，“我对不起老鸭！”杨荣富能在双江市的道上，有今天的地位，与这个老鸭的鼎力相助是分不开的。

    老鸭比杨荣富混道上的时间更久，在杨荣富没有上来之前，他也算是地方一霸。后来居然拜在杨荣富手下，两人的关系很铁。

    没想到最后关头，却要让他来顶罪，杨荣富有些无奈。

    仇刚明白他们两人之间的关系，冷笑道：“你和老鸭只能救一个，你自己看着办吧！光凭杀人案和枪支的事，就可以定你们死罪。”

    “记住一点，白粉的事，绝不能提！”临走的时候，仇刚又叮嘱了一句。

    这才是他冒险进来的重点，也是他最关心的事。

    砰——铁门关上了，仇刚从屋子里出来，朝另一个房间走去。

    老鸭同样躺在这间黑暗的小屋子里，没有灯光。眼突然前一亮，有人进来了。老鸭躺在那里没有动。

    仇刚依然扔了支烟过去，“这里住得还行吧！”

    老鸭笑了起来，“你很快就要来陪我们了，别得意！”

    “你小子什么都招了？”仇刚很紧张，冲上去一把抓住老鸭的衣领。老鸭冷笑道：“我还以为你仇刚是个人物，没想到也是个怕死鬼，孬种！”老鸭有些不屑。

    仇刚突然冷静下来，这小子肯定吓唬自己，如果他招了的话，自己还能进来探监？只怕真如老鸭老说，已经进来陪他们两人了。

    他松开了老鸭的领子，蹲下来缓缓道：“证据确凿的事情，铁一样的事实，你打算怎么办？拉上杨荣富一起死，还是一个人上路。”

    仇刚拍拍他的肩膀，“不过，你路上也不会寂寞，有几个兄弟陪你，兔子他们几个，只怕是不能活着出去了。你的家人，我会帮你照顾好。若有失言，天诛地灭！”仇刚发了句毒誓。

    老鸭突然笑了，眼中冒出寒光，“放心吧，我不会让富哥死的，我们还有那么多兄弟，双江市不能没有他。我也不会白死的，兄弟们一定会将双江市搅个天翻地覆。哈哈……”

    老鸭突然一阵肆意的大笑，把仇刚给吓了一跳。他冷冷地喝了声，“小声点，找死！”

    “我反正是要死的人，还怕什么！倒是你，一定要好好活着。如果背信弃言，老子做鬼也不放过你！”老鸭眼中闪过杀人的寒光，把仇刚给吓了跳。

    那是一种怨恨无比的恶毒目光，令人胆颤心惊。老鸭这号人物，他的残忍在道上是出了名了。

    仇刚拿了支烟塞在老鸭嘴里，用力拍了拍他的肩膀，“一路好走！我们会去送你的。”

    从关押室出来，仇刚长长地吁了口气。

    该死的，那批货得马上处理，不能再留在双江境内了！

    第二天是星期天，张一凡刚刚和艾米，温雅他们见过面，中午吃了个饭。何萧萧也跟着他回了家看小天宇。进门之后，姐妹两个便去房间里聊天了。

    叶亚萍星期天也没有休息，再次审讯的时候，没想到今天的审讯工作，进行得十分顺利。老鸭什么都招了，把所有的事情一个人扛在肩上。

    审讯工作顺利得有些意外，叶亚萍马上就将情况反应给了张书记。张一凡沉吟了会，“你们内部有问题，叶局长！”

    叶亚萍心里一凛，仔细想来，的确如此。若不是没有人在暗中纵，他们两人之间的口供能如此吻合？两个主犯，一个推了个干干净净，一个全部扛下来，肯定是暗中达成了某种协议。

    也许是犯罪分子，感觉到无法挽回的局面，只能退求其次，保全部分实力。杨荣富在双江市大名赫赫，他能做什么好事，谁不知道？

    挂了电话之后，叶亚萍便在心里有些不安起来，张书记洞若观火，一针见血，看来自己的工作还是不到位。于是叶亚萍立刻下令，在公安局审讯室和关押室装上摄相头。

    刚刚跟张书记做了汇报，没想到杨立世会来登门，不过，杨立世进门的那一刻，叶亚萍就明白了。

    杨立世已经没有了前几天晚上的威风，说话的语气，明显低调了许多，仿佛有种屈尊降贵的味道。

    显然，在叶亚萍那里没有得到任何保证，杨立世又一次怒气冲天地离开了。这个叶亚萍，自以为有张一凡撑腰，就不将自己看在眼里。真是太过份了！

    而叶亚萍在想一个问题，是不是杨立世利用手中的权力，做了什么手脚，为什么今天审讯结果刚出来，他马上就找上门了？

    而且杨立世肯为自己的亲侄子如此低声下气出面，恐怕没有这么简单吧？一个混在道上的侄子，能值得他这么做？叶亚萍有些怀疑。

    只是这些没有证据的事情，她不好妄自猜测。

    “张书记，刚才……”叶亚萍想来想去，觉得有必要将此事告诉张一凡，毕竟关系到一位重量级常委的声誉。

    张一凡也觉得叶亚萍的猜测有几分道理，但是光凭猜测，肯定不能将杨立世怎么样。张一凡想了想，“不要草草结案，他们身上的事情，肯定不止这么一点。”

    那是绝对的，杨荣富和老鸭在道上混了近二十年了，这小子十几岁就开始闯江湖，身上的案子就这么两件？

    能爬到今天的位置，杨荣富那些伤天害理的事情，肯定没少做。查，继续查！

    刚才听了叶亚萍的汇报，张一凡冷笑了，他们以为这样随便拉一个人顶罪，就想摆脱自己身上所有的罪过。怎么着也得将他们以前的事情，一一算清，否则过了今天这店，就没明天这村了。

    叶亚萍明白领导的意思，不过她也在心里衡量，真要把杨立世彻底得罪吗？

    由于这次抓的是两个重量级的道上人物，黑白两道的人都十分震惊。老鸭的妄言果然没有错，那些潜伏了很久的混混，又一个一个跳出来找事了。

    有人声称，如果公安局不放人，就要扛着包去把叶亚萍的家炸了。

    也有人嚣张地放出话来，要找几个人，把叶亚萍给怎么怎么样了，这个女人最近在双江市太得意。不知道天高地厚！

    还有人放话，要张一凡也小心一点！凡事不要太过份，否则双江市就不得安宁。

    双江市黑白两道上，一时风言风语，传闻不断。

    秦川等人不禁替张一凡担心起来，因为董小凡带有孩子都在这里，连张书记的妈妈也在，万一真出什么事，自己这些当手下的，哪里还有面子见人？

    PS：最后的冲刺！本月最后一天，吼一声，求个打赏！看看能不能突破四万币！

    给大家敬礼了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

