

    顾烟微走后，留下那两个小丫鬟跟门神似的一左一后站在榻边，将容茶的一举一动都控制在了眼皮子底下。

    好在……

    她和那系统交流全靠“走心”。

    【容茶：恭、恭请宇宙无敌大帅比。】

    【亲亲，在的呢，请问有什么可以帮到您？】

    【容茶：昨晚有个人出现，你识别了吗？】

    【识别了呢。】

    【容茶：谁？！】

    【不知道呢。】

    “……”

    什么情况？

    【系统没有识别到那人的任何信息。】

    【容茶：为什么？】

    【这个问题这边目前也不太清楚呢，从理论上来讲是不应该出现这种情况的，因为身在系统中，所以即使NPC是随机生成的也会有登记的。】

    【容茶：从理论上来说是这样……那从实际情况出发呢？】

    【从实际情况出发，毫无头绪。】

    “……”

    我*你大爷！

    【亲亲请先不要激动呢，因为您刚刚主动发起了有效攻击，并且女主也做出了反击回应，所以系统决定奖励您一颗蓝色小药丸，外敷内用均有奇效哦。】

    愣了好一会儿，容茶才反应过来。

    也就是说……

    顾烟微真的是女主？！

    幸福来的太过突然，容茶差点就激动哭了。

    余光瞥见候在榻边的丫鬟，她又一计谋涌上心头。

    按照套路，女主一般都是护内的，自己如今口不能言、身子骨又不好，直接给顾烟微投喂蓝色小药丸的可能性微乎其微，但也不能就这么浪费时间混日子，不如先朝她两个丫鬟下手。

    打定了主意，容茶端起茶盏“哗”地一声泼向了那个名唤“葱花”的绿衣女子。

    “侧妃？！”突逢变故，小姑娘整个人都懵了，任由茶水顺着脸颊“滴答”落下。

    “……侧妃有何吩咐？”如花战战兢兢的问道。

    瞧着两个小姑娘被吓得那个样子，容茶心里也打鼓似的跳个不停，“阿弥陀佛”念了十几遍，手抖的都快拿不稳茶杯了，却还是眼神坚定将杯中之水泼向了如花。

    “侧妃息怒。”

    两人齐齐跪倒在地，骇得面如土色，抖如筛糠。

    春花听到动静从外面匆匆赶了进来，见这景象只当是如花和聪花做错了事惹恼了容茶，是以一边数落着一边将她们赶到了外面跪着。

    容茶：“……”

    没看出来，这丫头还真是宅斗的一把好手。

    挥了挥手，容茶示意春花也出去，独自缩坐在榻边，思量着自己不能说话这事有些麻烦。

    譬如刚刚，气势不足啊。

    而且……

    她留意了一下，发现这个时代用的是类似古篆的字体，横竖撇捺都跟水波纹似的，基本没几个是她认识的。看来在治好自己的哑疾之前，她得先识字。

    不经意间抬眸，容茶的呼吸却忽然一滞。

    几步之外，站着一人。

    一袭暗沉黑衣，衣身全无半点花纹，只腰系一条素布衣带，并着一个墨绿色的络子，丝线拧巴、造型古怪，做工十分粗糙。

    往上，是一张过于苍白的面容，无一丝血色。

    容茶从前看古言小说，经常能看到作者用“俊美无俦”来形容男主角，那时她就很好奇，不知究竟怎样一张脸才当得起这四个字，这会倒是忽然觉得这四个字变的鲜活了。

    这男子的五官自然是极为标致，不过最吸引容茶的却不是这些，而是他右侧眼睑上一颗淡淡的痣。

    抬目则隐，垂眸方现。

    容茶想起从前在微博上看过一个小段子，说周瑜年少时，面若冠玉，俊冠江东，惟睑间有一痣。孙策曾戏言曰，“玉无瑕乎？玉有瑕乎？”，周瑜垂睫回说，“见卿则无，不见则有。”

    这固然是后人杜撰的，但她没想到，有一天居然真的会遇到一个眼睑带痣的人。

    很迷人……

    但除此之外，容茶更深的感受却是恐惧。

    这厮不就是昨晚的那人嘛！

    他来干嘛？

    来了结她性命的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：“女配”开始连载，每天两更哈~浮梦的文文《妃常风流：太子请束手就擒》已经恢复更新了，小仙女们喜欢古言的阔以去瞅瞅呦~