    瘦的超巨猿王也很绝望。

    以往它的工作就是在壮的超巨猿王鉴定完所有参赛选手后，上前抡起巨树，催动全力将巨树以最恐怖的速度，发射到月亮上去。

    然后它就可以愉快的和壮的超巨猿王一起欣赏试炼者那惊恐的叫声，光是试炼者们千奇百怪的惨叫，就够两位猿王乐呵好几年。

    ——这也是试炼的一环，让试炼者们体验物理急速的冲击！

    修炼《圣猿龙力神功》的人必须要有坚韧的神经，连这点速度和高度都承受不了的话，还怎么抬头挺胸的做人？

    不过这次的试炼，竟然有人选中了隐藏的尊贵ViP舱位。

    正常来说，选中这个舱位的人……可以说是最倒霉的。

    这个舱位将迎接瘦型超巨猿王的ViP个人服务待遇——在壮的超巨猿王鉴定完巨树上的试炼者之前，瘦型超巨猿王会用尽浑身手段，折腾ViP舱位。

    底线是在不伤及舱位中试炼者性命的前提下，尽力往死里折腾。最低目标，是将试炼者整折腾到爬不起来，昏倒在地。

    瘦型超巨猿王本来是很开心的，它已经很久没有开心的折腾ViP舱位了。

    于是，它一上来就施展自己的绝招。

    抡着ViP舱位甩超音速旋转——【音速大风车】。

    或者是剧烈的摇晃舱位——【地狱震动模式】。

    或者是将舱位以最猛的速度发射出去，再以更快的速度硬生生拉扯回来——【死亡往返体验】等等。

    它试图在最短的时间里，听到试炼者哭泣的声音。

    但它一连使用了近三十种手段，却发现舱位里的这位修士，精神焕发，非常的兴奋。

    “？？？”超巨猿王一度怀疑猿生。

    它怀疑自己是不是数千年没有全力出手，实力退步了。

    于是，它接下来连法术手段也用上了。

    超电磁炮式发射舱位＋四重加速阵法＋猿圣疾风术，争取让舱位的发射速度达到物理极限。同时，它还在舱位发射路线上布置各种障碍物，增强刺激。

    但舱位中的试炼者，更开心了！

    瘦型超巨猿王一脸懵逼，它透过舱位的罩子，望向里面的试炼者——它倒要看看这里面究竟是何方神圣。

    “白圣！”一眼望去后，它马上就明悟这位的身份。

    就算不说‘天下无人不识君’的效果，光是白圣的外貌，见过一次的人就不可能将他忘记。

    于是，瘦型超巨猿王更加卖力起来。

    它花尽心思，为白圣构架各种刺激的玩法。

    短时间内，瘦型超巨猿王的脑力和体力一起消耗，满头大汗。

    就在瘦型超巨猿王快要撑不下去的时候……

    另一边那壮的超巨猿王终于完成了对所有试炼者的鉴定——猿王有两只眼睛，它的两只眼睛都可以发射光芒。

    它一只眼睛从头到尾和霸宋玄圣的圣猿对抗，另一只眼睛的光芒鉴定其余的试炼者。

    不过这样一来，毫无疑问会增加它眼睛的负担。

    一趟鉴定结束后，壮的超巨猿王双眼干涩，想流眼泪。

    “吼吼吼！”宋书航头顶，那只大圣猿虚影开始有节奏的舞动起来，从头到尾它都没有示弱。

    壮的超巨圣猿嘴角露出一个意味深长的笑容。

    ——尽管嚣张吧，霸宋玄圣。你也就只能再嚣张这么一会儿了，接下来就让你尝尝‘物理极限飞行’的刺激吧。

    这次，它决定和瘦型超巨猿王配合，将‘物理极限飞行’的模式调到3倍难度，甚至更高！

    它转过头来，对着自己的同伴叫唤。

    但一转头，就愣住了。

    它的好友‘瘦猿王’此时满头大汗，身上的猿毛就像被大雨淋湿了一般，湿透了。甚至它还在不断的喘气，看上去消耗很大。

    壮猿王一脸懵逼：“？？？”

    在听到壮猿王的叫声后，瘦猿王露出了解脱的表情。

    它用力抓住白圣的‘舱位’，施展法术，狠狠将它轰向月球。

    结束了。

    两位猿王对视了一眼，眼眶都湿润了。

    这一届的试炼者都是什么鬼啊。

    身为试炼官的两位猿王感觉体验感极差。

    两位猿王对了一掌。

    然后深呼吸，积蓄力量。

    它们同时对着巨树拍出一掌，用尽全部的力量、法力。

    惨叫吧！

    怪就怪你们和白圣、霸宋玄圣一起参加本次的试炼，不要怨我们！

    轰～～

    巨树被暴射出去。

    秒破音速，而且速度不断提升，这种提升就仿佛没有止境一般。树身上，所有的辅助阵法全部开启，试炼难度提升到最大，威力全开。

    不仅如此，巨树前进的轨道上，还出现许多的陨石、铁块、巨型生物骨头、宇宙中的古魔等障碍物，增强刺激和视觉冲击。

    “给我惨叫吧。”两位猿王露出狞笑。

    虽然这点速度和冲击，不一定能让霸宋玄圣受到刺激。但对于其他试炼者来说，无疑是地狱难度。

    他们俩在霸宋玄圣和白圣身上吃的瘪，总要在其他试炼者身上补偿回来。

    “啊啊啊～啊～～太～太快啦～～要死了，要死了～快停下来～”

    出乎意料的是，第一个发出惨叫的，竟然是霸宋玄圣。

    壮壮的猿王一愣。

    它掏了掏耳朵，都以为自己听错了。

    之前那么嚣张的霸宋玄圣，这么脆？

    但这确实是霸宋玄圣的惨叫，两位圣猿依稀间可以看到霸宋玄圣紧紧抓着舱位大门，大叫的画面。

    霸宋玄圣的惨叫，就如同沙漠中的清泉，滋润两位猿王受伤的心灵。

    两位圣猿王微微点头，相互间对了一掌。

    然后，两尊猿王消失不见。

    巨树舱位中，所有惨叫的试炼者们，发现自己头顶的圣猿虚影，都开始增强起来。

    这是他们的《圣猿龙力神功》得到了圣猿王的承认，得以了祝福和强化。

    其中，又以宋书航的66只圣猿，强化程度最大。

    他头顶每只圣猿身上，都泛起‘金属’色泽，就像是全部在施展《钢手》绝技。

    圣猿进化——钢铁圣猿！

    这说明那两尊猿王，对宋书航的《圣猿龙力神功》承认度非常高。

    身为试炼官，在评分的时候，它们非常的严谨、公正。

    轰～～～

    一阵巨大的撞击声。

    巨树，撞到了月球上，以蛮横的姿态降落。半截树身都插入到了月球上。

    难怪兽修界的月亮上坑洞这么多，原来都是被巨树插出来的？