    　　同一时间，大骷皇朝境内，一座平平无奇的小山坡上。

    　　两位身穿同款长袍，但带着不同面具的神秘人正面面相对。

    　　乾达婆（皇甫凌云）有些惊讶的说道：“没想到你在这么短的时间内，就突破至凝神境，看来我再不努力一下的话，就会被你完全超越了。”

    　　紧那罗（王天云）平静的说道：“不过是遇到一些奇遇而已，这个江湖中，最不缺少的就是奇遇。”

    　　乾达婆点点头表示认同，自己在追捕那位修炼《魔天书》的魔主时，竟然误入了一位已经死去的前辈布下的遗墓中，并顺利得其传承。

    　　果然没事的时候就应该多出来转转。

    　　随即他便收到了林陌的消息，因为也是在大骷皇朝境内，所以尽快赶到了集合地。

    　　紧那罗拿出一副地图继续说道：“这个路线上我们遇到的所有武林人士，无论是南北佛宗还是青龙会，亦或者是朝廷中人，都要全部抹除。

    　　这就是天王大人所布置的任务，目前南北佛宗和青龙会之间的争斗到了最关键的时刻，大部分高手都聚集到西侧。

    　　我们这条路线中能碰到的高手不多，但他们作为封锁大骷皇朝到大墨皇朝路线的障碍，实力也不会太差，最近我正好悟得一首曲子，以你我二人合力能很快解决掉所有人。”

    　　乾达婆点点头表示认同，随即接过地图惊叹道：“这地图倒是有些意思，竟然把对方的布防都表明的如此清晰，能做到这一点的不多。”

    　　随即他想起一个人后，嘴角勾起一抹微笑。

    　　....................................

    　　而在一处破旧的村庄内，彭恩遇不由自主的打了好几个喷嚏，他皱着眉，一边摸着鼻子，一边喃喃自语道：“这个时候是谁闲的没事念叨我呢。”

    　　然后他想起前段时间林陌突然的通信，不由长叹一口气。

    　　那副地图自然出自丐帮这一代的佼佼者彭恩遇之手，要说大骷皇朝境内，佛教势力最大，但论情报还是要指丐帮。

    　　虽然花费了不小的功夫，但搞到一份这种地图难度也不算太大。

    　　让他忧愁的是接下来的事，他要做的很简单，在这里等一个人，一个女人，然后把她完好无损的送到另一处地点。

    　　为此林陌甚至拿出了当时自己欠他的三次出手机会。（详情见第三百五十三章）

    　　彭恩遇这才清楚目前大骷皇朝这混乱无比的形势下，林陌也掺和其中了，而且看其架势貌似搞得很大。

    　　当然让他忧愁的不止这点，还有丐帮如今好像变了。

    　　现在世人都知道那万恶之源青龙会背后站着的是大骷圣上，而在这次南北佛宗剿灭青龙会的事件中，自己是支持佛教的。

    　　可是丐帮偏偏站在暧昧不明的中立态度，甚至偏向帮助青龙会之人。

    　　要知道青龙会的肆意扩张下，所招揽的成员品性良莠不齐，说是良莠不齐都有些夸奖了，就是一群恶徒，这些恶徒不仅祸害那些江湖势力，对平民更加暴力残忍。

    　　而丐帮从建立以来就是为平民做主，是从什么时候他们的初心变了。

    　　彭恩遇不仅想到第一次遇到林陌的时候，就是在深谷幽林之时，那个时候开始丐帮和滥杀无辜的九幽邪道合作，或许已成为如今发生此事的前兆吧。

    　　但是他又能说什么，虽然被喻为丐帮下一代帮主的有力竞争者，但彭恩遇却从心底感觉到丐帮已经从根底开始腐烂了。

    　　还好他还有人界会，至少人界会在他的监察下内部没有出现乱七八糟的问题，除了那个夜叉动不动杀气暴涨，不过他砍死的也都是那些不守规矩的散修。

    　　又深深的叹了一口气后，彭恩遇开始百无聊赖的玩着地上的石子，无论怎样，还是先把林陌交代的任务好好完成吧。

    　　否则以现在那小子的实力，真把自己吊起来打一顿，自己也没辙。

    　　....................................

    　　燕焚余一脸懵逼的看着别院外，皇城四处都有大火蔓延，无论是江湖武者还是平民完全乱成一团。

    　　他不仅抹了一把冷汗，果然自己这个铁废物就适合抱大腿，就为了掳一个公主，搞得跟要攻打皇宫一样。

    　　随后三道人影闪过，正是书生，醉道人和已经昏迷的晗月公主三人。

    　　最关键的是书生的嘴角还有一丝血渍，而醉道人原本不怎么整齐的衣装，也不知为何破损了好几处。

    　　书生看到燕焚余后，什么也没说将其一把扛在肩上和醉道人对视一眼后，全速向着城外奔去。

    　　而这时燕焚余隐约间看到一身穿白金色锦袍，头戴面具的男子，以同样快速的身法紧追不舍！

    　　当其看清面具时，不由惊讶道：“天庭，中天紫微北极大帝？？！！！”

    　　在离开皇城之后，书生和醉道人不由长舒一口气，两人再次对视一眼后，书生将燕焚余直接扔给醉道人，毅然决然的回头阻挡中天紫微北极大帝的追杀。

    　　醉道人一肩扛了一个人，但其身法速度更加快三分，一转眼整个人已无影无踪。

    　　中天紫微北极大帝看到书生拦住自己后，也停下了脚步，冰冷沙哑的声音从面具下传出来：“怎么，唯我道宫也要掺和到大骷皇朝的内部事务中吗？”

    　　书生为的就是多拖延此人一会儿，自然愿意跟他多说几句：“我也没想到，这大骷圣上背后竟然站的是天帝大人，甚至就连四御之一的中天紫微北极大帝也甘愿呆在那小小的皇宫中。”

    　　中天紫微北极大帝摇了摇头，没有再多说什么，当即面具眉心处一道璀璨的紫色星芒不断闪耀，原本晴朗的天空，好似有雷鸣声不断响起。

    　　书生见此面色大变，以自己真武境中期的实力本可以借助天地之力对敌，但现在的自己却发觉已被天地隔离了一般，随即他格外严肃的看着中天紫微北极大帝道：

    　　“阳神境？不对你若是阳神境，我和老酒鬼根本毫无还手之力，真武境大圆满吗？甚至距离阳神境只有一线之隔？！麻烦了，看样这次我要成死书生了。”

    　　而这时一道声音突然响起，好似天真的幼童又好似垂暮之年的老者，两道截然不同的声音合二为一，却没有让听到的人有丝毫不适。

    　　“果然少教主的谨慎是正确的，虽然导致我突破到阳神境的时间延后了些，但你这酸书生看样是死不成了。”

    　　

    　　				

