    精心修饰过的细长指甲，在云聘婷脸上划出一道血痕。

    捂住脸，云聘婷眼神恐慌，可还是坚持抱着皇后的腿为自己喊冤，“皇后娘娘，云儿没有，云儿真的没有啊……”

    “还敢狡辩！”南宫遨气不过，又是一脚踹了上去,“联合苍狼王，对太子下毒，孤王撕了你的皮都不解恨！”

    云聘婷又是一声惨叫，突然，她伸手指向轩辕覆和白衣。

    “是他们，天子，是他们要害太子，太子喝了小女的粥，本来好好的，可他们来后，太子突然就倒下了，是他们，是他们要害太子还拉小女当替死鬼。”

    宣倾城听了这话，不由冷笑。

    她若说别人，宣倾城还有可能相信，可她说是轩辕覆，那在宣倾城来说就是个笑话了。

    至于南宫遨，那更是气到是咬牙切齿，“你以为孤王为什么一来就认定是你下毒？你以为孤王为什么这么肯定你和那逆子苟且？”

    “天子是提前就知道了吗？”

    面对宣倾城的询问，南宫熬只好将昨晚侍卫看到和听到的一切说出来。

    云聘婷跪在地上，听完这些话后，直接瘫在了一旁，满脑子都是完了，彻底完了……

    “是孤王来晚了，若孤王在一听到了那逆子的计划，便立刻过来阻挡，或许，太子此刻就不会躺在这命悬一线了。”南宫遨脸上说不出的懊恼。

    “所以，想要我儿命的是南宫御？”宣倾城说完看着天子讽刺一笑，“这次，天子还是简单的关个禁闭就行了？”

    南宫遨沉默，没有回答宣倾城的话而是抬头看向了床上的南宫扶。

    “白神医，太子如何了？”

    白衣忙的额头满是薄汗，病灶打开容易再想将病气全部聚到一起，可就难了。

    更何况太子这种身子骨极致孱弱的。

    几乎用了全部金针，才勉强将病气固定住，白衣也算暂时松了一口气，他抬头，先朝着一直站在身后同样焦急的轩辕覆点了下头，接着才转身回答南宫遨的话。

    “回天子，太子中的是慢性寒毒，只能说今日我和太师来的巧，若晚来一步，怕是无力回天。”

    “所以太子没有性命之忧了？”南宫遨不放心的又问了遍。

    白衣点头。

    确定南宫扶没有性命之忧后，南宫遨安心了，同时心中也有了计划。

    “苍狼王觊觎太子之位，联合东莱公主董云儿毒杀太子！现撤去他王爷封号，关押天牢。太师，你清楚太子毒发经过，这事，就交给你去办吧。”

    轩辕覆点头，“臣领命。”

    “还有，将这个贱人也给关进去！”

    “不要，天子，小女是冤枉的，小女真的什么都没做……”

    门口侍卫立马进来，不顾云聘婷的挣扎叫喊，一边一个，将人给架起，直接向外托起。

    云聘婷的哭喊声渐行渐远，屋内，便只剩下天子皇后，外加还在昏迷中的太子。

    至于白衣，早寻着借口跟着轩辕覆一块走。

    “主子，事情都按照计划走了，这次要没意外，二皇子估计很难翻身了。”白衣走到轩辕覆身边，接着小声问道：“主子，要不要属下和阿大去他寝宫找令牌？”

    轩辕覆没直接说行还是不行，只是冷声说了句，“先确定南宫扶没事。”

    白衣点头，看着轩辕覆的大步走远的背影，不由深思，主子什么意思？为什么不找密令？是觉得不需要了，还是说，他觉得二皇子还不会倒台？

    算了，我还是专门管太子的身体吧。

    这么一想，白衣转身又回了东宫。

    当轩辕覆带着人冲进南宫御的寝殿时，南宫御正穿着单衣在晨练。

    “你们这是干什么？”南宫御看着冲进自己院子中一帮侍卫，顿时狠脸怒斥道。

    侍卫没说话，只是让开道，一袭蓝袍带着面具的轩辕覆走到了最前面。

    南宫御眯眸，心中已经有了不好的感觉，不过还是刻意问了句，“太师，什么意思？”

    “奉天子旨意，撤去二皇子王爷封号，关押天牢。”轩辕覆一字一句，没什么感情的重复了一遍南宫遨的话。

    南宫御听后眼睛倏然瞪大，表情说不出的凶狠。

    “你说什么？你胡说八道！”南宫御怒吼，完全不信，“理由呢？理由是什么？”

    轩辕覆冷笑，“理由是什么，二皇子难道不知道吗？既然这样，那不如等进了天牢，再慢慢询问那位东莱公主吧。”

    云聘婷？她怎么了？难道是下毒的事情暴露了？

    不可能，那人说过药效不会这么快，而且就算发作了也是查不出原因的。

    南宫御不甘心这么莫名其妙的被抓，于是气冲冲的就要去见天子。

    侍卫见状，上前伸手阻挡。

    “二皇子，还请不要为难属下。”

    “滚开！本王要去找父皇问清楚。”

    南宫御抬手便打飞了拦阻他的一个侍卫，其他侍卫见了，不由退后两步。

    “天子并未召见，二皇子如果想面见圣上，在下可以让人先行通报。”

    “常铭！你算个什么东西，也配在本王面前指手画脚！”

    “二皇子误会了，若不是天子有令，我们这些人，这辈子都不会想和二皇子有交集，另外，配不配的先摆一边，二皇子还是先跟我们去天牢吧。”

    说到这，轩辕覆不禁讽刺一笑，“免得让那位东莱公主等急了。”

    听到这，南宫御已经笃定，云聘婷和自己的事情应该是被人发现了。

    这下，他更要不顾一切去见南宫遨了。

    “常铭，你最好滚开，要不然，一会别怪本王手下不留情面。”南宫御拿过外袍，一边悠闲的喘着一边狠声警告。

    可轩辕覆对此，就像是没听见一样，依然像座山一样的挡在他面前。

    最后整理好腰带后，南宫御便开始自顾往外走，显然，他并不将是这一众虾兵和这一个带头的软书生看在眼里。

    可他没想到，这个他以为的软书生，突然一掌拍向他，生生逼着他退了五步远。

    “你？！”

    南宫御眯眸，他震惊的是一个太师，文官，为什么内力这么浑厚，不过下一秒，他又笑了，笑的狂傲。

    “有意思，既然太师有意和本王切磋切磋，那本王就成全你。”

    说完，南宫御反手便从一旁的兵器架上抽出一把长剑，直接出杀招冲向了轩辕覆。

    轩辕覆勾唇，眼中闪过一丝得逞，一边运功快速退后，一边给给最外的侍卫做了手势，让他去叫天子。

