    圣旨宣读完毕，受封的众人，各自接过太监递过来的册宝，随后纷纷谢恩。

    “帝师留下，其余人等，各自退下，今夜戌时，奉天殿朕为诸位爱卿准备了接风洗尘的庆功宴，散朝！”

    随着太监奸细的声音响起，众人纷纷退朝。

    方世玉皱了皱眉头，当即朝着御道走去，跟在小太监身后，一路穿过太和门，经过太和殿广场，绕过叠叠宫殿，至月华门，从正门到了乾清宫。

    方世玉还是头一次在皇宫内行走，一路上免不了跟领路的郑和公公低声细语，到了乾清宫后，抬头一看，只有朱元璋，朱标却是不在。

    朱元璋半躺半坐在软榻之上，身侧的桌子上，堆满了如山的奏疏。

    都快将朱元璋整个挡住了，饶是方世玉知道朱元璋是个工作狂，见到这么多的奏疏，也免不了大吃一惊！

    如今朱元璋已经将近六十岁了，依旧如此卖命的工作，虽然太子朱标分担了一部分，此时又在方世玉的建议下成立了内阁以及军机处，但朱元璋的工作量依旧是不容小觑。

    唯一只得庆幸的是，如今大明的纸张制造工艺早已趋于完美，若是放在以前，只能用竹简的时候，怕是就连朱元璋都撑不住！

    “那啥......拜见陛下！”

    方世玉愣了半天，见朱元璋只是一脸玩味的看着自己，只看的自己浑身直起鸡皮疙瘩，只得硬着头皮，行了个礼。

    虽然之前跟朱元璋没大没小，混了好几个月，可如今既然这老朱头摊牌了，该有君臣之礼，还是少不了。

    “别这么拘谨，私下没人的时候，该咋叫还咋叫！难不成朕摊牌了，你小子就生分了不成？”

    “过来坐，顺便帮朕看看奏折！”

    朱元璋见方世玉脸上青一阵红一阵，不由的哈哈大笑起来。

    拍了拍身边的软榻，示意方世玉过去坐！

    “老朱头！你也忒不厚道了吧！合着带着你一大群小弟，跟我演了四五个月的无间道啊！”

    “这就算了，刚一摊牌就让我去前线给你拼命啊！”

    “我这才回来，屁股都没沾椅子，就又让我帮你工作？”方世玉闻言，顿时一屁股坐在了朱元璋身边，气呼呼的说了起来！

    憋了一肚子气，不说实在是不舒坦啊！

    嘴里虽然在抱怨，但方世玉此时早已把自己当成了大明的华夏儿郎，如今见朱元璋依旧以之前的态度对待自己，心中的怨气瞬间消散于无形了。

    随手拿起一张奏疏，顿时就皱起了眉头。

    “这写的什么玩意？连标点符号都不会用吗？”

    方世玉只扫了一眼奏疏，瞬间就发现了，这玩意随便单独拎出一句话来，给一千个人看，都能得出一千个意思来。

    方世玉又顺手拿起基本奏疏，略一翻看，发现这些官员都有一个通病，那就是因为没有标点符号，所以都特么喜欢咬文嚼字。

    也难怪老朱头这么勤快，工作量还如此巨大，往往要工作到后半夜呢！

    就这些官员所写的东西，那简直就是极大的增加了理解难度，降低了工作效率啊。

    “标点符号？那是啥玩意？”

    朱元璋闻言，顿时傻眼了！

    “拿笔来！”

    方世玉习惯性的伸出手来，气氛瞬间就尴尬了！

    朱元璋看了看方世玉，方世玉也看了看朱元璋。

    方世玉：“那啥，愣着干嘛，给我纸笔，我教你啊！你要是不想学，那就当我没说吧！”

    朱元璋：“你信不信朕......”

    方世玉：“君子一言驷马难追，刚才可是你自己说的，私下没人的时候该咋处就咋处，这才一眨眼功夫，你不会就要反悔吧？”

    朱元璋：“你个小王八蛋......”

    方世玉：“陛下要是希望我跟其余大臣一样，尊卑有序，倒是也容易，只是微臣日后怕是就只能说陛下喜欢听的了。也许还会抱病在家，提早退休也不是不可能。”

    朱元璋：“你赢了......”

    朱元璋恨恨的瞪了一眼方世玉，虽然总是在这小王八蛋身上吃瘪，可是跟这小王八蛋相处这么久，朕反而有点喜欢上这种感觉了！

    莫非朕有受虐倾向？

    “标点符号是书面上用于标明句读和语气的符号。是辅助文字记录语言的符号，是书面语的组成部分，用来表示停顿、语气以及词语的性质和作用。标点符号包括标号和点号。”

    方世玉赶紧岔开话题，直接讲了起来。

    虽然当面怼皇帝这感觉确实很爽，但特么的，谁知道这老朱头会不会真的发飙啊！

    就算不会砍了本公子的脑袋，随便给本公子穿个小鞋，发配到鸟不拉屎的地方，那也吃不消啊！

    所以还是别废话了，赶紧用知识的力量来武装自己吧。

    朱元璋嘴角浮现出一抹意味深长的笑意来，要不是秀英妹子一直劝朕，不要跟你个小王八蛋一般见识，朕非要揍的你满地找牙！

    看着方世玉在纸上画了一堆蝌蚪一样的玩意，朱元璋的目光瞬间就被吸引过去了。

    “标点符号分为点号、标号两大类。点号表示口语中不同长短的停顿，标号表示书面语言里词语的性质或作用。”

    方世玉一边画，一边讲解起来。

    终于，讲完了。

    朱元璋猛地抬起头来，看着方世玉问到：“你小子讲完了没？”

    方世玉愣了一下，点了点头：“讲完了啊！”

    “啊～～～～”

    “老朱头，你竟然偷袭！你好歹也是个皇帝，你竟然偷袭本公子！”

    “轻点！轻点！疼啊！”

    朱元璋见方世玉点了点头，顿时二话不说，捏住方世玉的耳朵，一脚就朝着方世玉的屁股上狠狠的踹了下去！

    直揍的方世玉龇牙咧嘴，这才满意的松开了手！

    小王八蛋，朕还治不了你？

    太子朱标！燕王朱棣！

    哪个朕没揍过？

    “少他娘的跟朕装，朕揍你可比揍朱棣下手轻多了！赶紧滚过来，朕有话要跟你说！”

    朱元璋拍了拍手，一脸心满意足的重新葛优躺。

    方世玉放下手里的纸笔，一脸幽怨的看着朱元璋。

    “老朱头，我知道你要说啥！不就是福建倭寇又来袭了嘛！几千倭寇，烧杀抢掠，掳走了数千女子青年劳力，掳完就溜了，我刚才在奏折上已经看到了。”

    对于这个现状，方世玉除了愤慨，还是愤慨！

    这些倭寇并非都是东瀛那些破产的武士组成，实际上洪武年间的倭寇，绝大多数反而都是陈友谅以及张士诚的旧部。

    而东瀛武士组成的倭寇，现在并不多，再过一百来年，才会泛滥成灾。

    “不过是些手下败将，无需理会，你帮我批示一下，就让福建沿海官民，移居内陆，距海岸三百余里即可。”

    朱元璋闻言，却是摆了摆手，对于陈友谅跟张士诚旧部，流亡海上，成为倭寇，显然早已麻木了，压根就不想多费心思去清剿。

    方世玉闻言却是愣住了，还可以这么敷衍？

    “老朱头，你这么做就不对了，如今北元大败元气大伤，短时间内对大明已无威胁。此时正是肃清寰宇，海内生平的最佳时机。照你这么做，基本等同于放弃了沿海地盘啊！”

    朱元璋不清楚，可是方世玉却知道，倭寇的危害，远比鞑子大的多。

    此时的大明天下，洋人已不在少数，大多聚集在广州以及濠江（澳门）一带。

    而濠江的那些洋人，这辈子怕是都不可能拿到路引，想进入华夏内地，基本是不大可能的。

    朱元璋闻言，却是直接摇了摇头。

    “想要出海剿匪，那就得训练水师，就得造坚船利炮，何况还不能保证取得胜利。一旦僵持不下，大明定国才区区一二十年，极有可能会陷入万劫不复之地。禁海才是最好得选择，一劳永逸！”

    朱元璋十分坚定的回到。

    毕竟出身就是老农民，如今即便做了皇帝，还是一副小农经济为主的思维模式，这种模式放在农民身上，自无不妥，可是放在洪武大帝朱元璋身上，却足以影响华夏上上下下不计其数的黎民百姓。

    虽然如此，却也不能因此判定老朱这种思维模式的对错。

    毕竟华夏数千年来，都是自给自足，从来都不需要外力的协助，对于海外，自然是抱着可有可无的态度。

    番邦蛮夷们有的，华夏也可以有，即便华夏没有，也完全看不上那些破铜烂铁。

    但反之，咱华夏有的东西，番邦蛮夷们却是求之不得了。

    因此，这数千年来，无论是丝绸之路，还是海上贸易，华夏都永远立于不败之地，矗立在世界之巅！

    那些番邦蛮夷，都是求着要跟华夏做交易，话语权跟制定权，一直都是掌握在华夏手中，皇帝开心了，赏你一点，不开心了，你哪来的就滚回哪去吧！

    因此，这种观念的根深蒂固，将会导致大明不会主动发动侵略战争，只要不招惹大明，大明就不会背井离乡，去抢番邦蛮夷的垃圾。

    “老朱头，你有没有想过，海外有些东西还是不错的，若是大明执行禁海，日后敌人从海上来犯，大明如何是好？”

    一念及此，方世玉准备循循诱导，好好让朱元璋改变一下小农思想。

    “海外能有什么好东西？臭鱼烂虾？就按朕说的办！”

    朱元璋斩钉截铁的回到，再次回复了那个独断皇帝的形象。

    实际上大明并不是没有水师，更不是没有战舰，毕竟战争，才是促使军工业发展最大的动力。

    当初经历了跟陈友谅的鄱阳湖大战后，陈友谅的战舰给朱元璋留下了不可磨灭的印象，虽然学着赤壁之战火烧连营，一把火都烧了个精光，但是对于造船这件事，朱元璋可谓是极尽所能，甚至连永乐大帝朱棣都深受影响。

    洪武四年，大明军队第二次北伐的时候，收服了辽西走廊一带，大军行走的便是海路，行至狮子口，因为一路畅通无阻一帆风顺，于是狮子口就此更名为旅顺口。

    “臭鱼烂虾？老朱头，我可明摆着告诉你，海上可是有宝藏的！”

    方世玉叹了口气，知道不下点猛药，朱元璋的思想观念很难转变！

    岂料，朱元璋只是白了方世玉一眼。

    “赶紧干活！啥宝藏能比大明的宝藏还多？”

    朱元璋指了指堆积如山的奏折，淡淡回到。

    方世玉傻眼了！

    卧槽，老朱头你这是准备把我当免费劳力了？

    不行，本公子今天非要跟你好好说道说道！

    “老朱头，你还记得本公子进献给朝廷的红薯、土豆以及玉米吗？”

    朱元璋闻言，顿时眼前一亮，点了点头。

    “当然记得，那可是神物！”

    “记得就好，那些都是从海外获取的。不只是这三样神物，海外还有一种神物，叫做花生，能亩产千斤，而且营养价值极高，晒干之后，极易保存。”

    “之前的三样神物，适合在辽东地区种植，但是这花生，恰好就适合在沿海地区种植！”

    你不是小农思想吗？

    你不是喜欢农民出身吗？

    本公子就用农作物来勾起你得兴趣！

    就不怕你不上钩！

    方世玉直接亮出了杀手锏，作为农民出身的朱元璋，甚至比方世玉这个穿越者，更加清楚农民的生活有多么困难。

    如今方世玉进献给朝廷的那三样神物，早已大规模的推广下去，不出一年，就可以丰收了。但是这种神物，自然是不嫌多的。

    朱元璋为啥造反？

    那是饿的没饭吃了，不反不行啊！

    “老朱头，这个花生，只是其中之一，不止可以食用，还可以榨取植物油。海外的宝藏，你不知道的还多着呢！”

    方世玉缓缓说到，心里不由得暗自庆幸，还好留了花生这么一手，而且这玩意种植起来十分简单，也不需要培育。

    最主要的是，方世玉不希望朱元璋执行禁海。

    你都禁海了，本公子关于海外分封的建议还咋推广？

    海外分封推广不了，那大明的结局，已然是注定灭亡，通古斯那群狗依然会入侵华夏，带来割地赔款丧权辱国闭关锁国等极大的负面影响啊！

    大航海时代必须开启！

    而且要越快越好！

    本公子都迫不及待去砍倭寇了！

    只要把倭寇赶尽杀绝了，五百年后，就能避免华夏惨遭生灵涂炭啊！

