    “你看我。”幸运星指向自己，明眸轻眨，娇笑问道，“像不像你口中的红色锦鲤？”

    “你？”迟疑的声音里带有半分不屑，公子衍回头瞧了笑颜倩兮的她一眼，见她如此娇丽可爱，公子衍不忍心泼她冷水。

    “嗯。”幸韵星连连点头，解释给他听，“你看我穿着红色衣服，名字叫‘幸韵星’，又是你把我渡过了河。”

    公子衍听完，顿时恍然大悟，欣喜的放下鱼竿连忙赞道:“姑娘好生聪慧！”

    “薛神医有没有说这红色锦鲤必须是鱼？”

    “并未！”

    薛神医只说钓到红色锦鲤，至于这红色锦鲤是人还是鱼，薛神医确实未说。

    “那不就得了，你带我去见他，让他给你医治腿疾。”帮他医腿是一方面，幸韵星也有自己的打算，“不过，作为交换，你要带我离开这里，我还要回家找我的夫君。”

    幸韵星能想象的到，阿雲此时得有多么的着急在寻找自己，她担心阿雲因为找不到自己而不好生休息。

    “若是薛神医愿意为我医治腿疾，我便亲自送你回家。”公子衍爽快的答应道。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    二人协商好后，在公子衍的指引下，幸韵星把竹筏推进水里，公子衍划着竹筏，二人再次来到河对岸。

    “你不是说前面是死路吗？”

    竹筏顺流而下，河道渐宽，公子衍从容的拨动着手中竹篙，在河对岸的一处宽敞地儿靠了岸。

    “一会儿你便知道了。”

    下了木筏后，二人还是合力将竹筏拖到岸上，幸韵星捡起一根木棍递给了公子衍：“你是病人，我不会笑话你。”

    说完，幸韵星又捡起了一根木棍给自己用，她笑着说道：“能探路，还能赶个蚊虫什么的，多方便。”

    公子衍接过木棍，带着她继续朝下游走去。

    渐渐地，一股水流的声音越来越清晰，听起来像是瀑布发出的声音。

    然而，宽阔的河面上却是风平浪静，看不出有任何的急流。

    “前面有瀑布？”幸韵星跟在公子衍的身后，一路问个不停，就像一只小麻雀那般聒噪，本着“不懂就问”的烦人精神，她接着问道，“还有，你说你叫‘公子衍’，你是姓‘公’，还是姓‘公子’，还有你的白发，是遗传品种，还是少年白？”

    “前方是有瀑布，药谷就在瀑布之下。”

    公子衍听她问话，仿若耳边有数十只蜜蜂，一直在嗡嗡作响，吵得他脑袋疼，但是，他若是不回答，她便会一直问下去。

    公子衍不禁有些好奇，她的夫君是如何忍下了她的这张厉害的小嘴。

    “你这般聒噪，你的夫君是如何忍受了下来？”公子衍的话音里带有一丝同情，如此聒噪的女人，他是万万受不了的。

    “阿雲会听我说话，不想听得时候就会把我的嘴堵上。”幸韵星笑着说道，说到阿雲，她的心里不禁泛起思念的苦涩，“阿雲，等我回来。”

    公子衍以为的堵嘴是用手帕堵上她的嘴，带有一丝安慰的意味说道：“你也别怪你夫君用手帕堵上你的嘴，你一说话，吵得我脑袋疼。”

    “阿雲是用他的嘴堵上我的嘴。”幸韵星自然而然的就脱口而出，不仅如此，她还毫不吝啬的给公子衍进行了一番细节描述，“我跟你说，阿雲的嘴唇又软又甜，吃起来就跟棉花糖一样......”

    “不知廉耻——”公子衍羞怒的声音打断了幸韵星的忘我遐想，此时，在公子衍的眼里，幸韵星已然成了一个浪荡女子，竟不知羞耻的说出此种伤风败俗的话来，“想必你那夫君也好不到哪里去！”

    “怎么，你没亲过姑娘，没摸过姑娘的小手？”

    瞧他那副假正经的模样，没准就是个“亲真香”、“摸真香”。

    “我......”公子衍突然停脚，回首瞪了一脸浅笑、不知羞赧的幸韵星一眼，“乃君子，又怎会做出此种龌龊事来？”

    “你该不会是有龙阳癖吧？”

    他的面容是一种媚而不灼的阴柔美，尤其是那白若霜雪的皮肤，呈现出来的是一种病态娇弱美。

    “你......”公子衍突感心头堵住了一口气，就算不被病痛折磨而死，自己也会被幸韵星活活的给气死。

    莫说锦鲤了，公子衍以为，她就是个祸精。

    “我又不歧视弯的否。”幸韵星依然我行我素的说道，“公子衍，你可以试试穿女装，一定惊艳......”

    “闭嘴——”公子衍忍无可忍，扬起手中的木棍就要朝幸韵星打来，最终，那只细如竹竿的胳膊悬在了空中。

    “你要打我？”此时的幸韵星宛如戏精上身，她双眸含泪，哀婉的目光诉说着委屈与害怕，“男人怎么可以打女人？”

    正如她所说，男人怎能打女人！

    “方才是我激动了。”公子衍压下心中的怒气，他收回木棍、沉下脸说道，“一会儿走山路的时候，当心点。”

    “你这个样子，能走山路吗？”

    “能。”

    “哗哗”的水流声越来越近，终于，幸韵星见到了一个秀气的小瀑布。

    只见一道瀑布飞流直下，声如奔雷，珠玑四溅，在水潭中激起千波万浪，水雾蒙蒙。

    冬季，正值河流的枯水期，因此，十米来高的瀑布上就这一个水柱、一个水帘。

    他们从山上往山谷走，山中多碎石杂草，漂浮山谷中的氤氲雾气，浸湿了幸韵星的衣服和鞋子，也染湿了她的黑发。

    瀑布之下的不远处有一座茅草屋，茅草屋外圈着一圈篱笆，院子里摆放的除了簸箕就是药草。

    幸韵星在想，在如此高湿度的环境下，药草晒得干吗？

    山谷周围多树木，阳光并不充足，除了水源好、空气质量好，偶尔当做旅游来上一次，感叹大自然的鬼斧神工倒是可以，若是长期居住在此，会得风湿吧？

    “薛神医。”公子衍站在竹门前，客客气气的轻声喊道。

    薛神医是个性格古怪的大夫，年岁在四十左右，医治病人全靠个人喜好，不救就是不救。

    “钓到红色锦鲤了？”薛神医自后院走来问道，他的目光在看到幸韵星后，眸底燃起了一簇亮光，是一丝常人难以察觉到的惊喜。

    “钓到了。”公子衍从容答道，实则有些心虚。

    “给我瞧瞧。”薛神医并未给公子衍开门，而是站在院中略带好奇的说道。

    “她便是红色锦鲤。”公子衍朝旁侧挪出一步，好让幸韵星完完全全的暴露在薛神医的眼中。

    岂料，薛神医拉下脸，骂骂咧咧的脱口而出“放屁”二字。

    “薛神医又怎知我不是红色锦鲤。”幸韵星一脚踹开竹门，大大方方的走进院里，解释给他听，“我叫幸韵星，穿了一身红色衣裳，方才，公子衍在河中渡我过河。”

    “你。”薛神医指向幸韵星，指头在画了一个圆圈后，又指向公子衍，细长的声音说道，“分明就是他请来糊弄我的。”

    “他刚才还想用木棍打我。”

    幸韵星瞧着眼前这位略带神经质的中等身材男人，他穿着灰色粗衣，留着两撇八字胡，像极了一条鲢鱼，尤其是在他转动眼珠的时候。

    他眼白较多，眼珠滴溜一转，便知是没安好心。

    “你叫幸韵星？”薛神医小声的嘀咕道，“天下真有如此巧合的事情？”

    “行不改名坐不改姓，本人幸韵星，今年二十七岁，已婚配，尚未生子，水瓶座，曾在上幼儿园的时候，荣获故事大王金奖、健康宝贝、活力宝贝......青少年组围棋银奖......少年主持特等奖......”

    幸韵星将自己获得的荣誉，从幼儿园一直讲到大学毕业。

    薛神医与公子衍皆听得愣住，只见那张小嘴“噼里啪啦”的字字珠玑，不仅说得清晰，而且还带着抑扬顿挫。

    然而，薛神医与公子衍却听不懂她在说些什么，只是惊叹于这么姑娘说话时的妙语连珠。

    “介绍完了，薛神医，你还有什么不明白的吗？”幸韵星深吸了一口气后问道。

    薛神医木讷的摇了摇头，他忽感耳朵里嗡嗡作响，像是有人在他耳边念经一样。

    “那你相信我是红色锦鲤了吗？”

    这么多殊荣，要是还不够锦鲤，简直就是天理难容！

    薛神医目光呆滞的点了点头，黑色的眼珠子一动不动。

    “那你可以给公子衍医治腿疾了吗？”幸韵星接着问道。

    然后，薛神医却是一秒回过神来，若有所思的摇着头。

    “你该不会是徒有虚名，其实，就是个神棍吧？”

    书上说的没错，根据掉崖后百分百不会死的定律，会遇到绝世高人，而这绝世高人肯定又是性格古怪、喜怒无常、又神经质的人。

    “神棍？”薛神医听这不像是什么好词。

    “就是高级骗子的意思，这骗子也有低、中、高之分。”

    于是，幸韵星又给薛神医科普了将近一炷香时间的“如何区别骗子”，以及“骗子的常用套路”。

    要想战胜这些性格稀奇古怪的高人，幸韵星觉得，“以彼之道，还施彼身”的策略更实用，说白了就是走你的套路，让你无路可走。

    “姑娘，激将法对我没用。”薛神医随手一拂，懒散说道。

    “只要你承认自己不会，我们立刻就走。”不可否认的是，幸韵星确实在激将薛神医，“还有那红色锦鲤，怕是薛神医自己都没见过。”

    “小丫头倒是伶牙俐齿，看你如何还说得出话来。”

    衣袖下，薛神医暗中使药，他趁幸韵星张开嘴巴说话之时，弹出指间的小药丸，直接让幸韵星破了嗓子，声音变得嘶哑。

    他还洋洋得意的晃动着手中解药，炫耀道：“说我是神棍，不给你点苦头吃吃，不知道我薛神医的厉害。”

    “把......解药给我......”她的声音，就像是捏着脖子的鸭子在“嘎嘎”叫，低哑、粗丧。

    “阿韵第一次来药谷不懂事，还请薛神医看在阿韵是女流之辈上，将解药给阿韵。”公子衍话音温和的为阿韵求取解药。

    “若不是看在她乃女流之辈，以免世人说我欺负一弱女子，我早就给她吃下五毒穿心散。”

    他严肃的神情里又带了一丝戏谑，真真假假，让人难以分辨。

    老虎不发威当她是Hello kitty。

    “你看我。”幸运星指向自己，明眸轻眨，娇笑问道，“像不像你口中的红色锦鲤？”

    “你？”迟疑的声音里带有半分不屑，公子衍回头瞧了笑颜倩兮的她一眼，见她如此娇丽可爱，公子衍不忍心泼她冷水。

    “嗯。”幸韵星连连点头，解释给他听，“你看我穿着红色衣服，名字叫‘幸韵星’，又是你把我渡过了河。”

    公子衍听完，顿时恍然大悟，欣喜的放下鱼竿连忙赞道:“姑娘好生聪慧！”

    “薛神医有没有说这红色锦鲤必须是鱼？”

    “并未！”

    薛神医只说钓到红色锦鲤，至于这红色锦鲤是人还是鱼，薛神医确实未说。

    “那不就得了，你带我去见他，让他给你医治腿疾。”帮他医腿是一方面，幸韵星也有自己的打算，“不过，作为交换，你要带我离开这里，我还要回家找我的夫君。”

    幸韵星能想象的到，阿雲此时得有多么的着急在寻找自己，她担心阿雲因为找不到自己而不好生休息。

    “若是薛神医愿意为我医治腿疾，我便亲自送你回家。”公子衍爽快的答应道。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    二人协商好后，在公子衍的指引下，幸韵星把竹筏推进水里，公子衍划着竹筏，二人再次来到河对岸。

    “你不是说前面是死路吗？”

    竹筏顺流而下，河道渐宽，公子衍从容的拨动着手中竹篙，在河对岸的一处宽敞地儿靠了岸。

    “一会儿你便知道了。”

    下了木筏后，二人还是合力将竹筏拖到岸上，幸韵星捡起一根木棍递给了公子衍：“你是病人，我不会笑话你。”

    说完，幸韵星又捡起了一根木棍给自己用，她笑着说道：“能探路，还能赶个蚊虫什么的，多方便。”

