    “你刚刚说什么？”宁副院长冷哼一声，重获新生的他此刻威严肃穆，往那一站，所具备的威慑力，就足以让在场的人低头。

    云暮挽和蓝容走出，看着周围一片狼藉的模样，眸色冷得可以冻死人了。

    李盛瑟瑟发抖，脸瞬间苍白，他颤颤巍巍地开口道：“宁…宁副院长……”

    “你们好大的胆子，竟然敢跑来分院里面闹事。”他冷哼了一声，心里面已经不由自主地开始偏袒起云暮挽一行人了。

    允许私斗，但是还有一条规矩是不能到别人的分院里面斗。

    他们竟敢公然违抗院规。

    “你们来啦……”

    叶风风苍白一笑，蓝容扶住她，云暮挽则是快步掏出来几枚丹药给白小钱和武大壮吃下。

    叶风风自己也吃了一颗。

    “他们刚刚，想硬闯学院，对付北暮和蓝容，我已经声明，宁副院长就在其中，可他们偏偏不信。”叶风风陈述刚才的事情，这些人想来找茬，呵呵。

    这回踢在铁板上了吧！

    “想冲进去？”宁副院长蹙眉，刚刚要是真冲进去了，一不小心治疗出错了怎么办！

    这些人简直就是不知道天高地厚！

    “哼！火系学院的导师呢！竟然敢放任你们出来胡闹！你们违反院规，现在，每人罚积分两百，补偿他们！然后禁足学院三个月，不得入灵塔，否则，这个天火学院你们可以不用待了。”

    宁副院长不讲理起来就是这样的。

    他的话说得够明白了。

    如果不听从，那么他有权开除他们，没有了天火学院的庇护，他们得罪的人，呵呵，可不会就这样放过他们。

    没有成长之前，谁都可能要了他们的命，可偏偏，这些人不知道天高地厚啊。

    云暮挽冷冷地看着他们，眼里的杀意一闪而过。

    呵呵，趁她不在动手？

    那些人颤抖了一下，然后将积分牌拿出，一个一个地交出积分。

    等交完了之后，云暮挽看着对面的杨涛与孙韦，开口道：“在学院散布谣言，辱骂我们后勤分院。上门挑衅，打我学院中人，今日之辱，三月后，必当奉还。”

    她的话，此刻，就是挑战书。

    杨涛和孙韦闻言，低头阴险一笑，眼里的嘲讽愈发明显，今日宁副院长在他们未能得手，呵呵，排位大赛。

    可是光明正大的来。

    既然他们找死，那就成全他们吧。

    “这可是你们说的。”

    两个人阴险地笑了笑，然后拖着狼狈的身躯快速离开。

    宁副院长侧目，看着云暮挽开口道：“他们两个人可是灵境高阶啊，你确定要这个样子？”

    要知道，一级之差就是天差地别啊。

    一个灵境高阶的人可以瞬间秒杀灵境低阶的人，灵镜中阶的人也都不在话下。

    同等级的人，比的就是各方面的实力，什么属性，技能，灵器灵兽这些的。

    他们不过才那么一点，这就要上去和人家死拼么？

    “这个就不用担心了。”云暮挽不以为然，她的伙伴，必须能跨级战斗。

    那些个杂碎。

    她要让他们认识到今天的错误！

    “行吧，这个东西拿着，一个月的灵塔修炼，好好珍惜。”宁副院长已经对他们改观了，所以该给的东西此刻毫不吝啬地拿出来了。

    云暮挽接过，宁副院长离开。

