    “这里没有楚国的公主，也没有秦国的大王，只有阴阳家的老师与弟子。”芈婵站在嬴政的书案前，双手撑在书案上，身体微微前倾，带着几分雀跃地说道。

    “那孤是不是要问一声，老师好？”嬴政笑着问道。

    “大王的魂兮龙游是我教的，喊我一声老师不过分吧？”芈婵期待道。

    “嗯，不过分。”嬴政点头道。

    不管是坑还是骗，嬴政从芈婵这里得到了魂兮龙游的修炼功法是事实，而且，在过去的修炼中，作为阴阳家天才弟子的芈婵却是帮了嬴政的大忙。

    “那，大王，叫我一声老师听听。”芈婵开心地笑道。

    “老师。”嬴政含糊地说道。

    “大王，你这是在糊弄小孩吗？一点也没有诚意，应该大声一点，让我听到才是。”芈婵见状，不满地说道。

    “这个，你凑近一点。”嬴政道。

    “大王在打什么鬼主意？”芈婵不解又带着好奇地将身体向前又倾斜了一点。

    “老师。”嬴政道。

    听到嬴政的话，芈婵的眼睛立刻弯了下去，只觉得一股舒爽的气息由心底而生，直冲进脑海之中，真个人的意识都在一瞬间醉了。

    看着嘴角抿着矜持的笑意的芈婵，嬴政微微一笑，身体略微前倾，就噙住了那还带着笑意的两片丹朱。

    少女特有的柔软与淡淡的甜味渐渐的充斥着嬴政的味觉，一双眼睛对着芈婵那因为惊讶而圆睁的眼睛。

    渐渐的，一张白皙的俏脸变成了粉红色，随后就是血红色，直到最后的紫色。

    “大王，你······”就在即将昏厥过去的时候，芈婵终于反应过来，一把推开嬴政，支撑着书案的手臂无力地瘫软下去，失去支撑的身体倒在了书案上，一张茫然的脸，两片闪烁着莹莹水光的唇瓣贪婪地呼吸着空气。

    方才的时间不知道过了多久，芈婵只知道，在多上一息的时间，自己有可能就要昏过去了。

    “现在，孤也教你学会了一件事情，是不是扯平了？你也应该叫孤一声老师才是。”嬴政将手掌贴在芈婵的脸颊上，知觉得入手之处极烫，原来血液的温度竟然有这么高。

    “我，这，大王你，不讲道理。”芈婵一下子语无伦次起来，此时在她的心中有着无数的话要说，但一时间根本组织不起语言来。

    “怎么不讲道理了？难道你还没有学会吗？如果是这样的话，孤这个老师，可以多教你几次。”嬴政道。

    “这种事情，哪里需要别人教了，大王这是在非礼人。”芈婵强撑起发软的身体对嬴政指责道。

    “非礼？”嬴政质问道。

    “对，就是非礼。”芈婵直视着嬴政，倔强地说道。

    “那，是孤错了。”就在芈婵几乎要准备放弃的时候，嬴政突然间开口道。

    “啊？”芈婵微微一怔，随即就是一阵心慌意乱，她想要的可不是这个答案，她想要听到的不少嬴政认错的话，她想要听到了是另外一句话，一句不能认错的话。

    “但是，刚才的婵儿实在是太过可爱了。”嬴政道。

    当嬴政这句话说出口时，芈婵先是一喜，随之而来的就是害羞，只是，这份害羞还没有持续多久，就被另外一种情绪支配了。

    可爱？那不是用来形容小女孩的吗？

    想到此处的芈婵不由一阵气闷，但这股闷气又不愿朝着嬴政洒出来，一时间面红耳赤，想要离开这里却又舍不得这里的人。

    芈婵一时间进退无措。

    嬴政见到芈婵的反应，也知道适可而止的道理，主动开口道：“帮孤修炼吧。”

    芈婵闻言，连忙点了点头，心中算是舒了一口气。

    在芈婵的讲解中，嬴政慢慢释放出属于自己的龙游之气，一道虚幻的黑色游龙。

    “大王已经修炼出完整的龙游之气了吗？这是属于他的龙游之气？”芈婵看着围绕在嬴政身边飞舞的黑色游龙轻声地自语道。

    说话见，芈婵也释放出了属于自己的龙游之气，却未曾成形，而是以气的形式融进到嬴政的龙游之气中，彼此交缠融合，又相互分离，在这个过程中，属于嬴政的龙游之气不断壮大着。

    ······

    兴乐宫中。

    赵姬看着面前没有什么好脸色的华阳太后，心情却是大好，曾经对华阳太后的厌恶早已消失的无影无踪，随着芈婵的出现，华阳太后有着越来越多能被赵姬拿捏的东西，所谓的讨厌自然也就烟消云散了。

    现在，赵姬可是对华阳太后倍感亲切，时不时的将华阳太后请来兴乐宫，或是自己前往华阳宫拜会华阳太后。

    每一次看着华阳太后在自己面前不能够再高傲起来，赵姬就觉得浑身舒爽，这种快乐······

    “婵儿呢？”看到华阳太后身边空无一人，赵姬明知故问道。

    “去咸阳宫了。”华阳太后无奈道。

    许多事情，终究难以尽如人愿，对于芈婵的变化，华阳太后有着一种深深的担心，她担心，芈婵可能等不到四年之后了。

    曾经的她担心芈婵对于嬴政会有着什么抗拒的心思，现在，这种担忧完全不存在了，但另外一种危机又相伴而生。

    太过亲近了，只会被吃干抹净啊。

    华阳太后想到此处，忍不住看向赵姬的身边，一个身着宽松的宫裙，小腹微微隆起的女人。

    华阳太后知道这个名人名为鲵，咸阳宫的女人，会在五个月之后，生下这秦王宫的第一个孩子。

    因为怀有身孕，被赵姬接到身边亲自看护的女人，虽无名号，但已经在秦王宫有了属于自己的地位。

    “他们两个还真是投缘啊，如此，有些事情倒是不用操心了。”赵姬笑道，笑得很开心。

    “但有些事情又要担心了。”华阳太后凝声道。

    “终归不会是坏事，对不对？”赵姬道。

    “也许是吧。”华阳太后无奈道。

    “比起成蟜和白家的那个女儿来说，终归不会更坏。”赵姬举出了一个反面教材道。

    “这话倒也是，如果真的像成蟜和白家女那样，反而要更头痛了。”华阳太后道。

    关于成蟜与自己妻子白家女之间的那种关系，在秦王宫的几人之间，已经不算是什么秘密。

    想到这里的华阳太后不由宽心了不少，最坏的结果也只不过没有那么好而已。

