    傅书琴垫着脚，伸手预折一朵梅花，一只修长白皙的手指轻撷下，替她簪在鬓角边，一双狭长秀美的凤眸注视着她。

    傅书琴愣了下，眼前少年身材颀长，细长眉，丹凤眼，高鼻梁，粉红两片薄唇有些刻薄的上扬，带了点嚣张。

    方想起，蹲身，“傅氏女拜见十二殿下。”

    傅书韫和傅书言也都敛身一福，几年前傅书言进宫时，见过这个十二皇子，那时十二皇子还小，几年过去，十二皇子高恪今年已一十五岁，由于他生母是郑贵妃，最有希望入主东宫。

    高恪独望着傅书琴，一瞬不瞬，凝神专注，薄唇微启，“傅家的姑娘几年没进宫，五姑娘长高了许多。”

    这种目光傅书琴些微不适，垂眸，手指捏着裙琚，冬季，绸缎料子冰凉柔滑，她心里突突的，想拔腿走，终是没敢挪步。

    傅书言心里跟着紧张，不由握拳，手掌心一层薄汗，十二皇子高恪，是所有皇子里生母地位最为高贵，子凭母贵，入主东宫呼声最高，处在风口浪尖上。

    傅书言不希望她姐姐跟高恪扯上关系，她姐姐还是嫁给敦厚的高沅，至于难产，是可以预防的，傅书言会尽力护住姐姐，理亲王府最后落难，高沅并没死，不求荣华富贵，但求深爱的人相守一生。

    傅书言跨前一步，娇娇软软的口气，“我见过十二殿下。”

    高恪侧头，凤眸微眯，想了片刻道；“你是庆国公府的七姑娘，五姑娘的妹妹？”

    “十二殿下还记得我？”

    高恪回忆，当年，眼前这个小姑娘还是刚会走路的女婴，肥胖小身体笨拙，高恪凤眸中浮起薄薄的笑影，唇角勾起，“七姑娘女大十八变。”

    高恪笑得意味深长，又补充一句，“你是五姑娘的亲妹妹吗？”

    傅书言不满，挑唇，歪头，“我和我姐是一奶同袍，需要跟我父母核实吗？”

    高恪看这小姑娘挺有趣，“难道就我一个说你跟你姐长得不像一母所生。”

    “谁敢！”傅书言鼻子轻哼。

    “看来我胆子很大。”高恪揶揄道，与生俱来的优越感，令他微扬的唇角带着一丝倨傲。

    东宫位虚，老皇帝年事已高，立太子提到日程，各已封王立府的皇子和住在宫里的皇子们，各显神通，高恪本来年初就要出宫立府，郑贵妃一再拖延，想直接问鼎东宫之位。

    傅书言不想跟他纠缠，很明显，高恪对自己姐姐动了心思，她要带着姐姐尽快离开，道；“十二殿下，我们要去找修宁公主，十二殿下可以给我们指路吗？”

    郑贵妃和惠妃不和，为争宠，郑贵妃连连出手打压惠妃，郑贵妃宠冠后宫的风头已过，惠妃年轻貌美，郑贵妃出于嫉妒，对付惠妃，惠妃聪慧机警，身后许国公府娘家撑腰，郑贵妃出身寒微，不如惠妃娘家体面，两人明里暗里斗不休。

    母亲不和，子女之间不亲近，高恪听闻她们去找修宁公主，笑容冷凝，命一个太监带路，去惠妃娘娘宫里。

    傅书言头一次见到这位惠妃娘娘，清丽绝俗，难得一见的美人，难怪深得老皇帝宠爱。

    傅书言跟着姐姐傅书韫行礼，惠妃看眼傅书韫，“韫妹妹来了，我早就想跟你见个面，借着节下这个机会，说说话。”

    傅书韫复又叩头，“谢娘娘赏。”

    “起来，不用多礼，以后是一家人。”惠妃入宫几年，看尽各种各样的人，一眼能看出傅家大姑娘本分老实，虽说不太对她脾气，但一想自己弟弟的德行，母亲主张娶的姑娘是对的，若找个厉害的，还不把许国公府闹得乌烟瘴气。

    惠妃对大姑娘傅书韫亲昵客气，又看眼傅府这两个小的，稍大点的姑娘标致，小点的姑娘顾盼神飞，显得傅家这位大姑娘相貌平平，毫无出彩的地方。

    “母妃，听说言妹妹来了。”人未到声音先到。

    修宁公主提着裙子跑上殿，看见傅书言奔她过去，傅书言蹲身，“拜见公主。”

    修宁公主拉着她的手，“言妹妹，我不稍信你还不来。”

    惠妃嗔怪，“你看你哪有一个公主的样子，别让傅家姑娘笑话。”

    “母妃，我要跟言妹妹出去玩。”修宁公主趴在她耳边嘀咕，“高昀那小子我派人送信，正在进宫路上，一会教我们学骑马。”

    傅书言听见高昀要来，很开心。

    惠妃慈爱地笑着道；“去玩吧！”

    傅书言跟修宁公主先到皇宫马场等高昀，不大一会，傅书言就看见皑皑白雪地一个颀长的身影，高昀身披一件大红羽缎狐狸皮的鹤氅，鲜艳夺目，一道明丽的风景。

    高昀奔跑过来，站在傅书言面前，跑急了气喘，“言妹妹，你来了，想学骑马。”

    修宁公主在旁插嘴道；“骑马、射箭，都想学。”

    高昀憨笑，讪讪的，“骑射我的功夫不好。”

    “一般的师傅教我们足够了。”修宁公主不介意。

    傅书言和修宁公主两人各自挑了一匹小马，傅书言怕冷，穿棉衣，厚墩墩的，在高昀帮助下，费劲爬上马背，傅书言赧然一笑，“昀哥哥别笑话我笨。”

    高昀站在雪地里，锦袍玉带，足蹬粉底鹿皮靴，束发嵌宝白玉冠，垂下淡金冠带，下额系着一个流花结，阳光打在他身上，渡上一层金色的光晕，他微仰着头，眉如墨画，唇角弯成优美的弧度，“言妹妹不笨，姑娘家没胆识的，连马都不敢碰。”

    高昀牵着傅书言的马，溜了一圈，修宁公主可以自己单独骑马。

    高昀松开缰绳，让傅书言自己遛，修宁公主骑在马上，趾高气昂，“昀小子，你怎么不给你姑姑牵马？专为言儿牵马。”

    高昀争辩道：“言妹妹刚学。”

    修宁公主跟傅书言马头并排缓行，修宁公主问；“言妹妹，你现在都学什么？”

    傅书言刚开始紧张，跟修宁公主并行，精神放松，“在我们府上私塾学女四书，还学歌舞，别的没学。”

    当朝皇帝已老，修宁公主是最小的公主，老皇帝的皇孙都比她大，修宁公主在深宫缺少玩伴，惠妃得宠，一干妃嫔嫉妒，惠妃不许她去别的宫里玩，修宁公主孤独寂寞，跟傅书言脾气相投，道；“言妹妹，我过了年去南书房读书，你做我的伴读如何？”

    皇子皇女到年龄都要去南书房读书，只不过分开教，教导皇女读书是宫里的女官。

    皇女们受的是最好的教育，傅书言求之不得，“承蒙公主看得起言儿，言儿当然愿意。”

    “我回去跟我母妃说，母妃会答应的。”

    雪后，空气骤然变冷，傅书言抓缰绳的小手冻红了，高昀注意到了，对修宁公主道；“两位妹妹，我们回宫暖和暖和。”

    修宁公主摸摸脸颊，冰凉一片，“好，回宫。”

    修宁公主常骑马，娴熟地溜下马背，傅书言第二次骑马，还有点不敢，高昀搭着她的手，扶着她下马。

    高昀触手傅书言冰凉的指尖，握在手里，傅书言感觉高昀指腹的柔软，掌心温热，一会，就把傅书言的小手捂热乎了。

    三个人回宫，惠妃跟傅书韫和傅书琴闲聊，问问庆国公府情况，兄弟姊妹几个。

    惠妃看一个个冻得小鼻尖通红，赶紧吩咐太监，“升两个炭火盆，烤烤，去去身上的寒气。”

    宫里的地龙烧得旺，一会大衣裳就穿不住，脱下来，穿着里面夹袄。

    惠妃问；“三个人做什么去了，冻成这样才回来？”

    “马场骑马。”高昀道。

    惠妃宠溺地看着女儿，温婉地笑道；“你别把傅家姑娘吓坏了，堂堂公主，哪还有公主的样子。”

    “我和言妹妹投缘，母妃，我要言妹妹做我的伴读。”修宁公主撒娇地摇着母亲的手臂。

    惠妃略一沉吟，每个公主都有个伴读，庆国公府和许国公府是亲家，傅家七姑娘看上去机灵，既然是亲戚，总比找一个外人当伴读好，公主喜欢她，愿意一处玩，随她心意，遂道；“等我回了你父皇，请旨傅七姑娘当你伴读。”

    傅书言赶紧站起身，拜倒，“臣女傅书言谢惠妃娘娘恩典。”

    傅书琴听妹妹要当公主伴读，跟着高兴，朝妹妹挤了一下眼睛。

    高昀拍手，高兴地道；“太好了，以后可以跟言妹妹一处玩了。”

    杜氏带着三个姑娘从皇宫出来，坐在车里里，傅书琴告诉母亲妹妹要给公主当伴读的事，杜氏欢喜，“回去告诉老太太，让老太太高兴高兴，你三哥是世子伴读，你如今又要做公主伴读，这是国公府的荣耀。”

    杜氏暗想，惠妃娘娘深得皇帝宠爱，修宁公主皇上视为掌上明珠，言儿成了修宁公主的伴读，以后身份抬高了，将来找婆家，眼界高了。

    杜氏回府，到老太太上院，把好消息跟老太太说了，孙女的好事，老太太比谁都高兴，把孙女搂在怀里，笑的合不拢嘴，“七丫头没白进宫，挣了个公主伴读回来。”

    杜氏道；“咱们家跟惠妃娘娘的娘家许国公府是亲家，有这一层关系，言儿沾了光。”

    傅书韫闻言，低头，羞红脸，惠妃娘娘今儿对她和气，傅书韫本来对婚事的不满，进宫后惠妃娘娘对她另眼相看，家人跟着体面荣耀，心里的郁结慢慢散了。

    杜氏晚间看见傅鸿，把女儿选做公主伴读的事说了，傅鸿脸上有光，一儿一女皇宫伴皇孙、公主读书，开阔眼界不说，接触皇家的人，身份提升。

    傅鸿想得比杜氏远，道：“给言儿多做几套衣裳，进宫读书不比府里私塾，你把宫里的规矩和厉害关系都跟她交代清楚，那些人该巴结讨好的，那些人躲着，那些人是得罪不起的，莽撞得罪不该得罪的人，惹麻烦。”

    傅鸿官场一套教导女儿，杜氏想女儿年幼，一下子记不住许多，好在年后，还有一个多月入宫，慢慢说给她知道。

    年前，打扫除尘，傅老太太上房焕然一新。

    傅四老爷派去柴氏娘家的人回来，傅四老爷问；“见到太太了？”

    派去柴家的是一个妥当的傅四老爷信任的老家人，答道；“没看见太太，柴家不让老奴见太太，让老奴捎个口信给老爷，说天寒地冻的，行走不便，太太开春天暖上路，余下的什么话也没说，也没留老奴。”

    傅瑞捏着椅子扶手的手，青筋暴跳，冷声道；“到底还是不回来，你下去歇着吧！”

    老家人下去，傅瑞坐着不动，良久，待气平了些，才往老太太屋里去。

    傅老太太一听柴家的话，早已料到，阖眼，半天睁开，“柴家不懂事，不能怪我们傅家心狠，出了年，我给你张罗纳个妾，不用去接她了，她爱什么时候回来就什么时候回来。”

    傅瑞休妻的念头在心里滚了两滚，终究没有说出口。

    腊月二十三、二十四祭灶神，转眼到了除夕，阖家吃团圆饭，饭后阖家围炉守岁。

    傅家一群孩子，女孩以大姑娘傅书韫为首，在西暖阁里吃着瓜果零食，炕桌上散着瓜子、核桃、榛子、板栗、红枣，梅子、荔枝、几碟子糕点，新栗藕粉桂糖糕、雪花酥、松糕，蜜饯金枣。

    姑娘们跟大人们一起守岁。

    到子时，傅书言哈气连天，傅书锦困得上下眼皮直打架，勉强支撑着。

    一会，傅书言窝在炕上睡着了，傅老太太命丫鬟桂枝过来看看姑娘们。

    桂枝回到堂屋，笑道；“七姑娘偎在炕上睡了。”

    傅老太太笑道：“衣裳没脱，睡不舒服，把她叫醒，脱衣裳好好睡。”

    丫鬟们叫醒傅书言，傅书言迷迷糊糊脱了衣裳，跟傅书锦两个穿着中衣，躺在南炕上睡了。

    其她几位姑娘东倒西歪，没有精神，强撑着不好意思睡。

    大年初一，祭祖，阖府上下都穿着簇新的衣裳，儿孙们给长辈们拜寿，要压岁钱，下人给主子拜年，讨赏。

    京城上下，上至朝官，下至庶民，往来交错，亲朋好友，望门投贴，互至拜年。

    亲戚们过年互相走动，二太太宁氏的嫂子来傅府拜年，还有一个傅家

    本家的媳妇来给老太太拜年，傅老太太和二太太宁氏，三太太杜氏陪着闲聊。

    宁氏的嫂子说起，“我娘家有个远房亲戚，做庾吏，人赶上倒霉，冬天干燥，官府粮仓失火，损失包赔，家里卖房卖地，东西都典当了，朝廷问责，失察之罪，一股急火，人殁了，家中陪得上无片瓦下无插针之地，妻子愁苦，没几个月也跟着去了，留下一个姑娘，年方十七岁，孤苦无依，投奔舅父，舅父吃喝嫖赌，几次预卖了外甥女，舅母心善，死活拦下。”

    傅老太太动了心，问；“姑娘样貌怎么样？”

    宁氏的嫂子道；“长相文秀，知书达理，挺好的姑娘，可惜摊上这个不是人的舅父，说给她找婆家，寻了一个商人，年过半百，姑娘不同意，日夜啼哭。”

    傅老太太道；“你亲戚的姑娘愿意给人做妾吗？”

    宁氏的嫂子道；“商人有大妇，也是做妾。”

    傅老太太对宁氏道；“二媳妇，你看给老四说下怎么样？这姑娘的舅父不就是要钱吗？只要姑娘好，多给他点钱。”

    宁氏的嫂子满心愿意，“傅家就是好人家，老太太明理，姑娘嫁到傅家做妾，比一般人家妻强百倍，我回去跟她舅父商量，她舅父保管一百个愿意，这样，我明儿把姑娘领来，老太太相看相看，成不成，就当亲戚串个门。”

    宁氏的嫂子是个热心肠，可怜那个姑娘，如果给商人做妾，不如跟傅家四老爷，傅家四老爷跟她丈夫同在翰林院，傅四老爷的人品都是了解的，四房的事她听小姑子说起过，纳妾也是不得已，傅家这样的人家没有凌虐妾氏的，嫁过来放心。

    宁氏待她嫂子走后，回房，跟陪嫁大丫鬟兰香说，“我们太太不知怎么今儿来了说起这宗事，偏生老太太上心了，定下来了，四弟妹回来，要是知道我娘家亲戚保媒，不定怎么生我的气。”

    兰香把汤婆子放在被子里，道；“四太太自己作的，怨不得旁人，四老爷多好的人，几次三番派人接四太太，四太太回来知道了，也是老太太做主，没太太什么事。”

    宁氏坐在妆台前绣墩上，对镜拔去钗环，自言自语，“四弟妹当真不想跟四弟过了？”

    宁氏的嫂子话已经说出去了，收不回来，宁氏埋怨她也晚了，就随她去了，宁氏的嫂子是个急性子，大年初二，便把人领了来。

    傅家的姑娘们趴在帷幔缝隙往堂屋里看，傅书言透过缝隙，正看见姑娘正脸，姑娘穿着秋香色缎袄，玉色绣折枝堆花裙，眉眼清秀，神态温婉，跟她四叔很般配。

    傅老太太频频点头，颇为满意，悄悄唤过一个丫鬟，吩咐，“去四房叫你四老爷偷着相看。”

    老太太怕像娶柴氏看走了眼，担干系，要傅瑞亲眼看见，同意了，方纳为妾。

    小丫鬟去了半天，方回，伏在老太太耳边道；“四老爷不来，说偷看人家姑娘不是正人君子所为。”

    傅老太太笑了，“念书念呆了，两人不正面看，也不会臊到人家姑娘。”

    宁氏的嫂子告辞，带着姑娘走了，老太太问三个媳妇，“你们看怎么样？”

    宁氏和杜氏齐声说不错，就连大太太陈氏都说，“这回四弟应该满意了，这个姑娘识文断字，跟四弟有共同语言，性情柔婉，母亲何不叫四弟来问问。”

    老太太叫小丫鬟唤傅四老爷来，傅四老爷临节下想起发妻，黯然神伤，没心思纳妾，老太太唤他，过上院来。

    傅老太太问；“儿呀！我让你偷着看看，你正人君子不肯瞧人家姑娘，我和你几个嫂子可都看好了，问你的意见？”

    傅瑞道；“既然母亲和嫂子们看好，儿子没话说，母亲做主吧！”

    傅老太太道；“按理纳妾不是娶妻，不用大操大办，一乘小轿抬进府，可这个姑娘是事前说好了，不拿她当妾待，就不能太草率，正房留着你媳妇回来住，另外收拾一所小院给她住，准备怎么也要个七八日，依我看，就正月十五抬进门。”

    杜氏算算还有十几日，尽够准备，道；“老太太考虑得周全。”

    傅瑞对杜氏道；“如此有劳嫂嫂了。”

    傅瑞让柴氏折腾得冷了心肠，对娶妾的事，不很热衷。

    这时，傅府门外落下一乘小轿，蔡婆子从里面钻了出来，把几十吊钱攥出汗，咬牙递到轿夫手里，迈步进了国公府大门，撒丫子往内宅跑，门上小厮打趣地在后面喊，“您老今儿是怎么了？让狗撵了，跑这么快。”

    “你娘才让狗撵。”蔡妈妈斗嘴脚步没停，足下生风，直奔老太太上院跑去。

