    

    方副将听罢，越发佩服秦三郎，这后生当真是个聪明的，活得清醒，不冒进，知道立下大功的时候应该低头做人一段时间的道理。

    方副将道：“那你想要河安府那几个司兵所的兵？尽快把名单给我，我带去京城，只要京城兵部的大人们准了，西北的将军们也不会把你的兵抽走。”

    就算你有能力吞兵，要是守不住，到了西北后，也极有可能被级别更高的将军抽走人手，落得个啥也没有的下场。

    “是，最迟明天午时，末将就会把将士名单给大人。”秦三郎没有立刻给方副将明白，是想跟谢成、牛大豹他们商量过后再说。

    不过其他府城的百户、永泰府的几位总旗听罢，是纷纷松了一口大气，秦三郎这手不伸出河安府，那他们就能占到分兵的便宜，心里十分感激秦三郎，对秦三郎是越发好了。

    因此在方副将说，要把匪寨里的粮食、马匹、武器跟车子都给秦三郎的时候，其他百户、总旗虽然羡慕，且没有嫉妒的，是哈哈笑道：“秦百户救了咱们的命，带着咱们立下大功，理应多拿到一些东西，这是秦百户应得的！”

    方副将听罢笑了：“你们能这么想最好。”

    经过匪杀一事儿，各路抗戎大军是比以前齐心了。

    方副将看着他们，是苦口婆心的说了一句：“这次咱们能活下来，除了多亏秦百户以外，也是因着咱们最后聚兵团结的结果。戎人凶残，犹如恶鬼，你们只有同心齐力，才能反败为胜！切记不可为了个人私利而不尽力，要是如此，下场只有全军惨死！”

    方副将的话，是让在场的人都正了脸色，秦三郎率先抱拳行礼，道：“末将记住了，到了西北后，一定与诸君同心齐力，打败戎人！”

    其他百户亦是抱拳，说了一番会同心齐力的话。

    方副将听罢，看着他们，点了点，有些欣慰。

    “大人，丁垌可还活着？”秦三郎问道，匪杀那晚他虽然重创了丁垌，把他给钉在地上，却是避开了要害，丁垌理应能活下来。

    方副将点头：“你家的戴大夫厉害，救了丁垌一命。怎么，你可是要见他？”

    秦三郎点点头：“嗯，末将想要见他一面。”

    方副将见他眼里满是血丝，脸上尽是疲惫之色，原本是想让他尽快回去休息的，可既然秦三郎想见丁垌，把这些收尾的事情尽快了了，他自然是同意的：“柳百户，去把丁垌带来。”

    “诶。”柳百户应着，是过了足足两刻多钟才回来，方副将是忍得骂人了，看见柳百户就道：“柳百户，怎么去了这么久？！”

    口气很是不善，没看见秦三郎他们都快困得撑不住了吗？你还去这么久，不用去山上追击匪首，捡现成的就不知道心疼人是吧？

    柳百户很冤枉，是道：“大人，是卢崇那小子以死相逼，让末将带着他一起来见……秦百户。”

    又看向秦三郎，是道：“秦百户你别生气，叔也不想让卢崇那小人来见你，可他撞墙了，脑袋都破了，方副将还要押着他去京城，他还不能死。”

    秦三郎道：“方副将，让卢崇进来吧。”

    既然卢崇想要见他，那他就见，还能怕了卢崇不成？

    “既然如此，那就把卢崇跟丁垌他们都带进来吧。”方副将是开口了。

    “是。”柳百户是立刻把丁垌、卢崇给押了进来。

    卢崇一看见秦三郎，是目眦欲裂，愤怒的吼道：“秦三郎，你这个小人，你为何要隐瞒实力，你这是在害我！”

    砰一声，柳百户是踹了卢崇一脚，把他给踹得跪下，骂道：“呸，卢崇，你还要点脸不？丁戈跟你媳妇的事儿，大半个营地都知道了，你自己也知道，却不跟着我们一起对付丁戈，反而还收了丁家的金子，帮着丁家、匪贼对付我们，你还有脸怪三郎！”

    柳百户骂得虽然对，可卢崇已经落得这样的地步，还在乎什么脸面，如今的他只想找个自己被陷害的理由，证明自己不是那么的无能。

    “你住口，姓柳的，你个临阵倒戈的叛徒，有什么资格来说老子？！”卢崇是朝着柳百户吐了一口唾沫，又转头骂着秦三郎：“姓秦的，你这个吃软饭还藏私的混球，老子不会让你好过的，还有顾氏，那……”

    砰！

    卢崇正骂得欢，就被秦三郎一脚踹翻，深邃的双目含着烈烈杀气，盯着卢崇：“你，已经没有以后！”

    手下败将，还想有以后，他秦三郎不会给他翻身的机会。

    “洪刀，割了他的舌头，废了他的双手。”秦三郎是命令道。

    “是。”洪刀立刻抽出刀子，几步来到卢崇面前，咔一声，卸了他的下巴，直接割下卢崇的舌头，手腕一转，刀子是割开卢崇的双手，直接割断卢崇的手劲。

    秦三郎的命令太过吓人，洪刀的动手太快，等卢崇被废后，方副将他们才反应过来，是吓得脸色一白：“三郎，这……”

    这样对卢崇不好吧？毕竟卢崇已经被抓了，算是败兵。

    秦三郎道：“方副将，卢崇此人阴险狡诈，且报复心极强，要是他倒了京城兵部后反咬咱们一口，咱们所有人都要被他给冤枉死。割掉他的舌头，废掉他的双手，如此才足够保险，免得他乱说话、乱写出冤枉咱们的供词。”

    “秦百户说得对！”柳百户是深有体会的道：“刚才在县衙牢房里，卢崇就用我曾经跟丁戈走得太近威胁过我，我不受他威胁他，他才说要撞墙的。卢崇此人太会反口，咱们不得不防啊！”

    方副将等人听罢，也觉得秦三郎做得对。

    牛大豹是气得不轻，冲过去用刀柄砰砰砰地打着卢崇，骂道：“你这个没良心的小人，亏三郎觉得你家棠姐儿可怜，还把岑氏的骨灰给你们带回来，你这畜生竟然还想着害我们！都是当爹的人了，为了你的女儿、你的父母族人，你就不能消停些？执迷不悟只会害了你全族！”

    他们在山上等仇县令的时候，三郎听了谢成的话，是派人去山下木屋，把岑氏的尸体给烧了，把骨灰给装了回来，打算给卢棠带回去。

