    “放心，我这辈子只看得上你一个，所以不会瞎！”纪明薇恨不得举起双手双脚保证。

    霍宴川：“当然，毕竟你从小就开始暗恋我了，要这么容易变心，就该把心脏挖出来看看，到底是什么颜色了。”

    纪明薇：“……”

    倒也不必每句话都说得如此惊悚啊喂！

    她晚上会做噩梦的！

    ……

    几天后，纪清甜拍摄的封面杂志发了出去。

    其高贵典雅的气质和风格，在网上以往了一大片热议。

    网络销量甚至超过了100万+！

    [啊啊啊！这就是清纯玉女啊！高岭之花，只可远观不可亵玩！]

    [美得我快昏过去了！那些宫廷里的公主，一定就是甜甜这样的。]

    [官方团队发了好几张造型图，快去舔屏啊！]

    本来这事情跟纪明薇无关的，结果网友们夸着夸着，不知是谁，忽然就提到了纪明薇。

    [听说那个纪明薇和纪清甜是同一天的拍摄！怎么到现在连个造型图都没出来，是不是丑的没脸见人了！]

    [跟我家女神的相比，她自然自惭形秽了！虽说是双胞胎，但一个毕竟从小出身豪门，另一个却是从乡下接回来的土鳖。]

    [你们还不知道啊！纪明薇耍大牌，不仅赶走了造型师，甚至连谢海峰老师的拍摄，都被她一口回绝了！]

    [快去徐造型师的号查看她前几天发的那条消息！@徐燕]

    “在拍摄片场遇到了一个奇葩艺人，没多少能耐，倒是会耍大牌，她执意不肯配合，觉得我的造型和服装不专业，我一个小小的造型师，自然伺候不起！”

    她随即放出了自己精心准备的几张造型图和服饰。

    网友们纷纷跑来安慰——

    [这么精致的造型她还不满意，她是要上天啊！]

    [真把自己当成什么天仙般的人物了，什么人都不放在眼里。]

    [听说最后是她自己亲手弄得造型，就纪明薇，她懂个屁的时尚。]

    [听工作人员透露，我们清甜女神帮她说话，她还不领情，还朝她发脾气！]

    一时间引发众怒，网上将纪明薇喷得狗血淋头，甚至还专门跑到她社交账号底下骂。

    [你的杂志封面要是比纪清甜好看，我今天就把这键盘吃了。]

    [做人就要有自知之明！滚出来给甜甜道歉！]

    [给辛苦的工作人员道歉，否则就滚出娱乐圈！]

    看着网上的评论持续发酵，#纪明薇滚出娱乐圈#甚至刷上了热搜，纪清甜这才打了个电话，让水军们停手。

    事情已经发酵，停不下来了。

    一开始，她可以不将就纪明薇放在眼里，可如果她敢用“身份”来威胁自己，那留着也是祸害！

    只有她彻底消失在大众眼中，自己才能放心。

    她可没有看到纪明薇的新造型，不过猜也知道，凭纪明薇那土鳖的能耐，能做出什么成果来？

    退一万步讲，就算新造型真好看，拍摄的是个废柴，注定了纪明薇的败北。

    想至此，她又重新了一下刷新了一下社交账号。

    下一秒，却看到了纪明薇发布了一条最新的动态，没有任何废话和解释，只有九张图片拼成了九宫格。

    点开一看，颜值暴击！

    [为什么她只是站在那里，那神情、举止、就连撩头发的动作，都像是一位高贵的狐仙！]

    [她的眼神好有戏感！遗世独立，却并不显得孤单，反而很灵动。]

    [这摄影师拍得也太好了吧！真的是新人吗？太绝了！]

    [据说是谢海峰的徒弟，那简直是青春与蓝而胜于蓝啊！]

    [天哪，这绝美造型，不是吊打那个徐燕奇装异服一百倍！亏她还好意思称自己为圈内著名造型师，脸呢！]

    [纪明薇什么时候这么有本事了！居然还会化那么漂亮的妆容和造型，好心机，我好喜欢啊！！！]

    [在我眼里，纪清甜都稍逊一筹了！]

    这年头，网友们颜狗居多，哪怕是素人，长得惊艳也能够出圈。

    更何况是纪明薇本来有热度，只是之前黑得多过粉的。

    哪怕纪清甜粉丝不肯接受，但是短短半个小时内，纪明薇的杂志的网络销量都突破了150万+！

    这是用实力在吊打！

    局势逆转！

    有看纪清甜不顺眼的黑粉、对家开始幸灾乐祸的在网上群嘲，[你姐姐终究是你姐姐，进圈半年，就能吊打你了，纪白莲肯定气死了！]

    这时候谁还记得纪明薇“耍大牌”的事情啊！

    实力就能证明一切。

    纪清甜捏着手机，羞愤得涨红了脸，像是被人往脸上狠狠地扇了一巴掌。

    就在这时，霍北辰给她发来了一条消息：【甜甜，网上的消息你别放在心上，我会帮你解决！】

    这条消息过后没多久，纪清甜再次刷新社交账号，就看到霍北辰竟然转发了她的造型图，配字：你永远是最美的。

    这社交账号一出去，网友们都炸开锅了。

    [我没看错吧？北辰哥哥居然公开支持纪清甜！]

    [语气怎么可以这么宠溺啊！呜呜呜，一定是被盗号了！]

    [听说霍北辰跟纪清甜以前就认识了，说不定私下关系不错，互相关照支持事业也没什么吧！]

    [嘿嘿，我家甜甜可是有顶流罩着的，某人拍马都追不上哦！]

    [忽然觉得这对CP很好磕是怎么回事！]

    [呵呵，靠男人赢是一件很光彩的事情吗？]

    纪清甜的心情一会上一会下的，又觉得欣慰，又憋屈！

    总觉得还是输了纪明薇一筹！

    纪明薇可不知道她在想些什么，她上传了九宫格后就准备关掉手机屏幕。

    结果江月乔的消息不断，每隔半个小时就来一条——

    【薇薇！之前的事情，千错万错都是我的错！我不该在三爷面前胡说八道的！我知道你那么讨好三爷并非出于真心，恐怕你内心都快恶心得要吐了吧！】

    【毕竟我是一路陪你走过来的，知道你对北辰哥哥的感情有多深！你那么爱他，何必要苦苦压抑自己。】

    【薇薇，你快来KL俱乐部，我看到北辰哥哥在这里！他好像遇到危险了。】

    纪明薇当场翻了个白眼，鬼才会去呢！

    霍北辰就是死了，她都要高兴地上三炷香呢！

    她正要把这人拉黑，又看到了最新消息：【你和北辰哥哥亲密合照，还在我这里存着。】

    纪明薇：“！！！”

