    小孩子发烧了，难受的时候只懂得哇哇大哭来表达。

    小羽扭来扭去，哭个不停。

    薛凌只能放下手头的活儿，全心全意照顾小家伙。

    程天源见她忙着小孙女，只能自己收拾东西。

    朱阿春陪着几个老人家，不敢让刘英离开视线，一会儿端水递茶，一会儿陪老人家上洗手间，一会儿带老人去吃喝，也没能抽出时间去帮薛凌。

    傍晚时分，郑多多来了，说是约了佟子一家子晚上视频商量婚礼细节，需要朱阿春在一旁帮忙定主意。

    朱阿春只好跟着儿子回去，说是明天早饭前过来。

    郑多多在陈新之的帮助下，已经在后面的小区买下一套传统风格的大别墅，目前正在热火朝天装修中，下个月才能完工。

    小佟终于考研成功，离职读书去了。

    郑多多终于守得云开见月明，小佟可算点头同意将婚事提上日程，小两口打算年底完婚并住过来。

    到时朱阿春不管是住小儿子家，还是大儿子家，都离馨园非常近，走路几分钟就能到。

    最近她在馨园帮忙照顾老人家，晚上则帮小儿子看家。

    好些日子没陪大儿子和儿媳妇，朱阿春心里头也想他们得很。

    今晚郑多多打算带她和小佟去吃大餐，好好庆祝一番。

    薛凌送他们离去，转身又抱小家伙去了。

    小羽昏昏沉沉粘着她，没了平时的活力和精神，时不时难受哭上几声。

    夜幕降临，王潇潇终于回到家。

    她连忙抱过小家伙，担心摸来摸去。

    “妈，还没退烧吗？

    怎么一回事？

    是不是生病了？”

    “一直低烧，体温差不多。”

    薛凌解释：“这是要长牙齿，牙龈发炎引发的低烧。

    你们之澜叔公说不打紧，让她熬一熬看看。

    如果高烧就得马上退烧，如果只是轻微低烧就不要紧。

    他还开了一副药方，说是如果高烧的话，就马上熬一小碗喂下去。

    刚才我让阿超去药店抓药，已经买回来了。”

    王潇潇头一回当妈，也是头一回遇到孩子生病，不知所措的同时更是担忧不已。

    “妈，那——那现在该怎么办？

    她看着好难受的样子。”

    薛凌安抚：“别急，别担心。

    我们哄着点儿，多让孩子喝多一点儿水。

    我十几分钟就测一次体温，现在仍只是低烧。

    应该没什么事，咱们打起精神盯紧些。”

    小羽趴在妈妈的肩上，昏昏欲睡，可能是脑袋太昏沉，不停蹭着妈妈的脖子，胖嘟嘟的小身板用力扭动，然后又难受哭起来。

    王潇潇抱着乱动的小家伙，心疼哄着。

    薛凌的手早就酸痛了，坐下轮流捏着两条胳膊。

    “潇潇，你吃过了没？”

    王潇潇摇头：“没，我刚下课就看到你发的消息，马上就赶回来。

    扬扬今晚又得加班，我在路上已经联系他，让他尽量争取早些回来。

    妈，您累了吧？

    您先去吃晚饭，孩子交给我就行。”

    “不。”

    薛凌心疼她，低声：“你今天在外头跑了一整天了，早就累坏了。

    我下午吃过点心，现在还不饿。

    你先去吃饭，然后再过来替我。”

    王潇潇忍不住问：“妈，陈姐呢？

    她怎么不在？”

    薛凌无奈解释：“她家里有事下午请假回去了，小刘带着小朋在房间里。”

    王潇潇禁不住抱怨：“陈姐怎么又请假了？

    她这个月都请了三回了。”

    薛凌苦笑：“四十来岁的人，上有老下有小，难免会有不方便的时候。

    她对两个孩子还算细心，暂时找不到其他人来代替，先将就用着吧。”

    王潇潇毕竟年轻，不懂中年人生活里的各种苦逼和辛酸。

    “当初聘下她的时候，跟她一早就说好了，一个月就休息两天，而且得是周末。

    扬扬也跟她说了，不能经常性请假。

    瞧，这个月都请好几天了。”

    薛凌点点头：“今天她请假走的时候，也一个劲儿跟我道歉来着。

    她解释说是家里的老人发病，不得不回去。

    算了，家家都有各自的难处，咱们给她方便一两回，且给她机会吧。

    如果她下个月仍是这样子，我们再考虑换人。”

    “嗯。”

    王潇潇也是心善的人，听说是老人家发病，便也没再继续追究，“再看看吧。”

    婆媳两人轮流抱着小羽，轮流吃饭，轮流洗澡，直到薛扬回到家后，小病号总算昏昏沉沉睡着了。

    薛扬拍了拍胸口：“妈，晚上交给我们，您回房歇下吧。”

    “嗯。”

    薛凌确实累得很，低声：“记住别睡太沉，要警惕些。

    潇潇今天忙了一整天了，有什么事你撑着，别让她起来熬夜。”

    薛扬忙答好。

    王潇潇心里头感动极了，温声：“妈，今天辛苦您了，快回房休息吧。”

    薛凌累吁吁回到房间，几乎刚沾上枕头就睡着了。

    程天源安顿好老人家睡下，直到深夜才回到房里。

    他今天收拾东西，打包行李，还得哄老母亲陪岳父岳母，直到现在也是身心俱累。

    上了年纪，腿脚不及以前利索，坐上床的时候禁不住扶了扶腰，又僵硬抬了抬酸痛的小腿。

    薛凌被他吵醒了，翻身迷糊问：“……都睡了？”

    “嗯。”

    程天源低声：“没事，你接着睡。”

    薛凌却不怎么放心，撑着爬起来。

    “我得去看看小羽。

    孩子容易晚上发高烧，还是要小心些。”

    程天源赶忙按住她，温声：“我去吧，你继续睡。”

    “不。”

    薛凌压低嗓音：“小刘今晚值班，你进进出出婴儿房不方便。

    而且你的嗓门大，不小心会吵醒孩子。”

    双胞胎就这样，一个哭了，另一个也会跟着哭。

    小家伙身体正难受着，睡眠比以前浅，被吵醒了肯定哇哇大哭，然后带动小弟弟也跟着一块儿哭。

    程天源只好让她去，侧身取了薄外套为她披上。

    薛凌套上鞋，匆匆出去了。

    程天源看着她微乱的发丝，疲倦的背影，心里顿时五味杂陈。

    家里上有老下有小，老的垂垂老矣，小的仍在襁褓中，几个孩子都忙得早出晚归，万一他和老母亲南下，家里头便只剩薛凌一个人撑着。

    

