    林阳自己也是够无语的，自己好歹也是林家名义上的家主。

    可现在呢，自己却是跟林家斗的要死要活。

    曾经林阳也不止一次的跟林正海提过，撤掉自己家主的位置。

    可林正海却一直不答应。

    “那林阳，你真的要对林华下手。”

    一旁的陈飞扬开口问道。

    “不然呢。”林阳轻声道。

    “可是，现在车赛还没结束，京城正是安保严格的时候。”

    “现在下手，搞不好会引起不好的反响。”陈飞扬担心道。

    不过林阳却一脸无所谓的样子，似乎根本就不在乎这些一般。

    “算了，你们的事你们自己处理吧。”

    “别忘了，明天是我继承家主的日子，可一定要到场啊。”

    说完，陈飞扬起身离开。

    虽然这里依旧是非常的热闹。

    实际上真正的几个重要任务却是都陆续离开。

    先是陈飞扬，后来是内德和林华两人也随之离开。

    紧接着林阳也跟着离开。

    他这次来这里的目的就是要想办法接触一下内德。

    试着探一下底细。

    可现在看来，收获好像并不大。

    第二天上午，林阳和苏羽柔二人驾车直奔陈家。

    今天是陈飞扬继承陈家产业，成为陈家新一代家主的日子。

    这在京城商业圈来说也算是一件大事了。

    因为陈飞扬是四大家族里第一个继承家主的后辈。

    当然，在他前面还有一个林阳。

    只不过林阳在林家也只是个虚名而已，并没有什么实权。

    林阳和苏羽柔刚到的时候，就发现陈家的外面已经停了不少车。

    看样子已经有不少人来了吧。

    其中林阳还看到几辆熟悉的车，那是林家的车。

    也就是说，今天参加陈飞扬继承仪式的，还有林家人。

    而且已经来了。

    “怎么，连林家人也来了。”

    苏羽柔也是认出林家的人，好奇道。

    “是啊，虽然如今他们关系不怎么样，但面子上还是要过得去的。”

    “毕竟曾经的他们都是三盟集团的成员。”

    林阳轻声说道，并没有在意这些。

    的确，虽然如今的林家和陈家关系不是很友好。

    可不管如何，面子上还是要过得去的。

    除此之外黄家和孙家的也全部都到场。

    这应该算是最近这段时间来，四大家族头一次聚集在一起吧。

    进来后林阳看到，这里已经有了很多人。

    其中不乏让林阳熟悉的黄家和林家的人。

    同样的，在林阳刚进来的时候，不远处的林正海便锁定了林阳。

    “不准备过去打个招呼吗。”

    苏羽柔低声说道。

    林阳撇嘴笑笑。

    “算了，他们会跟我们打招呼的。”

    随后，林阳和苏羽柔在一旁随意找地方坐下。

    等待着所谓继承意识的开始。

    不出林阳所料，在林阳刚坐下没一会儿。

    林家方向就有人朝着这边走来了。

    林阳看到，此时走来的正是林峰。

    “林阳，我们又见面了。”

    走近后，林峰微笑着在林阳一旁坐下。

    “是啊，又见面了，有何贵干？”

    林阳干脆利落，面无表情的转头看着他说道。

    林峰则是微微一笑。

    “按辈分来算，你应该还得叫我一声叔叔呢吧。”

    “跟你叔叔说话，就这态度？”

    林峰微笑着调侃，态度也是显得非常轻松。

    “是啊，你们都是我的长辈。”

    “那你要不说说，我父亲是怎么死的？”

    林阳同样微笑的看着他。

    提到这个，很明显林峰脸色变的严肃了很多。

    “林阳啊，虽然我不知道你这二十多年来都经历了什么。”

    “我只能说，你父亲既然已经死了，你就是把天翻了他也不能复生。”

    “带着你的老婆，回彬海好好过日子去吧。”

    “停止吧，不要再折腾了，不然对你真的没好处。”

    林峰很是认真的对林阳劝说。

    而林阳却是不屑一笑。

    “对我没好处，我看，是对林家没好处吧。”

    “我说过，我这次来京城为的就是调查当年的事情。”

    “一切水落石出之后，我自然会停止。”

    林阳轻声说道。

    林峰深深叹息一声，无力的摇摇头。

    “那林华呢，他也是你的叔叔，你真的要对他下手吗。”

    林峰再次问道。

    林阳不屑一笑，再次转头看向他。

    “那苗生呢，苗生一家三口就白死了吗？”

    面对林阳的质问，林峰沉默许久，不知该如何反驳。

    “林阳，他们。”

    “他们怎么了，你想说他们已经死了，就算了吧？”

    林阳打断他的话说道。

    “是啊，他们已经死了，不管你做什么他们都不能复活。”

    林峰他就是这个意思，在极力的阻止林阳停止正在进行的事情。

    “还是那句话，杀人偿命。”

    “我身边的人，任何一个人都不能白死。”

    “我的父母是这样，苗生也是一样。”

    “杀人者，我会让他付出千百倍的代价。”

    “哦对了，还有一个，谷雨。”

    “红姑，你放心，我会把红姑揪出来的。”

    林阳态度强硬，语气中充满了浓浓的杀意。

    而林峰在听到红姑两个字的时候，脸色顿时显得认真起来。

    “你怎么会知道红姑。”他严肃问道。

    “别着急，我知道的比你想象得多，还有那份合同。”

    “还有，一个U盘，或者说，是一个芯片。”

    “里面呢，记录了一些东西，而且还有一张图。”

    听到这里，林峰的脸色彻底变了。

    “你看了U盘里的东西。”林峰阴沉着脸说。

    “当然，不然我怎么会知道那些东西呢，哦对了，那些东西，我好像是放在了。”

    林阳故作思考的样子。

    让林峰竖直了耳朵，心中急切等待着林阳接下来的话。

    “其实我也忘了，我也不知道放在什么地方了。”

    最后林阳却是一脸无奈的摊开手耸耸肩。

    这让林峰心中极为失落和无奈。

    “别着急，我们之间的恩怨，我会慢慢解决的。”

    “第一个，就像从林华开始吧，我会让他在苗生坟前谢罪的。”

    林阳脸色拉下来，目光中充满杀意的看向林峰。

    一时间，二人四目相对，气氛显得越发凝重。

