    看着龙穷的表情，姜小凡自己都有些诧异。他道出这件事，虽然知道龙穷会惊讶，但是却没有想到会到这等程度，毕竟龙穷可是罗天境界的超级强者啊，能让它惊讶到这等程度，显然是非同寻常的。

    “冰雪世界啊！”

    龙穷震撼，久久未语。

    它平息了片刻，沉声道：“冰雪世界在上古被称作是神域，这种领域越是到后期越是可怕。在上古时代中段的时候，曾经有人依靠冰雪世界，以罗天八重天的修为斩杀了一尊圣天高手，那是千古以来唯一悟出冰雪世界的人！”

    “不是吧？！”

    姜小凡瞪大了双眼。

    他很清楚，修为越是到了后期，想要越大境界战斗越是困难，就算资质再逆天也很难可以做到。上古时代竟然有人以罗天八重天的修为斩杀一尊圣天高手，这简直就跟天方夜谭一般啊。

    连冰心都有些惊讶。

    “虽然有些不可思议，但事实的确就是这样！“

    龙穷的脸色稍稍舒缓了下。

    姜小凡深深吸了一口气，实在是被震住了。突然，他像是想起了什么，望向龙穷，道：“对了，之前和一个对手战斗过，他悟出了所谓的神灵净土。还有一个朋友，他悟出了剑域，这两种领域相比冰雪世界怎么样？”

    之前以裂天杀阵困住了朱希道，见识了朱希道的神灵净土，很强大。而苍木的剑域，虽然他没有亲眼目睹过，但是却也听到了紫微修道界的一些传言。显然，上一次苍木恒施展剑域后，这就已经不是什么秘密了。

    冰心面无表情，她倒是并不怎么关注，淡淡的望着前方那条尸河。

    “神灵净土？！剑域？！”

    龙穷刚刚舒缓的神情又是一震。

    姜小凡点头。

    “这两种领域也出世了，加上冰雪世界，足足三种神域在这个时代显化，这……”龙穷有些震撼，喃喃道：“上古前的那则预言难道是真的吗？璀璨的时代，无敌的碰撞，这个时代真的会出现一尊天？！”

    它平缓了一下心情，道：“神灵净土，剑域，冰雪世界，它们都是几种最强大的神域之一，真要比较孰强孰弱，这个很不好说，龙穷也不是很清楚。因为昔年悟出这些领域的人杰，他们都未进行过巅峰碰撞。”

    “冰雪世界和神灵净土比较相似，都算是攻防一体，各有千秋，在领域中绝对属于王者。而剑域自然也丝毫不差，这种领域虽不注重防御，但是却非常可怕。因为它纯粹是以战斗为主，攻伐力堪称举世无双。”

    龙穷做了一个简单的分析。

    “这样啊！”

    姜小凡点头。

    龙穷皱了皱眉，神色凝重的道：“少主以后若是遇到你那个对手，千万要注意。那神灵净土的防御力非常可怕，几乎无物可破。一旦被神灵净土覆盖，没有特殊的手段是很难突破出来的，会被其中的神灵残魂攻杀至死！”

    姜小凡点头，脸色倒还真有些严肃。

    龙穷自然将姜小凡的神色变化看在眼中，当即开口，郑重的道：“少主不用担心，既然您能被妖皇大人选中，那自然是不可能比别人差的。等到您突破人皇境界的时候，一定可以悟出更强的神域，甚至是圣域也说不定。”

    “圣域？”

    姜小凡微惊，连冰心都望了过来。

    龙穷点头，解释道：“神域很强大，但是比神域强大的领域也并不是没有，比如阴阳化天，混沌原界。这两种领域明显要强过冰雪世界等神域，所以被冠之以圣域二字。”

    “神域，圣域，这……”

    姜小凡有些震撼。

    似乎看出了姜小凡和冰心心中的震撼，龙穷笑了笑，道：“少主不用在意，圣域远不是一般人可以领悟出来的。自开天辟地以来，开辟出圣域的存在也就只有两位，都是了不得的大人物，堪称无敌星空，震古烁今。”

    “两位？他们是谁？”

    姜小凡追问。

    显然，龙穷既然这么说了，那必然是知道那两人的。

    龙穷点头，神色变得有些自豪，道：“上古时代，我族妖皇陛下悟出了阴阳化天，后来力压其余几大族的皇，只差一步就可以迈入传说中的天之领域。”

    冰心顿时一震，有些不可思议的看着龙穷，而后又望向姜小凡。

    她为冰宫圣女，是太上长老一手带大的，对她非常宠溺。因此，玄仙之后的境界划分她自然是知晓的，知道还有三清，罗天，圣天和所谓的天之领域。

    而她本身也是极其聪慧，从这句话中瞬间就了解了两个问题，知晓了这龙穷乃是妖族强者幻化而成。其口中所谓的妖皇显然就是它妖族的真正主人，修为绝对是在圣天九重天巅峰，而且在这个巅峰之境上走出了很远。

    这样一族，它怎么会称呼姜小凡为少主呢？

    龙穷作为罗天境界的超然存在，显然察觉到了冰心的目光，也知晓了她心中的疑惑，当即解释道：“少主得到妖皇令的认可，当初妖皇令是妖皇大人留下来的，留有古训，得此令者，不论种族，皆当被我族尊我新一代主人。”

    冰心了然，斜了姜小凡一眼：“运气不错。”

    姜小凡：“……”

    他当初质疑过这个问题，不过后来龙穷笑着做出了解释。现在，望着冰心瞟过来的眼神，他严重觉得自尊心受到了伤害，很想将当初龙穷说过的那句话说出来。不过他想了想还是算了，谁让这是冰小妞呢。

    龙穷望了冰心一眼，又看向姜小凡，若有所思的点了点头。

    “妖皇前辈开辟出了阴阳化天，果然可怕，难怪当年四族论道时可以力压其它几族的皇！”姜小凡自语，再次望向龙穷，追问道：“另外一人呢，那位存在是什么人？”

    龙穷脸色微凝，道：“另外一人就是当初劝说妖皇大人和其它几族之皇停战的那个男人，为你人族至强者之一。当年他开辟出了混沌原界，甚至比妖皇大人的阴阳圣域都要强上几分。”

    “果然啊！”

    姜小凡心中暗道。

    唯一悟出了圣域的两人，他稍稍想来，上古时代有这等能力的人也就那么几尊。而在这几位盖世存在中，当属妖族之皇和人族当年的那个男人最强。

    果然是这两人！

    “妖皇前辈的阴阳化天，我族那位前辈的混沌原界……”姜小凡低语，而后似乎想到什么，以极小的声音嘀咕道：“话说当初妖皇前辈寻回混沌天晶，该不会是想研究下什么，然后去破我族那位前辈的混沌圣域吧？”

    他张了张嘴，越发觉得很有这个可能！

    “咳咳……”

    想到这里，他立刻干咳了起来。

    也不知道当初妖皇研究通透了没有，它的那块混沌天晶可是被自己拖出来祭炼成唯一道兵了。如果对方还没有研究通透，将来回归后要他归还混沌天晶，他都不知道上哪哭去。

    “神域，圣域……”姜小凡念叨着这两个词语，他似乎看到了一个非常广阔的天地：“看来，一旦达到人皇领域后，神通倒是成为了次要，真正决定最强战力和最后输赢的应该是领域之力了。”

    “那也不尽然……”龙穷摇头，道：“领域之力虽然很强大，可以称之为人皇以上修士的最强底蕴。但凡事没有绝对，有些强大的神通是完全可以压制神域的，甚至就是压制圣域也完全有可能。”

    “有这样的神通？”

    姜小凡微惊。

    “自然有，就上古前的一些大能者，他们悟出的某些神通堪称逆天之极，修到极致境界恐怖无比，几乎可以轻易毁掉一个大世界。”龙穷回忆当初妖皇留下的话，接着道：“还有那最为神秘的两种至尊神通，空间和时间，这两种力量简直可以称得上无敌，真正修到极致，完全可以轻松压制圣域！”

    “也正是因为如此，它们虽然也是属于神通，但是却比所谓的道则领域强大太多了，被冠之以神则二字，绝对的至尊神则！”提到这两种神通，龙穷虽然震撼，但是却反而轻松许多，道：“不过这两种神则比圣域更难，千古万世都不见得有人能够掌握，几乎是不可能出现的。”

    姜小凡微微张嘴，和冰心对视一眼，皆看到了对方眼中的震撼。

    “空间为皇，时间称尊！”

    姜小凡自语。

    这两种神通远比世人想象的要可怕啊！

    “放心好了，这两种神则绝对不会出现的，否则整片星空都要为之颤栗。”

    龙穷显得很轻松。

    姜小凡，冰心：“……”

    本着人道主义精神，姜小凡觉得还是不要打击龙穷了。他觉得如果自己告诉对方他身边就有一个女孩掌控有空间神则，估计这罗天境界的绝世老古董一定会被惊的神情错乱，下巴都有可能掉下来。

    “对了，少主您这次来是？”

    见两人沉默，龙穷问道。

    姜小凡望了冰心一眼，耸了耸肩，无所谓的道：“没什么，外面的世界太热了，来这里来避避暑。唔，对了龙穷，带我们去妖皇界吧，那里环境不错。”

    龙穷微愣，显然没有听懂姜小凡的话。

    不过虽然如此，它却也没有多问什么。

    “少主请。”它微微侧身，神色很恭敬，而后又望向冰心，道：“少夫人请。”

    噗！

    姜小凡当场一个趔趄，差点没有一跟头摔进前方的尸河中。