    林天的这一拳，汇聚了他的大部分的仙力，其实用来对付地明圣祖的金色仙土的爆炸的威力，理论上是够的。

    可是林天并不满足于此，因为他看到了地明圣祖在投掷出来了他身上的所有的金色仙土的时候，同样还在蓄力。

    似乎在准备着什么。

    这如何能让林天安心的仅仅把面前的金色仙土打穿就算了。

    当然还要一鼓作气，直接打到地明圣祖的面前，再一次的打在他的脸上才对。

    让这个地明圣祖尽是用一些奇怪的招数，不爽快不利落的来恶心自己，比如之前的石灵傀儡就是如此。

    所以当林天这天崩地裂的这一拳打出之后，那迎面而来的金色仙土，竟然被林天强势无比的仙力威压彻底压住了在金色仙土上所有的仙力运转，包括其中被地明圣祖隐藏起来的极不稳定的山土之道的大道之力，甚至让这些金色仙土失去了全部的仙力，又都变回来原本的泥土样子，黯然失色。

    林天一拳将这些被完全镇压的金色仙土，全部击碎，变成了粉末一般的存在，消散在空中，然后继续毫无保留，带着雷霆万钧之势，非常快速的打向了在金色仙土之后的地明圣祖。

    地明圣祖知道自己的金色仙土并不能对林天造成任何的伤害，将金色仙土全部都丢出，仅仅是为了吸引林天的注意力，好让金色仙土给自己争取一些时间来凝聚战意与接下来的一拳。

    同时也是为了赌一赌林天，见到了自己的金色仙土，会不会将他的极道黑石天罗网召回去。

    好让地明圣祖从中解脱而出。

    最后地明圣祖赌对了。

    而他的灌注了全部力量的一拳也准备好了。

    这个时候的地明圣祖，神色和面容，已经恢复了最初的那种平静，在林天的拳势达到了顶点，影响到地明圣祖周遭的仙力发生混乱的这种决战时刻。

    地明圣祖同样的抬头，凝视，只不过地明圣祖却不是一拳打出，而是双拳一同打出。

    霎那之间，天地之间，风云变色。

    一座宏伟巍峨的大山虚影出现在地明圣祖的背后，可以说是天变地变，大山不变。

    那巍然不动的感觉，差点让林天心中生出一丝破绽，以为此山绝对不可为破之。

    但是林天的心境在之前经过一次石灵傀儡的心境攻击之后，已经对于这种类似影响心境的手段下意识的有了一丝防护。

    所以林天非常快速的清醒了过来。

    战意飙升，没有什么山是我林天，不能打破的！没有什么山是能够阻挡我林天的步伐的！有我天上地下皆无敌！

    林天身上升腾起一种无敌的气势，极动之龙察觉到林天的滔天战意，不自觉发出一声怒吼。

    极动的仙力，在天空沸腾起来，让林天身上的威势更加的旺盛，非常的符合极动两个字的特性，又再一次的如同上一次林天和玄非圣祖战斗时，踏入的极限仙力的境界。

    带着这样的一拳，这样的极限仙力，杀向了地明圣祖。

    仿佛天地重开，地明圣祖的双拳碰上了林天的一拳。

    那耀眼的带着灼烧威力的光芒，瞬间席卷了整片大地空间。

    席卷了整个万禁绝仙领域。

    整个万禁绝仙领域都开始变的有些晃荡起来，空间的边缘处甚至出现了一些裂缝。

    可见两人的余波究竟有多大的威力。

    但这还不算完，在林天和地明圣祖决战的上空，那林天改变方向打出的白色光球，在上升到了顶点的时候正好碰上了在往下降落的地明圣祖的通天山。

    原来，当地明圣祖发现林天在自己的万禁绝仙领域中，还能发挥出全部的实力，而且仙力还不见匮乏的时候。

    地明圣祖心中就已经升腾起了，要把万禁绝仙领域破开的想法。

    尤其是地明圣祖发现自己在攻伐方面的手段，远远比不过林天，术业有专攻，这句话果然不是说说的而已，像自己这种修炼山土大道的仙人，就应该和自己的通天山再一块，依附在通天山之上，这个林天就算再强，恐怕也破不开自己的通天山的防御。

    最主要的是，自己的通天山，在经过了一段时间之后，终于又恢复了调整形态的能力。

    于是，当地明圣祖决定要救那些石灵傀儡的时候。

    就已经决定了要将自己的通天山召回，而万禁绝仙领域自然会破开的想法。

    于是地明圣祖就这么去做了。

    所以当林天感觉到那种天塌下来的压迫感，正是地明圣祖让通天山降落的时候。

    没错，现在地明圣祖的万禁绝仙领域，将地明圣祖和林天困在了这么一个被圈住起来的空间内。

    这种情况下的万禁绝仙领域中的空间，可以说是自成一片天地了。

    而作为最后一下镇压天地的通天山，正是这个片天地最根本的秩序存在。

    所以当作为这片空间的天，通天山离开了他原本的位置，给林天的感觉可不就是天塌下来吗。

    所以，林天才会那么的如临大敌，直接将准备给地明圣祖的白色光球改变了方向，向着天空中打去。

    正也是因为这一打去，在地明圣祖与林天两人的天地变色的对决之后，整个万禁绝仙领域空间发出了一声让在空间中的两人全部都同时抬头，看向天空的瞬间，天空像是玻璃一般，碎成了一片又一片。

    万禁绝仙领域破了！

    地明圣祖加重了仙力的输出，在自己的双拳之上，完美的体现了出来。

    那就是猝不及防下的林天居然被直接一下子打飞了出去。

    可是在林天被打飞出去的瞬间，地明圣祖就感觉到了一丝不对劲。

    因为林天飞出去的方向，赫然就是万禁绝仙领域的出口。

    地明圣祖怒吼一声，有些气愤这个林天既然出拳为什么不战到底？

    选择逃避是为什么？之前在万禁绝仙领域中都不畏惧，仙力源源不断，但是现在万禁绝仙领域破了，却要逃跑？这是何理？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

