一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十七章外出旅行

    “奇可多参见神子殿下！”矮个子汉子当场跪下。

    苏洛平静道：“谁让你们来寻我的？”

    “我们是魁尊麾下的，奉命来寻找神子，设法取得联系。”奇可多连忙回答。

    苏洛心里发愁，这南荒皇朝的人，咋都喜欢联系上他。

    神子的这个身份，自己都玩腻了。

    下次要不要冒充神主啊？

    这是个值得考虑的事儿。

    苏洛淡然道：“我神族的事情，与你们南荒皇朝无关，没事少来烦我。”

    “神子，这里是神之地的地盘，您留下很不安全的，而且据我们所知，神之地的人已经得知您的身份。”奇可多有些焦急。

    苏洛故意不耐道：“神之地知晓我身份又能怎样，他们不敢动我，动了我，神族强者出动，顷刻间就能打入上面，这是神之地最恐惧的事情，我没有任何危险。”

    奇可多顿时傻眼了，完全没想到这种事。

    他俩过来，目的就是找到神子，取得联系，其他事情压根不敢多做。

    魁尊也说过，神子现身，绝对有神族的目的。

    这不是他们能过问的。

    奇可多留下一块黑色玉牌，上面有黑色符文，苏洛瞥了一眼，瞬间捏了粉碎，冷脸漠然道：“你们南荒看来是在找死，通讯令牌上，留下强者意念，意图监视我？”

    “神子殿下息怒！”

    奇可多顿时脸色煞白，心里估计都在骂魁尊。

    这特娘的也太坑属下了吧。

    居然在通讯令牌上留下小手段，还被神子看出来了。

    他俩满脸冷汗，跪在地上不敢起身。

    远在数万里外，一座辉煌巨城，最深处一位年迈老者，心身未动，微微叹道：“不愧是神族中人，一眼看出本皇留下的一缕意念。”

    “太皇，我们当如何做？”旁边身穿龙袍的男人问道。

    年迈老者沉吟片刻后：“我留下小手段，已然引得神子不喜，不可再去骚扰，若神子有需要之处，定然会通过外域城主联系我们。”

    “明白。”男人退下。

    只剩下年迈老者，遥望远方，眼神渐冷，语气森冷道：“神族消失数千年，如今已经不是你们的时代！”

    ……

    洛都府内，奇可多俩人被打发走。

    苏洛皱眉道：“看来所谓的神族名头，只能应对一下这下王者，对于真正的强者而言，怕是并没有多大的威慑力。”

    苏洛很清楚，神族之名，或许奇可多这种人敬畏。

    但南荒那边，可没半点敬畏，不然何至于在通讯令牌中留下暗门。

    换做其他人或许察觉不到，可苏洛堂堂仙主，要是看不透这点小伎俩，那可真是白活了。

    现在洛都内，虽然禁制其他势力的人在这里留下驻点，可是难防其他人流动过来。

    就算是钢铁城，也不可能排除其他势力的人。

    毕竟各地神之眼，都需要大家一起出力镇守，所以宗派势力的人，也有镇守神之眼的责任，彼此人员流动，算是大家默许的。

    苏洛离开洛都，路过钢铁城，莫无敌已经从恢复精神。

    赵铁元等将领的死，换做任何人，都有可能被打击垮掉，但莫无敌硬撑了下来。

    莫无敌说道：“你因为洛都的事情，得罪了那些势力，在外需要多加当心。”

    “你觉得他们会对我动手？”苏洛很平静。

    莫无敌轻声道：“你出道以来，天赋力压同代人，几乎所有人都能从你身上看到称尊的天资，现在你本身的实力就异常可怕，若是待你成尊后，同级之内无人是你对手。”

    “你的存在，影响的一部分人的利益，直接的就是触动了校盟。”

    “接着，宗派势力那边容不下你，天策司令力压世家等实力，而你在表面上来看，不论是军部的人，还是特别行动组的人！”

    “宗派和世家都是必杀你！”

    “四大镇守府，超脱世俗，是强势的主战派，他们分担镇守大量神之眼，不会对你下手，但其他人未必。”

    ……

    莫无敌直接敞开来说，估计也是通过军部渠道，得到了一些消息特意来警告。

    苏洛没多说什么，转身离开。

    苏洛不畏战，也不惧任何敌人。

    只要敢动手，他便敢杀！

    当然，这些人要是不守规矩，胆敢对苏洛身边人动手。

    苏洛绝对敢转身灭了它们九族亲人。

    仙主即是雄主，半生戎马，伴随着杀伐，该下狠手的时候，绝对不会手下留情。

    宗派和世家，谁敢乱来，必杀之！

    中原帝校。

    苏洛回到校区，学员们纷纷开口道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    不少人纷纷开口问候。

    赵信走来，神采奕奕，断臂恢复，又恢复白枪的风采。

    他笑道：“苏洛，你上来了！”

    “上来看看，帝校如今一切步入正轨，我需要离开一段时间。”

    苏洛坦言要离开。

    中原帝校这里的一切，苏洛欠下的人情，绝对都还清了。

    但这里有他无法割舍东西，离开一段时间，不代表永远离开。

    赵信惊道：“你要去哪？在这里你才是最安全的。”

    “你也觉得外边不安全？”苏洛反问。

    赵信欲言又止，知道苏洛强势的性格，一旦知道敌人，恐怕这个变态敢孤身杀入对方老巢。

    倾凤仙走来，娇喝：“不准出去！”

    “老师，我的道不适合静修，从前我的修炼，便是在杀伐中沉浮，在生与死中磨砺，今后也是如此。”

    苏洛没有丝毫隐瞒。

    中原帝校这一年多时间，苏洛安逸够久了，留下不少后手，明殇他们只需要不断修炼就好。

    苏洛要去寻找他的机缘，继续修炼。

    风侯也过来了，宝贝蛋要出去，他们都有些不放心。

    不管苏洛战绩多么惊人，在他们眼中，苏洛依旧是位少年啊。

    外边尔虞我诈，有时候实力高强，也会被人给算计死。

    苏洛去意已决，风侯他们都了解，苏洛决定的事情，旁人无法更改。

    苏洛独自离去，没通知任何人。

    狗子背着小书包，悄悄跟上苏洛，至于大黄和小白，留了下来，还有小翎儿都被留下来了。