    听到这个结论，众人不由得感到头皮阵阵发麻……就在这个时候，柯岚的眼角余光似乎扫到了有什么东西在动，他飞快地转过头去，视线却正好对上了圆形闸门内侧的浮雕。

    和外侧的花纹浮雕不同，出现在闸门内侧的浮雕由一圈圈排列整齐的字符组成，这是阿尔法文明所使用的文字，人类从发现这种文字的第一天起就开始研究它们的含义，但直至今日，却依旧是毫无进展。

    阿尔法文明的文字完全可以用“诡异”两字来形容，它不符合人类现今所知的任何一种语言逻辑，它没有词和句的概念，字符和字符之间找不到任何可以关联起来的迹象，它们就好像是幼童随手画下的涂鸦，没有意义也没有规律……

    但它无疑是可以被阅读的，只不过人类还没能找到正确的方法罢了。

    恍惚间，柯岚感觉到这些字符好像在缓缓蠕动，它们脱离了金属的桎梏，开始渐渐变得扭曲……不对，扭曲的不仅仅是字符本身，就连整条坑道都开始翻转变形，视野之中的景象就如同一滴落入清水之中的浓墨，浑浊的黑色雾霭晕染了开来，迅速地将他整个人都吞没了进去。

    隐隐约约之中，柯岚仿佛看到了一座高台，高台上面摆放着一口巨大的石棺，石棺上面同样也有着大量的阿尔法文字，但却看不清楚具体的细节。

    而在高台之下，则是宛若地狱般的景象——无数奇形怪状的肉块纠缠挤压在一起，它们挣扎着，发出痛苦而尖锐的嘶叫声，有些肉块想要努力地爬上高台，却无一成功，它们摔落下来，四分五裂，随后便迅速地被自己的同类吞食……

    柯岚只觉得头痛欲裂，他抱着脑袋蹲在地上——那些肉块的惨叫好像并不是从外界传来的，而是源自他的大脑深处，他们变得越来越响，频率也高到了足以令人发狂的程度，柯岚感觉自己快要疯了，在多坚持一秒，他的大脑就会炸裂开来，化作那些肉块之中的一部分……

    “喂……你没事吧？”

    一只大手拍了拍他的肩膀，顿时，高台消失了，石棺消失了，那些惨叫的肉块也都消失了，柯岚发现自己又回到了坑道里面，其他人正用一种惊疑不定的目光的注视着自己。

    “呃……没事，我只是……有点走神。”柯岚犹豫了一下，最终还是没有把自己看到的幻象说出来——不知道为什么，他的潜意识一直在告诉自己，这件事最好不要让其他人知道。

    或许真的只是幻觉而已，高台、石棺还有那些肉块，这些东西很快便只剩下了一个模糊的轮廓，柯岚想要去回忆，却发现什么都想不起来了。

    “你那样子可不像是走神，你刚刚抱着脑袋，表情扭曲，看上去很痛苦。”伊凡摇了摇头，严肃地说道。

    “该不会是之前磕到脑袋的后遗症吧？”雷顿问道，“你要不让伊凡帮你检查一下？”

    “不用了，我现在已经没事了。”

    “真的？……咦？之前没注意，这闸门背后居然还有浮雕！是阿尔法文明的文字！”猎犬的神色突然兴奋了起来，他快步走上前来，柯岚正打算阻止，却发现对方压根就没有出现任何异常，已经从背包里掏出了相机拍摄了起来。

    难道，刚刚产生的幻觉和这些文字没有关系？柯岚小心翼翼地瞥了一眼，又瞥了一眼……什么都没有发生，那些文字就只是单纯的浮雕罢了，没有蠕动也没有变形，更别提什么黑色的雾和诡异的幻觉了。

    “咔！咔！”猎犬一连拍了几十张照片，就连边边角角都没有遗漏——在方舟官方的回收价目表上，文献类的遗物向来价格不菲，即便是照片或是拓本，也依旧能够换到不菲的信用点。

    ……

    拍完照片，众人继续朝着通道里面走去，这条通道很长很深，但好在没有什么机关陷阱，一路上风平浪静，而且也没有任何岔路，完全不存在选择的烦恼。

    “你们说……那个先遣队的，呃，我是说那具尸体，或者说，控制了尸体的那个东西，它为什么会走到这里来？这条通道只通向我们坠机的那个洞窟，难道它是想要逃出去？逃出这个遗迹？”雷顿小声问道。

    “不知道，但是我在解剖的时候没有发现任何异物，那个东西显然已经离开了。”伊凡回答道。

    “我觉得不是这样，”柯岚沉思了几秒钟，接过了话，“如果那个东西需要靠控制尸体来移动的话，那就证明了自身的运动能力极为有限，或者是像寄生虫一样，离开宿主之后就难以生存，这就意味着，在离开那具尸体之后，它不可能走的太远。如果想要逃离这座遗迹，在找到新的宿主之前绝对不可能将旧宿主给抛弃掉。”

    “新的宿主……”伊凡和柯岚对视了一眼，彼此都从对方的眼中读出了一丝惊骇，前者立马停下来，低声喝道，“等一下，所有人都检查一下自己的防护服，有没有破损的地方！就连鞋底也不要放过！”

    话音刚落，原本位于队伍末尾的江涟转身便朝闸门的方向跑去，没跑出去几步，她就已经扑倒在了地上，手脚并用，以一种极其诡异扭曲的姿势爬行了起来！

    她爬行的速度极快，转眼间已经和众人拉开了三十多米的距离。

    “呯！呯！”震耳欲聋枪声响起，只见伊凡双手握着一把造型粗犷的大口径手枪，连开数枪，直接把江涟打翻在了地上！

    “你在干什么？！”还没有反应过来的猎犬转头吼道，“这到底是怎么回事？那娘们怎么突然变的像条狗一样？你又为什么对她开枪？！”

    “快！她被寄生了！那个东西应该还在她的体内！”伊凡并没有在意猎犬的态度，而是飞快地给手枪更换弹匣，同时朝着倒在地上的江涟跑去。

    “寄生？什么时候？”

    “就在刚刚，伊凡解剖那具尸体的时候，只是我们都没有发现而已。”柯岚帮伊凡解释道，他已经以及抽出了一把手枪，快步走了上去。

    江涟面朝下趴在地上，她的四肢还在微微抽搐着，背后两个碗口大小的血洞彻底贯穿了她单薄的身躯，深红色的血迹在身下逐渐蔓延开来，眼看是不活了。

    “你就不能打腿么？”柯岚有些不忍地说道。

    “那种程度的寄生会把大脑完全破坏掉，打腿她也活不了，我们还有可能遭到她的反击……小心点，别被那东西偷袭了。”

    几名猎人围成了一个圈，把濒死的江涟围在了中间。

    “那个东西，还在她脑袋里么？”雷顿有些不确定地问道。

    伊凡点了点头：“应该是。”

    “那直接把她脑袋轰爆吧？连带那鬼东西一起？”说着，雷顿已经抬起了机炮，对准了江涟的脑袋。

    “别，我们必须搞清楚那到底是什么东西，不然下次遇到，依旧没有反制它的办法。”柯岚说道。

    “柯岚说的没错，我可不想像这娘们一样死的不明不白。”猎犬掏出了匕首，上前一步——就在这时，一道黑影突然从血泊之中钻了出来，以惊人速度从地上弹起，朝着猎犬的脸上扑去！

    “唰！”刀光闪过，黑影在即将扑倒猎犬面罩上时突然断成了两截，蜷成团状，摔在了他的脚背上。

    众人这才看清楚，这黑影是一种从未见过的节肢生物，样子有点像是旧纪元时地球上一种被叫做蚰蜒的虫子，只不过和蚰蜒比起来，这东西的躯干更加纤细，身体的前端没有触须，取而代之的，则是一对锋利的口器。

    “控制尸体的难道就是这种虫子？”柯岚有些讶异，人类的大脑是十分精密而复杂的器官，先不说这种小虫子有没有大脑，就算有，以它的体积来看，脑容量就连人类的万分之一都不会到，它又是怎么做到控制人类的呢？

    这种桥段在恐怖电影和小说里面并不少见，但从科学的角度来说，这种事情是极其荒谬的。

    “这东西不是虫子，它根本就不是自然生物。”伊凡已经用镊子将这东西的尸体夹了起来，用手电筒一照，一种熟悉的金属光泽在上面一闪而过。

    “草！”看到这种光泽，猎犬忍不住吐出了一个脏字，“是尼诺合金！这玩意特娘的是尼诺合金做的？！”

    众人都不禁多看了刚刚出手的浅野昭一眼，以尼诺合金的强度，就算是伊凡直接爆掉了江涟的脑袋，子弹也不一定能伤到这东西，但这个浅野昭居然轻轻松松就把它切成了两截……

    “我的刀，用的也是这种金属。”似乎是感受到众人的目光，浅野昭抱着刀鞘，淡淡地说道。

    “不好意思啊兄弟，之前是我看走了眼，我给你道歉。”猎犬的脸色有些苍白，他向浅野昭微微躬了躬身——刚才后者出刀的一瞬间，谁都没能看清他的动作，这也就意味着，如果浅野昭想要杀掉谁，在场的任何人都没有反抗的机会。

    更何况，他还是个盲人……

    “没关系，我不介意……不过我倒是很想知道，那到底是什么东西？”

