    东海霜月村，一心道场。

    “呵——哈！呵——哈！”

    在古朴的道场内，二三十个10岁上下的男孩正举着木刀，学习巩固着劈砍和刺击等剑术基本功。但奇怪的是，所有孩子的腰间都还挂着另外一把木刀，甚至那些个子太矮的孩子也会挂上一把木质的短刀，实在是有些奇怪。

    坚韧的岩石板砖被摩擦得无比光滑，十几年它承载着无数次的踩踏，记录着许许多多孩童们的成长，也见证着这个小小道场里走出的每一个男子汉。正如道场的师范一样，永远是那样的安静而又温和。

    “噔——噔——噔！”

    然而就在道场另一块空地上，急促的金属碰撞声却不断响起。那些新来的学生还会好奇地张望两下，但很快就会听到师范提醒的轻咳声，随即再次进入自己的修炼，不再去看那边的情况了。

    “snatch！”

    “噔！呲呲……”

    随着两声近乎同时发出的喊叫声，金属交接的碰撞声消失，取而代之的是有些刺耳的摩擦声。而那两个皮肤黝黑的少年也彻底进入角力，眼中都有着少年特有的冲劲！

    与修行剑术基础的学童不同，两人年纪虽然不大，但剑术天赋惊人，只是经过两三年的训练，实力甚至就超过了一般的大人。因此两人手上拿的也是货真价实的铁刀，只不过并未开刃。

    两人的发色都很奇怪，一个鲜艳如同绿藻，一个却灰白如同老媪。不仅如此，他们所用的武器也很奇怪——绿藻少年手持双刃，嘴里还叼着一把纤薄的长匕首，是一位‘三刀流’剑士。而灰白头发的少年则是手持一把造型奇特的长剑，那剑双面开刃，剑身的长度甚至超过了他现在的身高。

    “啪！”

    但无论如何，两人还是十多岁的孩子，气力还差得很。最终两人的僵持以双双脱力，重重摔倒而收尾。这也让他们同时摊在地上，大口地进行喘息。

    “呼……呼……可恶！下一次我会赢的，萨卡！”

    “哈……哈……想赢我，你还差得远呢，索隆。”

    两人在喘息之余也不忘互相“友好问候”两声，这让师范兼馆主的耕四郎忍不住露出轻笑，随即缓步向他们走去。

    “对于剑术来说，呼吸是调节状态的最好方式。当气力不足时，就愈要注意控制呼吸。到最后的时候，你们的呼吸还是乱了，要注意……”

    耕四郎正说着，温和的面容一下子变得极其警觉、严肃！他一下子抬起头，右手握住了腰间的佩刀，一直细眯的眼睛也微微张开，露出了极度危险的目光。

    “阁下是谁？有事不妨出来一叙。”

    “血腥味？好浓！”

    见师父如此严肃的样子，索隆和萨卡也是立刻警觉起来。他们没有感受到敌人的气息，却闻到了那浓厚的血腥味。这也促使赶紧从地上爬起，捡起武器谨慎地站在原地。而耕四郎则是向前一步，将他们护在身后，腰间的佩刀慢慢露出了寒芒。

    “好厉害，怪不得——咳！咳！”

    在耕四郎的注视下，道场大门外慢慢走进来一位高大的剑士——他的身上满是尘土和血迹，就连一头长发也凌乱不堪，很是邋遢的耷拉在脑后。然而与此相对，他腰间的长刀却无比干净，就连刀鞘都擦得雪亮。

    “阁下受伤了？索隆，去房间把我的药箱拿来——不，还是萨卡去吧。”

    “啊？”

    “是！”

    在看见这位剑士的全貌后，不知是因为对方受伤而少了顾虑，还是别的什么因素。耕四郎放开了握着佩刀的手，看向那人的眼神中虽然还有戒备，但却少了敌视。

    而那个略显狼狈的剑士则是大咧咧地坐在地上，将长刀小心地拜访好之后，这才开始处理身上的伤口。

    “不好意思啊，馆主。我在村子附近发现了一些麻烦，费了点工夫才解决，所以才打算先观察一下。毕竟虽然我那位老哥很流弊，但终究也不是什么无所不知的神灵，我还是小心一点比较好。”

    “麻烦？哎，那真是有劳了。不过阁下的哥哥是？”

    “您可千万别再阁下阁下的称呼我了，我可担不起——哦？来了！”

    坐在地上的男人举止很是放浪不羁，但耕四郎感觉对方对自己总有一种奇怪的尊敬。然而随着男人话锋一转，他也彻底放下了戒备，脸上露出了难以抑制的笑容。

    “你居然比我们还快些，真不愧是有着‘疾风’之名的男人啊！哈哈！不过看上去也不轻松啊。”

    “哥你可别再说了，弟弟我这一趟差点就回不来了！”

    “我知道，辛苦，辛苦了。”

    身着一身白色剑道服的男人从哈索面前走过，兄弟俩对视一眼，随即不约而同地笑出声来。

    而绿藻头索隆早已经惊得张大了嘴巴，就连手里的刀也啪嗒一声掉在地上，自己却全然不知。刚从房间里取出药盒的萨卡也看到了眼前这突然出现的男人，在看到对方腰间的两把长刀时，手里的药盒也“啪嗒”一声掉在了地上，整个人陷入了狂喜之中。

    “师父，我回来了。”

    “嗯，回来就好。”

    看着面前已经名满天下的开门弟子，耕四郎眼中满是欣慰和自豪。耕四郎正准备再和自己的弟子说上两句，却见他已经偏过身躯，让耕四郎的视线能够毫无阻碍看到他身后的女孩。

    而当耕四郎看见那个身高相貌，神态举止都与他这2年来梦境中的那人完全不同，却又完全一致的少女时，他的身体一下子僵住，双手也因为激动而颤抖起来，眼镜的镜片上顿时浮出水雾……

    与他对视的那个女孩用力地咬在嘴唇，想要按照她设想中的思路，用最为坚强的笑容展现自己这两年的成长。然而泪水却成了“破坏”这一切的“始作俑者”，也让她再也无法抑制自己情感，直接朝着耕四郎飞奔而去……

    “父亲大人！”

    ……

    看着面前被包成一个“粽子”，但已经生龙活虎，可以大口吃馒头的弟弟时，瑞登只能感叹一句“人与人之间的体质并不相同”。

    他不禁联想到了记忆之中，那可以轻而易举搬动吨级酒桶的老爹，想必他的优良基因已经完全遗传到了哈索身上，让他有了这样恐怖的恢复能力吧。

    “喝点水，喝点水，别噎着了。”

    “那你是不了解老弟我，我可是出了名的狼吞——啊！噎！噎！”

    “水！”

    “咕噜咕噜——啊！虎咽！”

    “啪！都噎着乐还说个屁呢！”

    在承受了“兄爱之拳”之后，哈索也终于学会了细嚼慢咽这项优秀的技能。而瑞登也在慢慢消化他此行得到的信息，眉头也慢慢开始皱起。

    “罗布·路奇……”

    “可惜了。当时我正准备补刀，那些同样穿黑衣服的人就赶来了。我当时已经受了伤，只得抓紧时间跑了。”

    “这倒无所谓，一个罗布·路奇而已，你没事就好。不过你这一路从红土大陆赶来，居然有那么多追兵，这是我没想到的。世界政府在陆地上的统治力，比海洋上要强得多啊！”

    “其实也还好吧，虽然人多，但是陆地比海洋的战斗环境要好，而且几乎没见过几个棘手的家伙。不过老哥……”

    哈索又灌下一杯热水，这才擦了擦嘴看向瑞登，一直有些惺忪的睡眼也一下子变得警觉起来。

    “这个霜月村附近也有政府的人，而且身手甚至比红土大陆那边的还厉害，我这个几个新伤都是他们弄的。这有些奇怪啊，难不成政府已经开始向这位耕四郎大叔下手了？”

    “这我也不清楚，师父身上也有不少秘密。不过他肯定能处理好的，作为弟子我就不多问了。”

    “这样啊……”

    “别瞎猜了。不过有这样一次行动也好，虽说你彻底得罪了世界政府，但是他们应该也确定你和我并非一路，或者说认定了你在我眼中价值不大，这样反倒是对我们有利了。”

    “哦——不对啊！”

    哈索本人都要信了，但是突然察觉到有什么不对。他一下抓住瑞登的双肩，满是疑惑地盯着自己的老哥。

    “这样有什么区别吗？再说了，你在哈克斯国做得事情如果暴露出来，我不就更加危险了吗？虽然做这些任务也挺有趣，但是我还想出去浪一浪呢。”

    “放心吧，他们不会发现的。你想知道我这次安排了什么？”

    “嗯，嗯！”

    “附耳听来。”

    哈索把头慢慢凑到了瑞登耳边，而瑞登的眼神也变得有些“阴毒”，恶魔的低吟声慢慢传到哈索的耳中，这也让哈索的面容逐渐变得玩味起来，听到兴致处更是忍不住露出“狰狞”的笑容来……

    “啊……精彩！”

    ……

    在主房里，久别重逢的父女二人，正进行着愉快的交流。而母亲的加入，更是让相聚更添了些别样的味道，房间里隐隐传出幸福的抽泣声。

    而在客房里，瑞登和哈索这对“恶魔”兄弟也不知道在谈些什么，只是不时能听见一些怪异的笑容，让人有些毛骨悚然。

    就这样，明明也是再访故地的小本，就好像成了被“抛弃”者，只能孤独地站在他熟悉的操练场上。

    说起来，小本也并不孤独，至少一绿一灰的两个少年正用毫不掩饰的目光死死盯着他。

    “喂，绿藻头，别再看我的剑了！口水！口水流出来了！

    还有你，灰头发的！别再用这种充满怨念的眼神看我了，你到底想干什么啊？”

    “剑……剑……”

    “弟子……弟子……”

    然而两人就像得了癔症，根本不管不顾小本大力的斥责声，反而越靠越近，甚至伸出双手探向小本，吓得小本立刻握住剑柄，将双剑拔出！

    “噌！”

    “嗯？”

    拔剑的清脆声就像控制二人的“开关”一样。他们一听见这声音，看见这闪烁的剑芒，便一下往后撤步，看向小本的眼神也只有清明的战意。

    “原来如此，有了名剑就想回来炫耀吗？”

    “不是，我没有，别乱说……”

    “身为大人的弟子，居然这样狂傲，一言不合就拔剑！简直是丢大人的脸！”

    “喂，你这更过分了吧，反咬一口啊……不过……”

    小本脸上的慌张也一下子褪去，同样属于少年的热血和自信涌现而出，也让他更加期待着接下来的“战斗”。

    “师父常说，小孩子不听话，打一顿就好了！你们两个，一起上吧！我也不欺负你们！”

    小本将木枯和樱十重新插回剑鞘中，随即从木刀筐里挑选了两把木刀，就这样目视着二人，同时将木刀束在腰间，表情十分嚣张！

    “这家伙是谁啊？居然敢同时挑衅索隆和萨卡？还用木刀去对抗真刀？”

    “不知道啊，不过看他腰间的剑，是开刃的真家伙呢！”

    “你们这群才来一年的当然不知道。他可是2年前就能够匹敌索隆的人啊！”

    围观的剑术学童们叽叽喳喳地讨论着，直到通过在这里学习了2年以上的“老”学员的介绍，这才明白了小本的身份。不过更多的人还是持怀疑态度，相比外人，更支持索隆和萨卡这两个伙伴。

    “2年前和索隆匹敌？那现在他可是两个人！而且索隆可比2年前强得多，绝对不会输的！”

    “是啊！是啊！”

    “索隆师兄！打赢他！”

    听着小伙伴们的欢呼声，索隆的兴致似乎更高了。他看了一眼萨卡，在两人交换眼神之后，索隆也是将长匕首放在嘴里，摆出了三刀流的起手式。

    “看来你们是不愿意合作啊，那就别怪我了啊……”

    “先打赢我再说吧！啊！”

    长期的锻炼让索隆练就了一招能够咬着东西说话的本领，而他身上的力量也在集中，随着身体的下蹲而不断积攒着。

    而小本看着气势不断上升的索隆，脸上嘚瑟的表情更甚。他低头看了眼束在腰间的木刀，突然灵光一闪，立刻用右手握住了木刀的刀柄。

    “三刀流……”

    “狂剑·弹剑斩！”

    就在索隆即将完成蓄力，就要向前猛冲战胜面前这个讨厌的“金毛”时，一把旋转着的木刀突然出现在他的眼前，然后重重击打在他的胸膛，让他整个人都倒飞出去，无力再被控制的三把武器在空中散开，随即无力地坠落在地上……

    索隆的身躯也重重摔落在地，后脑勺与石板地面来了次有力的“亲吻”。这让他的脑袋变得晕沉沉的，心里却无比清楚地感到了失落。

    而小本看着倒地不起的绿藻头也是忍不住唏嘘一声，随即模仿着他心中最流弊的那个人，装出一副蹩脚的“高人”模样。

    “绿藻头，时代变了……” 				

