    白长老、蓝擎天和紫依，也是马上想到之前那个少年！

    　　蓝擎天和紫依，他们也都认为沈翔在刚才就溜掉了，没想到竟然还在这个内厅里面。

    　　隐身符！

    　　这种符在圣域也很常见，但是用了隐身符之后，没有特别强大的能力，是无法完全隐藏自己的。

    　　在刚才战斗那么激烈，爆发出如此大的波动，这里的气息本来就非常的混乱，所以沈翔能隐藏起来，大家也都觉得很正常。

    　　白长老的警惕心很高，他震开那股毒气的同时，放开最强的神识去笼罩这个内厅，但依然没有找到沈翔。

    　　“你们两个怎么样了？”白长老就站在白风白浪身边，他现在也不敢离开。

    　　因为白风白浪中毒很严重，脸色的皮肤很红，像是在溢血那样，非常的可怕。

    　　白长老只能马上给他们吃下解毒丹，然后再用自己的道元力注入两个孙儿的体内，帮助他们压制体内的毒力。

    　　同时，他还要时刻警惕，免得会被人暗算！

    　　沈翔在刚才又用了另外一种毒，也是猿魔龙毒改造的，毒力发作扩散会比较慢，但却无色无味，白长老在刚才运力帮助孙儿驱毒时，就已经吸入了！

    　　“卑鄙的混蛋，赶紧滚出来！真是没想到，无天神宫一向自称正义，行事光明磊落，竟然也用如此剧毒！”

    　　白长老愤怒无比，因为他发现白风白浪中毒很严重。

    　　沈翔突然现身了，微笑道：“对付你们诸天殿，就应该用这种方式。要不然也对不起你们的卑鄙邪恶！”

    　　“还有，我并不是无天神宫的人！我和蓝擎天只是偶然相识，然后顺便跟着他来这里坐坐。”

    　　蓝擎天和紫依，此刻都倒在了地面，身体都遍体鳞伤，浑身都是血。

    　　但他们依然能听得清楚，看得见现场的一切！

    　　特别是蓝擎天，他早就知道沈翔很不简单，只是没想到这个小少年居然是个用毒行家！

    　　在这种情况下，用毒确实令人防不胜防啊！

    　　见到白风和白浪中毒之后可怕的样子，紫依和蓝擎天心里非常的痛快。

    　　他们见到白长老那心急如焚的样子，就知道那种毒很可怕，就连白长老在短时间内压制不住。

    　　“你个卑鄙的家伙！”白长老怒骂道，他现在也只能骂人，他甚至不敢离开自己的孙儿半步，因为他一走，那种毒力就会马上扩散。

    　　“哎呀呀，我是很卑鄙，那又怎么样？你能奈我何？”沈翔一脸笑嘻嘻，令白长老更加窝火，他继续调侃道：“老家伙，我劝你嘴巴放干净点，你两个孙儿的小命还捏在我手里呢！”

    　　白风白浪并没有死，但如果不将体内的毒力祛除，他们会生不如死的！

    　　白长老经历丰富，自然很清楚白风白浪中的毒有多可怕，他现在也不敢冒险。

    　　沈翔拿出两粒丹，然后又拿出两罐药粉，他把丹放在蓝擎天和紫依口中让他们吃下，药粉则是撒在他们身上，帮助他们恢复伤势。

    　　“爷爷，你一定要帮我们解毒！我们不想死！”白风满脸痛苦哀求道：“我现在很难受，爷爷，你快点帮我们解毒！”

    　　“这位兄台，你千万别帮他们解毒！这两个人非常的阴毒，他们吃了很多傲世天地的人，而且都是专吃年少的。”蓝擎天说道。

    　　蓝擎天知道沈翔很痛恨吃人的天外势力。

    　　“我知道！”

    　　沈翔用他魂魄的特殊能力，就能看出这对双胞胎兄弟的魂魄是多么的肮脏污浊，充满邪恶和暴戾。

    　　“如果我孙儿死了，你们都活不成！”白长老怒道：“小鬼，你以为你能顺利逃出这里吗？如果你不帮我的孙儿解毒，我保证让你生不如死！”

    　　“小兄弟，等我们恢复！我们一定会倾尽全力保护你离开，我们本来就不打算活下去，现在能杀死白风白浪，我们已经赚了！”紫依说道。

    　　“别救他们，别答应他们任何条件！你一定要相信我们，我们能让你逃离诸天殿的。”蓝擎天也说道。

    　　他知道沈翔有一个速度很快的飞盘，所以帮助沈翔逃离诸天殿自然是很容易的事情。

    　　“我好害怕啊！白长老，你现在很害怕，但我不能帮你的孙子解毒，因为……”沈翔突然哈哈笑道：“因为我是十大天地的守护神，你们都是吃人魔，必须要下地狱！”

    　　“外面已经聚集我诸天殿大量强者，你插翅难飞！你想活命的话，就将解毒丹交出来！”白长老怒喊道。

    　　“白长老，你现在是不是觉得自己的道元力，突然有些疲软。”沈翔微笑道。

    　　“你……你对我下毒了？”白长老浑身一颤，他确实觉得自己的道元力，正在渐渐疲软。

    　　“我为什么不能对你下毒？多好的机会啊！”沈翔嘻笑着走过去，然后拿出一把很普通的刀。

    　　“你……你要干什么！”

    　　白长老恐惧了，因为他体内的道元力，在刚才还很疲软，但随着他急剧运转之后，就变得更加无力。

    　　“我是十大天地的守护神！我现在要干什么？当然是要斩掉你们这种吃人魔！”

    　　沈翔说话间，马上闪到白风白浪身后，一刀斩下他们的头颅。

    　　轰！

    　　然后再对着他们的身躯轰出两掌火焰。

    　　他们的身体瞬间被烧成灰，而魂魄也被沈翔抓走。

    　　“你……”

    　　白长老话还没说完，就被沈翔一刀劈下头颅，然后身体也被轰了一掌火焰。

    　　这个宽敞的大厅很安静，能听得见火焰燃烧尸体的声音。

    　　沈翔收好那把刀，就捡起那个储物戒指看了看，然后皱了皱眉，又是他弄不开的储物戒指。

    　　“你们好点没有？”沈翔走向蓝擎天和紫依，问道。

    　　紫依在刚才就一直给蓝擎天眼神，希望自己的哥哥能给个解释，这个少年到底是谁，竟然如此可怕！

    　　白风白浪都能打得他们如此狼狈，更别说那个白长老，但现在倒好，全都被一个少年干掉，而且过程还轻轻松松。

    　　最令他们感叹的是，这个少年在嬉皮笑脸之间，就将这爷孙三除掉。

    　　“好多了！”紫依回答道：“多谢公子救命大恩！”

    　　“不客气不客气，举手之劳而已！”沈翔笑道：“小弟是个柔弱的炼丹小童，等一下还需要二位哥哥姐姐打出去！”

