    百强湖水擂台。

    江尘和邵元基一打起来，四周的观众立即一个个脸色严肃起来。

    人群中的羽盛、羽柠、陈寿等百强榜十强，也同样呼吸屏住，眼瞳认真的看着下方的战斗。

    就连四周一些应天学校的老师，看着下方的江尘的身影，也是不由的一阵肃穆！

    虽然这些人知道江尘前面的战斗都是在“演戏”，是为了赚取更多的积分。

    然而此时一看江尘竟然真的能够和百强榜第十的邵元基，正面战斗而不落下风，立即内心满是震撼！

    江尘这天赋，太可怕了！

    这才大二年级而已，实力就已经超越了99%的大三、大四的学长，来到了百强榜顶端！

    而且看这局势，江尘和邵元基的战斗竟然还是微微占上风的，这实在是令人惊讶！

    “为什么？江尘不是才三级御兽师吗？为什么和邵元基师兄的战斗完全不落下风？”四周的观众震惊而迷茫。

    “因为炼体，江尘是一位炼体者！”

    “而且仔细看江尘的宠兽七星刀鱼，似乎也同样学习了什么锻体技能！”

    “否则狮王斗鱼刚才的鳍枪应该把它的鱼身给洞穿了才对，可结果没有！”

    “炼体者这么强的吗？我怎么平时没有听说过？”

    “……”

    湖水中。

    江尘右手一伸抓住被击飞的七星刀鱼，双脚在水中一踩，如踩实物，再度朝邵元基暴冲去。

    江尘大步流星冲到邵元基面前，手中七星刀鱼刀刃上燃起星光，餐饮闪烁，眨眼间就对邵元基狂劈出了十几刀，湖水分割沸腾，先是一道道白线，再化作一串串白雾。

    狮王斗鱼身上一圈鱼鳍犹如万箭攒射，飞扬飘舞，将江尘的攻击尽数挡下。

    一见面就失利，邵元基明显脸上有些挂不住了。

    他眼睛露出几根血丝，一声怒吼声，狮王斗鱼身上的气息更加沸腾！

    当下，狮王斗鱼身前的所有斑斓鱼鳍，在这一刻仿佛拥有了生命一般，犹如飞扬的裙摆，划过一个又一个七彩的圆，绚烂美丽但又散发出致命的危险气息，朝江尘和七星刀鱼飞斩而来，锋锐的破水声嗖嗖作响！

    江尘目光一凝，举刀横扫。

    然而七星刀鱼没有斩穿，直接就被被第一七彩圆挡住。

    刹那，另外几个七彩圆就犹如饿虎出笼，洞穿湖水，爆斩向江尘！

    猝不及防的江尘当即就被这绚烂的鱼鳍带击中，衣服炸碎，整个人也倒飞了出去。

    邵元基痛打落水狗，御水快步跟上，犹如德芙巧克力一样丝带的鱼鳍划过一个个半圆，再度挥斩而出！

    就在这时，只见原本倒飞出去的江尘，突然猛地仰头回来，两只虬结强壮、犹如黄金浇铸一样的手臂闪电劈出！

    江尘左手画圆，把狮王斗鱼飞扬的鱼鳍尽数攥住、拨开，露出后面的邵元基，右拳势大力沉，紧跟砸出！

    “砰砰砰！”

    快速三拳，兜头就爆砸在了邵元基的脸面上！

    巨力袭出，邵元基像是被疾奔的火车击中，即便是有狮王斗鱼的虚影保护，也感觉脸上一阵火辣辣的疼，鲜血从鼻腔了喷出。

    邵元基倒飞出去，这一下轮到江尘欺身而上。

    邵元基怒吼灰挡，眨眼间，江尘就和邵元基贴身肉搏在一起。

    江尘金色拳头和双脚犹如雨点不断轰出，七星刀鱼在一旁滴溜溜旋转，不断趁机出刀。

    而邵元基身上无数的鱼鳍也不断化圈，不到数秒，两人就交战了数十招，碰撞处，闪烁出一簇又一簇的激烈火花。

    “嘭！”

    又是一记激烈对撞，江尘在水中倒飞出去数米，而邵元基则是十几米！

    邵元基脸色骇然的看着江尘，只见此时江尘上半身的衣衫破破烂烂，化作布条，看起来好像十分狼狈。

    但江尘布条下的皮肤却都只是划开一个又一个的小口而已，而且这些小伤口甫一出现，勉强渗透出几滴赤色血珠之后，就自己自动快速愈合。

    不到数秒见，江尘的伤口就已经完全痊愈，皮肤光滑白嫩，没有丝毫受伤的模样！

    而相反邵元基自己，即便是有宠兽虚影包裹，他的脸上、身上已经有很多地方淤青发肿，一块青一块紫。

    邵元基脸色变得十分难看！

    这就是炼体者吗？

    差距好大！

    七星刀鱼全程都在参战，没有化作宠兽虚影包裹在江尘身上。

    也就是说，江尘从刚才到现在都是直接依靠肉身在和他战斗、碰撞。

    然而，他受伤了，江尘却是没有！

    这个发现，让邵元基心情难受而憋屈。

    “好像还是江尘占据了上风……”

    百强湖四周，一看江尘和邵元基再度分开，一直屏气看着战斗的众人也连忙换气。

    江尘和邵元基的近身搏斗，实在是太激烈了，看的众人目不暇接、不敢眨眼，就害怕错过了什么精彩画面。

    此时两人分开，再度仔细审看两人此时的状态，众人发现江尘还是占据上风。

    “这实在是太夸张了！”

    “是啊，大二竟然压着大四打，好离谱啊！”

    “问题是，这几天邵元基师兄接受的挑战也不少，而他都是轻松取胜的，而今天遇到大二的江尘，结果却是陷入了下风……”

    “这特么的也太长我们大二的脸了吧？”

    “没错，从今天开始，江尘就是我们大二年级的偶像！”

    “就是，同样是大二，你们看看江尘再看看你们自己，人长得没人家帅，实力也不及人家，你们这几年是活到狗身上去了吗？”

    “怪不得说我到了大四还在单身，原来是江尘弟弟在等我呢！”一位大四班花眼睛发光的说道。

    “……”

    湖水中。

    江尘见自己的衣服已经化作布条，干脆手一抓把上衣给扯烂掉，露出里面的金黄色的完美身躯，顿时再度迎来湖面上众人的尖叫。

    “近身战斗，我从来没有怕过。”江尘随手扔掉上衣，微笑的看着邵元基说道。

    这个邵元基不错！

    至从他炼体有成之后，就很少遇到能够在近战上和他打的有来有回的人了，今天邵元基算一个。

    邵元基脸色再度难看，不过他稍微深呼一口气之后，却是立即就把脸上的表情全部收起来，变得面沉如水，看不出喜怒。

    他承认，他刚才的确是小看了江尘。

    而江尘的表现，立即就犹如生活中的一记耳光，立即让他认清现实！

    此时他收起了所有的轻视，把江尘放在了和他同一条水平线上，决定拿出全部实力进行应战！

    否则，再这样自视甚高，只怕脸会被江尘打肿！

    “接下来，我会拿出真本事，全力一战！”邵元基紧盯江尘，低喝道。

    见邵元基态度变化起来，江尘也同样进入认真模式：“来吧！”

    “嗡！”

    下一秒，只见狮王斗鱼身上七彩缤纷的颜色忽然收起，只剩下赤红。

    一股无比狂暴的气息，从它身上猛地爆发！

    “技能：狂暴！”

    邵元基一声低吼，尾鳍虚影一甩，整个人就猛地化作红色闪电爆冲到江尘面前，鱼鳍犹如大刀旋转劈下下！

    邵元基这一下速度极快，等到江尘反应过来时，狮王斗鱼的鱼鳍鳍刀已经暴砍到了脸前。

    刀未至，湖水就自动分开，脸上的皮肤一阵锋锐刺痛，好像要被撕开了一般！

    江尘大惊，邵元基的攻击、速度在这一瞬间竟然直接翻了一倍！

