    一百零八位嫡传弟子，齐刷刷的跪倒在门外，等候孔圣的归来。

    还有一群被一百零八位嫡传弟子拉拢的书院内众位弟子，呼啦啦的跪倒一大片，场中气氛压抑、愤怒、沉闷，就像是一个火药桶，叫人不敢开口。

    孔圣自水榭山庄赶来之时，便看到了这幅场面。

    “老师，有邪说降世，还请老师出手，荡平世间邪魔外道，还我等一个朗朗乾坤！”

    “老师，社会教危言耸听蛊惑百姓，使得农民不再安心耕田。奴隶不再安心受主家驱使，有了反骨和野心。这个社会的秩序不再安稳，人心思变，多了不该有的想法，还请老师出手，荡平这群邪魔！”

    “老师，社会教欲要颠覆社会正统，颠覆我等学说，还请老师将社会教荡平！”

    “……”

    见到孔圣出现，场中诸位弟子俱都是纷纷叩首，在广场中请命。

    社会教的出现，就像是一条鲶鱼，搅混了池塘里的水。

    各大世家人人自危，奴隶与奴隶主互相提防，农民不再安心耕田，商人也不再安分守己。某些胸有宏图之辈，更是乘机而起，借着《社会主义核心价值观》的思想，拉帮结派侵蚀门阀世家的利益。

    社会教是在千年世家的身上喝血！

    众人安能不怒？

    可惜，社会教诡异，善于隐藏，天下兆亿众生，除了千年世家外，任何人都有可能是社会教的探子。

    而且社会教传教隐秘，只是印刷出书籍，然后黑灯瞎火的往大街上一扔便溜之大吉。

    就算是有神灵监察，可神灵也不是万能的，大商疆土无尽，想要尽数监察到谈何容易？

    难上加难！

    不是一般的难！

    而且，众儒家士子皆有浩然正气在身，可克制鬼神压制万法，你叫鬼神怎么办？

    若再不想出铲除社会教的办法，只怕千年世家的根基都要被‘社会教’给啃食的干干净净。

    当天下百姓皆觉醒之时，纵使是把持了所有权势、把持了所有资源的千年世家，也绝得心惊肉跳。

    所有人都知道，事情麻烦大了。

    现如今，唯有孔圣人有这个号召力，号召天下儒门学子，将社会教贬为邪教组织，才能凭借圣人的本事，将社会教铲除。

    此时黑压压的众位弟子跪倒了一大片，看的孔圣眼眉不由得跳了跳，心中不由得一阵痛快。

    你门阀世家不是自诩把持天下，就算我这个圣人，你们不是也说算计便算计吗？

    现在怎么怂了？

    比狗还要怂！

    “即日起，稷下学宫闭宫三年，所有求学门人、一百零八位门徒，皆在三日内搬出稷下学宫。老夫近日有所领悟，对于圣道参悟更上一层楼，尔等勿要惊扰。我儒家学说海纳百川有容乃大，乃是主流学说。区区社会教，又有何足道哉？尔等勿要小题大做，老朽还要参悟圣道之言，可没时间与尔等浪费时间。都站起身，回去吧！”话语说完，孔圣身形消失，将众位弟子晾在了门外。

    一时间，孔圣一百零八位门徒俱都是面色铁青，大家都不是傻子，自然知道孔圣此举的意味。

    报复！

    报复自己！

    一百零八位门徒此时面色凝重，抬起头看向远方稷下学宫的大门，子路低声道：“怎么办？咱们上次的举动，当真是叫圣人恼怒了，这回坐在一边看咱们笑话。”

    “怎么办？还能怎么办？抓到社会教的邪徒，斩尽杀绝！只要将所有社会教典籍销毁，所有社会教的骨干斩杀，要不了三五十年，死了这一代人之后，一切还不都是要回归原点，社会教根本就不曾出现在这个世界上。”

    “杀！杀！杀！如此危机之际，为我门阀世家根基，只能大开杀戒了！”颜回眼睛里露出一抹阴冷。

    “孔圣看来是想要和我等掰腕子，既然如此咱们便在与孔圣博弈一局，全力支持西岐，支持佛、道二宗，将他儒门晾着。咱们什么也不做，不说赞同也不说反对，圣人也抓不住咱们把柄，奈何不得咱们！”子路冷冷一笑。

    三日时间，除了那稷下学宫中的五千嫡系、收养的流浪孩童，所有读书人皆离开稷下学宫。

    然后在众人的注视下，稷下学宫大门‘哐当’一声关闭，留下了无数心思莫测的读书人，站在稷下学宫前沉思不语。

    “哈哈哈，诸位咱们都是同窗一场，今日本公子在同庆楼设宴，承蒙诸位不弃，与我一道前去宴饮，也好交流一番同窗情谊！”颜回看着这数千儒家学子，此时开口邀请。

    能被收入稷下学宫的，都是天下儒门中的精锐，岂能不拉拢一番？

    同庆楼上，宴席铺开数里地，遍布整个街道。附近十家酒楼，皆被权贵包下来，意在拉拢诸位儒生。

    黄天化、黄天成、陈进等各大世家的精英，俱都是在酒场中酣畅淋漓，不断拉拢诸位儒家士子。

    “这就是举孝廉的弊端，寒门儒生若不被世家拉拢，就根本连举荐的机会都没有。纵使是心有沟壑，有锦绣文章，读书五车，那又如何？没有那个世家的敲门砖，你不还依旧是个田舍翁？一身本事、一身才华谁人知晓？”虞七站在远处的某一座酒楼上，看着排开十里的流水宴，眼睛里露出一抹沉思。

    举孝廉的弊端不解除，儒门就休想在未来大争之世占尽主流。

    “可有化解的办法？”王传书眼睛里露出一抹神光。

    “有！但还不到时候！还不到时候啊！”虞七看向王传书：“你走吧，未来儒家的希望，就在那五千孩童的身上，就在你的身上。”

    “我这一入稷下学院，便是三年不得外出，先生可有指教？”王传书看向虞七。

    虞七摇了摇头，王传书恭敬一礼，然后转身离去。

    看着王传书远去的背影，虞七抚摸着下巴：“是个聪明人！知道我要在这里搞事情，呵呵……。”

    虞七身形一变，竟然化作了黄天化的样子，然后手中攥着匕首，向楼下走去。

    五千人宴饮，人群中有两个黄天化，竟然没有人察觉到异状。

    各大世家皆在忙着拉拢众位儒家的弟子，自然不会有人关注这等事情。

    虞七嘴角翘起，一路穿过拥挤的人潮，不管是认识的，还是不认识的，据都在对着其打招呼。

    “大哥，你不是去那边敬酒了吗”黄天成看着在人潮穿梭中的虞七，不由得愣了愣神。

    虞七笑了，笑的很开心。

    只是不晓得，为何这笑容落在黄天成的眼中，却是浑身冷汗直冒，毛骨悚然。

    “二弟，你过来，我有话与你说”虞七招招手。

    此时场中人潮滚滚，黄天成虽然心中察觉有些不安，但却不以为然，将那股不安之意散去，然后来到了虞七身前：“大哥！”

    “附耳来听”虞七招了招手。

    黄天成上前，兄弟二人耳目交接，虞七笑了笑，低声道：“黄天成，要怪就怪你深宫中的那个姑姑，谁叫她要置我于死地？我既然奈何不得他，便先从你等身上收取一些利息？”

    “嗡~”黄天成脑子炸开，刹那间已经察觉到了不妙，欲要惊呼后退，可此时虞七的手掌落在了其肩膀上，叫其仿佛身上压了一座大山，根本就动弹不得。

    欲要开口惊呼，下一刻一把冰刀捅入了其心脏中，叫其到了嘴边的话语，不论如何都无法吐出半个字。

    一股剧痛传来，接着便是天旋地转，周边的声音似乎在刹那间远去。

    “你不是我大哥，你是谁？”黄天成一双眼睛死死的盯着他，眸子里露出一抹不敢置信。

    没有回应黄天成的话，虞七只是拿了一个稻草人，轻轻的塞入了黄天成手中，然后转身消失在了茫茫人海。

    一步迈出，虞七变成了另外的模样，而周边的人竟然没有察觉到任何异常。

    十步后，虞七已经化作了另外一副模样，赫然是大统领铁兰山的样子，继续在人海中穿梭。

    “砰~”

    身躯倒地，热血喷溅，就像是喷泉一般，向着四面八方喷溅而去。打湿了无数士子的面颊、衣衫，然后便是一阵惊呼，连锁反应般传入了场中。

    “啊~”

    “黄公子……”

    “有刺客……”

    “黄公子遇刺了！”

    一道道凄厉的嘶吼，不断在场中蔓延开来。

    人群骚乱，乱成一团糟，虞七在人群中穿梭，背负双手不紧不慢的随着人潮向街头外走去。

    正在此时，迎面一道略显慌乱的人影，正急速推开诸位士子，向着案发中心赶去。

    “当朝太师陈昂之子，陈进！谋夺我精盐产业，便有他一份！既然是顺手，那便做掉就是了！”虞七看着逆着人群赶来的陈进，手掌一伸，身边一位士子腰间的长剑便落在了其手中。

    然后下一刻，剑光晦涩，见神武者出手，陈进毫无反抗之力，眼睁睁的看着那长剑刺穿了自己的心脏。

    看着对面手持剑柄，普通容貌的士子，陈进有千言万语，终究是倒在了地上。

