    话音一落，小白的身影化成一道白影，直接冲进了战场。

    “嗷！”

    一声怒吼，直接将包围韩三千的几个人打飞，紧接着，小白猛的回转身体挡在了韩三千的面前。

    “韩三千，休想丢下老子。别特么的光想着自己一个人当英雄！”

    “嗷！”

    又是一声怒吼！

    韩三千无奈一声苦笑，手提盘古斧，又一次直接杀了过去。

    小白紧随其后，为韩三千抵挡左右攻击。

    空间领域！

    无相神功！

    天火月轮！

    太虚神步！

    天阴术！

    轰！！！

    本以完全陷入围攻的韩三千，在小白空间领域的帮助下，硬是靠着一人一兽的完美配，越战越勇。

    天虎魔爪！

    邪龙咆哮！

    死灵之祭！

    天茫神诀！

    与之对面的，三方联军的高手也层层祭出各种秘术，双方完全对轰之态，你方唱罢我登场。

    时间，一分一秒的在流逝。

    十分钟。

    半个小时。

    一个小时！

    三个小时！

    甚至天色微明的黎明时分……

    韩三千脚下的尸体，已经堆积成了厚厚的两座人山，鲜血浸泡大地，已成血河，金色斧头更是被鲜血染成红色。

    韩三千如同血人一般，身上已满是伤痕累累，不灭玄铠更是裂出数个缺口。

    白如兔的小白，此时俨然也是小红，长长的毛发完全被血水打湿，几乎凝成泥浆，顺着它的毛发轻轻的滴落。

    韩三千身前十几米开外，一帮高手已然气喘如牛，面色苍白。

    他们身后的士兵，虽然精神活跃，但是，这已经是换的第四批人了。

    不知道什么时候开始，接连的恶战已经让来势汹汹的数万联军感到精疲力竭，索性，这帮人开始了轮换模式。

    讽刺的是，真正一直作战的韩三千，却从未休息过哪怕一刻。

    而即便是那帮高手一直抵在最前线，一行七百多人，硬生生死了一百多个，其余剩下之人，便是如今这副模样。

    “近十万人，打成这样，他一个人还没累死，我们倒开始玩起了轮转。我实在不知道该夸韩三千，还是应该好好的骂一骂我们这帮所谓的精锐。”敖天摇头苦笑道。

    “这家伙跟牛一样，难道真的不知道累吗？”

    “不，他累了。”敖天笑笑，韩三千拿着盘古斧的手早已经不住的颤抖，这说明他的体力已经到达了一个临界点。“只是，这小子的能量却非常的充沛。”

    “是啊，这已经是我们五个时辰里发起的第十八次进攻了，每一次的进攻都会被他所瓦解。”敖天苦笑：“这个家伙，彻底刷新了我对地球人的认知，难道，那里存在的都是变态吗？这家伙让我觉得我们八方世界才是最低级的存在。”

    “跟那条金龙有关。”敖天道：“龙威十足，我只在失落的龙族之心上面见过。”

    “族长您的意思是……韩三千身上有龙族之心？”

    “龙族之心能蕴藏无数能量，供养龙族。也只有它，才可以解释韩三千到如今依然能量充沛的原因。不过，这个说法似乎又有些站不住脚。”敖天似乎在自言自语一般。

    “龙族之心早就在轩辕世界丢失了，这小子从轩辕世界来，确实有可能得到这宝物。不过，别说轩辕世界那种低级世界，即便龙族之心落在八方世界，它也不可能吸收到这么多能量。”敖永点点头，理解敖天的自我否定。

    “这小子，真的让人琢磨不透。”敖天苦笑道：“不过，他如今的表现倒是让我丝毫不后悔当初杀了他。以他之才，根本不可能乖乖坐我的副手那么简单，假以时日，他是挑战我们的存在，甚至，可能会一脚把我们踢下去。正好，他不是很神奇吗，杀死他，好好研究一下”

    说完，敖天招招手，叶孤城走了过来。

    “我不指望你什么，我只指望你将来有他一半即可。”敖天说完，苦笑道：“是时候结束这一切了，否则的话，我都不知道什么时候是个头了。”

    “孤城明白。”

    话音一落，叶孤城仰天一喝，发动最后的总袭。

    “怕不怕？”韩三千对小白说道。

    望着数十万人重新集结，对自己发动最后的总攻，此时他的体内虽然能量充沛，但敖天看的很准，他的身体已经完全没力气抗衡了。

    “死？”小白一笑：“怎么，什么时候你开始变的这么不自信了？”

    不是不自信，而是现实如此，韩三千也很无奈。一个人再强，强得过别人千军万马吗？也许可以，但韩三千现在不行。

    “想不想玩发大的？”小白突然笑道。

    <!--over-->

