    第230章还没看出异常

    韩宴廷跟凌雀，就跟在他身后，看来是刚谈完事情，送他出来的。

    还是那身干净且没有一丝褶皱的黑西装，笔挺的身姿，以及那张好看的脸。

    今天本来已经看了他这样一天了，但现在顾影中了药，看他只觉得他又好看性感了很多。

    好看，想日。

    不对……等等她刚才那是什么恐怖的想法！

    当墨秦风看到此刻还倒在江时夜怀里的人时，狭长的眸子微微一眯，透出几分危险的气息。

    完了，一看到墨秦风，顾影刚才费了九牛二虎之力才平息的躁动又开始躁起来了。

    “少爷好！”江时夜还憨憨地打招呼。

    墨秦风看了江时夜一眼，又看了看顾影，眉毛一挑：“我不过离开一会儿，你就扒在江时夜身上了？”

    “……”顾影把头别过去，她可不想让墨秦风看到自己现在这个样子。

    当然，也不想跟他对视。

    再对视要出大事。

    江时夜这才反应过来，忙道：“哦对对，少爷，小影她不太对劲欸。”

    江时夜刚说完这句话，顾影忽然挣开江时夜，拔腿就要溜。

    然而，身后的脚步声三两下就追了上来，将她拦住。

    顾影低着头，不敢看墨秦风的脸。

    “你跑什么？”头顶传来墨秦风充满冷意的声音。

    低气压又漫开了。

    顾影：完全不敢动。

    见她不答，墨秦风又道：“白天不还抱怨我抱白初薇么？怎么现在倒跑江时夜怀里去了？”

    “不是的！”顾影急得抬起头，知道她看到墨秦风瞬间愕然的表情，以及他眸子里满脸通红的自己时，她又马上低下头去。

    “你怎么了？”墨秦风语气一变，忙俯下身来要去摸她的脸。

    冰凉的手背贴上来一下又拿下去，紧接着头顶传来他担忧的声音：“怎么这么烫？”

    顾影低下头咬着唇，不敢说话：“我没事儿……”

    面前的墨秦风沉默了一会儿，才道：“你是不是又喝多了？”

    ？

    “对……好像是有点多……”顾影见墨秦风没看出来，马上顺着他的话说。

    然，就听他轻笑一声：“你这叫有点？”

    说罢，便将顺手揽过她的肩，扶她站了起来。

    刚才江时夜碰她都没什么大事，墨秦风的手一碰到顾影，顾影的身子立刻微微颤了一下，像触电了似的。

    “她怎么了？”韩宴廷看到顾影这一副软趴趴的样子，也不禁觉得奇怪。

    “喝多了。”墨秦风淡声回答，扶着顾影走到房门口，拿出钥匙开门：“时候不早了，你们也早点休息。”

    话落，无情关门。

    随后，江时夜也接到了江时月的回电，一边打着电话一边先行离开。

    站在门外韩宴廷和凌雀互相看了看，随后韩宴廷一摸下巴，露出一个意味深长的笑：“这不像喝多了，倒像是吃了什么不对劲的东西……”

    凌雀看着他，眉毛一扬：“你很懂嘛，韩宴廷。”

    韩宴廷笑了一声，大方承认：“那当然，也不看看我是谁。”

    凌雀笑着嘁了一声，转身往回走。

    韩宴廷立马跟上。

    “你跟着我干什么？”凌雀疑惑。

    “送你回去啊。”韩宴廷无辜地看着她，一脸纯良。

    到凌雀卧房前，她开门进去。

    正要关门，门却一把被韩宴廷伸手挡住，他微微一笑，将门又打开，然后长腿一迈就进了房间，关门。

    “你的房间不是这里。”凌雀面无表情地看着他。

    “这是我韩家的地方，我今晚想睡哪儿，就睡哪儿。”韩宴廷一边笑着，一边走上前去抱住她，将头埋在她的颈窝里，轻轻蹭了蹭，语气也渐渐沉了下来，完全没了刚才轻浮的模样。

    “今晚你休想赶我走。”

    (本章完)

