    宫里的消息传到上官家时，安红袖刚给人接生完回来。

    听闻今年的宫宴交由她负责时，整个儿都愣住了。

    “姑娘？姑娘？”阿箬担心地在安红袖面前挥了挥手，直到安红袖回过神来，方才道：“姑娘，你没事儿吧？”

    “没事儿。”安红袖摇了摇头，不解地蹙眉：“好端端的，怎么忽然让我来负责宫宴？”

    “我也不知道。”绿荷摇头，道：“来人只是点名说让姑娘负责宫宴的事情，别的没说。”

    阿箬和绿荷对视了一眼，道：“消息已经传了出来，估计用不了多久，殿下就会赶来了，姑娘你别担心。”

    “嗯。”安红袖应声，没在多说，只是回了夙芳苑。

    那之后不到一个时辰，秦终南就赶了过来。

    “好端端的，皇上为何让我负责宫宴？”安红袖将茶盏递到秦终南面前，蹙着眉头问道。

    “是因为魏国公和魏安歌。”秦终南皱眉，脸色有些不好。

    “他们祖孙入宫，同太后和父皇说，你厨艺极佳，将你好生夸赞了一番，又极力举荐你来主持宫宴，父皇应允了。”

    秦终南握住安红袖的手，愧疚道：“等我得知消息的时候，宣旨的人已经出了宫，没能来得及阻止，是我的错。”

    “你有什么错。”安红袖浅笑，“你又不是上苍，哪里知道他们会做什么。”她握着秦终南冰冷的手帮他取暖，心下很是心疼。

    “再说了，他们既然说了，你便不能去阻止。”

    秦终南没有应声，但他明白，安红袖说的没错，即便是他早些得知，也没什么用。他没有立场去阻止。

    若他真的去了，只会引起不必要的怀疑和麻烦，甚至还会给安红袖带来危险。

    “只是一个宫宴而已。没什么的。再说了，我一开始也没打算拒绝，只是好奇，皇上怎么会钦点我一个民女来负责此事。”

    安红袖看着秦终南笑起来，“如今明白了原因，我心下也能松一口气。”

    怕秦终南担心，安红袖努力打起精神来，笑道：“万一我宫宴准备得好，说不定还能得皇上嘉奖呢。”

    “会的。”秦终南弯着美颜笑了。

    “你一直都做的很好，父皇他会喜欢你的。”

    “嗯。”安红袖笑着应声，心下却隐隐苦涩。

    -

    魏安歌来上官家时，正是第二天上午。

    苏瑶听到长风的话时，整个人都愣了一愣。

    “魏安歌？她来做什么？”

    “属下不知。”长风皱了下眉头，道：“姑娘要见吗？”

    “嗯。”安红袖应声，握着笔好一会儿，都没能写一个字，半晌，到底是放下笔起身，道：“我亲自去迎。”

    “是。”长风应声。

    安红袖起身，快速将书案上的东西收好后，便穿了一件青色的大氅，带着长风出了门。

    -

    “魏小姐，这边请。”

    拱门处，阿箬引着魏安歌一行人往后院走。

    “嗯。”魏安歌略点头，浅笑温柔，端庄优雅。

    安红袖转弯过来时，正好瞧见这一幕，忙加快了脚步过来。

    “魏小姐……”

    她说着，俯身行礼。

    魏安歌笑容温雅灵动，上前拉住安红袖地手，笑着嗔道：“你看你，都跟你说了，见了我不要行礼，你还这般，是嫌弃我吗？”

    “不是。”安红袖摇头，隐隐觉得头皮发麻，道：“我只是觉得尊卑有别。”

    “都是姐妹，哪儿有什么尊卑？”魏安歌笑着握住安红袖的手，“你啊，就是以前过的太不好了，不过没关系，等回头你成了魏家的女儿，就在没有人敢欺负你了。”

    这话，安红袖实在是不知道怎么接，只得笑道：“现在也没有人欺负我，大家都很好，我在京城过的也很好。”

    “嗯，那就好。”

    魏安歌笑起来，看上去灵动漂亮。

    “以后有我在，更没人敢欺负你。”

    “嗯，多谢……”

    “打住——”安红袖刚要再道谢，就被魏安歌拦住，“你啊，可别再跟我道谢了，我听的啊，耳朵都快起茧子了。”

    安红袖闻言，笑了笑。

    阿箬见安红袖应付的困难，既有眼力地道：“园子里天寒，姑娘还是快带着魏小姐去院子吧，免得冻着。”

    安红袖闻言如临大赦，忙道：“是了，你一路过来，定是又累又冷，咱们快些去我院子里吧。”

    “嗯，好。”魏安歌点头应下，跟安红袖一起往夙芳苑去了。

    -

    “这是大昭那边的花茶，你尝尝。”

    屋内，安红袖将茶盏递到魏安歌面前，笑着说道。

    “大昭的茶啊？”魏安歌眼神亮了一亮，拿开茶盖嗅了嗅，欢喜地笑了。“闻着就香甜，定是好喝的。”

    安红袖笑了笑，没有说话。

    魏安歌低头啜了一口，脸上露出惊喜的神色来。

    “香香甜甜，入口像是盛开的繁花，不光有清新的茶香，还有竹叶的味道，唔，还有些像是雨后的荷叶。”

    听她这般形容，安红袖想起唐糖，弯着嘴角笑起来，“我不懂茶，不过，你这般形容，那定是好的。”

    “我也不懂，瞎说而已。”魏安歌轻笑，看上去俏皮又活泼。

    安红袖笑了笑，没有多说。

    魏安歌这个人，太具有欺骗性。如果不是楚瑜和秦终南一遍遍警告她，她怕是真的要把她当一个俏皮单纯的姑娘。

    只可惜啊……

    “对了，这个给你。”

    闻言，安红袖抬眸，就瞧见放在桌子上的红木盒子，微微一愣。

    便听魏安歌笑道：“上次给你，你不肯收，我便拿过来了。”

    安红袖放下手中的茶盏，视线从红木盒子移到魏安歌脸上：“有道是无功不受禄，这么贵重的礼物，我实在是收不得。”

    安红袖说着，伸手将红木盒子推了过去。

    “不贵重的。”魏安歌又推回来，努了努嘴，愧疚又可怜地看着安红袖：“而且，这次跟上次不一样。”

    “嗯？”安红袖困惑的蹙眉，不解地看着她。

    “事情是这样的……”魏安歌愧疚地笑了笑，而后将自己和魏国公一起在皇上面前举荐她的事情说了。

    “我不是想害你，我是觉得你厨艺极好，只是呆在飘香楼的话，委实过于埋没了，所以才在太后面前夸了你几句。”

    听魏安歌说完，安红袖心下简直了。

    她忽然就明白秦终南为什么会那评价魏安歌了，这个女人……段位实在是太高了。

