    罗医生

    当龙华闽听到沈跃讲述了目前的情况后很快就意识到这起案子有些不大寻常，于是就直接去了康德28号。

    “你也觉得这起案件很不一般了，是吧？”沈跃一边给龙华闽泡茶，一边问道。

    龙华闽点头道：“是啊，我怎么就觉得这起案件越来越诡异了呢？”

    沈跃道：“谈谈你对这起案件的分析吧。”

    龙华闽拿出一支烟来，笑了笑，问沈跃道：“可以吧？”

    沈跃无奈地摇头，他知道，像龙华闽这样的人戒烟几乎不大可能，点头道：“你随便。”

    龙华闽点上了烟，深吸一口后说道：“首先，我赞同你认为甘文峰是被金虹所催眠的分析，可是这其中就存在着两个问题：金虹为什么要催眠甘文峰？甘文峰的精神为什么会出现异常？其次，关于金虹的死，我也同意你的看法，不过这还需要等待日本警方的调查结果后再做结论。第三，金虹的笔记本电脑为什么会失踪？我认为有两种可能：一是被某个人拿走了；二是被小偷偷去了。从逻辑推理的角度，我觉得后者的可能性比较大。”

    沈跃问道：“为什么？”

    看来龙华闽确实是在控制着吸烟的量，他将只吸到一半的烟摁在了烟缸里面，回答道：“我的这个结论是和第二个问题联系在一起的。也许金虹的电脑里面保存着什么不可以让人知道的秘密，当某个人发现这部电脑被人偷走之后就即刻给金虹打了电话，在这样的情况下金虹才急急忙忙地穿过马路，试图尽快赶回东京然后回国。”

    沈跃道：“也就是说，那个给金虹打电话的人肯定经常去那个出租屋？”

    龙华闽点头道：“如果我刚才的推论是正确的话，那就确实应该存在着那么一个人。”

    沈跃看着他：“所以，你要尽快取得日本警方的回复。”

    龙华闽叹息着说道：“我尽量接洽吧。可是我们不能就这样等着对方的回复，万一查到的电话号码并不是手机号呢？”

    沈跃的神色一动，问道：“你为什么会有这样的担心？”

    龙华闽回答道：“以我多年的经验以及直觉，我感觉到金虹这个女人很不简单。她宁愿与自己的爱人离婚也不要孩子，而且始终不告诉丈夫她不要孩子的原因，更让人感到奇怪的是，金虹本身就是从事试管婴儿研究的，如果她是因为身体的原因，这个问题应该很好解决啊。所以，我更加觉得在这个女人的背后很可能隐藏着不为人知的巨大秘密。如果她身边，或者是背后还有别的人，那么这个人就很可能非同寻常，做事必定和她一样小心翼翼。”

    沈跃叹息着说道：“也许甘文峰知道些什么，可惜的是现在我们不能从他那里得到突破。”

    龙华闽思索了片刻，问道：“像甘文峰目前的情况，真的不能对他实施催眠吗？”

    沈跃摇头道：“不可以。目前他的精神状况非常不稳定，如果强行对他实施催眠的话，很可能就彻底毁掉这位优秀的外科医生了。”说到这里，他不住叹息，“是金虹毁掉了甘文峰。金虹的催眠术是向孙詹学的，孙詹只是医学心理学专业的本科生，学到的催眠术刚刚入门，金虹的水平也就可想而知了。以金虹那样的水准去强行催眠甘文峰，并抹去他的部分记忆，不出事情就怪了。”

    龙华闽再一次问沈跃前面的那个问题：“金虹为什么要催眠甘文峰？”

    沈跃回答道：“我觉得金虹本来是试图说服甘文峰与她一起做某件事情，可是却被甘文峰拒绝了，只有这样才符合逻辑，而且我基本上可以推断，金虹是用色诱的方式转移了甘文峰的注意力，于是才得以成功地催眠了甘文峰。”

    龙华闽点头道：“你的分析很有道理。可是接下来我们要如何做才可以寻找到更多的线索呢？”

    沈跃思索着说道：“我们应该进一步去分析金虹的心理，也许可以从中获得某些信息。”

    沈跃每一次的调查过程都是建立在心理分析的基础之上，通过触及被调查者的灵魂获取到让人意想不到的信息，案情也因此峰回路转，豁然开朗。龙华闽对沈跃这种独特的破案方式一直都非常感兴趣，此时听他又一次说起，即刻问道：“那么，在你看来，金虹究竟是一个什么样的人呢？”

    沈跃没有直接回答他的这个问题：“龙警官，你认为女人不想要孩子的主要原因有哪些？”

    龙华闽回答道：“经济原因，本身就不喜欢孩子，夫妻感情出现了问题，等等。我想，主要还是心理上的问题吧？”

    沈跃放松身体，跷起了二郎腿，说道：“是的。繁衍后代是动物的本能，人类也是如此，不过人类有意识，所以才容易受到心理的影响。金虹小时候父母一直分居两地，她一直跟着外公外婆，很显然，她一直缺乏父爱和母爱，也因此而缺乏安全感。后来她父母好不容易调到了县城，一家人终于生活在了一起，可是这时候她却发现了父亲出轨的事情。龙警官，你认为在这样的情况下金虹的心理会发生什么样的变化？”

    龙华闽想了想，回答道：“她会更加没有安全感，所以她也就假装什么都不知道，因为她害怕父母因此离婚。”

    沈跃摇头道：“这只是一方面。那时候金虹是高中生，已经有了一定的独立思维能力，也许在那之前她还能够理解父母为什么一直不能和她生活在一起，但是在经历了父亲出轨的事情之后她肯定就会因此而对自己的家庭产生怨恨。是的，是怨恨——肯定是父亲故意要和母亲两地分居，原来他根本就不喜欢这个家，不喜欢她这个女儿。但是她又不希望父母因此而离婚，那样的话她将更加没有安全感。这是一种复杂的心理，也许当初金虹为此而痛苦了许久，从而将不安全感深深地埋入了内心深处。大学生谈恋爱的并不少见，但我认为金虹那么早就开始谈恋爱的原因肯定与这样的心理有关系。”

    龙华闽点头道：“我同意你的这个分析。”

    沈跃站了起来，一边踱步一边继续说道：“郝四文聪明能干，模样帅气，家庭出身也还不错，这些条件都非常符合金虹的择偶标准，更重要的是，在经过大学四年的热恋之后，两个人的感情也已经非常深厚，谈婚论嫁也就毫无悬念了。很显然，郝四文给了金虹最希望得到的安全感，按道理说她就应该好好经营自己的婚姻才是，然而奇怪的是，她在面临离婚威胁的时候却依然坚持不要孩子，原生家庭对她造成的伤害也无法解释她的那种坚持，所以，我认为最大的可能是她的心理出现了严重的扭曲，而让她产生严重心理扭曲的原因很可能是因为她在犯罪。”

    龙华闽若有所思：“你认为她在犯什么样的罪？”

    沈跃缓缓地道：“我在金虹所住的出租屋里面发现了好几本器官移植方面的书，而她所从事的又正好是试管婴儿方面的工作……”

    龙华闽顿时耸然动容，全身涌起一股寒意，吃惊地问道：“你认为她是在做人体的活体实验？”

    沈跃转过身去看着龙华闽，道：“这是最符合金虹心理逻辑的结论。成长过程中形成的心理阴影，让她的性格变得叛逆，同时也让她更加独立。她不想要孩子，这其中很可能是因为她不希望自己今后的孩子和她一样不被重视，也可能是在她医学专业的学习过程中目睹了产妇生产过程的痛苦，从而对生孩子产生了恐惧的心理，不过这些都不足成为她舍弃婚姻的理由。”

    龙华闽顿时明白了：“所以，用孩子做人体实验，这才是她不要孩子的根本原因，因为她的内心一直充满着邪恶、恐惧！”

    沈跃忽然大声地道：“是的！她的内心充满着邪恶，因为她希望通过巨大的成功证明自己的能力，她要让父亲为曾经所做的那一切后悔。但她的内心同时也是极度恐惧的，她骨子里相信报应，她害怕报应最终会落在自己的孩子身上。她不可以要孩子，但是不能向丈夫解释这一切……然而，她的父亲对自己女儿所有的一切根本就不了解，也许是因为逐渐老去，他的心终于回归了家庭，出于长期以来隐藏在内心深处的愧疚，他强忍着内心的痛苦去安抚着自己的老伴，这时候他才真正明白白头偕老的真谛……不，也许还有另外一种可能……”

    龙华闽的情绪也受到了沈跃的感染，禁不住问道：“什么样的可能？”

    沈跃的声音仿佛是从牙缝中挤出来似的，带着丝丝寒意：“说不定金虹的父亲早已和某个女人有了孩子，而且那个孩子很可能是儿子。我就觉得奇怪呢，当时我在金虹父亲的脸上竟然看不到太多的悲伤。由此可见，重男轻女的观念早已浸入了这个人骨子里面，可惜的是当时我并没有意识到这一点，错过了证实这个猜测的机会。当然，这并不重要，重要的是我们接下来如何去发现和寻找新的线索。”

    龙华闽点头道：“如果我们前面的分析是正确的，那金虹就应该有一个实验室，只要我们找到了那个地方，一切也就真相大白了。”

    沈跃点头道：“所以，我们必须尽快找到金虹的那辆车，查清楚近一年来那辆车最常去的地方。”

    龙华闽苦笑着说道：“这又是一件大海捞针的活儿。”

    沈跃耸了耸肩，说道：“没办法，这也是你们警方的强项。接下来我也不会闲着，因为我要花费大量的时间去拜访金虹所在出租屋小区的物业、保安，以及她的那些邻居。”

    “认识她吗？”沈跃将金虹的照片递到小区保安面前，问道。

    保安看了看，回答道：“好像是这个小区的住户，不过我很少见到她。”

    沈跃微微一笑，问道：“因为她长得漂亮，所以才对她有点印象是吧？”

    保安不好意思地笑了。沈跃又问道：“前不久这个小区是不是发生过盗窃案件？”

    保安点头：“是的，被盗的有好几家。我们已经向警方报了案，可是直到现在都没有结果。”

    沈跃问道：“大概是什么时候的事情？”

    保安的回答证实了龙华闽的猜测，案发的时间正好是在金虹出事前的晚上。沈跃并没有再问保安别的问题，直接就和侯小君一起去了附近的派出所。在路上的时候沈跃问侯小君道：“你怎么看？”

    侯小君道：“看来金虹常常是早出晚归，所以这里的保安很少见到她。如果不是因为她长得漂亮的话，说不定保安对她根本就没有任何印象，所以再问保安别的问题也就没有了必要。”

    沈跃点头，道：“还有呢？”

    侯小君想了想，回答道：“盗窃案发生在金虹出事前的那天晚上，从常规上讲，像这种小区里面的盗窃案不大容易被外面的人知道，除非是有人在工作的地方谈及此事。也就是说，如果在金虹的背后还有着某个人的话，他得知小区被盗然后去查看金虹所住出租屋的情况纯属偶然。此外，另外一种最有可能的情况，那就是那个人就住在这个小区里面。”

    沈跃点头道：“我是不大愿意相信偶然的，无巧不成书毕竟是小概率事件，所以我赞同你后面的那个说法。”

    侯小君皱眉道：“可是，这个小区里面住了那么多的人，我们要如何才能够找到他呢？”

    沈跃道：“那个人究竟存在与否现在还无法完全确定，如果那个人真的存在的话，我们目前也只能通过其他的方式将他找出来。一个个去询问、去辨别他们是否撒谎，这工作量太大了，而且有的人也可能因为别的某种原因而撒谎，这样一来的话事情就会变得更加复杂。我们还是先去派出所了解一下情况吧，如果龙警官那边有消息的话就更好了。”

    派出所距离小区不远。中国的治安状况总的来说是非常不错的，个中原因应该是得益于派出所这样的机构设置，特别是在城市里面，派出所的管辖范围明确、合理，使得有限的警力得到了最为充分的利用。

    派出所所长姓汤，在得知了沈跃的来意后马上介绍了小区盗窃案的案情。盗窃案发生在晚上九点之后，被盗的住户当时家里都没有人，那些人要么是在加夜班，要么外出和朋友聚会，或者外出出差去了。很显然，作案者是专门针对没有亮灯的屋子进行入室盗窃的。当天晚上就有人发现了家里被盗的情况，于是就马上报了警。据报案的情况统计，被盗的家庭情况大致相同，基本上损失的都是现金、首饰和电脑，都是值钱并容易带走的东西。作案者的手法纯熟，地上没有留下鞋印，也没有发现可疑的指纹。派出所并没有关于金虹所住出租屋的报案记录。

    “监控录像里面有什么发现没有？”沈跃问道。

    汤所长摇头道：“这个小区的管理比较差，摄像头坏了不少，我们早就勒令小区物管进行整改，但是他们一直没有照办，所以我们并没有从监控录像里面找到有用的线索。”

    沈跃问道：“怎么会发生这样的情况？小区物管那么糟糕，住户难道就没意见？”

    汤所长叹息着说道：“物管也没办法，小区里面不少房子是空着的，房主根本就不露面，物管费也就收不齐，前不久物管想动用大修基金，有的住户觉得事情与他们无关，结果还闹了矛盾。其他小区像这样的情况也不少，我们勒令物管更新设备、加强管理，可是他们总是向我们叫苦。不出事情也就罢了，出了事情才迫不得已去做。没办法，市场经济嘛。”

    沈跃不想听他叫苦，其实他也知道基层的工作难做，又问道：“那么，小区附近街道的监控呢？”

    汤所长道：“小区外边就是主干道，人来人往的，晚上那个时候的车也多，我们根本就无法从监控中寻找到可疑的对象。”

    沈跃问道：“销赃的渠道呢，你们调查过没有？”

    汤所长苦笑着说道：“销赃渠道往往非常隐秘而且还具有随机性，特别是像手机、电脑那样的东西，有人拿着沿路叫卖非常常见。工作量太大了，我们派出所的警力实在有限……”

    沈跃这才发现自己确实是把问题想得太简单了，点头道：“是啊，除非是发动全市的派出所……对了汤所长，想必这个小区里面住有不少妇产科医院的医生，你可以给我提供一份名单吗？”

    汤所长怔了一下，问道：“沈博士，你怎么知道？”

    沈跃道：“人都是有惰性的，这个小区距离妇产科医院那么近，上班方便，而且医生群体的收入也还不错，买商品房相对来讲也会容易许多。”

    汤所长咧嘴笑道：“有道理。”

    拿着手上的这份名单，沈跃微微笑着对侯小君道：“我们要找的那个人很可能就在其中。”

    侯小君的心里再次升起一种颓丧：我怎么没有想到？沈跃仿佛知道她此时的内心：“心理学家在思考问题的时候总是会首先想到人的本能，然后再去分析心理逻辑。只要掌握了这个原则，有些问题的答案也就自然而然会出现。”

    侯小君的心里霍然敞亮，道：“我懂了。”

    沈跃想了想，道：“我们还是先回小区吧，去拜访一下金虹的那些邻居，然后再去妇产科医院。对了，你给江队长打个电话，让他一会儿在妇产科医院外边等我们，如果我们要找的那个人真的在这份名单里面的话，江队长就可以当场抓捕了。”

    然而，在沈跃和侯小君拜访了金虹住处隔壁及楼上的邻居后却并没有得到任何有用的线索。他们所介绍的情况与那位保安所说的差不多，平时金虹都是早出晚归，与周围的人几乎没有任何的接触。开始的时候大家发现那个地方住进了一位漂亮的单身女人，一个个还比较关注，结果时间一长却并没有发现有什么特别的情况，也就慢慢忽视了她的存在。

    随着改革开放以及城市化的进程，当人们从家属院、大杂院搬进高楼大厦之后，人与人之间的关系变得淡漠起来，很可能即使是门对门的邻居也极少往来。当代社会人们竞争压力大、缺乏安全感或许是其中最主要的原因。

    沈跃和侯小君到达妇产科医院的时候江余生带着几个警察已经等候在那里了，他对沈跃说道：“我已经与医院方面联系过了，名单上的人除了有两个正在手术，其他的都到了医院的办公室。”

    沈跃本不想如此兴师动众，他觉得最好的方式就是一个一个叫来询问，不过事情已经这样了他也就没有多说什么，随即和江余生一起进入会议室。

    妇产科医院和医院的妇产科一样，男性医生有不少，这并不奇怪。男性医生往往更同情女性的痛苦，而且手术需要足够的体力。沈跃发现会议室里面有十几个医生，其中有一半是男性。他客气地朝大家打了个招呼，微笑着说道：“大家不要紧张，今天叫大家来就只有一个问题：在×月×日的×时间段，你们当中有谁给正在日本的金虹医生打过电话？”

    沈跃一边提出这个问题，一边暗暗在观察着所有人的细微表情，然而让他万万没有想到的是，他的话音刚落就听到一个声音响起：“我打过。”

    说话的是一位三十来岁的男医生。沈跃看着他，问道：“哦？你可以告诉我们你打那个电话的内容吗？”

    男医生道：“当时我们所住的小区不是才发生了盗窃案吗？我心想金医生出国去了，于是就打电话给了她，想问问她住的地方是否有贵重的物品或者现金什么的。”

    沈跃朝其他人道：“这位医生留下来，其他的人可以离开了。没什么事，仅仅是常规调查，给大家添麻烦了。”

    “请问你贵姓？”其他的医生都离开后沈跃问眼前的这位。

    “我姓罗。”他回答道。

    “罗医生，请你告诉我，当时你告诉了金医生小区失窃的事情后她是怎么回答的？”

    罗医生道：“她告诉我说，她也就是一个小医生，住处没什么贵重物品，向我说了声‘谢谢’然后就把电话挂断了。”

    沈跃饶有兴趣地看了他一眼，问道：“金虹在国外用的是临时号码，你是怎么知道她的那个电话号码的？”

    罗医生显然有些紧张：“我，这个……”

    沈跃似乎想到了什么，问道：“你是单身？”

    罗医生红着脸点了点头。

    沈跃和颜悦色地朝他点了点头：“窈窕淑女，君子好逑。这没有什么不好意思的。罗医生，你的条件其实很不错，为什么至今还单身呢？”

    罗医生苦笑着说道：“初恋失败后我一度对爱情失去了信心，一直到知道了金虹离婚的事情之后，我这才……”

    这是一个十足的美女控，其实他想要得到金虹在国外的临时号码并不难，去卫生厅询问一下就知道了。沈跃微微一笑，点头表示理解，又问道：“你和金医生同在一个单位，又住在同一个小区里面，按道理说你追求她比较容易啊？我怎么听金虹的邻居讲很少有男性去她的住处拜访？”

    罗医生再次苦笑，说道：“其实她知道我喜欢她的事情，不过她早就告诉了我说我们之间不可能，而且我也发现有个男人偶尔会去她的住处，后来我暗地里去调查了那个男人，原来金虹和他是大学同学，名叫甘文峰。虽然我知道自己和她不可能，但心里还是放不下。”

    这就是爱情，所以他比金虹的那些邻居更加注意金虹的一举一动。沈跃问道：“金虹除了与甘文峰的接触相对频繁一些之外，还有别的和她关系不错的人吗？”

    罗医生摇头道：“她虽然很漂亮，其实很传统。”

    沈跃又问道：“听说金虹日常的生活都是早出晚归，你知道她晚上都常去什么地方吗？”

    罗医生急忙道：“我是不会去跟踪她的……”

    这是一种矛盾的心理，尊重与情不自禁。沈跃依然表示理解，又问道：“那么，关于金虹，你还能给我们提供更多的情况吗？”

    罗医生苦笑着摇头：“其实我对她的了解并不多，她根本就不给我接近的机会……”

    沈跃拍了拍他的肩膀，温言道：“我能够理解。事情都过去了，节哀吧。”

    罗医生轻声叹息了一声，双眼瞬间变得湿润起来：“沈博士，我可以离开了吗？”

    沈跃朝他微微一笑：“当然。罗医生，我想送你一句话可以吗？”

    罗医生看着他：“请讲。”

    沈跃的目光透出一种真诚，说道：“一个人在什么样的年龄就应该去做什么样的事情。其实婚姻比爱情更加现实。罗医生，祝你好运。”

    罗医生愣了一下，眼里透出的却是迷茫。

    “想不到竟然是这样一种情况。要是这位罗医生知道就是因为他的那个电话造成了金虹的死亡，不知道他能不能承受？”当罗医生走出了会议室后，江余生低声对沈跃说道。

    沈跃也在看着会议室门口的方向，轻声说道：“所以我们不能告诉他事情的真相。《聊斋志异》里面不是有句话吗：无心为恶，虽恶不罚。这个人喜欢金虹并没有错，他给金虹打那个电话也是出于关心。你说是吧？”

    江余生笑道：“确实是这个道理。”

    沈跃却似乎瞬间忘记了眼前的这件事情，喃喃地道：“现在看来日本警方是否提供新的线索已经不再重要了，关键是要找到那台笔记本电脑。”

    江余生还以为沈跃这是在对他说话，连忙道：“我们也正在查那辆车的情况。”

    沈跃这才回过神来，点头道：“嗯，这件事情也很重要。”

