    三人一并点头，眼中的杀机浓烈了起来，整个场间的空气，都猛然下沉了几分，变得肃杀四起！

    沈清舞的手掌轻轻一震，轮椅前行了几分，迎向三位老者，毫不怯弱！

    她当然知道自己绝不可能是眼前这三个老者的对手，但是事已至此，她没有退路！

    眼看大战一触即发，苏婉月急了，她冲冲跨前几步，对三个老者说道：“你们今晚的目标不就是我吗？我跟你们走就是了！只要你们能把我小妹放了，我就跟你们离开！”

    闻言，黑袍老者狞笑了起来：“小姑娘，你太天真了，我们今晚的目标是你没错，但买一送一这样的好事，我们怎么能够错过呢？相比起你来，沈清舞的分量只会更重一些！”

    “只是，她一直呆在沈家宅院，让我们无从下手，现在她既然送上门来了，我们怎么可能放过她？来都来了，就一并跟我们走吧！”黑袍老者道。

    苏婉月气急败坏，怒声道：“你们这些人，无耻！！！”

    “等我男人回来了，他一定饶不了你们！你们都要为你们的愚蠢行为付出代价！”苏婉月怒不可遏的呵斥道。

    “呵呵，等他回来了，发现你们在我们的手中，他只会乖乖的听话，你们会亲眼看到他如何葬送在我们的手中！”白袍老者冷笑的说道。

    “你们想过没有，你们这样的作为会给诸葛家带去怎么样的冲击与麻烦？”沈清舞道。

    “沈清舞，天底下的聪明人可不止是你一个！今晚既然敢出手，我们自然把后果都想清楚了！我们刚才就说过了，今晚的事情，跟诸葛家没有半毛钱关系，都是我们自己主张。”白袍老者道。

    沈清舞轻轻点了点头：“你们又扛得起吗？”

    “没什么扛不扛得起的，我们并非世俗之人，事成之后，我们大可以一走了之，从此不再踏足炎京半步便是，而你们，呵呵……”黑袍老者狞笑了起来，意思明显。

    “动手吧！”青袍老者沉声一喝，脸上怒容爆闪，已经失去了耐心。

    黑白两位老者相觑了一眼，也是点了点头，旋即，没有再犹豫什么，两人同时低喝一声，不约而同的朝着沈清舞冲杀而去！

    仅仅这一个细节就能看出这两位老头的谨慎之心。

    哪怕是面对沈清舞这个坐在轮椅上的半残之人，他们也选择了同时出击，并没有丝毫大意。

    他们只想速战速决，把沈清舞和苏婉月这两枚重要筹码抓在手里！

    这一刻，沈清舞目光中有奕奕精芒闪耀而起，双目变得异常的明亮。

    “退到一旁！”话闭，她双掌在轮椅扶手上用力一拍，登时，一股气浪从她的身上迸发而出，向两侧吹散而去。

    站在她身旁的苏婉月，竟然被吹得跌退了几步。

    同时间，沈清舞操纵着轮椅，向着冲来的两名老者迎战而去！

    这一瞬，沈清舞身上的风华展露，有光华闪耀，气质发生了翻天覆地的变化，不再恬静，充满了璀璨与迫人。

    转瞬，沈清舞跟黑白两位老者就交锋在了一起。

    大战拉开了帷幕！

    激战中，沈清舞展现出了让人震撼的战力值，她的双手舞动，每一个细节，都充满了强烈的视觉冲击感，她就像是一个天降的玄女一般，让人眼花缭乱。

    很难想象，一个双腿失去了知觉的人，能像沈清舞这般充满了灵性。

    “嗖”夜空下，一道寒芒闪起，只见从沈清舞的袖口，飞出一把小巧的匕刃！

    匕刃在空中翻飞，一朵朵刃花不断闪耀，无比的绚烂和养眼，花哨无比，且具备着强大的杀伤力！

    让得黑白两位老者，都禁不住的惊咦了一声，下意识的后退了两步。

    那是一把蝴蝶刃，一把仿若被赋予了灵性的蝴蝶刃！

    蝴蝶刃在空中旋转了许多圈，留下了一片片绚烂的刃花之后，飞回了沈清舞的掌心之中！

    在这种明知不敌的弱势当中，沈清舞没有选择退怯。

    她手掌在轮椅上一震，整个人竟然腾身跃起，如一道惊鸿一般，飞向了黑袍老者，蝴蝶刃在她的掌心翻飞舞动，闪耀起了一片片的虚影，宛若花儿在她掌心盛开一般。

    这一幕，无疑让人非常惊异，黑白老者两人的眼中都闪过了惊诧之色，显然没想到这个貌不惊人的小女孩，竟然还具备着这么恐怖与玄乎的战斗力。

    光是那份如虹的气势，就足以让人心颤三分了！

    “不自量力！”白袍老者重重的冷哼了一声，他脚步跨前，迎向沈清舞，一掌拍了出去！

    飞身半空的沈清舞，身躯旋转了起来，很巧妙的躲开了这一掌，蝴蝶刃刺向白袍老者的脖颈！

    白袍老者神色一惊，脚步一错，身躯快速偏移。

    沈清舞一刀落空，那卸空力用尽，眼看就要坠落地面。

    在这个时候，黑袍老者的攻势已到，一腿踹向了沈清舞的胸膛。

    沈清舞单掌探出，在黑袍老者的脚尖上狠狠一震。

    她整个人，再次腾跃而起，借到了力量！

    “一个残废，也想掀起浪花，简直是在自取其辱！”黑袍老者爆喝一声，身躯前冲，对沈清舞发起了猛攻！

    沈清舞的身形灵巧，借助着蝴蝶刃的鬼魅，与黑袍老者缠斗了起来！

    不过，她的双腿残缺，终究把她限制的太局限了。

    在交锋了十几招之后，沈清舞被黑袍老者一掌拍中了肩头，整个人倒飞而出。

    眼看要落地之时，沈清舞单手拍在了地面之上，身躯再次腾起，几个翻飞，稳稳的落在了轮椅之上！

    没等沈清舞来得及喘息，黑白两位老者，就再次杀至沈清舞眼前。

    很显然，他们感觉到了沈清舞的诡谲，不想给沈清舞多余的时间浪费，打定了要速战速决的心思。

    一直没有出手的青袍老者在这个时候也出手了，他足下一点，身形飞蹿而出。

    一下子，沈清舞要独自面对三名及其强大的高手，她的处境可想而知的危险。

