    第241章京城霍家的人

    陆宁抬头想了一下：“可能二十三四吧，我也不太清楚。”

    陆知听她这个不确定的话音忍不住松了口气。

    沈云辞却有些意外了：“这么年轻啊。”

    陆宁闻言笑了一下：“年轻吗？”

    “年轻啊，他这个年纪能当老师说明真的很优秀了。”

    陆宁只是弯唇笑笑没再说什么。

    霍津言可不仅仅是当老师，他虽然还没正式的继承霍家，但是掌管霍家已经好多年了，霍老爷子这两年也是彻底的放手让他处理霍家的一切。

    霍津言掌管霍家之后，霍家旗下的所有企业都有所提升，这可不是靠运气的。

    这么想想霍津言真的是非常优秀，或许优秀这个词已经不能形容他了。

    陆宁骑着车突然叹了口气，坐在后座的沈云辞听到立刻探头：“宁宁，你怎么了？不舒服吗？”

    陆宁连忙摇头：“没，没有只是想吃烤肉了。”

    她眸光从路过的烤肉店收回。

    沈云辞立刻道：“那就吃啊，停车停车，妈妈带你去吃。”

    陆宁停了一下，转头看向沈云辞：“不用了妈妈，我最近都胖了。”

    沈云辞抬手比量了一下她的腰：“你哪里胖了！胡说八道！想吃什么就吃，走走走，快拐回去！”

    陆知他们也在前面停下了，掉头回来看着两个人：“怎么了？”

    沈云辞指了指不远处的烤肉店：“我们去吃烤肉。”

    陆知点头：“好啊，走。”

    陆宁：“……”我真的就是随口一说啊！

    但是事已至此，一家四口转头去了烤肉店。

    吃饭的时候陆知看了看陆宁，有意无意的提起了霍津言。

    但是不是对着陆宁说的，而是对着沈云辞说的。

    “你呀，下次对霍老师客气一点，不要老是打听人家的年龄。”

    沈云辞撇撇嘴：“怎么了，我问问女儿班主任的情况你还不乐意了。”

    “不是那个意思。”陆知摇摇头看着她：“我听说霍老师是京城人，那个京城霍家的人。”

    闻言陆宁手指一顿，沈云辞也是一愣：“霍家的？”

    沈云辞这才联想了一下：“霍家，霍津言，他不会就是霍老爷子那个小孙子吧。回来了？”

    听到这陆宁倒是疑惑了：“回来了？他之前不在霍家吗？”

    听到陆宁问沈云辞似乎才想起来什么，连忙摆摆手：“不知道，妈妈不知道都是听说的。”

    陆知看着陆宁，随后转头看着沈云辞：“霍家可是我们得罪不起的，以后还是对人家敬而远之吧，可不能走得太近，听说他做事很危险的。”

    沈云辞点点头表示赞同，陆宁却拿着手机在回信息没太在意，也并没听出来陆知这话其实是在对她说。

    陆宁看着手机上顾子刚发来的视频，低着头，手机放在了桌面的下面，关掉了声音。

    但是上面的画面还是让她忍不住心颤了一下。

    顾子给她发来的正是沈云辞受伤那天在工厂的视频。

    她看的时候顾子又发来了一张照片。

    她退出去看的时候看到照片上那个略微有些熟悉的车。

    一辆黑色的轿车……

    一时之间陆宁没太想起来，但是随后立刻想起，这车不就是之前跟踪过她几次的车……

    (本章完)

