    第499章 三舅妈：我不敢相信！

    “赶紧架出去，以后，只要看到他们，立马赶出去！”

    叶默轻一摆手，没再理会这三人了，径直走向了关雪身边，安抚了一下宝宝。

    见状, 史桂芬登时一呆。

    难道……这个家伙真是这家公司的老板？

    她又复瞪大了眼，完全难以置信。

    接着，便是一阵懊悔。

    这下好了，全完蛋了！

    自己把这老板都得罪了，一鸣的工作肯定没希望了，往后，自己也别想再求小雪，给自家人安排工作了, 大好的前途全都没了！

    一旁的史一鸣，也想明白了这一点，一脸的绝望。

    本来有关雪姐这层关系在，自己还是有希望拿到一份好的工作，以后也有机会赚大钱，过上有钱人的生活，可现在，把这老板得罪了，便什么都没了！

    他哭丧着脸，腿一软，就要坐倒下去，却被身旁两个保安死死拉住了。

    “就算他是这里的老板, 也没资格把我们赶出楼！这楼又不是他家开的！”

    方泽禹缓过神，又是叫嚣道。

    关雪听着，面上露出几分古怪之色。

    “你说对了，这栋双子塔，还真是他的, 他很早就买下来了！”她一抿红唇，语气有些玩味。

    方泽禹的脸色, 再次僵住了。

    他定在那儿，宛若石化，脑袋则是嗡嗡的，一片空白，他实在无法相信，就连这座市里的地标大厦，都是这家伙的，那他……到底是什么来头？

    他再看去一眼，瞪大的双眸中，有强烈的震撼，以及惊惧之色。

    “走走走！”

    一群保安拉着他们三人，很快出了门，再上了电梯，架到楼下大门口，径直往外一推。

    “哎呦！”

    史桂芬一个趔趄，没站稳，直接摔了个狗吭泥，一张老脸都摔红了。

    方泽禹也是摔了下去，一屁股坐倒，眼镜都掉了。

    他爬起来，捡回眼镜，一张文质彬彬的面庞，已是涨至铁青，有几分扭曲，怨毒之色。

    “有钱了不起啊！混蛋！”

    他咬着牙，狞声咒骂，“这个贱女人，我还以为她是什么好货色，原来也是这种贱货，不要脸！我看她能当这个总裁，就是睡上去的。”

    他站起来，整了一下凌乱的衣衫，径直走了，一路都是骂骂咧咧的。

    “姑妈！现在怎么办？”

    史一鸣站在一旁，哭丧着脸，哀嚎道。

    史桂芬瘫坐在地，一脸的恍惚。

    进去的时候，她高兴极了，意气风发的，觉得整家公司都是自家的了，人都有些膨胀了，还瞧不起这个，瞧不起那个的，如今，却是被赶了出来，落个一场空。

    这种落差，让她有些无法接受。

    “都是那个死丫头，没良心！我看啊，她跟那个老板，肯定有奸情，要不然，她能当上这个总裁？她有这么大的本事？真是不要脸！”

    她爬起来，低声咒骂着。

    “走，回去！看我怎么跟她爸妈告状，让他们看看，自己养了个多么不知廉耻的女儿！”她一拉自家侄子，一路骂着走了。

    “那个啊！根本就不是我亲戚！”

    顶楼，总裁办公室，关雪苦笑道。

    “这两人，还挺奇葩！”

    叶默在一旁坐着，抱着宝宝，笑道。

    这种奇葩的亲戚，他也见过，玉晴那舅妈就是，老是占玉晴便宜。

    关雪摇摇头，又是苦笑。

    她抬手，扶了一下额头，略有些苦恼。

    等这四婶回去，还不知道怎么编排自己，说自己的坏话，光是想想，她就很头疼，还有那个姓方的，一直死缠着，还跑到家里去，讨好她父母。

    要搁以前，做个简单的制作人，或者是个副总，就没有现在的烦恼了。

    “到时候再说吧！”

    片刻后，她一甩脑袋，将这些烦恼都甩了出去，再是正了正色，聊起了公司的事。

    再坐了大半小时，叶默才走了。

    刚下楼，就接到了三舅打来的电话。

    “小默！”

    一接起来，那头就传来了三舅热情的声音。

    “舅，怎么了？”

    叶默笑道。

    “不是好久没见了么！就想着，给你打个电话，你现在，还在H市里的吧？听你妈说，前些天你从帝京回来了。”三舅笑道。

    “是啊！还在！”

    叶默应声道。

    “那就好！要不，一起吃个饭吧！”三舅道，“这不……好久没见了么！你晚上有空吗？要不，我订个饭店，晚上一起吃饭？”

    “空的！”叶默笑道。

    他反正也没什么要紧事，都是空的。

    三舅跟他关系一向要好，很亲，他自然要答应。

    “不过，饭店就不用订了吧！晚上，你们来悦云庄酒店就好，我弄个包厢。”叶默道。

    “悦云庄？”

    三舅先是一怔，接着才想起来，这家就是小默买的酒店，“噢！好好好！几点啊？那行，就这么说定了！”

    再聊几句，他挂了电话。

    放下手机，他抬头，看向了一旁的妻子。

    “小默说，去他那家酒店吃饭。”

    “那挺好的啊！那家酒店，可厉害了，他们家那餐厅，听说是市里最好的。”三舅妈笑道，一脸的欣喜。

    她专门打听过这家酒店，但因为实在太贵了，也很难订到位置，就没去吃过。

    “你说，你哥说的那些，都是真的吗？”

    欣喜了一阵，她眉头一蹙，眸中露出了几分震撼，以及难以置信之色。

    几天前，天海那边打来电话，跟他们聊了聊，先说了哲浩在帝京开公司的事，然后又说起了小默的事，直把他们听的目瞪口呆。

    听那边说，小默现在的身家，得超百亿了，旗下有好多公司，集团。

    他们完全不敢相信！

    觉得这实在荒唐！

    上次一起去天海，参加哲浩的订婚宴，那时小默才十几亿的身家，还是炒股赚的，用那钱买了家酒店，剩下也没多少，怎么才几个月过去，小默就有百亿身家了？

    这，不可能啊！

    倒是听女儿说，小默做了个卖服装的公司，做得很大，但也不至于那么有钱！

    “应该吧！”

    三舅迟疑了一下，苦笑了起来。

    他是不怎么相信的，但听哥的语气，不像是乱说的。

    “晚上吃饭的时候，问问就知道了！”他又道。

    “是啊！问问！”

    三舅妈喃喃一声，坐在那儿，神色却是有些恍惚了，眸中仍有一抹强烈的震撼之色。

    (本章完)

