    庄云舒不敢耽搁，赶紧换了衣服，与她一道坐上马车，离开皇城，前往姬文渊的驻扎地。

    塞北这一块，可以说是姬文渊的地盘，他在这里如鱼得水。

    整个大营的藏匿地点，也是令人拍案叫绝。

    若不是有人带着，云黛相信，自己就是在这里转一百八十圈，也找不到他们的所在。

    姬文渊见到云黛，倒也不吃惊，只牵了庄云舒的手，笑道：“这北齐的女子，果然都是心向娘家的。我告诉你我在哪里，可不是为了让你带人来。”

    “公主又不是外人。”庄云舒有些不好意思，缩回手，说道，“公主有要紧事跟你商议，你找个安静些的地方吧。冷得很，再煮些热茶来，让公主暖暖身子。”

    “跟我来吧。”

    姬文渊领着她们来到一个洞穴中。

    洞穴干净温暖，很是舒适。

    云黛立即想起，她第一次见到姬棠棠，也是在一个洞穴中，那洞穴还附带天然温泉。

    “你们九黎部落还真会享受。”云黛打量周围，“我们大周的将士们，还在冰天雪地里呢，只有个帐篷挡挡风。”

    庄云舒说：“他们祖先就是住洞穴的。”

    云黛笑道：“原来是传承。”

    姬文渊由着她们两个调侃自己，去提了一壶热腾腾的茶水来，分别给她们倒了，说道：“坐下再说吧，怪累的。”

    云黛端起茶，才发现里面竟是果茶，各种晒干的果子泡的。

    喝一口，浅浅暖暖的甜，很是熨帖。

    她一口气喝了半碗，又递过去：“再来一碗。”

    姬文渊一笑，笑容颇有几分宠溺的意味，把一整壶都给她：“慢慢喝。”

    “姬老大，你对女人都这么好吗？”云黛自己倒茶喝。

    “怎么会？”姬文渊笑道，“我只对自己家的女人好。比如母亲，棠棠，庄庄，还有你。”

    云黛摆手：“我就算了。我可不是你们家的女人。”

    庄云舒笑道：“公主跟他虽然没有血缘关系，但公主是他最先欣赏和喜欢的女人。公主在他心里的位置还是很特殊的哦。”

    云黛笑道：“胡说什么，你倒也不吃醋。”

    “我不吃醋。我知道公主不可能喜欢他，公主心里只有皇上。”庄云舒眯着眼儿笑，脸蛋红红的。

    姬文渊哼了声，道：“你们两个是不是忘了，我还在这里？”

    云黛笑道：“说正经的。姬老大，我想跟你聊聊这次打仗的事情。”

    “你是来替他们求情的？”

    “姬老大，如果我没记错的话，你在人家手上已经吃了一次亏了。你说这话，是哪里来的自信？”

    姬文渊哈哈笑起来：“我的自信在哪里，不就是你今天来这里的原因吗？”

    “我不知道你在说什么。”

    “公主如果不知道，也就算我姬文渊看错了你。”姬文渊说道，“总之呢，马上就要大雪封山。我的那些兵们，早已经习惯了这样的天气，可以在雪地里来去自如。你问问东周的将士们，他们行吗？只怕这样的天气，已经让他们忍受不了了。”

