    温雪一直站在她哥哥这边。

    不管发生什么，她都支持哥哥。

    “小雪，帮我带个话吧，就看在以前姐姐对你还不错的份上，好吗？”舒沫的眼中闪烁着恳求的光泽，“你也许不知道我们当初有多么相爱，我们当年很爱彼此，本来结婚也是顺理成章的事……只是因为一点点的误会，我不想一辈子就这么错过。”

    “可当初提分手的人是你……”

    “我是有苦衷的。”

    温雪默，她真得不懂舒沫和哥哥之间的这段感情。

    有苦衷吗？像当初骁哥那样的苦衷？

    温雪心软，最终答应了她：“我只帮你带话，我哥哥见不见你都是他的事，还有……你不要去找我小嫂子。”

    “不会，我和阿录之间的事，我们自己解决。”

    “好。”

    舒沫这才离开。

    温雪把手里的书本发给孩子们，她想，她只负责帮舒沫传话，也只是看在当年的情分上。

    当年舒沫对她还不错，经常来高中看她，给她买零食，带她出去玩。

    但，仅仅限于当年。

    分手时，哥哥痛苦了很久。

    温雪本不想插手哥哥的事，心里头烦闷，只好找蒋骁聊天。

    可惜，蒋骁在感情方面本就很木讷，给不出一点建议，温雪只好望天。

    她骁哥真是单纯。

    凭心而论，温雪还是很喜欢童谣姐姐的，童姐姐和舒沫是完全不一样的性格，一个温婉内敛，一个张扬耀眼。

    温雪根本不想，也不敢插手温录的事。

    她只在微信里告诉了温录今天的事。

    果然，温录看到后发飙了，直接给她发语音训斥：“我的事情你不要管。”

    温雪打字：“你以为我想管啊，她来找我了。”

    温录：“以后别见她。”

    温雪：哼。

    温雪才不管，温录现在脾气越来越大了。

    她以后去纽约了，想管也管不了。

    还是骁哥好，处处让着她。

    ……

    五月的时候，温录带着童谣去拍婚纱照，又挑了结婚对戒。

    温雪作为陪同，和童谣一起挑婚纱。

    她真没想到哥哥会在她之前结婚，毕竟她把骁哥带回家见父母的时候哥哥还没女朋友呢！

    果然，世事难料。

    童谣挑了几款婚纱和礼服，温录也挑了西服。

    两人站在一起，温雪托腮看着。

    郎才女貌，很养眼。

    摄影师忙不停地拍照：“来，新郎笑一下，哎，对，就这样。”

    “新娘离新郎近一点，靠在新郎肩膀上，看镜头，对，看镜头，好嘞。”

    温雪坐在一旁，她哥哥是真帅啊，真不愧是当年大学校草。

    她曾经去过哥哥的大学，那时候的学校橱窗里摆满了哥哥的照片，贴满了他的获奖信息，简直就是大学里的风云人物。

    温录还曾经骑着自行车带她在大学校园里看遍风景。

    好多年过去了。

    那时候，温录和舒沫还是一对人人羡慕的情侣，天作之合。

    一切以舒沫出国留学告终。

    温雪的眼底是柔和的色彩。

    此时此刻，童谣已经换了一件浅紫色的婚纱，她靠在温录的身边，小鸟依人，笑容清浅。

