    第二轮小组赛共分为三场，每支战队各打一次。

    以第一名出线小组赛的队伍，将会获得‘八强赛不与其他小组第一碰面’的权益。

    好处自然很明显，能一路杀到小组第一的战队多少都有点自家的独门绝活，如果在八强赛过早遇到。

    双强争夺必有一伤，且还会过早的暴露自家的风格与底牌，让其他战队把玩欣赏。

    没有人喜欢在与人贴身肉搏，奋力冲刺时，被旁人一览无遗自己的姿势与体位。

    战队风格这种事情，就跟手机里存的岛国辅导员的课程一样，每个辅导员都有自己的风格与惯用姿势、体位。

    课程被学习的多了，学生们闭眼也熟上心头，洋洋洒洒说出个东家粉西家白。

    但这些东西被摸透吧，无论对于战队还是对于辅导员而言，都不是一件好事。

    所以，在世界赛上的每一支有希望晋级八强的战队，都在极力朝着第一靠拢。

    拼尽全力保护好自己的隐私，到真正万众瞩目的时候，再掀开最后一块遮羞布，与最强的人来一场痛快淋漓的对决。

    目前IG比分4-0，而第二名的GenG因为连败IG两盘，比分2-2

    接下来的两场比赛，只要IG不出意外，不去硬抢ICU的病床，第一出线基本板上钉钉。

    程舷在对阵GenG发挥出了惊人的威慑力，以一己之力强拖IG再赢一局。

    但这一波也对他自己的消耗过大。

    就跟玄幻小说中使出浑身解数，祭出精血为代价的招式一般。

    超过1000%的全实力提升，就如同黑夜中绚丽的焰火。

    燃烧的时候是爽了。

    但是萎靡的过程也让程舷在下场后，浑身都有些脱虚，步伐也在漂浮。

    虚空行走了属于是。

    教练nofe看出了程舷的状态比较差，在关切的询问了他几句之后，第二局便没再派出程舷，而是换上了替补辅助zhuo登场，与IG四人迎战MAD。

    IG队内的心理辅导员是个温婉留着长发的小姐姐，嘘寒问暖的关心了程舷一番，又主动脱下自己的外套盖在横躺在沙发上的程舷身上，继而转身端来一杯温热水。

    轻轻噘起莹润小嘴，呵气如兰的替他细腻的吹

    到适宜的温度。

    再轻轻扶起程舷的脖颈，将他的脑袋托放在自己双腿上。

    膝枕！

    你来这个我可就不困了！

    还有什么比小姐姐柔软的双腿更有吸引力的？

    程舷猛地睁开眼睛，说实话在沙发上躺了好一会之后，缓和了不少，现在他想看看来者何人。

    刚准备给程舷喂水的小姐姐被吓了一跳，她本来还在近距离观察程舷俊朗的五官，明明是个男生却拥有连女生都羡慕的浓密睫毛，以及那双看起来就很有精神的眉头。

    不知不觉中就凑的比较近了。

    见程舷忽然睁眼。

    登时，她面颊羞粉如泼上了红墨的绸缎，一路红到白皙的脖颈，连脖子上细微的毫毛都根根炸立，显然紧张无比。

    她用力捏了捏衣角，低着头一言不发将水杯递上。

    含含糊糊又磕磕绊绊的说了几句话后，便尴尬的转身快步离开。

    “你不会喜欢我吧？”程舷坐起身子一只手托着水杯，另一只手摩挲着下巴，盯着那位苗条的倩影。

    “嘭！”

    心理辅导员小姐姐一头撞在了门框上，抽着凉气离开。

    程舷则满意的点了点头。

    嗯，能秀一个是一个。

    秀谁不是秀，对吧。

    居然还敢趁我休息的时候偷偷给我做膝枕？

    女人，你好big的胆！

    当然，还好不是男的。

    程舷咧咧嘴，收起了玩闹取乐的心思。

    稍微调戏调戏一下人家妹子就得了，真给人欺负哭了心里也过意不去。

    他翻身从沙发上起来，双手交织反撑开，拧了拧腰，活动了一下脖子，手肘，手腕。

    “呼……舒服多了。”

    轻叹一声后，程舷随手打开了休息室内的大号液晶显示屏。

    屏幕画面中，IG与MAD的比赛正处于焦灼状态。

    前期MAD利用视野差拿下了两次峡谷先锋。

    但IG这边也回以三条小龙的颜色。

    目前正在围绕着最后一波龙魂做团战准备。

    也不知道是IG此前表现出的强大统治力让MAD慌了神，还是说MAD这支队伍的状态起伏本来就很大。

    在最后一波龙魂团的时候，MAD上野没将细节处理好，导致走位不慎本该被秒的wink，从夹缝中求生存，硬是把输出拉了起来。

    theshy与rookie的状态也似是有些回暖，微操处理方面看的还算比较舒服。

    终于，时间定格在31分钟，IG五人推平敌方水晶。

    几名队友先后喜气洋洋的回归休息室。

    “舷子哥，我们五连胜了！”wink首当其冲，一进来就在程舷身旁坐下，开心的直拍大腿。

    “小组第一出线稳了啊。”rookie也笑。

    “光小组第一怎么行？既然已经5-0，那就乘胜追击！”nofe轻轻在自家战队的小伙子们头上揉了揉，目光又望向程舷：“舷，你恢复的怎么样了？”

    “嗯，差不多。”

    “那行，下局就还是你上吧。虽然已经稳定出线了，但也不要轻敌，多热热身总归是没坏处。”

    程舷提起队服外套披上，利落的竖起一根拇指作为回应。

    “看我给咱们打个6-0回来。”

    ……

    “好的欢迎各位回到比赛现场，今天的最后一局比赛将由IG对阵C9，也是今年小组赛的最后一场收官之战！”随着双方战队进场，娃娃笑着开场道。

    “IG目前总比分为5-0，已经确认小组第一出线，而GenG在后续的两场比赛中及时调整好了心态，以4-2暂居第二。MAD大比分为1-5排名第三。C9就比较凄惨了，目前是0-5，如果这局对阵IG再输，恐怕就要剃光头回家了。”管泽元分析了一番目前D组各支战队的局势。

    “今年C9引进了咱们的老国际友人阿P，不过并没有打出特别理想的效果，队内磨合也存在一定问题。”

    “虽然一边是自家赛区的队伍IG，但我还是想对C9这支陪伴了我们多年的老友战队说一句，加油吧！拿出你们最强的状态，在今年的最后一局比赛里，不留遗憾，与IG战个痛快！”

    米勒的话音才刚落。

    C9的BP便让台下的观众们哗然声连绵不断。

    “这……”

    “这个样子选？”

    “C9这局是自暴自弃了？”

    与此同时的BP。

    C9前面几ban完全乱ban，不但没有按掉版本热门，也没按掉程舷的任何一名拿手英雄。

    如果是一支强队，这样玩虽然会饱受非议，但也可以理解为轻蔑。

    之前GenG对上IG第一局，BP也几乎没把程舷放在眼里。

    可是你C9是什么队？0-5的队伍。

    戏选不是胡选，改ban不是乱ban。

    你们这个样子，可是要向世界人民谢罪的！

    “兄弟们，C9快乐起来了啊！”

    “干啥啥不行，摆烂第一名是吧。”

    “顺风狂小P，逆风pzi，摆烂少年阿P！”

    但很快，大家都发现了事态有些不对。

    从C9后续的选人中，随着一个接一个的英雄尘埃落定，解说们的表情愈发的精彩。

    位于蓝色方的C9……

    上单锐雯！

    打野石头人！

    中路剑姬！

    下路锤石辅助拉克丝！

    这些英雄一个接着一个跳上荧幕，但凡稍微关注IG这最近一段时间比赛的人，都知道C9这阵容拿出来是在干嘛。

    “坏起来了兄弟们！这寄吧！C9没有乱玩，C9他们在请神玛子哥！！”

    “玛子哥：糟了，我成替身了！”

    “当面请神？当面玩弄玛子哥玩过的英雄是吧！”

    “牛头人狂喜！”

    “纯爱党震怒！”

    “这盘IG必输！五个玛子哥打一个玛子哥，六亲不认了属于是，银河战舰这不原地起飞，贯穿IG？”

    “世界赛上我只认可一个人的剑姬！那就是我阿批，批子哥的剑姬！”

    “看玛子哥玩剑姬也就图一乐，真学技术害得看阿P嗷。”

    “阿P：银河战舰由我来组成头部！”

    ……

    不只是弹幕聊的欢，就连IG队内也都一片大笑，纷纷调侃程舷。

    程舷满脸茫然的懵逼挠头。

    这也能偷？

    果然，有阿P在的战队，都能化身成电竞卡卡西嗷。

    打谁都是55开，打谁都能偷。

    反正已经被打成了0-5，不如玄学一波。

    不过么。

    你能偷的走我的英勇，但你偷的走我的青铜吗？

    真正的核心不在英雄。

    而是在……

    【叮！正在为您抽取本局随机状态！】

    【恭喜您！获得S级状态：‘幽冥摆渡人’！】

    【描述：初始综合实力提升100%，每当您的操作让对手感到惊恐，您会获得来自于对手的恐惧值+1，每点恐惧值增加您的50%综合实力上限！（仅限本局生效）】

    ……

    “恐惧值？”程舷脑海中忽然浮现出一道身影。

    机动性高，斩杀线强，收割起来也非常凶猛。

    最关键的是，玩的好的话，的确会给对面留下不可磨灭的心理阴影。

    再容易收割恐惧值不过。

    位于红色方的IG，给程舷留了最后一个counter位。

    程舷目光在英雄列表中一番快速搜索过后，手指轻点确认。

    很快，一道墨绿色的身影如鬼魅般浮现在所有解说与观众面前。

    他手持一柄三钩短匕，系着海盗口罩的刀疤脸上尽显狰狞，眼里泛着无尽凶光。

    “把他们全拖下水！”沙哑且凶悍的台词浮现而出的一刹，仿佛连周围的光线都变得黯淡，连空气都变得幽冷。

    这是一名来自于比尔吉沃特屠宰码头的赏金杀手。

    血港鬼影——派克！

