    “凌少侠，黄姑娘，这些都是咱们镖局的镖师，有常驻的，也有挂名的，你们可以相互认识一下，日后走镖也许还有合作的机会。”齐文翰说道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃相视一眼，当即对着在场众人拱手道：“在下北岛凌一，这位是同门黄师妹，见过诸位同仁，初来乍到，日后若有不周的地方，望诸位多多包涵。”

    　　

    　　    在场众人闻言，目光纷纷落在林逸二人身上，一个个生出好奇打探的意味，见两人都展露出金丹初期的实力之后，便不再当一回事儿，只是淡漠的点了点头，表示认识了。

    　　

    　　    如果黄小桃没有遮着面纱，他们也许还会惊艳一把，但现在遮着面纱，再怎么天姿国色也看不到，顶多只能瞧一瞧身材曲线而已，就算心有好奇，也不会太过在意。

    　　

    　　    出来行走江湖，他们最在乎的是实力，如今见林逸二人的实力只是一般，不是什么大粗腿，也不会对他们造成多少威胁，就不需要过多留意了。

    　　

    　　    见众人只是看了一眼，随后便各自继续忙活，反应如此冷淡，林逸和黄小桃相视一眼，没有继续说话。

    　　

    　　    “呵呵，在场众位镖师都是高手，凌少侠别看他们不怎么说话，也不跟你们客套，但是你们日后一起走镖的时候，大家彼此都是能够精诚合作，一起迎战杀敌的战友！”齐文翰见状一边打着圆场，一边呵呵笑道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃点了点头，对这话却是不置可否，江湖险恶，大家之间相互提防这也是正常的事情，不过齐文翰这话有一点应该不错，到时候一起保镖，真要是出事了，彼此确实能够相互配合，毕竟这是职责所在，真要是把镖丢了谁也好不了。

    　　

    　　    两人说话之间，外面忽然传来一阵脚步声，众人循声看去，见一个略有些富态的中年男子，在镖局守卫的陪同下，从外院走了进来。

    　　

    　　    齐文翰见状，连忙撇下林逸二人，热情大笑着迈步迎了上去。

    　　

    　　    “韦掌柜，您可是难得的贵客，多日不见，别来无恙啊！”齐文翰爽朗的笑声，很容易拉近彼此的距离，无形之中减少心防，接下来无论是谈业务还是套交情，都事半功倍。

    　　

    　　    哪怕是素不相识，第一次见面也能令人平添几分亲近之感，要不然以林逸的戒心，不会这么轻易就答应加入齐天镖局。

    　　

    　　    林逸在后边看着暗暗点头，单从这一点就能看出，这位齐天镖局的少东家，绝对是一号不容小觑的人物。

    　　

    　　    不过，齐文翰对来人的称呼，却令林逸心中微微一动，韦掌柜？

    　　

    　　    “呵呵，别来无恙，少东家神采飞扬，更胜往昔啊！”来人也笑呵呵的客气回应道，两人之间，显然是打过多次交道的老交情了。

    　　

    　　    “哈哈，韦掌柜过奖了，这次竟然惊动您这位洪氏商会的大掌柜亲自登门，看来是有一笔重要的大买卖喽？”齐文翰客套了两句之后，便开门见山的直接问道。

    　　

    　　    这就是他一贯的说话风格，不会让人觉得突兀，反而让人觉得他为人实在可靠，对他更加信任。

    　　

    　　    话听到这里，林逸已经完全能够确定来人的身份了，来人正是之前洪钟跟自己提过的，洪氏商会在葳弧海域的分会掌柜，也是洪钟结交多年的老朋友，韦昭通。

    　　

    　　    黄小桃看了林逸一眼，她自然也听出来了，不过林逸却对她不动声色的摇了摇头，示意暂时不去相认，毕竟两人现在用的是化名，去跟韦昭通相认总不能也用化名，还是留待日后有必要的时候再说吧。

    　　

    　　    “确实是一笔不小的买卖。”韦昭通点了点头，看了不远处的林逸众人一眼，却没有继续往下说。

    　　

    　　    “好好，韦掌柜里边请，咱们里边详谈。”齐文翰当即会意点头。

    　　

    　　    任何买卖都是商业机密，尤其这还是洪氏商会的大宗买卖，在场人多眼杂，要是当众详谈，说出具体是什么货物走什么路线，然后又被人泄露出去的话，不管是有意还是无意，那都是致命的大麻烦，说不定等接下来走镖的时候，早就已经有大伙歹人在路上等着劫镖了。

    　　

    　　    两人当即并肩穿过大堂，进入里间密谈，留下林逸众人在外面等待。

    　　

    　　    林逸看着这一幕，若有所思的点了点头，这么看起来，齐文翰虽然名义上只是齐天镖局的少东家，但既然能够做主跟韦昭通这样的大主顾接洽生意，其实已经是半个当家了，难怪之前连程畦田那种目中无人的嚣张货色，都对他忌惮得很。

    　　

    　　    就算毒眼佣兵团的势力跟齐天镖局不相上下，就算大家同样是少主，但若一个只是单纯的二代，一个却是半个当家，这地位相差得可不是一点两点，在林逸之前见识过的所有二代之中，这个齐文翰绝对算是非常成熟老练，也是绝对不容小觑的一个了。

    　　

    　　    一盏茶的工夫，齐文翰陪着韦昭通出来了，两人脸上笑意盈盈，显然已是谈妥了生意和价格，接下来应该就是将货物从洪氏商会运到齐天镖局，准备走镖了。

    　　

    　　    不过，在那之前却还有一件非常重要的事情，确定此趟随行护送的镖师。

    　　

    　　    “大家注意一下，鄙人刚和韦掌柜谈妥一桩生意，便是替洪氏商会送一趟镖，目的地是涎鹏岛方家庄，将货物亲手送至方庄主府上，报酬绝对丰厚，诸位若是有意走这趟镖的，可以现在报名。”齐文翰一边目光扫过全场所有人，一边朗声介绍道。

    　　

    　　    话音落下，在场众人顿时一个个面面相觑，却没有一个要主动报名的意思。

    　　

    　　    林逸跟黄小桃相视一眼，不由有些纳闷，所谓人为财死鸟为食亡，齐文翰都已经明说了这趟镖报酬丰厚，以他少东家的身份不可能睁眼说瞎话，而在场众人又都是奔着利益而来的镖师，总不至于一个个都抹不开面子，没必要这么谦让吧？

    　　

    　　    殊不知，众人之所以表现得这么畏缩，实在是因为这趟镖，真的不好走。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

