    张卫能将手中小镜子对准廖原，青古真君手中的小镜子对准了廖星。

    两人同时催动真元，两面镜子之中各自射出一道青光，开始沿着廖家兄弟的身体，一点一点的照射。

    本来还非常愤怒的商函真君，看见张卫能和青古真君的动作，脸上先是出现了疑惑的表情，然后仿佛想起了什么，脸色大变，惊骇莫名。

    随着两道镜光的照拂，在镜子上面，赫然各自显出了一团七彩光斑。

    看见这副景象，张卫能和青古真君都是满脸郑重之色，同时又有一种松了口气的感觉。

    “果然不出所料，真的是这东西。”

    张卫能感叹万千的说了一声。

    “小心一点，千万不能惊动了这东西，以防背后的魔修生出反应来。”

    青古真君在一旁低声提醒道。

    张卫能和青古真君小心翼翼，各自借助手中的镜子，分别对着廖家兄弟施法。

    只见他们手中的小镜子光芒大盛，化出两道光柱，将廖家兄弟罩住。然后一层光团将兄弟两人完全包裹起来，让其彻底隔绝了和外界的联系。

    做完这一切，张卫能还不罢休。对着商函真君说了一句得罪了，就用镜子开始照射他的全身上下。

    原本还很是愤怒的商函真君，看见张卫能和青古真君的所作所为之后，变得很是惊恐。对于张卫能的动作，也没有什么抗拒的神色。

    小镜子在商函真君身上照射了一遍之后，没有任何的问题。

    张卫能才解除了他身上的禁制，让他恢复自由。

    孟章他们三人一直在旁边观望，没有发生任何声音。

    孟章看见张卫能和青古真君的动作，心中隐隐有了猜测。

    张卫能望了一眼廖家兄弟，说道：“他们已经被彻底禁锢，完全断绝了和外界的感应。现在时间还多，可以多告诉你们一些事情。”

    “你们听过之后，记在心里，切记不要四处传播。”

    接下来，张卫能就说出了一番话来。

    原来，在很多年之前，魔道之中的秘魔一脉，就有魔修偷偷潜伏到大离皇朝之中。

    修炼秘魔之道的魔修，最善于隐藏身份。就算是修为强上许多的修士，当面撞上，都难以看穿其魔修的实质。

    除此之外，修炼秘魔之道的魔修和其它魔修一样，善于魔化他人。

    尤其是秘魔一脉的魔修，魔化他人的手段隐蔽，很难被发现。

    他们偷偷将魔种植入魔染对象体内。

    魔种吸取七情六欲、人心杂念，慢慢进化。

    等到魔种进化完全，那被植入魔种的修士，就会被魔种完全控制，成为植入魔种魔修的傀儡。

    当初，不过几名魔修，却在大离皇朝本土闹出了偌大的风波。

    被他们用魔种控制的修士，在爆发之前，没有丝毫的迹象，甚至能够瞒过不少元神后期的修士。

    最后，还是霸武帝和国师淳于仲达，两人亲自出手，才平息了这一场风波。

    这件事情张卫能是亲身经历者，至今心有余悸。

    青古真君是前往大离皇朝本土拜见霸武帝的时候，得知此事的经过的。

    当闻东真君向张卫能汇报，说有两名元神真君被人动了手脚，连元神中期的商函真君都发现不了端倪时。张卫能立即想起了往事，变得万分警觉。

    秘魔一脉的魔修所造成的破坏极大，在这种事情上面，张卫能宁愿大动干戈，虚惊一场，都不敢有丝毫的大意。

    他叫上青古真君，立即行动。

    好在当年那件事情之后，大离皇朝之中有炼器高人专门炼制了特殊法器，用来发现和禁锢魔种。

    幸好发现得早，魔种植入不久，还没有开始进化，廖家兄弟还有救。

    如果魔种发育完全，廖家兄弟就会失去本我意识，成为那名魔修的傀儡。

    而那名暗中动手的魔修，则会因为魔化了两名元神修士，而得到反馈，修为大进。

    说到这里，张卫能好生赞扬了一番孟章和太乙门。

    “太乙门果然不愧是顶级宗门，其传承神妙如斯，根本不被魔修迷惑。”

    “据说当年太乙门的降魔手段在中土大陆都赫赫有名。有了孟掌门这般的人物，太乙门虽遇灾劫，也是后继有人，重振可待。”

    像张卫能这样的人物，对于当年威震中土大陆的太乙门有着很深的了解。

    想当然的，就将孟章能够发现情况不对，归功于太乙门的传承。

    孟章也听极剑神将提起过，太乙门的确有着非常高明的降魔秘法。在平息魔灾，对抗魔修和魔物的时候，发挥过重要作用。

    可惜全盛时期的太乙门灭门之后，这些降魔秘法大多失传，孟章现在接受的传承之中，也缺少了这一部分。

    孟章当然不会主动解释，说自己是靠天机师的灵觉发现情况不对。

    张卫能和青古真君暂时将廖家兄弟用秘法禁锢起来。

    他们需要在那名背后的魔修发现情况不对之前，诛杀那名魔修，然后才为廖家兄弟驱除魔种。

    孟章将自己对游鸿志真君的怀疑说了出来。

    大通商盟的商函真君，也是听说过秘魔之事的。

    之前是没有想到廖家兄弟会中招，现在被张卫能提醒之后，又听了孟章的话。

    他立即抓住机会，说什么自己早就看游鸿志那帮人不对，这帮九曲行省的土著势力，说不定早就和魔修勾结，绝对不能轻饶了他们。

    张卫能听了这番话之后大怒，一点面子都不给商函真君，将他好生训斥了一顿。

    对于大离皇朝来说，秘魔一脉的魔修再次现身，是一件大事，搞不好就会掀起大劫。

    都这个时候了，商函真君还夹带私货，想要借大离皇朝官方力量，扩大打击范围，借刀杀人。

    如果不是大通商盟背景深厚，张卫能当场就要给商函真君一个好看。

    秘魔一脉的魔修，善于制造混乱，祸害一方。

    根据大离皇朝总结的经验，一定要及时处理，还不能自乱阵脚。

    张卫能身为统领大军的主帅，那是真正的杀伐决断，有着自家的主张。

    从收到消息就立即行动，现在确认了秘魔一脉的魔修存在，那自然不会再浪费时间。

