    第1253章 三十道法则，先天洪荒神魔，逆天的设想

    时间一点一滴流逝。

    不知过去了多久。

    某一刻，君逍遥缓缓睁开眼眸。

    他的眼中，闪过一抹深邃。

    “三十道法则……”

    君逍遥心头自语。

    没错，在这段时间内，君逍遥再度领悟出了十二道法则。

    当然，这些法则，不是像君逍遥之前所领悟的轮回，虚空，生死，造化等等法则。

    而是一些最为基础的属性法则，金木水火土之类的。

    三千法则中，其实也有强弱之分。

    比如最弱的，就是最基础的属性法则，金木水火土各种元素等等。

    而如果这五者，合而为一，形成五行法则，那就算是比较高级的法则。

    再往上，就是诸如一些轮回，因果，创世，生死等等至高法则。

    君逍遥之前所领悟的十八道法则，几乎都是这种至高法则。

    这也是君逍遥之所以逆天，能随意越阶斩杀至强者的原因之一。

    而现在，君逍遥又有了新的目标，就是彻底领悟三千法则！

    “之前诸祖曾经教导过，所谓的证道成帝，其实就是从已经修炼领悟的大道中，找到属于自己的那一条路。”

    “比如说那杀手之王，就是以杀证道，他的道，就是杀戮之道。”

    “而乱古大帝，前半生未尝一胜，后半生未尝一败，他的道，就是永不停歇的战斗。”

    君逍遥所要做的，就是要找到自己的道。

    不过在此之前，领悟足够多的道，显然会对他领悟自己的道，有很大的帮助。

    “这飞仙瀑，倒的确是一个大机缘。”君逍遥想道。

    即便以他的妖孽天赋，如果没有这等机缘，想要一下领悟十二条基础法则，也不是那么简单的事情。

    随后，君逍遥又探查了一下自己的内宇宙。

    发现又多了十二团能量光团。

    显然是君逍遥自己所领悟的道，开始作用在内宇宙中，从而衍生出了十二个光团。

    而让君逍遥意外的是。

    之前那十八个光团，竟是孵化出来了。

    有十八头先天洪荒神魔，破壳而出。

    他们都是君逍遥所领悟的法则，在内宇宙的一种展现和化身。

    “他们现在的实力，在真神境。”

    感应着那十八头先天洪荒神魔的力量，君逍遥暗想道。

    现在对他而言，真神境，看似不算什么。

    但要知道，他们可是天生的真神。

    也就是说，最低等级就是真神。

    这代表了什么？

    日后潜力无穷！

    只要君逍遥修为不停，这些先天洪荒神魔的修为也没有尽头。

    这才是最为恐怖的。

    设想一下。

    君逍遥日后修为若突破大帝。

    而他的内宇宙中，有三千位堪比大帝级别的先天神魔。

    那一出手，就是三千位大帝合击。

    横扫同阶大帝，几乎不费吹灰之力！

    一想到这等逆天场景，饶是见多识广的君逍遥，也是不由深吸一口气。

    连他都是被自己的想法给惊到了。

    而至于为什么很少有其他大帝能这样做，也很简单。

    第一，不是谁，都像君逍遥这般妖孽，拥有领悟三千大道的可能。

    哪怕是诸如杀手之王等帝境强者，能够领悟上百道，就已经很不错了。

    毕竟至尊境界的要求，仅仅只是一道法则而已。

    第二，只有专属于自己的世界内宇宙，才有可能诞生出先天神魔。

    这一点最为关键。

    要知道，现在仙域诸多大帝，其实内宇宙，都是借助了仙域天地的规则。

    而君逍遥呢？

    他的内宇宙，是由神之原点扩张而来的。

    而神之原点，是只属于君逍遥自己一个人的道。

    是他所开辟出的道路。

    前无古人。

    后无来者。

    这才是君逍遥能如此逆天的原因！

    十八头真神境的先天神魔，破茧而出后，就一直在吸纳内宇宙的力量。

    君逍遥也并不介意。

    他内宇宙中，有仙源祖脉，异域龙脉，生命之泉，天仙树，六道轮回仙根，世界树等顶级至宝。

    所以根本不怕能量不够用。

    一番探寻后，君逍遥意识回归到现实。

    两双美目也是看向他。

    正是泠鸢和女儿国王。

    说实话，她们都很好奇。

    每一次秘境机缘过后，她们都感觉君逍遥整个人，似乎都有了一种质的变化。

    随后，众人都修炼完毕了。

    飞仙瀑的能量也是消耗的七七八八。

    当然，其中绝大多数能量，都被君逍遥吸收了。

    毕竟领悟法则，也不是那么简单的事情。

    泠鸢的收获也不小，气息也是越来越强盛。

    秦元青一张俊美的脸，黑的像是锅底。

    因为他没有在核心区域，所以收获不是特别大。

    而鲁富贵，则并不在乎。

    因为他来此，只是为了找各种宝贝古器等等。

    用他的话来说，理论上，只要宝贝足够多，就能够硬生生砸死同阶。

    至此，三大秘境结束。

    得到最多好处的，无疑是女儿国。

    所有的女子都很开心，同时无数目光，都是时不时落在君逍遥身上。

    她们都知晓，所有的功劳，都在君逍遥身上。

    她们心中也都有好奇，这个掩藏在黑袍之下的男子，究竟是何等存在。

    在回城的路上，女儿国王邀请君逍遥和她坐同一架辇车。

    君逍遥同意了。

    这倒是看的泠鸢心里越发郁闷，有种酸酸的感觉。

    鲁富贵则是用天罗网拖着墨燕玉，一脸浪笑。

    墨燕玉娇俏妩媚的脸颊，苍白如纸。

    落在鲁富贵手上，对她而言，绝对凄惨。

    她仿佛能想到，这个胖子会用什么恶心的招式对付她。

    毕竟鲁富贵的贪财好色可是出了名的。

    他那后宫三百佳丽，有不少都是直接被他抢过来的。

    在回到了女儿国后。

    女儿国将要举办盛大的庆功宴会。

    而君逍遥，毫无疑问，成为了英雄般的存在。

    “今晚的宴席，希望先生不要缺席。”女儿国王声音竟是从未有过的柔媚。

    “在下自是却之不恭。”君逍遥淡淡一笑。

    而后，他找到了鲁富贵。

    “不知可否拜托鲁兄一件事？”君逍遥淡道。

    “啥事？”鲁富贵大大咧咧道。

    他也不是傻子。

    君逍遥展现出了这等实力，显然是个很有来路的存在。

    要不是因为听说，君家神子还在君家祖地休养。

    他甚至怀疑，眼下之人就是传闻中的君家神子。

    当然，即便不是，他所展现出的实力，也足以让鲁富贵产生结交之心了。

    “不知能否将此女交给我？”

    君逍遥指了指墨燕玉。

    (本章完)

