    第136章黑色香云纱的妙用（二更）

    进入七月的伏天后，宫妃们好似禁足在院落里一样，除了早晚去必要请安外，都很少串门了。

    九儿盘腿坐在软塌上，右侧的窗户外侧蒙上了厚厚一层黑色的香云纱的窗帘，把烈日遮挡在了屋外。

    “主儿，您怎么遮掩着，殿内都黑了不少。”徐嬷嬷端着一盆冰块放在不远处的凳子上，“虽说凉快了些，您不能总用冰块的。”

    “嬷嬷，我快热死了，你看这天儿，还要几日才能出伏呀。”九儿被热的蔫耷耷的。

    九儿前几日晒的右侧脸颊总是红的，她与康熙要了牛乳放在冰山上冰镇了，再用珍珠粉调整糊状敷脸，日日这样折腾，她的右脸才没被晒花了。

    内务府送来香云纱时，故意送了一匹黑色的，徐嬷嬷和尤嬷嬷很是恼火，准备去内务府调换，却被九儿给叫住了。她指挥奴婢们去把黑色的香云纱挂在外面当纱帘。

    九儿刚刚安好，就坐在书房内看书了，太阳能透过纱帘的空隙照进了殿内。

    不到一个时辰，内务府送了黑色香云纱进承乾宫的消息传遍宫内，九儿不在意，外人去看这个乐意，纷纷关注承乾宫，关注九儿会如何去反驳。

    “主儿，奴婢换了着窗帘吧，私库里面有不少的香云纱，应该没事儿的。”徐嬷嬷眼睛红红，心疼的说道。

    “嬷嬷，不用换的，这样还不晒呢。”九儿望向徐嬷嬷说道，“不管外人怎么说，我心里开心便是了。”

    话音落下，徐嬷嬷被尤嬷嬷给拽出了书房，两位嬷嬷躲在回廊内叙话，九儿独自坐在书房内抄写佛经。她完全没把事儿放在心上，太皇太后、两宫太后与康熙得知消息，都觉得九儿是因皇后要生产了，才忍下所有的不甘。

    “李德全，去承乾宫用晚膳，不许皇后那边再折腾，遣了曾御医过去候着。”康熙被皇后折腾的不轻。

    进入六月下半旬，康熙每次去九儿那边用晚膳时，皇后准要动胎气，康熙期初能耐着性子过去，后来就越发的厌烦了，若不是太皇太后压着九儿劝说，他早就和坤宁宫翻脸了。

    他今日直接把曾御医遣去坤宁宫，若是有事儿了，就可以就近医治。

    夕阳西下时，九儿接到李德全提前送的消息，赶紧换了一身粉蓝色的轻薄的夏常服，站在回廊内候着。

    “主儿，可要让人摘下两侧的纱帘？”徐嬷嬷担忧会激怒康熙。

    “不必了，阿诨肯定得知消息了，现在摘下来，不是故意告状吗？”九儿摇头拒绝了。

    稍晚，康熙领着奴才们进来，他刚踏入院落，就瞧着冲门口的正房的所有窗户外都挂着黑色的纱帘，这让他感到有些意外了。

    “九儿.....”康熙指了指那些黑色的纱帘，“等会让李德全给你那些白色的可好？”

    “阿诨，你瞧我今日脸都没被晒红，”九儿微微侧首，让康熙瞧着右脸颊，“黑色的吸热，而且防晒呢，太阳还能透过缝隙照进了殿内，啥事儿都没有的。”

    康熙伸手拦着九儿进了大殿，瞧着有些昏暗的书房，侧首瞧着九儿微笑的样子，他不禁有些心酸，总觉得九儿是吃亏了。

    “九儿，你上次说冰山有些不够用了，给你准备了不少，李德全晚些时候会送过来的。”康熙瞧着九儿说道，“这个是你的零花钱，最近天气热了，你这里要躲背着点碎银票的。”

    九儿接了荷包，乐呵呵的放在了炕桌的抽屉里，九儿往日会在这里见内务府的总管们。

    “阿诨，今日晚膳后可要去那边看看？”九儿担忧道，“皇后娘娘不会又要动胎气吧？”

    “不会，”康熙端着打开茶杯喝了一口，发现酸梅汤的表面上飘着一层冰片，“我让曾御医过来了，肯定没问题的。”

    九儿噗嗤笑了：“娘娘若是得知你的安排，估计要气晕了。”

    康熙把一旁的棋盘拿了出来：“不管别人了，陪着朕下盘棋，看看你是否有长进。”

    “又下棋，上回输了您的惩罚还没写完。”九儿左手指了指书桌那边，“还有一半的佛经没抄写完呢。”

    “慢慢抄，我有不急着要！”康熙把棋盘摆放好了，九儿只得放下一旁的茶杯，陪着他下棋了。

    徐嬷嬷瞧着九儿准备下棋，赶紧准备了不少的茶点送来。

    “别摆在这里了，一会要用晚膳了。”康熙挥手拒绝道。

    二人在屋内下棋，徐嬷嬷端着茶点出来，李德全和凤景诧异的瞧着。

    “嬷嬷，贵主儿是喜欢用茶点的，要是一会输了.....”李德全都同情九儿，康熙心情不好时，总来找九儿下棋。

    凤景无奈道：“谙达刚才未说完，万岁爷今日又气着了，非要找主儿下棋，不如让主儿直接认输了才是。”

    “这是万岁爷和贵主儿之间的乐趣，你在旁看着便是。”李德全摇头道，“内务府送来的黑纱，贵主儿没生气？”

    “主儿就算是生气，也不能表现出来，若反驳皇后娘娘，外界怎么说？”凤景苦笑道，“内务府的总管送来香云纱，一口一个皇后娘娘亲自挑选的。”

    李德全黑脸了，皇后做法越发的糟糕了，明目张胆的送黑色的香云纱，这不是诅咒佟贵主儿吗？

    “你们过几日便把这黑纱撤了，若让老夫人和夫人瞧见了，该有多伤心？”李德全赶紧说道。

    凤景摇头：“瞧着主儿的意思，应该是等夏日结束后再说了。”

    “你们不能劝说两句？”李德全很是着急，“万岁爷得知消息，把最喜欢的蟠龙砚都砸了。”

    凤景心里没底儿了，九儿是个固执的，劝说多了反而会起反效果。

    “谙达，等再宽限两日。”凤景算是应下了。

    李德全安心下来，站在一旁等待内殿的召唤。

    一盏茶后，曼云被尤嬷嬷领着进来了，李德全愣了，提前把曾御医送去坤宁宫了，这位怎么还过来了。

    “曾御医没去吗？虽说比不上致仕的老曾御医，这位医术也是极好的。”李德全安奈不住性子了。

    “谙达，娘娘快要生产了。”曼云焦急道。

    (本章完)

