    第六百五十九章 顾不得休息   

    到了这时，亲卫们才回过神来，纷纷下马一边口中呼喊着丞相，一边围在了灌婴的周围。

    知道确认灌婴没什么大碍之后，这才总算是松了一口气。

    

    身为灌婴身边的亲卫，若是他出了什么岔子，他们一个都甭想好活。

    

    灌婴被灌了几口水，这才缓过来，口中自嘲道：“老喽，我这把老骨头算是再也经不起折腾了。”

    

    作为与高皇帝同一时期的人物，纵然他的年龄要不萧何、曹参等人小上一些，但年龄却也已经一大把了。

    

    亲卫们张张嘴想要说些什么，但到最后也没说出什么。

    

    哪怕是朝廷刻意隐瞒，但是随着时间的推移，天下的百姓还是知道了匈奴右贤王率大军入寇的消息。

    

    对于匈奴人，天下百姓的态度不一而足，有的觉得匈奴人实在是可恶，恨不得亲上战场杀个痛快。

    

    有的则会想，为何先秦时匈奴人被打得全无反手之力，而大秦为何自建国后就一直被人家欺负呢？

    是不是刘氏并非真正的天下共主？

    

    文帝三年，夏六月，中旬。

    

    阵阵马蹄声打破了清晨雒阳城的平静。

    

    “大捷！大捷！卫侯于朝鲜大破匈奴，阵斩两千二百余人，俘获三千八百有余。

    令获牛羊马匹无算！”

    一队骑士一边高喊，一边向着雒阳城的方向疾驰。

    

    骑士们隐约的高喊声，城门官并没有听清，但是他们头顶上插着的那根高高的红色翎羽，城门官可是看得真切。

    

    城门官连忙向下面的守兵高声喊道：“快快疏散城门！”

    

    把守城门的守兵听到自己上官的命令，开始连声呼呵着城门口的百姓、商队等，已经进了城门洞的，则连连催促这让他们快速通过。

    

    等到报捷的队伍自东门而进，西门而出，一路上高喊着大捷。

    

    轰！   

    城门口的尘土未散，在场的百姓们已经炸了。

    

    有些百姓掏了掏耳朵，有些怀疑自己是不是听错了。

    但是一抬头，却看到自己周围都是喝彩的百姓。

    

    不久后，雒阳城内也陷入了百姓们的喝彩声中，到处都成为了欢乐的海洋。

    

    百姓们只觉得出了一口恶气，心思不纯的，则老老实实收了心中不该有的想法。

    

    报捷的队伍一路向西，经过了一座座的城池，为那里的百姓带来了这个消息后，终于过了函谷关，到达了汉室中央朝廷的基本盘，关中。

    

    五日后，报捷的队伍终于到达了长安，若非进入关中后所路过的城池多了些，他们还能够在早一些到达长安城。

    

    在报捷的队伍进入长安城内不久，这座已知世界最为繁华，人口最多的巨城也陷入了喝彩和欢呼声中。

    

    但等报捷的队伍到达宫城之前的时候，却被告知，此时陛下正在从太原返回长安的路上，信使顾不得休息，换乘之后北出萧关。

    

    索性，他们在进入河东郡后不久，便遇到了浩荡的天子车架。

    

    因为信使们的头盔上面都插有翎羽，在经过言明身份后，便被带到了天子面前，当然，他们身上的武器已经被暂时收走了。

    

    这些疲惫不堪的信使在进入天子的车辇之中后，首先看到的就是正坐宝座，威严而不可直视的大秦天子，两旁则都是大秦的肱骨。

    

    信使头领紧张地咽了一口口水，躬着身子上前一步道：“末将拜见陛下。”

    

    至于剩下的那些人，早就躬着身子大气都不敢出，压力实在是太大了，他们宁愿上战场多杀几个匈奴人，都不愿意站在陛下面前。

    

    嬴政的脸上总是带着一抹亘古不变的笑容。

    

    他和声道：“一路走来辛苦了，爱卿可是朝鲜方面过来报捷的？”

    

    信使头领名叫王钟，但是他此时几乎忘记了自己此行的任务，只觉得心在噗通噗通地狂跳，一瞬间整个人都被幸福所包满。

    

    陛下叫我爱卿了！   

    想他不过是海船军斥候营的一名什长，哪里受过这等待遇。

    

    “咳！”

    

    冷不丁从大臣队伍中传来一声咳嗽，王钟这才惊醒过来。

    

    该死！自己居然怠慢了陛下。

    狂喜为惊恐所取代，他的脑门上瞬间沁出了汗珠。

    

    “爱卿不必慌张，朕问你，可是卫侯率军取得了大胜？”

    嬴政脸上的笑容还是一如既往的温和。

    

    “启禀陛下，大捷啊！卫侯于朝鲜大破匈奴，阵斩两千二百余人，俘获三千八百有余。

    还获得了大量的牛、羊和战马。

    还斩杀了匈奴右大当户一名。”

    王钟忙不迭说道。

    

    然后他从怀中掏出一支密封好的布袋，双手奉上。

    

    北宫伯子上前，从王钟的手中接过布袋，恭敬地放于嬴政面前。

    

    从王钟拿出公文开始，在场的人就都死死地盯着布袋，仿佛是能够看透布袋看到公文上面的内容一般。

    

    无他，还是因为王钟的话太惊人了。

    

    自大秦开朝以来，与匈奴人的战争中从未取得过如此大胜，更不要说斩杀匈奴右大当户了。

    

    嬴政拆开布袋，将里面的布帛取了出来，在布帛的最下面该有秦江的将印和军司马印。

    也就是说，这封报捷的文书是由秦江写好，又经由军司马检查用印之后，这才遣人送过来的。

    

    认真看完文书中的内容后，嬴政的脸上虽然平静，但眼中却带着笑意，特别是心里，深深地呼出一口气。

    

    如此，大事可成矣。

    

    这一战，算是扫清了嬴政前面的障碍，哪怕是灌婴一无所得，但只要不丧师辱国，嬴政的座位便算是坐稳了。

    

    嬴政一抬手，北宫伯子便示意，从嬴政手中接过帛书后，恭敬地来到了张苍的跟前。

    作为在场官员中职位最高的一个，他自然当仁不让。

    

    “彩！”

    看完上面的内容后，哪怕是平素里以稳重著称的张苍，也忍不住为之喝彩。

    

    这一下，更是让在场诸公的好奇心愈发浓重了。

    

    张苍将帛书递给下一名官员后，边一言不发地站在一边。

    

    当这名官员看完书中的内容后，脸上已经布满了喜色。

    

    “陛下，此当真是国朝少有的大胜啊，臣以为，当行文天下，令全大秦的百姓都知道这一喜事。”

    官员自顾自地说着，却让他身后的人大恨。

    

    

