    思来想去，还是按在埃及那边更为合适一些，因为这种改朝换代的历史，除了中国各代王朝之外，特点最为明显的就是埃及历代王朝了。

    古埃及的历史早期记载并不清晰，但司马季认为含金量还是很高的，无愧是有人类早期一闪众山小的地位，他并不认为英法会远赴埃及，专门去和平教的地方塑造出来这么一个文明，金字塔和狮身人面像也并不可能被伪造出来。

    这是一个任何对工程量有所概念的正常人，都不会去质疑的东西。人类祖先从非洲走出，第一个合适的落脚点就应该是埃及，对脱离了热带雨林的人类而言。比较干旱的沙漠环境就如同天堂一般。

    古埃及说起来三十多个王朝，看起来似乎历史应该很长，但其实没想象当中的长。埃及那块地方虽然是人类迁徙第一个适合的落脚点。但毕竟是除了尼罗河两岸都是沙漠的地方，本土的潜力其实有限。能够早期一览众山小，就是其他文明还没成长起来，到了古埃及的后半段，其他文明已经追上来了，几乎在夏朝出现的同时，也就是埃及金字塔时期之后，往后的二十多个王朝改朝换代比中国各代王朝要频繁。

    从夏朝到秦朝出现的这段时间当中，古埃及出现了二十多个王朝，一个王朝寿命只有中国的三分之一，也正是秦朝开始后，古埃及的王朝更迭中断，本身已经无法作为一个独立力量存在下去。成了罗马帝国以及后面帝国的附庸。

    这种王朝更迭的历史，加上埃及早期记载不清晰，给司马季发挥了空间。英国在考古世界的过程当中就全部都是真实的么？动过的手脚肯定不少，但不至于弄出来伪造金字塔那样的工程。中国记载的历史全都是真的么，三星堆没有出现在中国历史的记载当中，那怎么评判没修史之前的历史是真的还是假的？还是需要考古的支撑，但至于对最后结果的解读，就要看各自立场了。

    司马季自然是持，对我大晋有利的就是真实的历史，不利的那就是野史。所以哪怕他对刘备集团的个人操守和坚持，心里天平远超过曹魏这边。可还是要为曹魏掩饰一二，不敢把刘备在历史当中的形象太光明，要知道刘备属于失败者。更受到百姓拥戴的最后失败了，那不是件很打脸地事情么。

    这点作为两个最大的朝代粉群体，明清互撕一直是喜闻乐见的事情，明粉在居于劣势的时候往往会说，因为满清的刻意篡改等等。持清朝立场的网友，最后出现了这样一种论调，“没错，大明王朝是满清虚构的，它就不存在……”

    反正司马季第一次听到这种回怼的时候，一副哎呀还有这种操作的感慨，直接就打开了新世界的大门。直接导致了他今天要从以史为诫上面坐坐文章，在埃及早期不太明晰的历史当中，截取出来自己想要的一部分。

    甚至司马季还认为这件事很重要，他现在的操作注定会在未来产生一件悬案，可那又怎么样，他这就是第一手资料，哪怕是假的。但其他人手中就没有这种资料，他这就是真的。

    挑选出来的皇帝当中，有隋炀帝那种继位基础牢靠，生生自取灭亡的代表。也有前期睥睨天下，到了晚年直接大翻车的代表，这种代表就太多了，梁武帝、唐玄宗都是其中的典型，乾隆某种程度上也算。

    晚年开翻车的皇帝，其实现在也已经有一个了，就是汉武帝。但汉武帝牛逼的地方在于，他只是把车开出了毛病，在坏掉之前又踩了刹车。真正拯救汉武帝历史地位的，在于昭宣两个汉朝皇帝的登场。要事没有这两个皇帝出现扭转局势，后继者的水准非常一般的话，汉朝衰落的趋势肯定会算到汉武帝的身上。

    昭宣拯救了汉武帝的风评，却把自己的功绩给搭上了，很多他俩做的事情，在一般人眼中都成了汉武帝的功绩，就和唐高宗李治一样，唐朝土地明明在我手中最大，高句丽、突厥都是我灭的，白江口之战我打的，结果换成其他时代如此巨大的功绩，比乾隆攻灭准格尔更胜一筹的战功，都换不来他爹和他老婆的存在感，这上哪说理去。

    怀着对高宗的同情，司马季直到各部兵马丰收归来之前，都在编写自己的埃及历史大纲，燕王都觉得自己吃亏了，你埃及在光辉灿烂都是过去的事情，中国可是一直在书写自己的历史，哪怕有元清那也是光辉灿***任何古文明输的都少。更不会和波斯人被击败之后那样，一水的穆罕穆德。

    吃点亏的履历更体现中国愿意和你们同流合污，更有一丝人性色彩，表明自己不是外星文明，还是真实存在在地球上的，只占便宜不吃亏的那是神话故事。

    中国完全可以和古埃及平起平坐，埃及王朝更迭的时代结束正好对上秦朝建立的时间，没中国的古文明那叫古文明么，那只能叫考古文明。古文明当中华夏还是其中最年轻的，这不是什么丢人的事情，现今年龄最大的年轻人，就是中国。

    “就让你们沾点便宜，但最终还是要服务我大晋的！”司马季感觉自己吃了这么大的亏，必须在其他方向获得一些补偿，看来必须去一趟埃及了。

    多日不见这些收获颇丰的将领，再次进入粟特王宫的时候，觉得燕王身上多出来了一股书卷气质，不过脸色并不怎么好，就算是汇报了各部兵马所获颇丰，也没有让司马季的冷峻脸色缓和一分。

    一个个都陷入了沉默，还以为是自己什么地方做的不够好？他们自然不知道司马季觉得自己吃亏，而且是亏大了。甚至对秀操作产生了后悔的情绪。

    “慕容翰率领鲜卑四藩为前军，先行启程三日，本王率领中军压阵。赵申你跟着慕容翰将军，但不要参战。”司马季面无表情的下达军令，“波斯帝国不同于粟特，不可等闲视之，此战有两个目的，波斯帝国收容粟特就是和本王作对，既然是作对，就要他们知道错了，第二还是要寻找大周鼎。马上下去准备。”

    “末将领命！”众将士此时全部噤若寒蝉，大气都不敢出一声，那还有什么反对意见。

    司马季怀揣着已经写好的大纲，长长出了一口气，挥手让这些将领出宫。现在已经不是中间商欠他的问题了，连罗马帝国那些消费者，也必须要做出补偿。反正这场贸易战很容易赢。