    最后的结果，就是这老头被带去批评教育了。

    而那家拉面馆的老板，涉嫌恶性竞争，也被叫去喝了茶，甚至被罚停业整顿，算是自食其果。

    “真是大快人心啊！”

    楚乐乐一脸崇拜和兴奋地望着赵石。

    虽然经历了一场小风波，但是赵石解决的效率实在是太高了。

    甚至原本那些已经打算离开的顾客，在看完整件事情之后，直接又回头购买。

    可以说，这件事的损失，让赵石控制在了最小的范围，甚至是忽略不计。

    而坏人们，也是得到了应有的惩罚。

    “商业竞争中的勾心斗角，尔虞我诈实在是太常见了。”

    赵石一脸风轻云淡，就像是见过了大风大浪的商业巨鳄。

    事实上，有着沈万三经商头脑的他，成为商业巨鳄只是时间问题。

    “你说的对！”

    楚乐乐一个劲地点头，已然化身赵石的迷妹。

    随后，赵石将楚乐乐送回了她的住处，便自己回家去了。

    “滴滴！现有一份来自《全员恶玉》的订单，女主角普通人正被罪犯们包围，惊慌失措之下，急需一份外卖镇定心神，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石目光一凝。

    《全员恶玉》？

    这不是最近大热的新番吗？

    想到女主角的名字，赵石不由地一笑。

    《全员恶玉》里的主要角色，都没有完整的姓名，只有代号。

    而女主角的事情，说来就有些好笑了。

    她只是一个普通人，却是被卷入了那些强大罪犯的事件里面。

    为了避免被那些罪犯干掉，还谎称自己是欺诈师。

    因为欺诈太厉害了，所以连罪犯识别系统都被骗过去了。

    说起来女主角也确实很厉害了，毕竟她作为一个普通人，却把那些厉害的罪犯全都给骗了。

    “接受！”

    没有太多犹豫，赵石接受订单，骑着电驴冲进万界隧道之中。

    “滴滴！餐品【章鱼小丸子】已自动生成在配送箱中，请宿主……”

    周围场景变化。

    赵石已经来到一个很未来科技，很赛博朋克的城市。

    而他所在的位置，已经是一片狼藉。

    这里是罪犯【杀人鬼】的行刑现场，罪犯们都被神秘委托聚集在这里，而女主也阴差阳错地卷入其中。

    赵石定睛一看，发现女主角正抱着一只黑猫，有些慌张地跌坐到地上。

    见此，赵石不禁摇了摇头。

    现在的女主角还不知道，那黑猫很不简单啊。

    下一刻，赵石油门一踩到底，直接冲到了女主的面前，将她一把抱了起来。

    “啊！”

    女主脸红地被赵石拥入怀中。

    而那只黑猫被赵石直接扔了出去。

    下一个瞬间，罪犯们全部都锁定了赵石，将武器对准了他。

    罪犯“送货员”，骑着一辆高科技摩托车。

    他这辆摩托车在动漫里一出场，就让赵石感到惊艳。

    因为实在是太酷了。

    不论是造型还是功能。

    造型就是很赛博朋克的那种，暗紫色的喷漆，配上酷炫的紫色灯光。

    还可以进行各种变形，什么飞檐走壁，旋转跳跃，甚至是车头里探出来一个激光炮，都是可以做到的。

    从某种意义上来说，这辆摩托车比赵石的配送电驴还厉害。

    而赵石接下这个订单，就有幻想过，若是能够将这辆摩托车带回去，那简直爽翻了！

    罪犯“医生”，手持手术刀。

    赵石的目光不由地被她的身材所吸引。

    动漫给医生做出场介绍的时候，有个弹幕差点没让赵石笑得背过气去。

    让人很有想象的空间了。

    “这玩意要是拿回去当眷属，应该也不错。”

    赵石的目光在医生身上逗留。

    医生也是动人了舔了舔嘴唇，那眼神仿佛下一刻就要将赵石解剖。

    其他的罪犯也是很有特色，十分强悍。

    像是罪犯“骇客”有着极强的黑客技术，同时使用高科技武器，比如那一对等离子炮，被照射的人会在瞬间化为灰烬。

    至于那个“打架专家”，没什么好说的了，战斗力还是可以的。

    但在赵石眼里，绝对是最废的那个。

    此时，打架专家直接拦住了赵石的去路，伸手抓住他的配送电驴，要将他的车头抬起。

    “滚！”

    赵石一个瞬间移动，直接将打架专家轰得陷进地下七八米，生死不明。

    “嗡！”

    送货员的高科技摩托车车头裂开，延伸出一个激光大炮，对着赵石轰击。

    赵石面不改色，直接钢铁侠战甲覆身，一只手就轻易挡下。

    同时赵石一个冲击光束轰向对方，将其炸得人仰马翻。

    说时迟，那时快。

    骇客也是在第一时间发动等离子炮。

    只可惜在融合了振金吸能的钢铁侠战甲面前，没有造成任何伤害。

    “黑客就要有黑客的样子。”

    赵石一拳将骇客的武器全部粉碎，然后将他扔了出去。

    医生此时已经释放出催眠瓦斯，结果却发现对赵石一点用都没有。

    “啪！”

    赵石一个巴掌摔在医生脸上，同时顺手捏了一把……

    医生反应很快，手中手术刀刺向赵石

    却是发现她锋利的手术刀，直接变得扭曲重叠。

    “怎么可能！”

    医生发现自己的毒素，以及手术刀攻击，竟然都对赵石无用。

    “就你这点水准，也敢自称掌控人的生死？”

    赵石轻轻一捏，将医生的手臂捏碎，然后又在瞬间治好。

    医生目瞪口呆，一直以来的骄傲被赵石彻底粉碎。

    仅仅是一分钟不到的功夫，这些所谓的SSS级罪犯，在赵石面前都撑不过一个回合。

    “溜了溜了。”

    赵石的目光扫了一眼黑猫。

    那黑猫吓得直接炸毛。

    而骑着电驴，带着被催眠的女主角离开。

    来到一无人处，赵石将女主角唤醒。

    “啊！你！”

    女主角惊讶而又震撼地看着赵石。

    虽然她在最后被医生的催眠瓦斯给弄晕了。

    但是她还是目睹了赵石轻松解决那些罪犯的画面。

    强，实在是太强了！

    “嗯，我不是什么罪犯，不过你可以叫我，外卖员。”

    赵石淡淡一笑，自我介绍道，同时将那份章鱼小丸子送到女主角面前。

