    服务员小心翼翼地将白酒倒在透明的玻璃酒盅里，放在一个脸色红润的中年男人面前。

    中年男人淡淡地点了点头，服务员不着痕迹地看了这包厢里的几人一眼，快速地退了出去。

    她快步走到备菜的地方，另一个平日里关系还算要好的服务员一把拉过她，神秘兮兮地遥遥点了点，问道：“悦悦，里面是什么来头呀？”

    被称作悦悦的服务员摇了摇头，“没见过！”

    “你没瞧见经理那个样子，撅着屁股从包厢里退出来，就像是电视里那些太监，笑得那个假呦！”

    悦悦轻轻掐了一把好闺蜜的细腰，“小点声，被经理听到了又该扣你工资了！”

    “放心，他现在顾不上我们，我看他在那包厢门口转转悠悠好几次了，明明是想进去，又不敢进去！”

    悦悦探头朝着包厢那儿望了一眼，果然看见平日里“眼高于顶”的经理搓着手在过道里走来走去，不由地捂嘴轻笑起来。

    她也开始好奇，今天包厢里看到的几人，都是什么来头。

    这家位于沪市的酒店并不是很出名，但悦悦却见识过很多“大人物”，多数时候都是经理喝高了跟员工吹嘘时候听来的。

    酒店对员工的要求很是严格，在以前做过很多店里服务生的悦悦看来甚至有些苛责的程度，尤其还要签署一个员工的保密守则让她印象深刻，好在，这里的顾客普遍素质都很高，不像以前那些店里有顾客喝多了就会对她们长得漂亮的服务员动手动脚，看在工资不菲的份上，悦悦觉得忍受一下经理的口花花也没有什么大不了的，而且他也不敢来真的。

    悦悦虽然年纪不大，但阅历不少，知道经理是有贼心没贼胆的，也晓得今天她服务的包厢里的人物来头确实很大。

    “悦悦，你瞧没瞧出来是什么人呀？”

    见她不说话，另一个服务员忍不住好奇追问。

    “我哪里瞧得出来呦，好好服务就是了，又不是我们能高攀得起的，你瞧瞧把经理都给急成什么模样了！”

    打消了同事加闺蜜的好奇心，悦悦在心里长长地叹了口气。

    ……

    包厢里。

    “雯丽，你尝尝这个，这是这家店的招牌菜，醉蟹，早上刚从海里打捞上来的新鲜海货，鲜得不得了！”

    张春红将一盘菜推到胡雯丽的面前，胖胖的脸上全是堆出来的笑意。

    胡雯丽看着面前生的螃蟹，还有那艳红色的蟹膏，忍着心里头的恶心，忙不迭地摆了摆手，“我吃不惯的！”

    旁边一个微胖的年轻男人笑着道：“妈，胡阿姨是北方人，没吃过这边的醉蟹！”他将另一道菜推过去替掉醉蟹，道，“胡阿姨，你试试这个！”

    胡雯丽冲着那年轻男人笑了笑。

    张春红拍了拍脑门，“怪我，怪我，当年上学的时候，雯丽就吃不惯我们带到宿舍的特产。”

    “都是自己人，不用推来推去的！这样，反而显得客套！”

    一直没怎么说话的中年男人，淡淡地说了一句，有点一锤定音的味道。

    “对对对，都是自己人，雯丽，你自己夹来吃，我也是好久没见你，好久没和你一起吃饭了，怪想的！”

    胡雯丽点点头，她并不怎么受得了这样的热情，眼前富态的女人，她从她身上几乎已经找不到任何一点有关于年轻时候的记忆，昔日那个扎着两个麻花辫，眼睛大大的女孩，再也对不上了。

    “雯丽啊，上次你交代的事情，老郑是放在心上了，不过你也知道，他的身份相对特殊一点，不太方便出面，我们就让小凯去办了，他一听是你胡阿姨的事情，可是不上上心的！”

    张春红伸手点了点坐在她斜对面的年轻男人，带着几分表功的表情。

    中年男人老郑插嘴道：“我们觉着这些事，让小凯办，比我自己来办，反而更合适！”

    胡雯丽再次点头，“我理解的，这次真的是麻烦你们一家子了，现在反倒还要让你们破费！”

    “哎呀，一顿饭呀，算不得什么的呀，雯丽，你这么说，就见外了，我们两个一个宿舍的关系，有机会是要多走动的呀！”

    张春红总是不合时宜地冒出来，让胡雯丽脸上的笑意消失地极快，想当初，张春红是宿舍里第一个结婚的，听说是嫁的很好，只是往日里挂在嘴边的宿舍的好姐妹们没有一个收到结婚的邀请函，甚至直接都断了联系，她还是从同校校友那里知道她结婚的消息的。

    要不是金铃老子的关系，她来沪市面对这一家子，会不会有今天这样笑脸相迎的场面都未必，在她想来，答案是否定的。

    她心里冷笑一声，面上却满是感激的表情。

    冲着张春红的老公，有些事情还是可以让她勉强应付一二的，谁让她有求于人呢！

    “我也是难得来沪市，不然早就来找你叙旧了，这一次也算是恰逢其会，哎，我也是多操的这份心！”

    “当妈的都这样，谁不想为儿女找个好人家，我们家小凯也是，这么大年纪了，也不知道快一点找个好姑娘给定下来，整天就知道让我担心！”

    “妈，我跟你说过好多次了，到了三十再考虑结婚的事情，男子汉大丈夫现在是事业为重！”

    “好好好，事业为重，事业为重！”

    她颇为自豪地转向胡雯丽，“你别看他一副长不大的样子，但现在也是好几家公司的老板啦，赚不少钱的，我一直都跟他说，这个程度也还算是挺不错的了，他自己就一直不满足！”

    胡雯丽瞥了眼一板一眼的郑多棋，心道有他这个老子坐镇，这个儿子做生意自然是顺风顺水的。

    “小凯我初见他时，就觉得这孩子不错，年轻有为，谈吐修养也是极佳的，你这个做妈妈的，教的很好！”

    张春红呵呵直乐，手却摆个不停。

    “也算是个能靠得住的男人了！”

    她对此谦虚道。

    年轻男人脸上挂着矜持的笑容，“胡阿姨，您之前交代的事情，我都有认真去办，您放心好了，在能力范围之内，我一定办到最好，让您满意！”

