    “轰！！！！”

    绚烂的爆炸在神乐坂的场上炸开，而此时的神乐坂只能看着自己的怪兽全部都被破坏掉！

    然后自食恶果一般地……被“大宇宙”全部吸收、除外！

    【我的怪兽……】已经无法再保持袁小白的状态的神乐坂看着自己空空如也的前场一时语塞，但是很快，他看了眼自己的后场之后就稍微稳定了一下：【没关系我的后场盖有……等等，她这是要？！】

    奥佳欧在炸完了神乐坂的前场后并没有就这样开始直接攻击，而是立即发动了自己的怪兽效果：“我发动我场上的‘真六武众·瑞穗’的效果：将我场上的‘真六武众·辉斩’解放，破坏场上的一张卡。我选择……你后场的那张覆盖卡！”

    “诶？没有选择‘大宇宙’吗？”丸藤翔疑惑地看了眼身旁的十代和川岛橙，“明明这是一个机会啊。”

    “翔，你可能感觉不到——岛田的这一手很精彩！”十代握拳，兴奋地说道：“未知的卡才代表了危险，而如果选择破坏‘大宇宙’的话，这个时候就会导致对方留下底牌！”

    “原来如此……”

    而之后被“真六武众·瑞穗”炸出原型的那张卡也的确证明了十代是对的——那张卡是能在对方攻击过来的一瞬间破坏掉对方所有怪兽的强大陷阱卡，“神圣彗星·反射镜力”！

    神乐坂大惊，随后急忙说道：“但是这样一来，你场上的怪兽也就不足以将我的基本分给……”

    “我这回合还没有通常召唤！”奥佳欧把自己的最后一张手牌拍到了决斗盘上：“我通常召唤——‘冻土带的大蝎’！”

    【冻土带的大蝎：攻击力1100】

    一只和“六武众”完全没有关联的怪兽出现在了奥佳欧的场上——这只蓝色的蝎子一出场，全场的人几乎都蒙圈儿了。

    一方面，是惊讶于奥佳欧居然会在自己的卡组里加这种几乎完完全全就是卡手物的卡；另一方面，则是惊讶于这种“意义不明”的卡，在这个时候居然能够奠定胜负。

    不过这个时候一旁的游城十代似乎一口道出了真相：“诶？奥佳欧你怎么召唤了你自己？！”

    嘛，十代果然是那种一来就注意到了“冻土带的大蝎”的名字和“奥佳欧”的读音都是“蹭的累”的人。

    “……”奥佳欧微微扶额，随后她直接没理十代，而是继续自己的回合，进入了战斗之中：“进入战斗阶段，我使用‘真六武众·瑞穗’对你发动直接攻击！”

    姬武士手中的两把奇门兵器挥舞了起来，超快的两刀斩在了神乐坂的身上，给他带来了这场决斗当中的第一次受伤！

    “啊！”这是神乐坂的惨叫声。

    【神乐坂：LP4000→2400】

    “然后，我使用‘六武众的师范’，对你发动直接攻击！”

    独眼的老武士瞬步到了神乐坂的面前，随后他轻轻挥刀，将眼前的少年的基本分再次削去了一大截！

    【神乐坂：2400→300】

    “呜啊！”这是基本分到了风中残烛的神乐坂那透露着无限自我怀疑和自我否定的惨叫声。

    “最后！”奥佳欧看了眼自己场上的最后一只怪兽，发出了攻击宣言：“我使用‘冻土带的大蝎’，对你发动直接攻击，冻土的强……”

    “傲娇蝎尾针！”在“冻土带的大蝎”发动攻击的一瞬间，本来一直都不说招式名的奥佳欧却想要说出招式的名字；但她还没说完，一旁的十代就好像是恶趣味一般地为这只只有三星的凡骨怪兽编了一个恶意满满的招式名……

    这让奥佳欧一个踉跄，差点儿摔倒……不过好在，招式名其实并不重要，重要的是直接攻击的指令已经发出去了，“冻土带的大蝎”使用尾部的毒刺刺穿了神乐坂，将他的最后一丝LP带走。

    【神乐坂：LP300→0】

    ——————冻土带的大蝎——————

    决斗学院，第二天一早。

    游城十代从床上醒来之后，看着自己身边的那个空荡荡的床位有些纠结。

    他的室友前田隼人现在还在关禁闭当中——隼人不像他和奥佳欧、明日香一样有着足以让校方“法外开恩”的潜力，他只是一个普通的学生，所追求的还不是决斗，而是卡片设计的方向。

    【嘛……现在倒也不是担心隼人的时候。】十代想了想后还是打算将这个不愉快的话题甩出自己的脑袋，【这个时候就应该想想决斗上面的事……话说昨晚上，岛田的做法还真是出乎意料呢。】

    十代指的是在昨天晚上，奥佳欧在战胜了神乐板之后，对神乐板的宽恕。

    十代是记得的，在这场决斗开始之前，奥佳欧对于偷了卡组的神乐板完完全全是零容忍的态度——根本就没想过要跟他决斗，而是打算直接把他捆去校警那里。

    但没想到，在决斗之后她的态度会转变的这么大。

    【可能奥佳欧也在这场决斗当中想明白了什么吧……】游城十代这样想着，然后他慢悠悠地准备去刷牙，【今天还要到佐仓教授那里去继续练习呢……那可是我从未见过的，Hero的全新姿态呢。】

     当了佐仓埋的“入室弟子”之后，十代的时间要自由多了，只要小埋有别的安排，那十代就可以名正言顺地不去上课……

    而对于小埋而言，能声控出卡的游城十代简直就是“刚需”，她甚至巴不得让十代天天都过来，所以现在十代在时间安排上可以说是相当的自由了。

    ——————假面英雄·暗爪——————

    游城十代的时间安排很是自由，那么同样是有着自己的导师的奥佳欧现在又怎么样了呢？

    实际上，和认了小埋之后开了“轻松模式”的十代比起来，奥佳欧在跟了帕秋莉之后就几乎是开启了“苦逼模式”。

    她早上起得更早了，晨跑等晨练的活动一样没少，甚至还加大了训练量。

    有意思的是，明日香也和奥佳欧一样，在拜师海野幸子的同时也开启了“苦逼模式”，如果说以前奥佳欧在晨跑的时候会遇见明日香的几率是70%的话，那么现在两位少女会在晨练时遇上的几率就是100%。

    同时，还有一个之前没预料到的人也在跟着奥佳欧和明日香一起晨跑。

    那个人有着粉红色的头发，发型看起来和奥佳欧很是相似；穿着欧西里斯红学院的女生制服；一双细长的腿上穿着和奥佳欧同款的红色过膝袜；表情也是异常的建气和坚定……

    怎么看都是一个元气满满的欧西里斯红新生妹子，而且和奥佳欧这么像……她是奥佳欧的双胞胎妹妹吗？

    不是的，这家伙……昨天晚上还拿着偷来的“次元帝”卡组在和奥佳欧打牌呢。

    没错，他是穿了女装、戴着假发的，神乐坂……