    “嗡！”

    黑幕之后，突然传来一声嗡鸣。

    只见一道身影从天而降，落在了一片漆黑的大地之上。

    这黑幕之后的世界，远比方才的骨山还要阴森恐怖。

    这里，几乎没有一丝的灵气，完全被魔气死气充斥。

    而且，这种死气，对于血肉生灵而言，乃是一种极大的凶险。

    就算凌霄，呼吸时都能感觉到灵力气血的损耗。

    在这样的地方，寻常圣境之人怕是很难撑过一年。

    当然，越是凶险之处，也就意味着…这里的造化越恐怖。

    如今看来，那位荒芜魔主，很可能是被人分尸镇压的。

    这也说明，当年这位魔主，是真正令仙神万族忌惮的存在。

    “哎，这马上就是尸神祭祖之日了，我听说各族都准备了精美的贡品，唯独我们幽鸦族还在找寻，族主叫我们出来找贡品，难不成还能找到一头血肉生灵不成？”

    远处山林中，突然传来数道脚步声。

    紧接着，几位身穿黑衣，周身布满黑羽的鸟人便从中走了出来。

    只是！！

    就在众人轻声哀叹之际，脸色却是陡然一凝。

    “快，快扇我一巴掌，是我眼花了吗？”

    其中为首的一位鸦人嘴唇轻颤，沉声喝道。

    “轰！”

    而在他话音落下的一刹，就感觉头颅之上突然传来一股巨力。

    哪怕以他尊境六品的修为，都是瞬间被拍碎了脑袋，黑色的鲜血洒落一地，令得周围众人的脸色彻底呆滞了下来。

    “我曰，鸦易幺，你这…也太大力了吧？”

    “管他呢！那是个血肉生灵？”

    “好像是。”

    “贡品！！稀世的贡品！！我幽鸦族要火了！？”

    众人对视一眼，眼眸中皆是一抹浓郁的惊喜之色。

    虽然！！

    此时他们根本感觉不到那个黑衣少年的修为，也不知晓他是如何来到了这葬魔之地。

    可，有什么关系呢？

    血肉生灵，对于葬魔之地任何种族而言，都是极其珍贵的血食。

    这无尽岁月中，偶尔会有些外界生灵在极其诡异的巧合中，误入此地，最终成为了各大霸族眼中的顶尖食材。

    没想到，他们今日竟会遇到这等通天的造化！

    “果然要强一些么？”

    此时凌霄自然早就看到了那几名幽鸦族人，只见他迈步走来，神色平静，似乎根本不曾看到他们眼中的贪婪。

    “告诉我…算了…”

    凌霄摇头一笑，直接伸手握住一位幽鸦族人的头颅，将他的神魂搜刮一空。

    “尸神族，六大霸族，祭典？”

    “扑通。”

    随着凌霄挥手，将那幽鸦族人的尸体丢在一旁，剩下几人脸上，仍旧是一副呆滞震撼之色。

    他们愣愣地看着凌霄转身，朝着远空行去，只感觉浑身寒意层生，有种说不出的惶恐。

    就…碎了？

    眼前的几人，皆是幽鸦族赫赫有名的天骄人物，可他们甚至没有看清凌霄究竟是如何出手的，就直接被拍碎了一人。

    离谱，荒谬！！

    要知道，在这葬魔之地，外界生灵根本不可能长久存活。

    他们的下场，只有死亡。

    可眼前的少年，却仿佛无视了此地秩序？

    “鸦易幺，要不要…追上去。”

    “你他…跟我闹呢？他刚刚杀了鸦缺大哥！”

    鸦易幺神色冰冷，而就在他话音落下的一刹，却见身旁几人再没有一丝犹豫，抬脚朝着凌霄扑了上去。

    “为鸦缺大哥报仇！！”

    “不…不是…我的意思是，他杀了鸦缺大哥，我们不是对手。”

    鸦易幺嘴巴微张，眼睁睁地看着那黑衣少年挥手，将几人从天镇压，碾成粉碎，然后再不敢有一丝犹豫，转身疯狂地朝着远处逃窜而去。

    一个外界生灵，在葬魔之地大开杀戒。

    这件事一旦传扬出去，一定会引来真正的轰动。

    这简直是挑衅！！

    只是，就在此时，鸦易幺心底突然生出一丝寒意。

    他转头，看了一眼那远在天际的少年，嘴唇轻颤，整个人直接被一股黑炎焚成了虚无。

    凌霄眸光平静，刚欲转身离开，眼眉却是悄然一挑。

    他能看到，在那远处山林中，似有一缕气运金辉闪烁，当即不再犹豫，抬脚走了过去。

    只见在那山林深处，一群魔物鱼贯走出。

    其中为首的，竟是一位身上捆缚着镣铐的少女。

    少女皮肤惨白，眼眸是一种幽蓝色彩，双耳狭长，别有风味。

    她的身上，竟有两千气运。

    在其身后，还跟着数位身材壮硕的青年男子。

    这些人，外形与人族相似，脸上布满魔纹，肌肉耸立，看上去极为的凶戾。

    而或许是感觉到了凌霄身上的气血波动，众人脸上同样露出一抹惊骇之色。

    唯独那名少女，眸光轻颤，似有些诧异复杂。

    “又一个血肉生灵？”

    “又？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角突然扬起一抹笑意。

    “嗡！”

    然后，还不等那群高大魔族反应过来，只见他双指并拢，从天斩落。

    剑吟声骤然响彻，一缕清辉悠然浮现，直接撕裂苍穹，将几人镇杀当场。

    而那魔族少女的嘴巴，顿时张至一种夸张的弧度，愣愣地看着那一道从天而降的人影，“扑通”一声跪倒在了地上。

    “你叫什么名字？”

    如今凌霄虽已知晓了这处魔迹中的势力划分，却不详细。

    而他既想要找寻荒芜魔主的墓葬以及轩辕老祖，就势必要从那六大霸族身上下手。

    眼下看来，这少女似乎与魔族有些矛盾，或许可以…利用一番。

    “公…公子，小女蓝月，乃是蓝魂族人…”

    蓝月眸光局促，根本不敢看凌霄的眼睛。

    要知道，这葬魔之地的生灵，大都是在魔意与死气侵蚀下诞生了灵智，样貌可想而知。

    而凌霄，别说在这魔地之中，就算在青苍也是赫赫有名的绝世公子，仙颜无双。

    在这样一位公子面前，很难有人能按耐住心底贪念。

    “蓝月？他们为何擒你？”

    凌霄眸光淡然，并非是不想搜了这少女神魂。

    只是，一个尊境二品之人，又能知道什么有价值的信息。

    凌霄需要她，带自己融入这葬魔之地。

    “因为…贪玩…”

    蓝月声音低微，俏脸上扬起一丝羞怯。

    “他们口中的血肉生灵，你见过吗？”

    “见过！是袁大哥，我们之前本是与袁大哥一起打探到了一处秘宝所在，可不知因何走漏了风声，袁大哥为了救我，被人围困，而我最后也没能逃脱…”

    “哦？袁大哥？秘宝？”

