 操场另一边则坐着羽化门的一干前辈，听到外派强者的交谈，皆是露出欣慰之笑。

＂雨长老啊，你弟子苏洛今日出关吗？

＂一名秃头老者看着雨长老道。

＂她正闭死关，非先天不出关！＂说起苏洛，雨长老脸上多了一分笑意。

苏洛这小丫头，当初在永生观无意睹见，她瞬间起了收徒之心。

为此，她不惜以混元颜果交换。

当然，永生观的相树大师哪舍得交出苏洛。

雨长老一怒之下，差点拔剑相向了，最后相树大师只好妥协，让她带走苏洛。

而苏洛确实没有辜负她的期望，入了羽化门没多久，实力突飞猛进，别人需一年，甚至几年的成就，她短短几个月就做到了。

雨长老是恨自己太晚遇到苏洛了，如果自小培养，苏洛早已是隐门界天之娇女了。

“我听说苏洛在世俗界的丈夫找上门了，处理好了吗？”

旁边那老者又关切问道。

“哼，那癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己几斤几两！”

雨长老不屑道，还是那句话，若非怕影响苏洛，她早已一巴掌拍死那蝼蚁了，简直看不清自己。

“不过你放心，那人到不了羽化门，我那弟子不会受干扰的！”

雨长老又自信说道。

啪！话刚落下，一道清脆的掌声传来，最主要这声音来自悬崖之边，让人想留意不到都难。

广场瞬间静寂，许多人皱眉看着悬崖的方向，没有猜错，悬崖之下是神山啊，怎么会有声音传上来呢？

与此同时，一道身影从悬崖之边，缓缓爬了上来。

“这！”

各方强者全部瞪眼。

这人，该不会是从神山下爬上来的吧。

羽化门的人也是瞳孔一瞪，这家伙是何方神圣啊！要知道仙乃日雪山之高与风雪之冷，别说一个不认识的人了，哪怕是他们都爬不上来。

“是他！”

宁萧等人瞳孔瞪大，如见鬼般，认出了那人是谁。

司空摘星与老板娘她们则倒抽冷气，随后心中如大石轻放般。

“你是什么人？”

有人见来人并非穿着羽化门的长袍，冷声质问。

“我，林辰！”

来人正是林辰，他自神山爬上来后，一双冰冷的目光横扫在场所有人。

这一幕何曾相识！就像当初初去京城，面对庞然大物安家般，这些都是阻拦他与苏洛相见的存在！不过那时，他只是个小医生而已，只能逆来顺受，但现在却不同了！“我是苏洛的丈夫林辰，我今天是来将苏洛带回去的！”

“谁都拦不住我，神挡杀神，佛阻灭佛！”

两句话说完，满是坚定，更带着滚滚的杀意。

大有羽化门若拦他，灭羽化门的决心。

嗤嗤嗤！人们倒抽着冷气，这人够狂的啊，在羽化门也敢说这话。

羽化门等人则脸色漆黑，都没想到苏洛的丈夫如此犀利，居然真的爬上来了。

“他就是那个叫林辰的凡人！”

雨长老怒火狂飙，本想借着神山赶走林辰的，结果现实给了她狠狠一巴掌。

就在这时，宁萧突然站出来冷喝：“你好大狗胆，此地是羽化门，不是你家，你速度跪下道歉，滚出羽化门！”

“又是你这个废物！”

林辰不屑的瞄了他一眼：“之前是谁说，只要我登上山顶，我妻子就会跟我回去了？

你们堂堂羽化门想出尔反尔？”

羽化门一干人脸色都有些尴尬。

宁萧气的咬牙，再度厉喝：“你一个介凡人，不可能从神山之脚爬上来，说，你是靠什么手段上来的！”

“说你废物，你还不服！”

林辰冷喝：“有本事，你也给我爬一次，如果你能活着爬上来，我林辰就此离去，如果你不敢就他么的给我闭嘴！”

最后一句话轰的宁萧哑口无言。

仙乃日雪山的天险，他还真不敢爬，这是九死一生的事。

“这年轻人，真的从山脚爬上来了啊，这是什么事呢！”

“没听他说吗，他是为了见雨长老那弟子来的，是那小丫头的老公，羽化门霸道欺人，骗人家去登山，目的就是想害死人啊！”

“羽化门堂堂隐门大宗，怎么能做这种事，如果被总宗知道了，绝对要怪罪下来！”

来自各方的强者议论纷纷，对雨长老的那得意弟子，他们也略有耳闻。

毕竟前段时间，羽长老因为高兴，带着那弟子去各门派登门拜访，导致无人不知。

而听到各门派议论纷纷之声，雨长老等人脸色更加阴沉了。

这凡人真会挑时候，偏偏选现在揭他们老底。

如果，他们羽化门对这凡人出手，别人就要笑他们羽化门店大欺客了。

“苏洛在闭死关，你半个月后再来吧！”

雨长老站起身子，冷冷看着林辰道。

“你是谁！”

林辰眯眼看去。

雨长老刚刚压制的怒火，再度燃烧。

居然敢问她是谁？

区区一界凡人，谁给他这胆魄啊。

“我是苏洛的师傅雨穆灵！”

雨长老忍着一口气道，若非这人与苏洛有关系，她雨穆灵都不屑开这口。

毕竟，这也是她第一次对一名凡人主动报出名字。

“你是她师傅最好了，我现在就要带她走！”

林辰点点头。

“你听不懂人话是吧，小洛正在闭死关，已到关键时刻了，你半个月后再来！”

雨长老咬牙道。

“我现在就要带她走！”

林辰态度坚决，毕竟半个月后，谁知道又会出什么幺蛾子。

“你别欺人太甚了！”

雨长老脸上的愤怒，不加掩饰般流露而出。

“欺人的是你们！”

林辰丝毫不惧：“你口口声声说我妻子是你弟子，你问过她的意见了吗？

你问过她想留在这里吗？

你又问过她想见我吗？

我看你们羽化门是强行将她留下来了！”

“俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，堂堂隐门居然做如此猪狗不如的事，你们与邪魔妖道有什么区别！”

“不要脸！”

最后一句话，林辰犹如指着雨长老的鼻子骂般。

在林辰与羽化门对质之时，山顶另外一方，一处幽静的小院，院中种满了翠青的绿竹，包裹着一间幽静的房间，房间中，一名穿着白色衣裙的女子坐在那里，她五官绝美，身材姣好，正是苏洛。

 