    管事儿的主任，也没细查。

    就让人去喊张菊英。

    张菊英昨天才被人打过，整个人看起来都是鼻青脸肿的。

    一见到她的样子，管事的主任，更觉得外面的人说的是真的。

    他直接冲张菊英道：“明天开始，你不用来医院上班了。”

    主任姓马，平时就对着张菊英他们颐指气使的。

    这一次，直接让自己走，张菊英当场吓傻了。

    “马……马主任，是不是我做错了啥了？你咋让我走啊？我可是正式职工！”

    马主任看了一眼张菊英，眼睛里全是嫌弃，“现在不是啦！”

    “马主任……”

    “行了，你别说了，赶紧收拾东西滚蛋！别丢了我们医院的脸。”

    “你……”

    不给张菊英任何的解释，加上张菊英和医生护士不同，没什么技术含量。

    赶走一个，再招一个就是了。

    辞了张菊英，马主任又吩咐医院上上下下的人，不管谁来问，都说不认识张菊英，省的又丢了人了。

    赵香云和长生两个到医院的时候，就被告知医院没有张菊英这个人。

    一开始，赵香云还担心医院护着她。

    打听了好几遍，才从一个年轻护士嘴里知道，张菊英是被辞了。

    “那人是马主任亲自下命令辞退的！当时马主任都气死了。不过辞退的好，那女人仗着自己走后门进来的，比院里的手术医生还嚣张呢，每次见了我们，都用鼻孔瞧人！”

    听到张菊英的下场，赵香云也算是放了心了。

    她看向身边的长生，“这个结果，可以吗？”

    长生点头，“可以！”

    工作是他奶奶求的，张菊英那种忘恩负义的小人，根本不应该存在。

    出了医院，长生有些迷茫，他不知道该怎么帮奶奶报仇。

    这时候，赵香云开了口：“专业的事儿，得找专业的人！涉及到杀人的大事儿，我们得找公安局的同志。”

    赵香云带着长生去报案。

    将她目前掌握的证据，都和公安同志说清楚了。

    长生的检查单，她也一并给了公安同志。

    这边，公安给他们做了笔录，又去了一趟大田生产大队。

    和大队长张大河了解了一些情况。

    又去问了和张菊英老公李大狗经常喝酒的一些人。

    一一核对过之后，张菊英有杀人的嫌疑。

    公安局的人，走了一趟，去了小洋楼。

    公安上门的时候，张菊英没吓傻，反倒是李大狗吓得尿了裤子。

    指着张菊英就开始说：“是她干的，一切都是她干的，和我没关系的，我不想来城里，是她非说城里好。还说杀了老太婆，就能得到钱和房子。”

    张菊英也红了眼睛，“要不是你天天在我耳边说城里好，说要去城里，我至于这么做吗？不是你说，让我趁着老太婆不注意，推她一把吗？”

    两口子你说我，我说你。

    几个孩子，就知道哭。

    最后，两个人都被带走了。

    赵香云和长生两个，是下午回的大队。

    公安那边的人，基本能够确定是张菊英动的手。

    至于李大狗的责任有多少，也得继续查清楚。

    “后续我们会通知你们的！另外你……”办案的孙公安，知道长生如今就一个人了，对他同情之余，就想着要怎么安排他才好。

    一个十几岁还在上学的孩子，是没办法自己照顾好自的。

    赵香云：“他是我弟弟，我会照顾好他的。”

    赵香云这时候，还不知道陆奶奶拜托自己照顾长生的事儿。

    也不知道还有黄金这东西。

    她做的事儿，说的话，都是顺从自己的心来的。

    孙公安：“这样也好！你们要是有什么需要帮忙的，随时过来找我，我尽力帮忙！”

    孙公安的话，暖了长生和赵香云的心。

    这世上，好人终究是多一些的。

    回到大队的赵香云，将长生送回家之后，去了一趟肥皂厂。

    江卫民上午待在那儿一上午。

    除了看其他人做肥皂，自己也参与了。

    另外，还提了一些可行的建议。

    如今的肥皂厂，比起赵香云他们离开时候的规模，大了整整两倍。

    周边大队的队员们，基本都被吸纳的差不多了。

    本大队的人，就更不用说了。

    除了农忙，大家都在肥皂厂里干活儿。

    大队建砖瓦房的人，越来越多了。

    整个大队，看起来一派欣欣向荣。

    赵香云在肥皂厂见到了江卫民，也见到了王凤巧。

    王凤巧当初是第一批进的肥皂厂，后来因为干活儿努力，又聪明，所以如今成了车间的主任。

    管着一个车间的人。

    被下面一群人喊王姐。

    见到赵香云，她直接奔了过来。

    “什么时候吧回来的？你怎么不提前告诉我？我好去找你啊！”

    赵香云回来的事儿，大队其实大部分人都知道了。

    就是王凤巧一直在肥皂厂，也没有出去过，对外面的事儿，也不了解。

    不过她忙也是值得的。

    她现在一个月工资差不多二百多块。

    不知道要比多少城里的正式职工要强。

    “我昨天回来的，回来的比较晚！”赵香云说。

    “我今天晚上不加班了，你去我家吧，我给你杀鸡吃。”王凤巧道。

    现在王凤巧和赵大福两个，完全是个反着来的。

    赵大福负责家里的事儿，再就是农忙的时候，下田干活儿。

    每天家里的家务，和饭食，都是他一个人做的。

    还有养鸡养鸭。

    当然，王凤巧几个女儿也有帮忙。

    不过她们主要任务是读书，将来考个好大学，改变自己的命运。

    赵大福家里这么个情况，赵大福也没觉得丢人，反而当着所有人的面，说自己娶了个好媳妇。

    大家都羡慕他。

    还有人说他是赵志远第二。

    甚至还有人说，在大队，要想发财，就得学赵志远，学赵大福，对家里老婆好。

    对老婆好了，这个家，才会兴旺。

    不然赵志远家里，是怎么出了一个又一个大学生的？

    不然赵大福家里，怎么就出了一个能赚两百块的媳妇的？

    一时间，大队的媳妇们地位提升，从前不干家务活儿的男人们，现在也抢着干了。

    可以说，赵香云他们大队的情况，是别的大队，一辈子不可能有的。

