    张渊霆目光扫过周围，最终定格在远处一道白衣身影之上，那白衣身影目光正看向天空之城，神色十分认真，并未关注到这边的情形。

    “东皇兄。”

    张渊霆笑着喊道。

    听到这声音秦轩神色凝了下，他目光转过，随后看见了张渊霆等人，只见秦轩脸上露出一抹笑意，道：“张兄，又见面了。”

    “上次在七剑山匆忙分别，没有多少交流，如今你我都来到天空之城试炼，必然有很多机会接触。”

    张渊霆笑着说道。

    “久闻张兄的星眸玄奥无比，能够窥视天道变化，正好借此机会见识一番。”

    秦轩微笑回道。

    两人的对话轻松随意，仿佛是相识已久的朋友，但实际上，他们只见过一面而已。

    “两位峰主，老夫先走一步了。”

    星宿阁老者开口说道，随后便带着张渊霆等人离开这边，返回星宿阁人群所在之处。

    在他们离开之后，秦轩来到七星峰主和纯钧峰主的身旁，开口问道：“他们来此干什么？”

    “只是寒暄一番。”

    七星峰主回道，随后他脸上浮现一抹凝重之色，看向秦轩道：“七剑山弟子初入天空之城，对里面的情况一无所知，你要多费心了，尤其要注意那四处势力的举动。”

    秦轩立即意会七星峰主话语中的意思，目光中闪过一抹锋芒，问道：“前辈的意思是，他们会针对七剑山？”

    “现在不清楚，但存在这种可能。”

    七星峰主回道。

    “前辈放心，我会尽全力保护七剑山弟子。”

    秦轩神色认真的道。

    “我对你自然十分放心。”

    七星峰主笑道，脸色显得十分慈祥和蔼。

    如今已有四处势力抵达天空之城，正是南宫皇朝、玄羽神殿、星宿阁和七剑山，四处势力各自占据一处方位，泾渭分明。

    太初仙宫，还没有到。

    许多人不由想到一件事，前些时日姜行舟出现在七剑山，一剑碾压数位七剑山天骄弟子，虽然最终被东皇煜破开了，但那一剑的风采依旧令无数人心生惊叹。

    毕竟，那一剑并非姜行舟全部实力。

    若是姜行舟全力以赴，不要说同辈人物之中无敌，哪怕是许多踏入下品天君多年的强者，恐怕也不是他的对手。

    不出意外的话，姜行舟必然也会参加此次天空之城的试炼，而且，极有可能是所有试炼之人中的最强者。

    就在此时，虚空中亮起一道夺目的神光，顿时将四大势力人群的目光都吸引了过去，随后诸人便见一道人影从虚空中走出，此人一袭黑袍，长发随风飞舞，透露出绝代的气质。

    “姜行舟！”

    无数人内心同时颤了颤，目光尽皆凝视着那道黑袍身影，姜行舟果然还是来了。

    在姜行舟走出之后，一道道身影从神光之中漫步走出，只来了一位顶尖天君，其余人都是年轻后辈，正是太初仙宫的弟子。

    这一刻四大势力的弟子都在观察着太初仙宫的弟子，目光大多透着好奇之色。

    太初仙宫太过神秘，没有人知道太初仙宫的实力究竟有多强大，绝大多数人只知道姜行舟一人，其余的一概不知。

    然而太初仙宫身为天尊级势力，当然不可能只有姜行舟这一位妖孽人物，必定还有不少非凡弟子，只是没有露面而已。

    这一次天宫之城的试炼，便能看见太初仙宫弟子的实力了。

    秦轩目光扫过虚空，发现太初仙宫前来试炼的人数是最少的，只有数百人，最多的是南天皇朝，占据着一片极为广袤的区域，一眼望去全都是人影，大概有万人之数。

    不过这也在情理之中，皇朝势力一代代繁衍下来，人数只会越来越多，处于圣境的天骄自然比同等级别的宗门要多得多。

    参加试炼的人多，便意味着南宫皇朝在试炼之中拥有巨大的优势，不过最终有多少人能够进入天宫，还要看他们自身的天赋。

    毕竟天宫考核的是天赋，而不是人数。

    “五大势力已经到齐，不知天宫之门何时能够打开？”

    秦轩低声说道，目光望向那座悬空之城，迫不及待的想要进入那座城池之中。

    “应该快了。”

    七星峰主回道。

    而就在七星峰主话音落下之时，一道道流光从天空之城中暴射而出，随后一些气质非凡的身影出现在人群的视线之中。

    那些身影穿着清一色的金色铠甲，面容威武，目光中透着凌厉的锋芒，当触及到他们的目光之时，许多人下意识低下头，似乎不敢与他们对视。

    “他们便是神界执法者吗？”

    人群议论纷纷，目光中皆都透着一抹佩服之色，这些人曾经也参加了天空之城的试炼，得到了天宫的认可，说不定还是他们的同门。

    不过他们如今代表着天宫，与以前的势力没有关系了。

    “欲入天空之城参加试炼之人，现在可以入城，无法跨过天门之人，视为试炼失败。”

    其中一道金甲身影开口说道，声音传遍天地间。

    “请问试炼的规则是什么？”

    有人大声问道。

    “进入天空之城后，自会告知试炼的规则。”

    那身影回道，语气中没有丝毫的波澜。

    “试炼可有生命危险，如果试炼失败，会有怎样的下场？”

    又有人问道，这实则是许多人都关心的问题。

    他们虽然想要通过试炼提升实力，但如果风险太大，他们便不得不慎重考虑了，毕竟没有什么比自己的命更重要。

    “试炼岂会没有危险，若是担心陨落，现在便回去，天宫之城是强者的舞台，弱者无法存活。”

    那身影淡淡回道。

    “天空之城内有通往外界的阵法，如果放弃试炼或者试炼失败，可以借助阵法离开，但只有一次机会，出去了便无法再进来。”

    那身影的声音传出之后，无尽人群眼神中尽皆释放出夺目的锋芒，心中的热血仿佛被点燃了一般，斗志昂扬。

    他们已经来到了这里，若是现在回去，未免太丢脸了，无论这次试炼有多危险，他们都要进去闯一闯！ 

