    暗黑大魔王嘿然一笑，手中的上帝之剑，轰然再度斩下。

    他体内的暗黑气息，与手中上帝之剑的圣光气息，居然完美的融合到了一起，毁灭性的力量瞬间落下。

    轰！

    虚空之中，只见剑光一闪，哪怕亿万里的距离似乎都能轻易跨越。

    秦风也知道了这一剑的恐怖，将自己毕生的力量完全融合到了手上，轰然一剑对抗上去。

    轰！

    但是那可怕的力量还是将秦风彻底击溃，将他打入了珠峰深处。

    “第二剑！”

    暗黑大魔王冷漠的说道，第二剑轰然斩下。

    “杀了我……”

    就在这时，一声怒吼响彻，居然是混乱之王普洛斯冲了过来，居然挡在了秦风的面前。

    一瞬间，普洛斯同时释放出了七种力量，但是瞬间被这一剑抹杀。

    好在普洛斯替秦风抵挡了这一息的时间。

    “三才归元阵！起！”

    秦风吐出一口精血，瞬间激发了一座大阵。

    从珠峰上空俯瞰下去，只见以秦风为中心，瞬间形成无数个诡异的三角形，每一个三角形又能和另外的三角形连接起来，无数的天地元气透过这些三角形串联凝聚，最终汇聚到了秦风的体内。

    轰！

    一瞬间，秦风体内的气息膨胀了数倍，他的气势也瞬间暴起。

    “风王剑！”

    伴随着秦风一声怒吼，他直接开始反击。

    可怕的力量凝聚了大阵的气息，瞬间化作一道璀璨的剑气横贯整个虚空。

    嗤！

    这一剑直接贯穿了暗黑大魔王亚当斯的的身躯。

    “好可怕的剑气……你是我出道这么多年来以来，第一个伤到我的人！只可惜，凭你的力量还是不够啊！哈哈哈！你已经成功激怒了我，现在你去死吧！”

    暗黑大魔王亚当斯受了伤，非但没有任何的惊惧，反而越来越兴奋。

    他嘶吼一声，体内的力量也再次澎湃起来，扛着上帝之剑，直接向着秦风斩杀下来。

    面对如此可怕的对手，秦风却嘴角微扬，露出了一丝冷笑。

    咻！咻！

    就在这时，两人人影闪动，赫然是轩辕问天和百里真龙。

    轩辕问天手持自身神兵轩辕神剑，百里真龙也扛着自己的百里神枪，两人的站位正好和秦风形成三才归元阵的核心站位。

    “三才归元！天地归心！”两人同时一喝，终于激发了真正的三才归元阵！

    嗡嗡嗡！

    一瞬间，天地间风云变色，无数的天地法则瞬间波动起来，天地之间仿佛构建了一座桥梁，可怕的能量汇聚到了下方，凝聚到了秦风、轩辕问天和百里真龙的体内。

    “斩！”

    “杀！”

    “灭！”

    秦风、轩辕问天和百里真龙几乎同时爆喝一声。

    轰！轰！轰！

    三道可怕的力量瞬间激射而出，杀向了暗黑大魔王亚当斯。

    他的身躯被三道最可怕的力量贯穿，哪怕他身穿着最强大的防御铠甲，哪怕他拥有暗黑之力和圣光之力的双重保护，依然遭受到了无比可怕的重创。

    这是秦风早已准备的最强大的杀招，也就是为了等待像暗黑大魔王这样的顶级强者的出现。

    “不……不可能！就凭你们几个，怎么杀得了我！”暗黑大魔王亚当斯嘶吼着，咆哮着。

    虽然遭受了可怕的重创，但是他还有强大的生命力。

    轰！轰！轰！

    他手中的上帝之剑斩出一道道剑气，试图斩断秦风等人的攻击。

    但是秦风等人的攻击由强大的大阵支撑，只要天地元气不枯竭，他们的力量可以无限释放。

    “死吧！”

    秦风沉声一喝，手中的力量完全释放出来。

    与此同时，轩辕问天和百里真龙的力量也再度加强。

    轰隆！

    终于，暗黑大魔王亚当斯的身躯彻底被炸裂，轰然毁灭。

    四周万籁俱寂。

    “连……暗黑大魔王都死了……”

    “好手段……东方的武者果然不是那么好惹的……”

    “这个天外楼恐怖如斯……”

    “我们还是走吧……”

    “是啊，留在这里也是白白送死……”

    潜伏在远处的诸多围观者终于没有观战的心思了，也没有了浑水摸鱼的想法，他们知道再也摸不了鱼了。

    刚才幸免于难的狂战暴龙看到眼前这一幕，暗自庆幸自己没有如暗黑大魔王那样自信，不然的话，自己可能也就挂了。

    所以，到了此刻，他直接就逃跑了。

    “我们赢了！”

    “那是当然了，我们的至尊风王是无敌的，两位老楼主也来了！”

    “我们天外楼是无敌的！”

    紫虎等人看到眼前这一幕，无比欢呼雀跃，身为天外楼的人，这一战关乎天外楼的生死存亡，没有了秦风，天外楼就没了主心骨，而现在他们赢了，自然开心不已。

    远在战部总部的叶苍龙等人，凡是关心这一战的，全都死死的盯着卫星屏幕，看到眼前这一幕，也纷纷松了一口气。

    天外楼已经和战部有着密不可分的关系，可以帮助大龙帝国做一些他们暂时无法去做的事情，也可以在暗中守护大龙帝国，谁都不希望天外楼就此落魄。

    ……

    而在世界的某一个黑暗角落。

    围坐着十三位绝世强者的黑暗议会，他们正透过一面魔法镜面，观看着刚才发生的一幕。

    “呵呵呵，这天外楼的人还真的有些本事，能够启动这样的阵法，借助天地大势！”

    “是啊，连那个暗黑大魔王亚当斯都败了，果然有点意思，他可是我们暗中培养的一颗重要棋子啊，虽然死了很可惜，但是死了也就死了吧！”

    “想必天外楼的人还在庆祝和高兴呢！”

    “他们还不知道，他们的死期已经到了！”

    “怪就怪这个秦风，居然主动暴露了位置，这不是找死，是什么？”

    “现在这个时代，早已不是以前凭借纯粹实力的时代了，现在是热武时代，我们黑暗议会也算是跟上潮流了。”

    紧接着议会内传来一阵阵笑声，因为他们早就准备了最后的杀招。

    在黑暗议会的掌控下，其实早就布置了一些可怕的热核武器，通过他们掌控的一些国度，直接向着秦风等人所在的位置发射了过去，那种破坏力，无人可以抵挡。

