 秦逸尘一众不禁失落，无名更是感到挫败，宇宙宇宙，他也知道合在一起才称得上宇宙，可说起来容易，将宇宙之力凝聚为一，却难如登天！别说是无名了，哪怕是得到了昊清宇对昊易宇宙决的感悟，秦逸尘看到的仍然是冰山一角。

因为，这可是曾经的真龙族长，第七十二代天地霸主所创造的功法！可想而知是何等高深！然而正当此时，紫云却想到什么，惊疑道：“老大，你说……咱们会不会堕入幻境了？”

“幻境？”

秦逸尘皱眉：“那我的登天鼎，还有无名大哥的承影剑，包括这一切，你又该如何解释？”

“真假参半啊！”

紫云突然两眼放光：“就跟你之前用到的蜃龙之睛一样，或许……真有这种可能！”

“这……”秦逸尘觉得不无道理，尽管很是渺茫，他也没问过葛师，宙光先祖是否修神了，或者有没有类似手段。

但就算没问，想来宙光先祖是神武双修的，而且造诣……总不可能比他低。

但葛千锤却提醒道：“逸尘，你别忘了你和宙光大哥这一战，力量境界是一样的，神力和精神力都是如此，你觉得创造出我们这等逼真的幻境，需要多可怕的造诣才行？”

紫云眯着眼，低头打量着曾经教导他十年的矮人帝师：“老大，小心了，这如若是幻境，那里边的一切，有可能就是在迷惑咱们！”

“我！”

葛千锤很想给这紫毛小子一锤子，让他试试这锤子真不真，是不是幻境。

“蠢货！”

葛千锤瞪了眼紫云，随即走到刚才被秦逸尘轰穿的窟窿处，指着下边道：“看看，看看下边是什么，就是真真正正的神庭！”

“宙光大哥此刻力量境界是和逸尘一样的，你觉得，能营造出如此恢弘的幻境么？”

“逸尘，你若是不去，跳下去看看，随意逛了逛，若是幻境，你早就找到破绽了！”

说罢，葛千锤又指向紫云：“而且若是按你所说，这是幻境，那谁知道你这臭小子是不是在误导逸尘！”

“我……”紫云哑口无言，无名也在旁道：“葛师说的有道理，幻境，小道尔。”

然而此话一出，却见昊宙光道：“无名，你此话就有些偏驳了，幻境如真，幻灭交替，谁能分真假？

这绝非小道。”

无名赧然，就连秦逸尘也觉得幻境不太可能，尤其是一众龙帝就和真的一样，不，原本就是真的！而且以他的力量，就算无法将幻境尽数破碎，可刚才的冰火，足以让幻境暴露出一丝破绽，秦逸尘只所以这般有底气，是因为宙光先祖如今的力量和他一样。

但紫云没有轻易放弃，围着神殿一阵打量，忽然又将眸光落在那道明镜一般的龙鳞上。

“老大，按你们所说，所谓的宇宙时空，那么，这道龙鳞，在咱们所处的这片时空也有，在镜中的世界，也应该有……会不会，这是连接一切的羁绊？”

“若是如此，老大，你将龙鳞砍碎试试！”

昊宙光摇头不语，而秦逸尘在迟疑片刻后，赫然出刀！“轰！”

那一道惊艳刀光所过，殿内一众龙帝又被吓得心惊胆战，然而刀光散去，龙鳞明净如初，甚至毫无痕迹！“没用？

！”

紫云惊诧：“难道真的被我猜中了……”昊宙光似看不下去了：“这片龙鳞，是我生前留下的，以逸尘现在的力量，根本无法破坏。”

“而且你也别再破坏了，这是我留给后裔们自省不足用的。”

秦逸尘垂首，他的道威都是有了，可宙光先祖生前的境界太过强大，仍然是无法逾越的鸿沟！眼见秦逸尘陷入沉思，昊宙光却开口道：“逸尘，先前无名的时空分岔论，有几分道理，甚至紫云的幻灭一说，也并非空穴来风。”

“当然，你不必怀疑我，就像霜影刚才一般，你我现在是敌人，但归根结底你我是同族，我最终的目的，是让你更为强大，所以，可以不帮扶你，但不可能误导你。”

秦逸尘颔首：“多谢先祖。”

昊宙光又道：“逸尘，别怪我这一指太过高深，昊易宇宙决，乃是易师的毕生杰作，我很希望，世间能有更多的同族参悟玄妙。”

“逸尘明白！”

见秦逸尘神色虔诚，昊宙光又笑道：“再提醒你最后一句，我对昊易宇宙决，也只能算堪堪入门，平时愚钝不悟时，易师告诉我一个办法。”

“易师说，昊易宇宙决，是他所创，那就要站在他的角度去考虑，去观照这门功法，才可真正融会贯通。”

“站在昊易族长的角度？”

秦逸尘倒吸口凉气，这也太难了吧！而且，他和昊宙光相比，还有极大的劣势，那便是，他连昊易族长的面都没见过！别说见面了，出去昊易宇宙决，以及名字外，他对第七十二代天地霸主一无所知！就算是凭空推演……昊易族长是何等存在？

所看待事物是何等高度？

他能想象到么？

那可是俯瞰天地的存在啊！昊宙光最后道：“言尽于此，若能悟透，一朝足以，若悟不透，纵是我以及无名等人再如何帮扶，也是隔岸观花，你……加油吧。”

秦逸尘细细品着这句话，干脆盘膝而坐，脑海中不断闪过所经历的一切。

“无名的时空岔论并不错，只是太过浅显，紫云的幻境一说也并非信口胡言，要站在昊易族长的角度去观照，要把自己想象成昊易族长……”这对秦逸尘而言很是艰难，因为他根本无法想象昊易族长的强大，这一位开启了造人计划的天地雄才！“等等，造人计划！”

秦逸尘星眸闪烁，他记得葛师说过，昊易族长很是伟大，在天地之间都留下了浓厚的一笔，便是因为其正式开启了造人计划！“造人计划，造人计划……”秦逸尘似遁入空灵：“造人，是要凝万族灵修，集万族所长，万族……万族，何止万族！”

 