    剑九战败，剑遁而去，这一切都只不过是在李七夜的举手投足之间罢了。

    如此强大的实力，在这个时候，让所有观战的人都不由心里面发毛，虽然所有人都知道，这不一定是李七夜的强大，李七夜能打败剑九，那只不过是借用了古之大阵的威力而已。

    但是，尽管是如此，此时此刻，李七夜身处于唐原，手掌古之大阵，拥有如此强大的实力，还有谁人能敌得过李七夜呢？

    在这个时候，不论是大教老祖，还是世家掌门，都明白，只要李七夜不离开唐原，其他的人想加害李七夜，那根本就是不可能的事情，比登天还要难。

    在这样的情况之下，谁若是敢与李七夜为敌，或者对李七夜图谋不轨，只怕随时都有可能灰飞烟灭，下场将会比剑九更加的凄惨。

    毕竟，强大如剑九，但是，在这么强大的古之大阵的威力之下，都差一点灰飞烟灭、神魂皆灭，幸好是他逃得快。

    换作是其他的人，只怕是没有如此的幸去了，在如此可怕的古之大阵之下，甚至有可能一剑击下来，就已经被拍成了肉酱，甚至是一击之下，灰飞烟灭，连残渣都没有留下来。

    “这实在是太邪门了，好像是什么好事都被李七夜给撞上了，唐原这样死鱼也能捡得到，这未免是太没有天理了吧。”此时，看着懒洋洋坐在大椅师的李七夜，有人不由嫉妒无比地说道。

    谁有会想到，本是贫瘠并不值多少钱的唐原，会在李七夜手中发扬光大呢？而且，凭借着这样的古之大阵，那是一口气打败了所有的强敌。

    拥有唐原这样的一块疆土，拥有如此强大可怕的古之大阵，换作是任何人都是喜不胜喜，这样的一场交易，那简直就是大赚特赎。

    有老一辈大人物摇了摇头，说道：“如果说一次是幸土之又，二次也有可能是幸去，三次，那只怕不是幸运这么简单了，这其中背后必有为我们有所不知的情况。”

    这话引得不少人面面相觑，不少修士强者、大教老祖也觉得是有道理，在此之前，在至圣城的时候，李七夜竟然开启了千百万年没有任何人能中奖的天下第一大盘，现在贫瘠而一文不值的唐原，又在李七夜手中发扬光大。

    难道这一切都是巧合吗？这就不由让人为之怀疑了，李七夜不好好去做他的亿万富翁，突然之间会跑到百兵山来，并且是买走了唐原，李七夜这是要干什么呢？?“姓李的，这是要干什么呢？”有不少修士强者在心里面都不由为之疑惑，大家都不由好奇，为什么李七夜会出到唐原。

    百兵山的唐原，本就是离百晓故里有着很长的一段距离，李七夜却偏偏跑到百兵山的唐原，李七夜这是为何而来，在这样贫瘠的唐原，突然有什么值得李七夜所图谋的。

    “看来，李七夜这是冲着百兵山而来的呀。”有人不由嘀咕了一声，大胆地猜测。

    毕竟，在唐在近样鸟不是的地方，李七夜却搞得如此大的动静，眨眼之间，不仅是把剑九与剑神圣地给得罪了，同时，海帝剑国、剑神圣地等等诸大如同雷贯耳的门派传承，也都被李七夜得罪净了，现在看来，李七夜与这两家大教宗门开战那是迟早的事情。

    “大家还要进来看看宝藏吗？”李七夜此时依然懒洋洋地躺要在大师椅之上，懒洋洋地好瞅了在场的修士强者一眼。

    被李七夜这样的一眼瞅了，不知道有多少修士强者头皮发麻，心里面发怵，他们都不由后退了好几步，以避开李七夜的目光。

    事实上，在此时此刻，李七夜并没有任何气势凌人，也没有任何咄咄逼人的气势，但是，当他说出这样的话之时，却给人一种刀子钻心的感觉，让人都不敢去面对，让心里面发毛。

    “真的有宝藏吗？”有年轻一辈了不由暗暗地嘀咕了一声。

    事实上，许多修士强者的心里面都认为，在以前，唐家的祖先，那一定是在唐原地下藏有惊天的宝藏，这是唐原的祖先留给后人的。

    只可惜，后人无能，早就忘记了祖先留下来的底蕴了。

    眼前的古之大阵就是一个例子，在很久以前，唐家一直居住于唐原之上，但是，千百万年过去，唐家却从来没有施展过古之大阵，甚至有可能从来不知道唐原的地下竟然是埋葬着这样的底蕴。

    只可惜，唐家的后人却浑然不知，不然也不可能如此便宜卖给李七夜。

    虽然说，在这个时候，很多修士强者在心里面猜测，唐原之内，一定藏有着什么惊天的宝藏，甚至藏有着什么惊天的财富、无敌之兵。

    但是，此时此刻，谁敢还敢贸然闯入唐原，在此之前，那些想拉帮结派的修士强者，不也是想闯入唐原，他们的下场就是前车之鉴。

    现在连剑九都吃了大亏，差点死在了古之大阵的威力之下，其他人想闯唐原，想去寻找唐原的宝藏，那得先掂量掂量一下自己的实力。

    “没有这个意，没有这个意思。”所以，在这个时候，李七夜目光一扫而过的时候，那怕李七夜神态平淡，好像跟老朋友说话一样，根本就没有丝毫的杀气，但，依然让许多修士强者感到毛骨悚然，根本就不敢进入唐原去看看究竟有没有宝藏。

    “既然没有这个意思，还在那里呆着干什么？”李七夜打了一个呵欠，很疲倦的模样，昏昏入睡，挥了挥手，就好像是在赶烦人的苍蝇一样。

    见李七夜这样的说，本来还想继续看热闹的修士强者也都不敢继续多停留了，有修士强者回过神来，忙是向李七夜抱了抱拳，立即转身离开。

    在这眨眼之间，本是想看热闹的修士强者也都纷纷离开了，不敢在这里继续久留，以免得惹怒了李七夜，招来了杀身之祸。

    修士强者都纷纷离开之时，李七夜看都懒得看，呵欠连天，好像是想睡觉一样。

    就在修士强者都纷纷离开之后，突然之间，听到“轰”的一声巨响，大地摇晃了一下，把还没有离开的东陵都吓得一大跳。

    “公子爷，你这是干啥，是谁得罪公子爷？”东陵吓得一大跳，心里面发怵。

    大地突然震动了一下，东陵还以为李七夜发怒，在这刹那之间，撼动了整个百兵山的疆土一样。

    然而，这并不是李七夜发怒撼动大地，在这个时候，本是呵欠连天的李七夜也一下子睁开眼睛，瞬间精神了不少，本是躺着的他，一下子坐了起来。

    “是百兵山。”在这个时候，宁竹公主目光一凝，望着远处的百兵山。

    没错，在此时，一阵阵轰鸣之声，大地摇晃，都是从百兵山所传来的。

    在这一刻，放眼望去，只见百兵山的上空，在眨眼之间已经是乌云密布，在这一刻，整个百兵山的上空乌云已经是堆了一层又一层了，如同铅云一般，看起来是十分的沉重，随时都有可能摔下来一般。

    与此同时，百兵山之上的那座祖峰，刹那之间喷涌出了光芒，一缕缕的光芒犹如是撑开了天穹，似乎这样的一缕缕光芒要撕开天穹之上的铅云一样。

    但是，天穹之上的乌云乃是密密麻麻，一层又一层，无比的厚重，似乎在这刹那之间把整个百兵山给遮盖住了，那怕祖锋的一缕缕的光芒是十分璀王金目，都是不可能剖开天穹上的乌云，更不可能驱散天穹上的乌云。

    而且，这突然之间出现在天穹之上的乌云乃是一层又一层地漩转，好像是要形成巨大无比的漩涡一般。

    “那是发生什么事情了？”看到这样的一幕，百兵山之内的弟子强者也都发现了，他们不由大吃一惊，吃惊地问道。

    “大事不好，有异象发生。”百兵山有老一辈强者，看到这样的一幕，立即向长老传警讯。

    百兵山，乃是一门双道君的传承，作为祖地，百兵山的底蕴十分浑厚，而且，整个百兵山有着道君的力量所庇护着，一般情况之下，不可能出现这样的异象，因为强大的道君力量守护在这里的时候，镇压着一切力量，任何异象都是难于出现的。

    但是，在这一刻，百兵山却出现了这样的异象，这怎么不让百兵山的弟子长辈大吃一惊呢。

    “铛、铛、铛……”在这个时候，百兵山之内响起了一阵又一阵的警钟之声，一阵阵急促的警钟之声在天地之间回荡着。

    “出大事，百兵山弟子各回岗位，坚守。”在这个时候，百兵山的长老发下了旨令，甚至在短短的时间之内，他们也没能搞明白这是发生了怎么样的事情。

    一时之间，百兵山之内的气氛是紧张到了极点，所有弟子都坚守岗位，有着一股山雨欲来风满楼的感觉。

    “我的妈呀，百兵山要出大事了，赶紧逃吧。”东陵看到这样的一幕，心里面发毛，知道百兵山必有不祥，二话不说，拔腿就逃，眨眼之间，消失在天边。

