    

    “madam，没错，是你最最最亲爱的阿达啊！”

    达叔笑得很贱，黄少鸿催的很急。

    “阿达，你果然是最威的，带着一位二级功夫顾问不到一周时间就把恐龙头骨案破了，不愧是我最爱的阿达！”

    “咳咳。”黄少鸿咳嗽两声，过分了啊！

    “你喉咙疼？”达叔诧异的看着黄少鸿。

    “没啊！”

    “那你干嘛咳嗽？”

    “我、、、、、、”

    黄少鸿话还没有说完，达叔又继续和madam热聊起来。

    要不是这方圆百米只有这一台电话亭，黄少鸿早就走人了，想念王卿贤的三十三天。

    “阿鸿，电话给你。”达叔大气的手一甩，黄少鸿连忙接过电话，“喂，madam帮忙转接王卿贤。”

    “阿鸿啊，王卿贤去湾南找你了。”

    “什么？什么时候，她现在在哪里，有留电话没有？”

    “没啊，电话也没带。”

    黄少鸿心下大急，王卿贤虽然学了点武功，但是在狼多羊少的世界，是很危险的。

    “她留下纸条，说是去找叶小姐。你知不知道叶小姐是哪位？”

    叶小姐，叶荃真！

    黄少鸿丢掉电话，拉着达叔就走。

    “喂喂喂！”madam愤怒道，“居然敢挂我电话。这小伙子就是心急，我都让关德卿去湾南找王卿贤了嘛！”

    “阿鸿，去哪啊！”

    “阿鸿，你不要这么用力，我这一身老骨头都要被你摇散架了！”

    “阿鸿，你干嘛啊，前面有坑，哎呦、、、、、、”

    叶家大别墅。

    “黄少鸿？”

    叶荃真冷眼看着门口遍身泥泞的黄少鸿，心道：他怎么没有被警察抓走，居然真的跑来了。

    听到这三个字后，刚沐浴，穿着白色衣裙的王卿贤连鞋子都来不及穿，就跑了出来。

    看着满身泥泞的黄少鸿，王卿贤洁白上齿轻咬着嘴唇，双眼情真意切的看着黄少鸿，一刹那后，刚刚沐浴完的王卿贤打着赤脚飞奔向黄少鸿，将黄少鸿紧紧抱住，再也不愿意分开。

    “我就说了嘛，他自己一定会过来的。”叶荃真酸溜溜道，真可恶，我才和阿贤独处三天，你就跑来扰人清闲。

    “少鸿。”

    千言万语在这一刻，只化作黄少鸿的名字。

    “我不会有事的。”黄少鸿搂住王卿贤，“卿贤，我们还没结婚啊！”

    “要不现在把婚礼办了好不好？”达叔气喘吁吁爬到山上别墅来，“阿鸿，你说你跑这么快就罢了，为什么还要拉着我呢？”

    “达叔！”王卿贤红着脸，朝达叔微微一笑，虽然害臊，但双手就是舍不得放开黄少鸿，害怕这一放手，黄少鸿就又离开她了。

    黄少鸿感受着王卿贤微微颤抖的身体，轻轻拍了拍她如玉脂一般的背。

    王卿贤身体逐渐恢复平静。

    “要不，今天你们也睡这里？”叶荃真冷笑问。

    “好啊，好啊！”达叔眼睛一亮，早就想睡别墅很多年了。

    “和你没关系，你到山腰去吧！”叶荃真冷眼看着达叔，“我是看在阿贤和阿鸿久别重逢不舍分开才破例一次，你们不要想太多。”

    “没想啊！”达叔很委屈，我真的什么都没想啊！

    “谢谢你，阿真。”王卿贤感激道。

    “黄少鸿，我警告你，你如果敢辜负阿贤，我第一个对你不客气！”叶荃真冷眼看着黄少鸿，说完扭头就朝楼梯上走去。

    黄少鸿和王卿贤久别重逢，两人心里都有向对方说不完的话，手牵着手往别墅山下散步。

    “喂，阿鸿快来看看，这里有个人晕倒了！”达叔在山脚朝黄少鸿招手大喊。

    黄少鸿走近一看，眼神一震，倒在地上这个黑色西装男子长得好像高进啊！

    “身体多处受伤，头部至少遭到三处创伤，应该是被人追杀，不知道怎么跑到这里来了。”达叔检查了下西装男子，“哇，这家伙钱包好多钱啊，咦，没得身份证。”

    “达叔，你不要这么坏偷他的钱啊！”王卿贤道。

    “没啊，没啊！”

    “那你干嘛将钱包放进自己口袋？”

    “嘿嘿，这么多钱，我替他保管保管。”

    “先送他去医院吧！我打电话给阿真！”

    “赌神高进！？”叶荃真开车下来，双眼震惊的看着地上躺着的黑色西装男子，“他怎么会在这里？”

    “他是赌神？”达叔不屑道，“那我岂不是教父？”

    “没错，他真的是赌神高进，去年的赌神争霸赛我亲眼见过他。”叶荃真确认无疑，“赌神高进右手小拇指上戴着一枚绿色戒指，从不离身，你们挪开他右手看看。”

    “哇，真的有戒指啊！”达叔挪开高进的右手，果真一枚绿色戒指正戴在他右手小拇指上。

    “他恐怕是刚跑到这里来的。”黄少鸿往前走出两步，看着地上脚印指着前面山路，“如果我没猜错，他是从那边过来的。”

    “哇，阿鸿，你真的没有猜错。”达叔指着对面山上缓缓开来的黑色汽车道：“是来杀他的人，还是他的人？”

    “猜都不用猜啊，肯定是来杀他的人！”黄少鸿扭头问叶荃真，“叶小姐，你的车是防弹的吗？”

    “是的。”叶荃真点头。

    “阿贤，你先进车里去。”

    “啊？我、、、、、、”

    “听话。”

    “好吧。”

    “叶小姐，南某不请自来，还请勿怪。”黑色汽车下，一位大佬走下来，随后又有两辆车停在他后面，走下来七八个小弟，齐齐喊道，南哥。

    叶荃真冷眼看着南哥，一句话懒得理。

    南哥眼中闪过一丝怒火，不过很快压抑住。

    “这位先生怎么称呼？”黄少鸿问。

    “给面子就叫南哥咯，不给面子怎么称呼都无所谓？”南哥道。

    “哦，无所谓你好！”

    “你说什么啊，找死啊！”南哥小弟义愤填膺，要为大佬出头。

    南哥抬手制止住小弟们，对叶荃真说道：“叶小姐，看在你的面子上，我今天放他一马。

    不过，那个人麻烦你们还给我。”

    叶荃真嘴角露出一丝冷笑，指着黄少鸿对南哥说：“你知不知道他是谁？”

    “很面生，不是叶家的人吧！”南哥眼神微微眯起，闪过一道精光，脸上立刻肃然起敬，“莫非他是叶小姐你的未婚夫，失礼失礼！”

    “出言不逊！”叶小姐脸色一冷，“这个人既然来到了我的地方，就没有你带走的道理，请回吧！”

    南哥强忍住怒火，说道：

    “叶小姐，我是看在叶前辈面子上给你点脸面，不要敬酒不吃吃罚酒。”南哥指着高进道，“这个人今天让我带走，明天我厚礼献上。今天若是不让，那就不要怪我不客气。”

    “怎么个不客气法？”达叔好奇道，“你们想动手吗？”

    “上！”

    南哥退后两步，一声令下，身后小弟齐拥而上。

    “阿鸿，他们不动枪你就不要动手，给我压阵就行。”达叔雄赳赳气昂昂走向南哥小弟们。

    身为黄金右腿，对付这群小混混自然是手到擒来，片刻后，地上就横七竖八躺着七八小混混。

    达叔抓着南哥压在车盖上，笑眯眯问道：“南哥是吧？”

    “不不不，你才是哥，叫我南仔就行！”

    “知道我是谁吗？”达叔问。

    “不，不知道啊！”

    “你居然不知道我是谁？”达叔大怒，朝着南哥狠狠扇了两耳光，“我再问你，知不知道我是谁？”

    “你是大佬，你是大佬！”

    “用得着你说。”达叔又扇了南哥两耳光，“我问你，你知不知道我是谁？”

    “大佬，我真的不知道你是谁啊！”南哥想哭。

    “好啦，别玩了！”黄少鸿上前问道，“你们为什么抓他？”

    “我不能说！”

    黄少鸿掏出飞刀，锋利的刀刃擦着南哥鼻子上汗毛而过，冰冷的触感让他毛骨悚然。

    “大佬，不关我事，不关我事。不是我们想要抓他，是铁老大要我们抓人的。”南哥哭着鼻子道：“我们不抓他，铁老大会灭我全家的。”

    “铁振东？”

    “是啊，是啊，就是铁老大。”

    “铁老大抓他干嘛？”

    “我不知道啊，我真的不知道啊!”看着刀锋擦着鼻子，南哥痛哭流涕道：“我没骗你，我真的不知道啊，铁老大不会告诉我他为什么要抓他，我也不敢问啊！”

    “看他样子不像在撒谎，把他打晕丢在路上算了。”

    “那好吧！”

    这大概是南哥三十六年来最幸福的一脚，虽然疼，但是爽！

    “现在怎么办？”达叔问，“全部干掉？”

    “干掉也没用了，南途他既然敢威胁我，一定是请示了铁镇东，否则他没有这个胆量。”叶荃真沉声道：

    “既然他们幕后主使是铁镇东，我们必须马上离开这里了。”

    “铁镇东在湾南势力都这么可怕了？”

    “湾南湾北势头最猛的黑恶势力就是铁镇东了。”叶荃真满眼忌惮道：“其他人做事，至少讲点规矩，铁镇东不讲规矩的。”

    “难道没人去对付他？”

    “有，怎么没有啊！”叶荃真道：“湾北三大老牌黑帮联手都被铁镇东十三龙卫全部打歇火，现在不都忍气吞声。”

    “十三龙卫？”黄少鸿心底惊讶，先有风林山火，现在又来了十三龙卫，着铁镇东现在手下到底有多少高手？

    “你们平常都在港岛，不知道十三龙卫很正常。”叶荃真解释道：“其实我也没有见过十三龙卫全部真容，但我认识其中的龙九，她的武功不在我之下，枪法也了得。

    根据她所说的，十三龙卫是按实力排行，她排第九。”

    “这么强吗？”黄少鸿心想，叶荃真的武功虽然比自己差一些，但绝对算是一流高手，但以她的身手在龙卫中也只是第九甚至第十的水准。

    那么排名第一的龙一以及铁镇东又是怎么样的实力了？

    “我们赶紧离开这里，我恐怕在待下去，龙卫就会赶来。”叶荃真沉声说道。

    “阿鸿，你们再继续聊下去，他可能会失血过多而死哦！”王卿贤指着躺在地上的高进说道。

    高进苏醒来三天，他依旧双目无神的看着满天星星。

    “不会傻了吧！”达叔打了个哈欠，说道：“我还以为我们救回来一个赌神，没想到救回来一个傻子。”

    “三天三夜，你一句话不说，是哑巴？”黄少鸿削好苹果，高进伸手去接，黄少鸿愣了下将刀放到他手心，自己狠狠咬了口又甜又脆的大苹果。

    “看他这个样子，应该是受到很沉重的精神打击，也不排除肉体打击。”医生说道，“不过他继续留在医院也没有多大意义了，你们随时可以带他出院。”

    “精神打击？死老婆了？”等到医生离开后，黄少鸿问。

    高进扭头，红着眼睛盯着黄少鸿。

    黄少鸿心底一惊，看来被自己说中了。

    “你怀疑我们是铁镇东的人？”

    “你是龙三，他是龙四！”高进终于开口说话，一字一顿道，“是你们杀死了我的妻子，是你们杀死了我的妻子！”

    “你干嘛不说我是龙五？”黄少鸿没好气道。

    “龙五是我好朋友，如果没有他，我现在已经被抓走了。”

    “你才是龙三龙四，我告诉你，我就是人称黄金右腿的鬼王达，少林俗家第一高手！”达叔双手抱胸，“喂，我知道你是赌神，我救了你，也不挟恩图报，你就随便教我两手好啦！”

    “铁镇东抓你，是想让你帮他赌钱？”黄少鸿问。

    “是！”高进冷笑一声，“我是不会答应他的，你们既然不是龙三龙四，又何必知道这么多？

    知道的越多，死得越早！”

    “其实不瞒你说，我和铁镇东也有仇！”

    “我不信。”

    “我曾经中了他手下的铁砂掌，差点没命了。”

    “湾北人都知道，整个铁龙会只有铁镇东会铁砂掌，而且他掌下从来没有人能够生还！

    你们在骗我！”

    “我没有骗你，别人在他掌下自然无法生还，但是我可以，因为我就是、、、、、、咳咳。”

    黄少鸿咳嗽两声，一脸不满的看着达叔，捧哏，到你出场了，你发什么呆啊！

    “难道你是黑侠不成？”        

