    第6章 龙族祭祖（求月票，推荐票）

    “嗯。”

    苏少泽犹豫了下，似乎是觉得巡游的方法，效率太慢……还要到处跑，影响他的修炼，便道：“这样吧……从今往后，每年都举办一次龙族祭祖，让所有已经结为道侣的西海龙族，都必须前来龙城，以此来增加龙族的凝聚力。”

    “大家同宗同源，凝聚在一起，才能让龙族，发展的更好。”

    听到苏少泽的提议，烛龙也觉得可行。

    不然这么继续下去，龙族慢慢的已经开始不听指挥了。

    “时间就定在下个月，让所有西海龙族，必须前来！”自从苏少泽发明了日历，并在整个西海传播，龙族也有了一些基本的时间观念。

    “不过……这么祭祖，也不是办法！”

    苏少泽犹豫了下，没有点奖励，带动不起人心。

    这么空口白话，别人不一定会来。

    再说了，以他现在的情况，一些实力稍微强点的都不一定鸟他。

    于是他继续道：“告诉这些人，所有来龙城的龙族修士，都可进入龙族祖脉，里面有无数龙族宝物，灵根，宝药，只要有缘者……皆可取得！”

    苏少泽这话，让下面的人，都懵了。

    进入龙族祖脉？

    在整个龙族也只有实力得到祖龙认可的，才能进去……结果苏少泽直接告诉所有人，来龙城就能进去？

    “别想太多了，到时候人来了，谁能进去，还不是我们说了算？再者……我们完全可以建立阵法，只有实力到达一定层次的龙族高手，才能进去！”

    “且立下规矩，进去的人只能带走一样东西，这样就避免了一些浑水摸鱼的人，重要是……这么做不但可以凝结龙族，还能让这些进入龙族祖脉的龙，加入龙宫……若是不同意，便可顺理成章的取消资格！”

    苏少泽的话，立刻点醒了下面烛龙等人。

    是啊，到时候来了，还不是他们说了算。

    能不能进去，还得看他们。

    “还是少主通透，我这就带人连夜去布置阵法，并且让人将消息传出去，三日之内，西海龙族必定全部得知！”

    “好！这件事情你就放手去做吧。”苏少泽点头。

    烛龙得到了应允，心情大好，带着龙族一众强者离开了。

    苏少泽也没有修炼，而是打算四处走走，这七百年的闭关，虽然突破了，身体状态也很好，精神上却感觉到了一丝疲倦，是时候散散心了。

    ……

    三日时间，不过眨眼。

    消息传遍整个西海，所有龙族都震惊了。

    只要前往龙城，参加祭祖，就能获得踏入祖脉的机会，还能带走一样东西？

    祖脉！

    绝对是龙族所有人心目中，最为神圣的地方。

    当初，龙族最强者的祖龙，就是在祖脉之内诞生，横扫整个洪荒……奠定了龙族三大族的地位。

    里面天材地宝无数，还有各种灵根，宝物……

    普通龙族，根本没有机会进去。

    这次……

    居然开放了。

    “看来，这位少主，有些控制不住局势了。”

    西海以南，几个从中央战场退回来的龙族，忍不住叹息。

    七百年前，龙族何其辉煌，在洪荒之内，三族并列，横扫宇内，何人敢触龙族威严？

    可短短的七百年，三族大战导致大批龙族阵亡，祖龙的陨落……让龙族丧失了昔日的荣光，成为了躲在四海苟延残喘的爬虫。

    就连四海都出现了分裂，除了祖龙一脉的少主，剩余的三个从中央战场回来的龙族大将，占据了东，南，北三片海域，不再听从龙宫的命令。

    这也导致了，龙族气运再次削减，没有了气运的庇护和加持，突破举步艰难……

    就连生育率，都连年下跌。

    “照这个情况下去，龙族内耗，会愈发严重……新诞生的龙种也会越来越少，只怕……用不了几万年的时间，纯种龙族就要所剩无几了。”

    “老大哥，你说……我们要不要去龙城看一看？毕竟……那也是我们曾经跟随祖龙，一起浴血拼杀，所维护的地方……”

    坐在最前列的老龙，默默地叹息了一声。

    喉咙微微滚动，似是哽咽的说不出话来。

    祖龙一死，龙族大乱。

    各自为政，早已传遍整个龙族，是耳熟能详的事情了。

    若是不能统一龙族，最后……

    别说发展壮大了，能够维持现在的安宁，就算不错了。

    “也罢，收拾收拾，带领我等龙子龙孙，去一趟龙城……也算是祭奠一下祖龙，若是龙子龙孙有机会进入祖脉，倒也算得上是一场机缘。”

    ……

    除去西海以南，其他的西海各地。

    大家也都在讨论祭祖、祖脉的事情。

    “笑死了，现在这位少主，就只能拿祖脉出来，拉拢人心了么？还搞了个什么祭祖，简直就是在丢龙族的脸！”

    “龙族，身为洪荒三大族之一，居然沦落至此，这位少主……实在让人心寒！”

    “哼！祖脉落在这等小儿手中，简直就是暴遣天物！”

    当然，说归说……

    大多数的龙族，身体还是很诚实的。

    祖脉，谁不想进去？

    好东西谁不想要？

    如果苏少泽只是让西海龙族前去祭祖，怕是没多少人会鸟他。

    但进入祖脉这一招，立刻打动了所有龙族的心。

    各地龙族，也开始收拾收拾，向着龙城而去。

    一片深海地脉下，一条连绵不见尽头的巨龙，猛地抬起了头，看向了龙城所在。

    “爷爷，您怎么起来了？”一个长着龙角的小女娃，眨巴着明亮的大眼睛，看着自家的爷爷。

    “我感受到了龙城那边，传出来的精神波动……应该……是烛龙！龙城祭祖，进入祖脉……”

    老龙一双硕大的龙眸，微微闪烁。

    他倒是进入过一次祖脉，当年三族大战的时候，他斩落凤凰大将，获得祖龙的认可，进入了祖脉，拿到了一个先天灵根，而后实力突飞猛进，踏入了太乙玄仙中期，可惜……

    资质不足，最后止步于此。

    不过自己这孙女……

    他看向了长着小巧龙角的女娃，眯着眼睛：“乖孙女，你不是经常嚷嚷着要去龙城玩么？这次正好爷爷有事要去龙城，就带你一起怎么样？”

    “真的么？”小女娃瞪大了水灵灵的眼眸，露出了激动的神情。

    老龙哈哈一笑，从盘卧的地脉中，游了出来，将小女娃用法力护住，放在了两个龙角中央，便撕开了虚空，带着女娃远遁而去。

    (本章完)

