    第184章 江凡施恩于天下，百万人同时觉醒！（求订阅，求月票）

    林嘉欣很幸运吗？

    从某种意义上来说，她是很幸运。

    每次灾难，她都能避开，每次危险，她都能化险为夷。

    这次也是如此，她和柳玉怜在城外，眼睁睁的看着灵灾入侵, 却无能为力。

    可以说她运气好，刚好没在城市内，免于这一场灾难。

    可是，看着眼前的景象，她高兴不起来。

    弹幕上，充斥着离别。

    ：哎，兄弟们，我在杭泽市，我可能要死了，在这里给大家道个别。

    ：主播，如果遇到凡哥，请让凡哥务必帮我报仇！

    ：杭泽市的兄弟们快跑啊，别在这里瞎扯了！

    ：对呀，快点跑，能跑一个是一个。

    ：不是我们不想跑，刚刚得知，这是九品的灵灾，我们是真的跑不掉。

    ：可恶，我不甘心啊，我刚考上战斗学院，还没来得及修炼，就遇到了这出！

    ：如果有机会，我一定要杀了这群拜妖殿的狗日的！我化为厉鬼也不放过他们！

    ：对，兄弟们化为厉鬼，不要作恶，抓着拜妖殿的就是杀！

    当今这个世界, 能制造出九品灵灾的，那只有拜妖殿排行第三的执行官，外号岐山鬼王，朱印生。

    从林嘉欣的直播画面中，不少人也看到，九品超巨型灵灾背后立着一个身穿拜妖殿执行官制服的家伙，这不是朱印生是谁？

    拜妖殿排名靠前的执行官，那根本就不是正常的九品巅峰能够对付的了。

    这一次，朱印生的目的可不是杭泽市

    这里是边陲，他要消灭一个省。

    杭泽市只不过是他的第一站罢了。

    就算二十个九品，能顶得住九品灵灾，但能顶得住他？

    这可以说是一个必死的局。

    杭泽市的灵管局也只能通知附近城市的人赶紧撤离。

    他们已经撤离无望。

    九品灵灾消灭的人越多，吸收的怨气越多，实力就越强。

    说不定这次，神龙国要遭到前所未有的重创。

    轰！

    杭泽市的结界犹如玻璃一般破碎开，根本无法阻挡九品灵灾的脚步。

    靳灼炎现在就算爆发出最强大的火焰，在这千米多高，万米多宽的灵灾面前，任何人都显得很渺小。

    直播间里所有人都沉默了，只有杭泽市的水友在谈笑风生。

    九品灵灾现世, 举国震动。

    钟国威刚发了个消息给陆老汇报最新的战况, 刚准备放下了手机。

    但是，灵管总局那边很快回了一个消息，是陆老回的。

    简简单单几个字，说道：

    “多大点事。”

    看到这里，钟国威人都傻了。

    这可是九品灵灾，陆老没看错吧？

    难道陆老在安慰我？

    还没等他思考一会，他就知道了答案。

    果然如同陆老所说，多大点事！

    天空中，阵阵龙吟出现！

    九条近数千米长的雷龙在杭泽市上空盘旋，就算是九品灵灾都出现了畏惧之色。

    “我先热个身！”

    一个极具嚣张的话语响彻整个天际。

    这个声音让杭泽市无数人内心中的不安和恐惧突然一扫而空。

    仿佛就是他们内心的支柱一般。

    “我幻听了吗，我听到了凡哥的声音，难道这是回光返照？还是我太想念凡哥了！”

    “卧槽，卧槽，我也听到了，凡哥回来了，咱们有救了。”

    “你们快看天空，凡哥的雷龙，绝对没有错，我化成灰都认得！”

    “我们杭泽市的神，他终于回来了。”

    无数人喜极而泣，欢乐的拥抱在了一起。

    他们甚至不会去考虑江凡能不能对抗灵灾这种肤浅的问题。

    按照江凡常说的话，灵灾就算看到了江凡，那这个灵灾也是遇到了灵灾。

    江凡微微一抬手，九条雷龙正疯狂的撕咬着上万米的灵灾。

    “小子，你别小看我。”

    拜妖殿执行官一声怒喝，这可是他多少年的心血，岂能在这里破灭！

    他几乎把所有妖力都加持在了灵灾之上，灵灾正在疯狂的暴走。

    看到九条雷龙似乎被压制，拜妖殿执行官第3席的朱印生嘴角微微往上扬。

    雷系，就这？

    “我都说了我刚刚只是在热身，现在，才是你想要的。”

    江凡再探出一只手，释放出阵阵神芒！

    金色神光缭绕，万丈仙气腾腾！

    一座金色神印出现在云层之中。

    这可是金光神咒，连神都能杀的咒法。

    轰隆隆！

    金色神印轰然落下，气象万千，像是整座天宫塌下来一般。

    庞大的九品灵灾被瞬间净化，连带着拜妖殿执行官第3席朱印生。

    此时此刻，林嘉欣都没注意，自己的直播间人气从80万已经涨到了1500万。

    只要认识江凡的人，都不认为江凡会输，但这也赢的太夸张了吧？

    ：好恐怖的金光咒，这就是顶级大佬吗？我看张玄灵也不过如此吧。

    ：哇哦，我隔着屏幕都能感受到那窒息的压迫感，这就是凡哥。

    ：还是那个熟悉的感觉，还是那个熟悉的味道，凡哥回来了！

    ：我在隔壁城，刚刚这一下连我这里都有震感，我的天呀，人能这么可怕？凡哥简直就是神呀。

    ：凡哥的存在，已经超越了我对道修的认知，难道修道后就这么强？

    ：我感觉强的不是道，而是凡哥。

    ：咦，我怎么感觉我能感受到天地灵气了，难道我能修炼了？

    ：卧槽，我也是，不知道为什么，我突然觉醒了异能！

    ......

    林嘉欣的直播间内，不少拥有高级粉丝牌的人都发现了自己身上的异样。

    他们对江凡肯定是当做神一样的崇拜，江凡本身就是天道圣体，通神的存在。

    他们信仰就是江凡本人，也就是信奉了江凡这个所谓的‘道’。

    得到了天道的认可和恩赐。

    可以说，对江凡崇拜值越高的，身体得到天道恩赐的也就越好。

    “你小子还是那么浮夸。”

    看着江凡若无其事走过来的样子，钟国威叹道。

    太强了，简直无法估量。

    自从他认识江凡到现在，才多久，就算是老天师都没这么可怕吧。

    这时候，有人吐了口血，骂骂咧咧道：“江凡，你要再不出手，我就差点自爆了！”

    靳灼炎很难受，他都打算自爆殉国，差点......

    这时候由于收了那份力量，导致体内有些气息混乱。

    “不好意思，我也是刚到，我还是从飞机上跳下来的！”

    这一次，江凡还真的是让机长开个门，已经等不到飞机降落了。

    看到江凡出现，林嘉欣来了个热情的带球撞人。

    整个杭泽市再度恢复了一片祥和。

    回去后，江凡看到了许许多多的弹幕，特别是杭泽市区域内，觉醒了近百万人。

    这可是空前的盛况，也可以说是因祸得福。

    江凡和陆老通了一个神秘电话。

    陆老询问江凡，这么多人要怎么办？

    这可是百万人的同时觉醒，就算是修仙界，也没那么可怕。

    江凡说出了自己的计划：

    如果这个世界需要一个神，我想应该是我，因为这就是我存在的意义！

    (本章完)

