    “南溪！”

    喊了一声，周羡南立马跑过去。

    杜鹏也紧跟着追上去。

    见到有人来了，周围的几个男人，谨慎了一下，但仍然张狂：“你们是谁？我劝你们不要多管闲事，这可不是你们逞英雄的时候。”

    “杜鹏。”周羡南喊了一声，给了个眼神，意思已经明确。

    “是，老大，你放心。”

    不到几分钟，几个男人已经全部横七竖八的倒在地上了。

    因为害怕，南溪还缩在刚刚的位置，她抱紧了自己，就像一只可怜又无助的小白兔，惹的人满眼的心疼。

    周羡南看向她的时候，心口骤然就被扎了一下，很是刺疼。

    她红着眼，蜷缩成一小团抱着自己，整个人都在颤抖。

    周羡南走过去，伸出了手想把她拉起来。

    突然，南溪剧烈的一个颤抖，用力想要往后退。

    她闭着眼，心里只有无尽的害怕。

    周羡南立马懂了，她是因为这件事都留下了一些阴影。

    他蹲下，换了一种方式，柔声开口道：“南溪，你睁开眼看看，我是周羡南，那些人已经不在了，我是来救你的。”

    周羡南？

    是他？

    可是，他怎么会在这里呢？

    南溪有点不相信。

    看出了她的疑虑，周羡南继续认真解释道：“我的确是周羡南，不然你睁开眼看看。”

    这一次，南溪轻轻的睁开了眼，她很小心，先是睁开了一个小缝，一直到证实了眼前的人，她才猛然睁大了双眼。

    很快，她双眼睁的大大的，清透极了，就像刚从水里打捞起来的一样。

    见她只睁着眼，也不说话，周羡南有些担心的喊道：“南溪……”

    但是，他才刚喊了一个名字出来。

    突然，南溪眼眶里的泪水毫不预兆的就落了下来，一滴、两滴……紧接着就是一串接着一串。

    “呜呜呜……”下一刻，她哭出声，大声的、放肆的哭着：“我好怕，我怕死了。”

    “你终于来救我了。”

    她哭着，一把伸手抱住了周羡南，整个人扎进了他的怀里。

    小手更是紧紧的抱着他，十分用力，好像生怕他把自己丢下来了一样。

    “他们好吓人，我好怕好怕。”

    “谢谢你来救我！”

    “周羡南，谢谢你，怎么我每次遇险的时候都能遇见你，我肯定是前世拯救过世界。”

    南溪在尽情的发泄着，只有这样，她才没有那么害怕，才不会一直想着刚刚发生的事。

    “好了，不想了，我送你回去。”

    周羡南起身，将她打横抱起。

    “嗯。”

    然而，就在周羡南抱着南溪转身的那一刻，突然，陆见深的身影出现在眼前。

    他看着两人，一双眼睛里几乎能喷出火来。

    瞬间，他就捏紧了拳头，如果不是极力的克制着，他恨不得一拳揍在周羡南的脸上。

    好啊，很好。

    这就是她千方百计拒绝他，不愿意带爷爷奶奶送的镯子的原因？

    “所以，这就是你一边到酒吧来，一边给我发信息的原因，让我亲自来欣赏？南溪，很好，你好样儿的。”陆见深的话几乎是从牙齿缝里崩出来的，含着巨大的怒意。

    半个小时前，他收到她的微信，内容很简单，只有一句话。

    “我啊，我在…酒吧。”

    当时，他正在开会，所以把语音翻译成了文字，所以对这没头没脑的一句话很是疑惑。

    但心里始终觉得疑惑，所以就点开语音听了一下。

    当发现她是醉着酒发出的这条语音时，他瞬间就担心极了，担心她一个人在那里怎么回家？担心她会不会遇到危险？

    连会都没来得及开，他直接开车来了这里。

    然而，他看见的是什么呢？

    是周羡南抱着她。

    所以，这就是她的目的。

    “南溪，你怎么能这样？”陆见深双眼猩红的看着她，心里更是怒意翻滚。

    更不想承认的是，他心里浓浓的醋意和嫉妒。

    那一刻，他几乎疯了，二话不说，直接上前，从周羡南手里夺走南溪。

    “不，我不……”

    “陆见深，你放开我，放开……”

    南溪不想跟他回去，她剧烈的反抗着。

    她现在一点儿也不想看见他，而且她根本就不知道陆见深是怎么过来的？

    他不是去找方清莲了，正在飞机上吗？

    既然都走了，又跑来这里干什么？

    “陆见深，你松开。”

    即便南溪在反抗着，但陆见深还是抱着她离开了。

    一直到两人的身影从眼前离开，混入嘈杂的人群中，再也看不见，杜鹏才讷讷的开口：“老大，凭什么啊，明明是你先救下来的，他凭什么抢走？”

    周羡南心口苦涩。

    凭什么？

    就凭他是南溪的老公，而他只是一个普通的朋友。

    这个理由，足够了。

    “以后你会懂的。”周羡南说。

    把南溪放在后门，陆见深坐上驾驶位，然后把整个车锁的紧紧的，完全不给南溪任何逃跑的机会。

    其实，南溪也没有力气逃了。

    刚刚是因为害怕，所以她强迫自己清醒。

    当车子一开，所有的一切都重归安静时，身体里的酒精立马再度占据她的头脑。

    很快，她就再次晕乎起来。

    到家时，南溪醉得不轻。

    但，有一点没变，她仍然抗拒陆见深的靠近。

    路上，陆见深接到一个电话，是林宵打来的，详细地告诉了他南溪在酒吧经历的事情。

    当听见她被几个男人围攻，特别危险时，他恨不得直接撕碎那几个男人。

    当即吩咐了林宵找人好好招呼那几个男人。

    得到的回答是：“已经报案了，那几个人现在在警局关着。”

    “那就按最重的刑法罚，能关多久关多久。”陆见深怒道。

    把南溪抱回家，他闻着她一身的酒气，直接把她放在了浴缸里，然后淋着热水。

    一想到她自己一个人跑去酒吧喝酒，还差点遇到危险，他就气不打一处来：“南溪，你真是翅膀硬了，自己一个人跑去酒吧，你有没有想过如果遇见了危险怎么办？”

    南溪并不清醒，整个人还是迷迷糊糊的。

    听到陆见深怒气冲冲的朝她说话，她突然从浴缸里爬起来，小巧的下巴搁在浴缸的边缘，眨巴着眼睛，可怜兮兮的开口。

    “危险？可是对我来说……”

    她醉醉的笑着，葱白的玉指指向陆见深：“你才是我最大的危险，你不知道吗？”

    【作者有话说】

    各位亲们，七七今天有点急事，先更一章，下一章晚上补上，感谢理解！

