    大卫·柯默思。

    男。

    三十八岁。

    居住于纽约市科特夫大街一百三十八号五楼五零三。

    社会保险号562948726。

    乔看着新鲜出炉的报告，还有报告上的一张大卫的照片，很难让乔将这个照片跟楼下那已经开始腐烂的尸体联系来。

    “走吧。”

    “什么？”

    乔回神抬头，看着起身穿着一件西装外套的莱克愣了愣。

    莱克将配枪往自己的枪袋中插好：“怎么，你不打算去这家伙的家里看看？”

    乔：“……”

    科特夫大街。

    “一百三十八号，就这里了。”

    莱克驱使着车辆缓缓前进看着路边的门牌号码，过了一会，在一栋六层楼高的外表橘红色的公寓楼面前停了下来。

    下车。

    莱克看了看四周，没发现有什么异常，这才朝着公寓楼走去。

    乔跟在身后。

    这栋公寓楼是老是公寓楼，没有电梯，这让脚动上五楼的莱克心情有些不太美丽，如果不是因为有个拖油瓶，他怎么可能会在这里。

    五楼。

    莱克推开楼梯门的时候，目光落向了503应该所在的位置。

    哐当当！

    嗯？

    莱克右手放在腰间，将腰间需要换弹的格洛克17取在手中，身旁的乔·马丁内斯警探一样是如此取出自己的配枪。

    无限子弹的格洛克不适合执行任务的时候使用，虽然纽约警署没有规定制式枪支，但你执行任务的时候所用枪支的弹道是需要在警署信息科备案的。

    “走！”

    “好！”

    莱克和乔简单的说了一下，然后双手持枪小心翼翼的朝着紧闭着房门，当里面传出动静的503房间慢慢走去。

    旁边的公寓大门打开，一个提着垃圾的白人老太太走了进来，看到走廊上手持着枪支的莱克和乔惊呼了一声。

    乔赶忙捂住老太太的嘴巴，在老太太惊恐万分的表情下出示了一下证件，然后示意老太太回到自己的而房间去。

    老太太赶忙回房。

    但……

    对面503房间里面的动静也消失了。

    完了。

    莱克叹了一口气，然后直接抓着旁边的乔朝着刚刚过来的地方后退了过去。

    下一秒。

    突突突！

    自503房间之中枪声瞬间大作，好似冲锋枪的子弹疯狂的从房间中轰碎了墙壁的木质结构朝着莱克和乔刚刚所在的位置扫射而去。

    子弹轰在502房间的大门上，也是将其洞穿，里面突然一声痛呼，在然后，没有然后了。

    一波枪响之后。

    轰的一声。

    503的房门被破开，一个用纱布蒙着面的男子双手持枪，对着走廊上的莱克和乔就是再一次扫射。

    法克！

    莱克骂了一声，再一次托着刚刚被自己拉倒还没有来得及站起来的乔快速的后侧到了楼梯通道中。

    子弹唰唰唰的打在楼梯墙壁上。

    疼！

    莱克被崩飞的墙壁碎片刮了一下，眯了眯双眸。

    好家伙。

    老子只是想过来走个过场，然后就可以下班了，几个意思，不让我下班还是准备让我修个长假？

    莱克看向旁边起身的乔：“你没事吧。”

    乔摇头：“没事。”

    “呼叫支援！”

    “……好，等等……”

    话语落下。

    乔只看到前面的莱克在对面枪声停息的那一刻直接窜了出来，整个人感觉都不好了。

    这是找死吗？

    但……

    “砰砰砰！”

    “……”

    正在503房间门口的那个杀手在看到莱克出现，枪口迸发出火焰的那一刻，窜回了破开大门的503房间之中。

    “找死，我送你去死。”

    得知大卫死亡暴露给警署消息，然后奉命过来清理大卫东西的杀手依靠着墙壁，眯了眯双眸，重新装弹，手枪对准着外面便是激发，然后狠狠一甩。

    纺织厂独门技能，枪斗术！

    莱克双眸微缩，手上的格洛克17同样甩出！

    砰！

    砰！

    两枚黄灿灿的子弹在空中相撞直接粉碎。

    “什么？”

    “砰！”

    杀手双眸暴缩，看着拐了一个弯轰在了自己身旁，就差一点距离就能击杀自己的子弹孔整个人都不好了。

    这家伙怎么也会，难道卡洛斯也来了？

    法克！

    摘去了自己眼镜的莱克面无表情。

    傻了吧。

    老子也会。

    没有得到枪斗术的时候，老子都敢和你们纺织厂的人硬刚一波。

    更何况现在呢。

    既然不打算让我走过场，那就别走了，今天你要是不死，老夫跟你姓！

    MMP！

    这些年莱克当执法队员或者杀手的时候不是没有遇到过风险，但这杀手的做法完全就是不宣而战，压根没给人一丢丢的防备。

    简单的来讲就是不讲武德。

    坦白来讲，这一次，莱克保证是这几年中最惊心动魄的一次，上一次这么刺激还是在海外行动那一次过雷区的呢。

    莱克本来下午预约好了史塔克银行贷款部那边的，准备去贷款一比警务人员的无息贷款，准备贷个十万美刀冲击一波抽奖的。

    这下好了。

    好不容易跟史塔克银行那边预约好了时间，这下去不了了。

    “嘭！”

    “法克！”

    杀手彻底懵圈了，看着再一次拐弯轰进来的子弹，直接退回到了客厅，开始寻找其他的出路，但入眼皆是火焰。

    ……是的，火焰。

    在莱克刚刚过来的时候，杀手已经把这屋里倒上了汽油，打算一把火把大卫的公寓烧个精光的，这才是最正确的清理的步骤。

    当时莱克与乔上五楼那一刻从503房间里面所发出来的声音，是燃烧瓶在里屋爆炸后传来的声音。

    怎么办？

    砰！

    砰！

    砰！

    一枚又一枚的子弹被莱克甩进503房间之中。

    就在这时。

    一个圆鼓鼓的东西从503房间之中丢了出来。

    莱克双眸微缩。

    下一秒。

    肾上腺激发。

    轰！

    刹那间，莱克只感觉四周的一切有种恍惚之感，有些类似于喝醉的那种感觉，但却很清晰，清晰到莱克能够看见那手雷在地面上弹跳的轨迹。

    “砰！”

    “什么鬼？”

    准备借着手雷，从503房间跑到对面502房间的杀手在丢出手雷跑出房门的那一刻，看着如同闪电一样一脚尖将手雷提回来的莱克彻底傻眼了，脑海中充斥着无数这怎么可能的念头。

    同时。

    他也看到了一脚大力抽射如同破门的没了眼镜的莱克。

    “Black Ki（黑国……）……”

    话刚出口！

    轰隆！

    手雷在跟杀手腰间接触的那一刻瞬间爆炸。

    火焰。

    轰然席卷四周！

    ……

