    周舒这一句话，让台下更加抓狂了。

    “什么，什么，周舒竟然认输了？”

    “难道是害怕玲珑阁的势力，才不得已认输了，这明明已经赢了啊，他再出手的话，玉如山怎么防备？”

    “可能吧，谁知道他怎么想的，也许想搭上玲珑阁这个靠山吧？”

    “但这样一来，只会让别人耻笑啊，就算玲珑阁也不可能看重他的。”

    “这个举动太蠢了，唯有干净利落的取胜，才能得到别人的尊重，这才是修仙者啊！”

    不止不了解真相的人在说，有些金仙也在说，甚至连负责秩序的主考都有些忍不住了，几乎要显身出来。

    明明赢了要说成输，绝对涉嫌作弊，在新月城这个等级的仙城金丹大会中，也是决不允许的。

    看向周围，周舒觉得有必要辩解一下，就没有急于下台。

    他淡淡的道，“诸位，我确实输了，因为我已经没有任何剑意，在剑道比试上根本不可能再赢，而玉道友还有余力，稍作恢复就能反击致胜，如果现在不认输，等下我只会输得更惨。”

    玉子卿看着周舒，眼中的那点张皇早已消失不见，取而代之的是更多欣赏之色。

    他远远的拱了拱手，“周道友，其实在下只是占了剑的便宜，光凭剑意，在下不会是周道友的对手。”

    “哪里哪里。”

    周舒摇了摇头，“剑是剑道的一部分，很重要的部分，我输了，就输得心服口服。”

    玉子卿似有所思的点头，笑道，“在下还想和道友再次比试，无论何时，玲珑阁的大门，都为道友敞开。”

    周舒行礼道，“多谢玉道友，有机会我会去的。”

    没有再说什么，周舒飘然下台，而此时，台下的观众也才会过意来，爆发出一阵阵轰雷般的掌声。

    “原来如此，果然还是玉如山的积蓄更丰厚啊。”

    “不错，周舒没有了剑意，想赢也赢不了，干脆的认输是最好了，就算周舒用其他本事，玉如山还有玲珑宝甲，也是立于不败之地啊。”

    “两人看起来很默契，惺惺相惜呢。”

    “不打不相识，以剑成友，也算成就了一场佳话。”

    “我想周舒肯定要被玲珑阁拉过去了，展现了能力，又攀上了高枝，这下一举两得啊，就算没有拿到前十，跟玲珑阁有了关系，还怕没紫府金丹么？”

    “我觉得玲珑阁才是一举两得，周舒这样的人才可不是容易得到的。”

    众人还在议论纷纷，觉得今天没有来错，而周舒早已消失不见。

    炼妖界里。

    采盈默默的躺在玉床上，有些委屈的看着周舒，“周，就是你害的，本宫明明能赢的。”

    “是你的战斗，我如何能插手，再说也是你不要我帮忙的啊。”

    周舒微微笑着，当时的确有赢的机会，也无须用到其他手段，自身的剑意就足够了，剑意不断交撞，玉子卿和采盈都拼到了极限时，玉子卿露出了很大的空隙，他有很大的机会一击制胜。

    不过那样就算是他和采盈合力取胜了。

    可以胜，但没必要，影响本心，还暴露了采盈。

    采盈扭过了头，“那本宫可是输了啊，前十没有了，本宫也没完成承诺，没有新剑了，呜呜呜。”

    周舒摇头，“别装哭了，我知道到你在笑，还笑得很开心。”

    “哼，也不安慰一下本宫！”

    采盈转过头，瞪了周舒一眼，但确然是带着笑的，很满足的笑。

    “你在笑什么啊？”

    周舒却沉下了脸，“为什么要强行用万剑归一？你知不知道，强行使用根本不完全的法诀，不止是自己没修炼完全，那法诀本身也不算完全，后果就是给你带来了很大的祸害，我刚才看了看，起码有十几年，你都无法再驱动剑意，只能躺着发呆，自身修为也会因此倒退，在最需要提升的时候不得不停下来，根本就是得不偿失！”

    “你这么关心本宫，当然要笑了。”

    采盈嘻嘻笑着，脸色却慢慢凝重起来，似是发誓的道，“周，这次本宫虽然要休息很长时间，但是，本宫对剑意，对剑道有了更深刻的理解，完全值得这么做，本宫觉得，等本宫恢复的时候，就是剑意大进的时候，到时候，绝不会再输给那个玉子卿！”

    周舒神色微变，惊喜道，“你突破了？”

    采盈想了想，点头道，“有一些新的感悟，再看自己，总觉得有很多不一样的地方。”

    “好吧，那就不亏了。”

    周舒凝视着她，满意的舒了口气，“采盈，你好好休息吧，这段时间，我会帮你重铸紫痕剑。”

    采盈高兴得不住点头，想到了什么，“说起来，紫痕剑都快碎了呢，那家伙的剑真是厉害。”

    周舒似有所思，“采盈，你想不想要纯钧？也许能从他那里得到一些纯钧的消息，当然他那一把肯定不是真正的纯钧，品阶只有三品，照道理，纯钧肯定会跟着剑圣一路晋升，就算不是圣宝，至少也是道器了。”

    “不要。”

    采盈很坚决的摇头，“那把剑很不适合本宫，甚至……相克。”

    周舒疑道，“相克？”

    采盈眨着眼睛，“你可能没感觉到，本宫的剑意和纯钧正好相对，对撞时有种不由自主的感觉。”

    周舒顿了顿，“那就算了，现在我的剑道差你很远，你说什么就是什么，我想办法弄紫痕吧。”

    采盈小声道，“也不容易呢，紫痕很特殊的。”

    周舒淡然一笑，“放心就是，什么时候让你失望过，你好好休息就是。”

    “嗯。”

    采盈轻轻点头，又看了周舒一眼，满足的闭上了眼睛。

    “壶老，注意看好她。”

    “知道了，主人。”

    神识离开炼妖界，身已在洞府之中。

    剑道比试就这样结束了，出乎意料，但结果很不错，没有进入前十，没有奖励，那都不算什么，重要的是采盈终于得到了突破，不出意外的话，她醒来后应该就是修行者的真仙境界了，追上自己了。

    不过没有肉身的话，她要再晋阶就有些难。

    接下来这段时间，周舒不止要寻找紫痕剑的材料，也要想办法为采盈凝炼一具合适的身体了。

    “周舒，明天万魂宗弟子的比试，你去看吗？”

    “去，我正好也见识一下。”