    “在之前我就提醒过你们，泰坦的恩赐并不是那么简单。”耐萨里奥看着蠢蠢欲动的四位龙王微笑着说道：“我想，现在你们都明白了这并非空话。”

    “我们今天并不是过来听你口出狂言。”阿莱克丝塔萨恨声说道：“今天在这牢笼里，我将亲手把你的龙牙都拔下来，以解我内心的愤怒。”

    “可我认为并不会如此。”耐萨里奥微笑着说道：“时间也差不多了，我想已经到了该分别的时候。”

    “希望下次再见面的时候，你们的状态会好一点儿。”当玛里苟斯正准备冲上前的时候，耐萨里奥却猛然一挥手，构成要塞的山体突然猛烈的晃动起来，碎裂的石块不停的从顶上砸落，随后死亡之翼的身影便消失在密集的石雨中。

    纷乱的石块抵挡住了众人的视线，并且很快将格瑞姆巴托的主要通道堵了起来。

    “我就知道，他不会这么容易就葬送自己。”伊瑟拉低声说道：“作为曾经的大地守护者，耐萨里奥就算堕入邪恶也同样掌握着大地之力。”

    砰！！！

    玛里苟斯猛的召唤出一股强大的奥术能量轰击着面前的石堆，将破碎的岩石打的四处溅落。

    “我们浪费了一次极为宝贵的机会！”蓝龙之王低声说道。

    “没关系，巨龙之魂已经被彻底摧毁了，只要我们多加注意，那么死亡之翼一定不会有太多的空间来施展他的邪恶阴谋。”诺兹多姆说道：“但是前提是我们一定得通力合作才行。”

    ……

    暴风城，夜之子区域内，阿莱克丝塔萨正坐在花园里和泰蕾苟萨聊天，在经过了格瑞姆巴托一战之后，红龙女王便被艾文邀请到了这里。

    “环境确实非常不错！”红龙女王呼吸了一口新鲜空气微笑着说道：“已经足够满足巨龙的生活需要了。”

    “如果您愿意的话可以在这里多住一段时间。”泰蕾苟萨说道：“虽然女王大人对于凡人的生活并不在意，但是实际上人类的生活的确也有许多有趣的地方”

    “或许吧，但我却不能在这里呆太长时间。”阿莱克丝塔萨轻声说道：“在我被关在格瑞姆巴托的这段时间里，红龙军团出现了许许多多只能由我来处理的事务。”

    红龙女王看着泰蕾苟萨颇为纠结的表情微笑着说道：“但我这几天却不会离开这里，有什么问题都可以问我。”

    “实际上……”泰蕾苟萨考虑了半天之后最终说道：“我和艾文一直都希望能够有个后代，但是直到现在却依旧没有任何进展。”

    “看起来你迫切的希望能有一个孩子。”阿莱克丝塔萨点了点头笑道：“我能理解蓝龙的心思，但是这的确是个足以让人感到苦恼的问题。”

    “如果您有解决的办法请务必告知我。”泰蕾苟萨用十分期待的眼神看着阿莱克丝塔萨。

    “新生命的诞生需要有许许多多的条件。”红龙女王说道：“但是共同的一点就是——越是强大的个体，他产生后代的概率就越低，而越是贫弱的生物，它越能产生很多后代，这是自然的真理。”

    “艾文先生的实力不用多说，而蓝龙的生育概率之低下同样也十分显著……”

    “那么，有改变的希望么？”泰蕾苟萨追问道。

    “条件非常苛刻，但并非不可能做到。”阿莱克丝塔萨微笑着说道：“在遥远的卡利姆多，暗夜精灵世代生活在海加尔山及附近地区，这个受守护巨龙爱戴的种族拥有着漫长的生命以及不受任何疾病困扰的体质——这些都是巨龙所赐予给他们的。”

    “暗夜精灵非常迷恋和自然和谐相处，他们的建筑大多数都是由树木建造而成。”阿莱克丝塔萨微笑着说道：“除此之外，暗夜精灵对于月神极为爱戴，而你们所要找的办法就在月神那里。”

    “向她祈福，如果成功的话，那么就会实现自己的愿望。”

    “我愿意一试。”泰蕾苟萨想了想后说道：“请您继续说下去。”

    “办法非常简单——前往卡利姆多的海加尔山，然后找到暗夜精灵的高阶女祭司，请求她帮助您和月神相沟通。”阿莱克丝塔萨说道：“但是暗夜精灵可不像苏拉玛那样善待法师，在他们看来滥用魔法是一个非常糟糕的问题。”

    “不管如何，我都得试一试。”泰蕾苟萨坚定的说道。

    ……

    当阿莱克丝塔萨和泰蕾苟萨在暴风城中生活时，艾文早已经离开了东部大陆，骑乘着伊瑟拉一路飞到了破碎群岛。

    在翡翠女王的带领下，艾文在高空中对于瓦尔莎拉进行了仔细的检查……虽然说整个森林都一片欣欣向荣的景色，但是执政官非常明显的发现了潜藏在树木之中那一股淡淡的邪恶能量。

    “看出来了，果然情况不太乐观。”艾文沉声说道：“下降高度，我要去地面上仔细研究才行。”

    于是伊瑟拉缓缓的降落在了一片松软的草地上，而当艾文将被踩的稀碎的泥土握在手中的时候，淡淡的邪恶叫声提醒着执政官未知的事物正在他的眼皮底下发展壮大。

    在又经过了仔细检查以后，艾文最终确定了瓦尔莎拉的大部分地区都已经感染了症状。

    “这就是你一直所担心的事情吗？”艾文将一片枯黄的叶子递给伊瑟拉：“腐蚀，一种属于上古之神的东西，你应该对此非常清楚才对。”

    “我明白你所说的。”伊瑟拉苦笑着摇了摇头：“但是瓦尔莎拉的腐蚀仅仅是表面的一层而已，更加严重的是我的居住场所——翡翠梦境。”

    “不知道从什么时候开始，翡翠梦境的某个角落里开始滋生出这样一股可怕的腐蚀性能量，但是由于我和绿龙军团对于翡翠梦境极为依赖，因此根本无法处理这样的入侵。”伊瑟拉继续说道：“它比感染性最强的瘟疫还要可怕万分。”

    正当艾文打算再说话时，一位夜之子突然从树林里跑了出来：“执政官大人，大魔导师要求您立即回到苏拉玛——阿坎多尔似乎存在着危险！”

