    东海距离京城其实本身就不算太远，满打满算，也不过三千余里而已。

    即便是当初，陆仰还不到三品的时候，要赶去也花不了多少时间，更何况是现在。

    下午离开京城，当天晚上，陆仰便已经踏入了东海的区域。

    如今落脚的地方，便是一座临海的小城，名为邺城，人口不算多，也就十来万人，可却也算是颇为繁荣的，即便夜幕降临，城里也还是显得很热闹，路边小摊小贩依然在吆喝着招揽生意。

    不远处的酒楼更是坐满了人。

    随意找了一间酒楼进去，找了一个靠窗的位置，要了一盘小菜，一壶酒，陆仰就这么坐了下来，悠然喝酒，也从旁边人的对话之中了解一些情况。

    “你们听说了吗？南边突然海啸频发，已经吞没了好几个镇子，死了不知多少人，真惨啊！”

    “什么海啸，根本就是妖族作乱！”旁边的人猛的一拍桌子，怒斥道：“旁人不知道，咱们还不知道吗，东海海域素来平和，即便偶然有些风暴，也最多波及沿岸不足百里，哪里会毫无征兆的爆发这等猛烈的海啸！”

    “嘘，别瞎说！这种话能瞎说吗？”

    “什么瞎说，这就是事实！不就是龙海龙族做的好事吗，怕他何来，有本事把我也杀了便是！”

    “杀你，你不过一介书生，手无缚鸡之力，也值当妖魔对你下手？”冷哼了一声，身边的人不屑的说道：“别说这些没用的了，我瞧着整个东海，都已经不太安全了，海啸能淹没那些小镇，莫非便淹不了咱们邺城吗？”

    “真想要安全，我觉得，不如赶紧离开，往京城逃！”

    “不错，我听说，京城周围千里之内，都有神武军巡视，只要到了那，就不必在怕妖魔侵扰了。”

    “说起神武军，便不得不提到那位陆大人了！据说，神武军就是他一手建立的，如今神武军还在扩建，咱们距离京城也不算太远，你们说……什么时候，神武军也能驻扎到咱们东海来啊！”

    “别做梦了！别忘了，咱们东海附近还是有那些龙族的，就算是镇妖司，除非能赶走东海龙族，否则，神武卫来了又有什么用？”

    “那就把他们赶走嘛！你们没听说吗，当初的龙首山也不盘踞着妖王呢，结果，司首大人一声令下，说灭就灭了！”

    “呵！龙首山能跟东海龙族相比吗？”

    “东海龙族盘踞在东海多少年了？当初还有一个琅琊王家，可后来呢？整个王家不都被灭掉了？”

    “镇妖司是有心巡守天下的，我也相信，那位陆大人想要镇压妖族，可是……哪有这么简单啊！咱们都知道，如今这天下，妖魔横行，咱们东海已经算是不错了，更远一些的地方，每天都可能有妖魔侵袭……连三大仙宗都管不了，镇妖司能有什么办法？”

    静静听着这些普通人的对话，陆仰突然觉得杯中的酒，变的有些苦涩了起来。

    是啊，面对横行的妖魔，这些普通人除了逆来顺受，能有什么办法呢？

    如今随着神山解封，妖魔的声势越来越大，即便是这些普通的百姓都能感受的到，可是相比于这些妖魔，镇妖司如今的实力，真的还是太弱了啊！

    东海距离京城已经算是近的了，可这种情况，镇妖司甚至都不敢派人来平息妖患，不正是因为实力不够吗？

    镇妖司还需要时间，可是……这些百姓，真的还能等的住吗？

    端起手中的酒杯一饮而尽，陆仰心中却反而越发觉得，这一趟东海自己来对了，有些事情，如今的镇妖司还做不到，但至少自己可以做！

    无论是人也好，妖魔也好，只要杀的够多，便一定能让对方心存畏惧。

    一些小妖侵扰百姓，自己不可能管的过来，可若是有谁敢如东海龙族一样，这样大肆残害百姓，自己便以雷霆之势，出手斩杀！

    杀的多来，想来也能威慑妖族，让对方心生顾忌，为镇妖司换取时间，为这些普通的百姓，换取平安。

    轰隆隆！

    就在陆仰脑中转过这些念头的时候，空中突然传来一阵雷鸣之声，恐怖的黑云无声压来，电闪雷霆，仿佛末日降临一般。

    一瞬间，整个酒楼一片慌乱！

    “那是什么？该死！让你们胡说八道，这下真的要惹来妖魔了！”

    是的，哪怕是这些普通的百姓，此刻也能分辨的出，这绝对不是什么海啸，不是意外，而是妖魔掀起的杀劫！

    无论是空中的电闪雷鸣，还是那一股风雨欲来的压迫感，都透着妖气的味道。

    不止是酒楼之中，就这么短短片刻之间，整个城仿佛都乱了起来，到处是哭喊与绝望的嘶吼，到处有人四处奔跑，想要努力的做点什么。

    只是，在这样的天变之下，这些普通人又能做什么呢？

    无论是想要逃出城，还是躲到哪里，都终究只是最无力的挣扎。

    缓缓抬起头，看向空中的乌云，陆仰的心中没有愤怒，反而变的一片平静。

    以他的修为，自然能够感知的到空中那片乌云之中的妖气，那绝对不是什么寻常的大妖，而是真正的妖王。

    制造如此恐怖的天象，掀起暴风海啸，从一开始，对方想要的，便是毁灭！

    毁灭这这一座城，屠杀这一城的百姓。

    这一刻，陆仰心中满是冰寒。

    如果不是自己今天赶到了这里，这一场风暴之下，这一城的人，恐怕无一能够幸免。

    对方已经屠杀了十余个镇的人，却依然还嫌不够，如今竟然要屠城，这样的残忍，已经远远超出了陆仰忍耐的底线！

    陆仰的神色依然显得很平静，可握着酒壶的手，却微微有些颤抖，便足以证明此刻陆仰心中的杀机有多强烈。

    举起酒壶，将其中剩下的半壶酒，一股脑的倒入口中，烈酒入喉，火辣辣的，甚至有不少酒水溅到了衣衫之上。

    短短数息之间，一壶酒饮尽，酒壶跌落在桌子，发出一声清脆的声响。

    下一刻，一抹银白色的戟芒便骤然撕裂虚空，斩向了空中那乌压压的黑云之中……

