    神鸾道君，乃是龙教第二个道君，成道于万目道君之后，威名赫赫。

    “神鸾君，称之为龙教道君也，并非是我简家道君，只能说，出身于凤地。”金鸾妖王看了胡长老一眼。

    虽然说，简家统治着凤地，甚至是在千百万年以来，简家也是多数时间统辖着凤地，但是，简家并不能完全代表凤地，只能说，简家只是凤地的一部分。

    当年，神鸾道君乃是龙教道君，出身于凤地，但是，她并非是简家的弟子，并非是出身于简家，当然，其中与简家也是有着莫大的关系，至少从血统上而言是如此。

    “多谢妖王指点。”胡长老听到金鸾妖王这样的话之后，忙是鞠首顿拜。

    当然，对于胡长老而言，对于小金刚门的所有弟子而言，能与金鸾妖王如此交谈，此乃是一种荣幸也。

    试想一下，在以往，莫说是金鸾妖王，就算是鹿王这样的存在，也不一定会搭理小金刚门，更别说是高高在上的金鸾妖王了，甚至可以说，以小金刚门的弱小，只怕是连金鸾妖王这样的存在见都见不到。

    现在他们不仅仅是见到了金鸾妖王，还有着如此近距离的交谈，可谓是对于他们小金刚门乃是青眼有加，当然，胡长老也明白，这一切也都是因为李七夜。

    在走入焦土，此时，李七夜蹲下身子，把一块焦土挖了出来，这块焦土之上，有着羽毛一般的道纹，看起来栩栩如生，似乎好像是一片羽毛焚烧在焦土之里，在高温之下，犹如是瞬间留下了痕迹一样。

    李七夜仔细端祥着这一块焦土，似乎是在琢磨着焦土之上的这个羽毛道纹，最后捏碎了焦土，细细的泥土在指间摩挲，最后如流沙一般在指缝之间流落下来。

    “还是有距离。”李七夜此时能感受着其中的微弱力量，那怕这力量微弱到已经可以忽略，可以说，世人根本就是无法感受到这样的微弱力量了。

    但是，从这样微弱无比的力量之中，李七夜依然感受到了其中的变化与奥妙，也感受到了其中的脉动。

    在感受到这样的脉动之后，李七夜感慨，轻轻摇头，因为这其中的变化，也只有他明白，在这其中，还是差了一些火候，也可以称得上是功亏一篑。

    “公子觉得有问题吗？”见李七夜琢磨焦土，金鸾妖王不由好奇地问道。

    李七夜站了起来，拍了拍手，淡淡地说道：“千里焦土，那只不过是后天而成。”

    “公子也知之？”金鸾妖王不由吃惊，说道：“此间之事，先贤也曾谈过，不论是神鸾道君还是九尾妖神，都曾谈，在此有过惊天动地的大战，举世无匹的大道真火，焚烧了这片天地，最后化作了焦土。”

    “大道仙火。”李七夜淡淡地说道：“也谈不上什么滔天烈焰，只不过是几片的羽毛落下，焚烧大地罢了。”

    “几片羽毛落下，焚烧大地？”胡长老呆了一下，还没有回过神来。

    而金鸾妖王一听到这样的话，不由为之心神剧震，抽了一口冷气，“几片羽毛，焚烧大，这，这，这是真的假的？”

    金鸾妖王也知道一些记载，凤地之中的无敌先贤也曾谈及焦土之事，不论是神鸾道君还是九尾妖神，也都曾说过，凤地这一片焦土，乃是经历了一场绝世大战之后，无双的大道真火焚烧了这里，最后使之成为了焦土。

    因为这样的焚烧威力实在是太过于强大，所以，千百万年以来，这一片焦土都无法恢复，不会有任何植被生长，这可以想象，当年的大道真火，乃是多么的可怕，是多么的恐怖。

    这样的大道真火，能使得这片天地千百万年之后依然是寸草不生的焦土，试想一下，当年的大道真火，是多么的强大呢。

    但是，现在李七夜却言，当年那只不过是几片的羽毛落下，便焚烧了这片大地，使得化作了一片焦土，那怕是千百万年过去之后，依然是寸草不生。

    几片羽毛，就能焚烧大地如焦土，影响至千百万年，这是多么恐怖的力量，这也是多么恐怖得羽毛，这样的恐怖，已经让人可怕到无法去想象了。

    所以，听到这样说法，金鸾妖王也是不由为之骇然。

    “你觉得呢？”李七夜淡淡地看了金鸾妖王一眼，使得金鸾妖王一时之间回答不上来。

    在这恍然之间，他都不由相信李七夜的话了，毕竟，在这焦土之上，的的确确是有着羽毛的道纹。

    现在看来，这焦土之中留下的羽毛道纹，并非是可怕的烈焰焚烧这里的时候，有羽毛落下，最后在瞬间高温之下，被焚烧，在焦土之中留下了痕迹。

    但是，现在看来，这完全不是那么一回事，更有可能的乃是几片羽毛落在地上，瞬间点烧了整片大地，使得整片大地化作了火海，在可怕的高温之下，羽毛的道纹也被烙印在了焦土之中了。

    想到这样可怕的羽毛，这让金鸾妖王都不由打了一个寒颤。

    金鸾妖王，他本身就是强大的妖王，他的血统也是十分的高贵，但是，他却知道，以他的羽毛，几片的羽毛，根本就不可能焚烧一片大地，更别说，这几片羽毛焚烧大地之后，还能使之千百万年之后寸草不生，这是多么可怕的威力，单是羽毛都强大如斯，那么，这样的生灵，是多么的恐怖绝伦。

    “几片羽毛焚烧大地。”金鸾妖王不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“这，这，这就是传说中凤栖与九变的一战吗？”

    凤栖与九变之间的一战，一直是传说，但是，具体的一战，其中的种种过程，后世之间都无法说得清楚。

    就算是凤地本身也一样说不清楚，也没有任何详细的记载，那怕妖都很多子孙后代都认为，他们曾经得到了当年凤栖、九变的血统了，都依然说不清楚其中的情况。

    “谁才是落下羽毛的存在？”此时，胡长老不由好奇，忍不住问了一句这样的话。

    “这个——”听到胡长老这样的一问，就算是金鸾妖王都答不上来了。

    凤栖，传说中最小的道君，神秘无比，关于她的种种，后世之人都不清楚，至于九变，那就更加的神秘了，甚至九变是什么，后世之人都一无所知。

    “凤栖。”在这个时候，李七夜轻描淡写地说道。

    “凤栖吗？”金鸾妖王不由轻轻地说道，关于这样传说，他们也曾有听过，只不过，没有什么实证罢了，那怕是说他们的血统，源于凤栖，但是，也没有任何的对比，更加没有办法去证实它。

    “那九变是什么？”胡长老也忍不住问了一句，说道：“他也是妖吗？”

    “这只怕是没有人知道了。”如金鸾妖王这般见多识广的存在，也一样答不上来，事实上，千百万年以来，也没有任何人能答得上来。

    因为大家真的不知道九变是什么，甚至连他是怎么样的存在，大家都无法知道。

    “传说是虎妖，也有人说，是无上仙兽，还有人说，其中九变是一个人。”最后，金鸾妖苦笑，说道：“不过，以妖都的说法而言，虎池一脉，乃是继承了九变的血统。”

    事实上，虎池一脉继承九变血统，这样的说法，那也是没有铁证去证实，只能说是虎池一脉如此认为，而且这样的传说也流传甚广。

    当然，不论是凤地还是虎池，那怕他们真的是继承了凤栖、九变的血统，但是，他们并不是凤栖、九变的后代，只不过，他们当年大战，溅血于此，最后使得许多飞禽走兽得到了进化，最后成为了绝世大妖，创建了凤地、虎池这样的大脉。

    “凤栖和九变，都是出身于妖族了。”胡长老也不由喃喃地说道。

    不管是真是假，对于胡长老而言，此次一行，也是大大地增长了见识了。

    “你们有一个巢。”李七夜看了金鸾妖王一眼。

    “这，这个，公子也知道？”金鸾妖王听了之后，不由为之一怔，有些为难，最后还是说了。

    事实上，金鸾妖王心里面十分吃惊，这件事情也不算是什么惊天大秘，但是，知道的人并不多，然而，李七夜却知道。

    毕竟，李七夜是小金刚门的门主，这样的一个小门小派，根本不可能接触到这样级别的信息才对，但是，李七夜却是胸有成竹。

    “有什么不知道的。”李七夜淡淡地说道：“这也正好，我要进去一趟。”

    “公子，这，这，有这想法？”金鸾妖王不由呆了一下，一下子都不好回答李七夜的话了。

    凤地之巢，对于他们凤地而言，乃是非同小可的存在，莫说是凤地的普通弟子，就算是凤地的强者都不能进去，能进入凤地之巢的，乃是得到过凤地诸祖的承认才可以。

    而李七夜一个外人，更何况还是小金刚门出身的人，竟然说也要进凤地，这样的事情，听起来，实在是太过于离谱。

