    保安没想到对方直接拿出了一把枪，还强撑着道：“你，不敢打死我，否则你们不会好过的。”

    沈丹彤有点担心，对方似乎有点难搞定。

    陈重点点头道：“谢谢你提醒，今后我可以找借口打死你。”

    “……”保安这下就不敢强撑了，立即道，“我，我就要这一万块钱就好。”

    他装进了兜里，赶紧出去了。

    等沈丹彤穿好衣服，就一块离开了。

    保安望着两人远去的背影，还觉得挺不可思议，那么华丽的人竟在他的脏床上做了。

    “还是你有办法，要是我恐怕还真被小保安给威胁住了。”

    沈丹彤想到了他说这样的保安越有机会，以为他会趁机炫耀，却没有听到。

    这依然让她不爽，双手摸了摸胳膊道：“我有些冷，你搂着我。”

    陈重无动于衷。

    “哼！”沈丹彤上了车，见他也没上来，便道，“今天中午我要你做件事。”

    “什么事？”陈重也不能总拒绝她。

    “我儿子最近总是被一个高年级的小学生索要钱财，你去给我揍一顿。”沈丹彤说的时候还有些气愤。

    陈重有些错愕，叫他去教训一个小学生？没有搞错吧？

    “你让人警告一下那小学生的父母不就行了？对方肯定乖乖的听话。”

    “不行，那个高年级的小孩欺负我儿子，我就得还回来！”沈丹彤不容拒绝道，“你做不做吧？”

    真是做什么千万不要得罪女人。

    陈重想了想道：“好。”

    沈丹彤瞧了他一眼道：“这也是你应该做的，按道理来说，他也该叫你一声后爸。”

    陈重见她笑着开车离开，猛地想到苏紫莹还怀着他的孩子……

    一时间不知该去哪了，坐在街头茫然。

    天刚亮，苏紫莹就听到家门被拍响了，刚打开门，就冲进来一群人。

    “你们干什么？给我出去，否则我报案了！”

    后面进来了一个中年男人，转动着自己的扳指道：“听说苏总破产了，为了防止我的别墅二次被倒卖，就先来住下。”

    “什么你的别墅？”苏紫莹皱眉而怒斥道，“这是我的，赶紧给我滚出去！”

    中年男人没有争辩，示意旁边西装男道：“把买卖合同拿出来让苏总看一看。”

    苏紫莹看到后，上面有黄淑芬的签名、手印，整个人震得不由得后退。

    这时黄淑芬走了出来，脸色显得苍白，不知道对方怎么突然出来了。

    “妈妈，这是怎么回事？”

    黄淑芬张张口，就把当时担心因为看了档案，而证明不了有资金实力，从而被逐出家族，便将别墅卖了一事说了。

    苏紫莹这才想到是怎么回事，心绞痛道：“这是咱们的家呀！”

    黄淑芬低着脑袋，很是自责地流着泪道：“都是妈妈不好，都怪妈妈，

    这位老板我不是与中介签的是过了年后才搬离的吗？我们坚决不能现在离开！”

    她还抱有着极大的幻想。

    “可以呀，你们尽管住下，我让我的人也住进来，”中年男人随即指挥道，“把院子外面的树都给我砍了，我不喜欢树，

    还有那个狗窝也拆除了，我也不喜欢狗，你们晚上睡觉时，都尽量早一点，不要打扰到这两位女士了。”

    苏紫莹见这些人就如同无赖一般，默然半响道：“妈，我们搬走吧。”

    “别别别，”黄淑芬拿出手机，很积极地表示道，“我给陈重打一个电话，这些人就不敢这么嚣张了……”

    刚按了号码，就被苏紫莹夺了过来，她漠然道：“已经和他没关系了，就不要找他了。”

    黄淑芬看了她一眼，没有再说话。

    苏紫莹征得了一天时间，在网上将自己家里的东西卖了卖。

    最后找了一辆面包车，载着生活必需品，带着旺财，离开了家……

    苏紫莹望着外面忙碌的人群，闻着司机手中飘后的呛人烟味，仿佛从一场梦中醒来一般。

    此时的陈重正戴着黑墨镜，开着摩托车，仿佛一个地下老大，在曙光小学门口。

    他要做一件大事，就是教训一个高年级的小学生，心中思考着是绑架、还是用刀威胁效果好。

    一阵“在希望的田野上”铃声响起，下学了。

    胡富强的儿子大名叫胡有才，今年七岁，长得有些瘦弱，上二年级。

    陈重打电话把他叫过来后，便道：“我听你妈妈说了，有个高年级的欺负你，等会他出来了，你给我指认一下。”

    胡有才这时认真道：“陈叔叔，你不要怪我妈妈，是我请求她让你来的。”

    陈重疑惑道：“为什么？”

    “因为你是大英雄陈卫长，所有的坏人都害怕你！”胡有才极为信服道。

    陈重心中的不满也消失了，拍了拍他的脑袋，教育道：“有些时候坏人是不怕安全员的。”

    “那他们害怕什么人？”胡有才疑问。

    陈重笑笑道：“他们害怕比自己更坏的人。”

    这时胡有才小声指着一个人道：“那个人是我们学校的老大，听说一个人可以打六个人，有一个初中生哥哥，很威风，他说小学毕业后就要加入地下势力。”

    一些小学生就早早接触了古惑子类的电影，在这个小社会中，也上演着欺弱怕强的剧。

    陈重以为那个高年级的学生来了，忽然有了解决的办法，走到一边对着那个“老大”说道：“小胖子，你过来一下。”

    这小学生长得很胖，一副未来包工头的模样，由于涉世未深，有人叫就跟了过去。

    “你叫我干什么？”

    陈重扶了扶墨镜，很屌地故意将腰间的枪露了出来道：“听说你是这个学校的老大？”

    小胖子以为是仇家叫来的人，这才是真正的地下势力，连枪都有，连忙吓得道：“不是我，不是我……”

    “你不用害怕，我听说你的愿望是加入地下势力？我给你一个机会，等会帮我教训一个人。”陈重拍拍他的肩膀。

    小胖子没想到这位非常有气质的大哥是来学校招人的，立即拍胸道：“老大，你说让我教训谁吧！”

