    

    再说了，踏雁楼底下还有那么大一个兵器库，被发现了怎么可能不被查封。

    “苏氿你去哪？”见苏氿离开，暮心瑶问。

    苏氿没回头，只回了一句：“去找辛凉算账。”

    辛凉让细作给她下毒，这即便查到了他身上，他也只会推出一个替死鬼。而他是晋国太子，未帝也没法治罪他。

    但是，她苏氿一向不是喜欢吃亏的主，有仇一般当场就报复回去。

    暮心瑶丹凤眼眯起，跟了过去，道：“本宫也去。他害本宫折了踏雁楼，本宫也该找他算账！”

    苏氿找辛凉算账，辛凉肯定得放血。她去顺带分一杯羹也不错。

    苏氿倒是没拦暮心瑶。

    君御离则是冷冷瞥了暮心瑶一眼。

    暮心瑶眯着丹凤眼，同时用神识传音：“君珩，看在你是我嫡亲表哥的份上，我就不拆穿你了。山河令，我们各凭本事！”

    君御离只回应了两字：“你有病。”

    暮心瑶皱眉，有病？君珩这是什么意思？她这话哪里有问题了？让他这般骂人。

    苏氿注意到暮心瑶和君御离有交流，黛眉微皱，当着暮心瑶的面，直接就拉住了君御离的手。

    御离哥哥是她的！暮心瑶休想觊觎！

    君御离的手忽然被苏氿拉住，还愣了愣，却很快苏氿那温软的小手握在掌心，眉目也缓缓舒展开了，心情也愉悦了起来。

    跟在后面的暮心瑶，看到两人握在一起的手，眉头皱得愈发紧了，拳头也攥紧了！

    她更加肯定了自己的猜测：君珩果然是对苏氿用美人计！

    看来她也得加快动作了，不然君珩近水楼台，再给苏氿吹吹枕边风，山河令说不定就到他手中了！

    辛凉和暮心瑶等人一样，并未住在未国给他们安排的住处，而是住在了自己在杏陵城中买的别院。

    苏氿和君御离上门时，辛凉还一脸无辜：“泠音郡主，鄢国公主，你们来找本宫所为何事？”

    “找你什么事，你心里没点数吗？”苏氿懒得废话，直接道：“辛凉，说吧，你是要本郡主再断你的蛊脉一次，还是赔偿本郡主的损失。”

    辛凉裹紧袍子后退了几步，戒备地看着苏氿：“泠音郡主，有话说清楚。本宫不知造成了你的什么损失。”

    他觉得这毕竟是在杏陵城，苏氿上头还有未帝和杏陵世家看着，而他又是外国来使，苏氿定然不敢贸然对他动手。

    所以这只是苏氿的恐吓！

    暮心瑶也一样觉得这是恐吓。

    然而——

    接下来苏氿就让他们知道了，她这不是恐吓！

    “御离哥哥。”苏氿看向一旁的君御离。

    君御离会意，掌中凝起灵力就朝着辛凉抓去。

    辛凉见苏氿真的要对他动手，当即调动了身上蛊虫去攻击君御离。

    然而，蛊虫飞出，尚未靠近君御离就被他周身释放出的灵力给震碎了！

    辛凉忙取出兵器应战。

    但他主修蛊术，修为不算高，只是筑中期，所以三两下就败下阵来！

    辛凉退后，暗处出来了五名金丹强者，同时朝着君御离攻去！

