    何磊此时此刻已经吓的不行，他不想和导演争辩太多，他问：“这么说小景已经回来了是吧？”

    “刚回房间休息去了。”

    何磊确定陆浅平安以后，他也和云龙飞还有封行一起回了房间休息，苏橙惊魂未定的拍了拍自己的胸口对导演说道：

    “导演，虽然我知道你这档综艺喜欢搞事情玩心跳，但有些人的胆子和心脏都不行，所以我请求导演放过我们这一期的嘉宾吧，我刚刚差点被直接吓的魂飞魄散了。”

    导演也不知道有没有接受苏橙的提议，他只是对苏橙说了一句：“你可以回房间休息了。”

    话落，导演让工作人员们全都回去休息去了，苏橙一路拍着自己的心脏回到了房间，看见已经睡下的陆浅，苏橙动作很轻的去洗手间再次洗漱了一下，然后才来到床上躺在了陆浅的身边把她的胳膊给紧紧抱住。

    虽然她知道刚刚吓唬她的人都是人扮演的，但是现在想起来她都觉得恐怖。

    抱住小景她能够稍微的有安全感一些。

    ……

    翌日。

    陆浅睡醒起床，见大家都没有起床，她去厨房给所有人准备了早餐。

    早餐很简单，昨天她拿回来了几袋藕粉，一人喝一袋刚刚好。

    陆浅把藕粉给弄好以后，然后又去到一旁拿了好几瓶奶放在桌上。

    见所有人都还没起，她一个人安静的先吃了起来，等吃完后陆浅在院子里做运动。

    何磊等人起床已经是半小时后，看见陆浅在院子里做拉伸，他因为昨天晚上被工作人员吓到的关系，导致做了一晚上噩梦，所以现在他的脸色不太好：“小景起来了？昨天晚上睡得怎么样？”

    “挺好的。”

    “昨天晚上导演说我们快乐屋就只有你一个人完成了任务，小景都不害怕？”

    “没什么感觉。”

    何磊笑道：“你是不知道昨天晚上我和封行被吓的有多惨，这简直就是前后夹攻，前面一个工作人员在哪里扮演僵尸，后面一个工作人员在哪里扮演女鬼，吓的我们俩到处乱窜，东西都忘记拿了。”

    陆浅倒是没有想到何磊和封行能够被吓成这样，她说道：“我可能是不相信那些鬼神之说，所以就没什么感觉。”

    “我也不信，但是看见的时候心里还是会有一种恐惧感。”

    何磊说到这里准备去给陆浅等人准备早餐，但是陆浅却说：“我给大家冲了藕粉，在哪里盖着呢，何老师去吃吧。”

    何磊再次感觉到了拥有陆浅的幸福。

    “小景这么好，等这次的节目一播出，小景肯定圈粉无数。”

    陆浅笑了笑没说话。

    所有人陆续起床，余熙是最后一个起来的。

    一起来她就扑进云龙飞的怀里大哭，说自己昨天晚上快要被工作人员吓死了，还说要退出录制。

    云龙飞劝她要认真工作，既然签订了合同就不要因为一个任务而无理取闹了。

    余熙没办法只能继续录制综艺。

    她和云龙飞一起来到院子里，看见大家坐在那里喝藕粉，她走上前问何磊：“我看节目里何老师给嘉宾们准备的早餐挺丰盛啊，怎么到了我这一期就变成藕粉了？”

