    回到洛杉矶比弗利山庄，休息了两天才缓过精神。

    那块从泰国机场买回来的怪东西，由几位珠宝业专家上门鉴定，得出结论为真的珍珠。

    经由hope新闻网传播，美国媒体们的热情，一下子被点燃起来了！

    在他们猜测韩宣花多少钱买来的时候，泰国媒体方面传来悲痛消息，打完折后不到十一万……而且还是泰铢！

    这让知道消息的人都笑疯了，嘲笑这帮傻子将价值过两千八百万美元的宝贝，以不到三千美元的价格卖了出去，韩宣因此获利将近一万倍！

    要是送去拍卖可能还不止这个价钱，三十四千克的大珍珠，总怕以后都再难出现，世界仅此一颗，还不可复制。

    有媒体扒出韩宣捡漏过的东西，最著名的是位于甘宝海洋牧场的那座酋长宝藏本身，然后还有世界第一大的钻石、世界第一大的黑珍珠、世界第一大的白珍珠、达芬奇的《雅典学院》、以及昨天突然出现在博物馆那幅来历不明的莫奈的《睡莲》等等等等。

    总价值加在一起，能刺瞎别人的眼睛。

    在BBc电视台报道出这则消息后，美国民众们顿时震惊于韩宣的好运气，认为他是被上帝眷顾的圣子，拥有好家世、好头脑、好运气、好外貌……

    这运气也太尼玛逆天了，羡慕不已的人们，大呼上帝不给别人留活路，开了窗的同时还帮韩宣打开几扇门......

    时间正式进入一九九五年的三月份。

    加利福尼亚气温回升，跟在泰国没什么差别，只需要穿件薄外套就能出门。

    树梢已经冒出嫩芽，预示着冬天过去了，又一年春天正在到来。

    雪山牧场的雪开始融化，但气温依然挺冷。

    老爹和老妈两人开着车，打算来次自驾游，从贯穿北美西海岸的科迪勒拉山系中，横跨大半个美国，返回蒙大拿州雪山牧场，当真是逍遥自在的夫妻俩。

    布朗大学的格雷戈里安校长打完电话后，拉米瑞茲跟伊莎贝莉，还有在hope科技公司忙了几个月的哈里斯，也约定好同时离开，前往罗德岛州普罗维登斯市布朗大学继续学业。

    韩宣这个懒散的家伙，借口说公司有事，把回学校的日期往后拖了半个多月，让老校长头疼不已。

    但有这么个宝贝学生在，无论哪个学校都巴不得要他，开除是绝不可能的，只能由着他性子来……

    安雅最近碰到些麻烦事。

    她所就读的学校，圣安中学董事会主席，抵押学校股份从银行贷款后，跟负责财务的副校长合伙，将学校账户上的公款一起卷卷，跑路去南美洲了。

    据说是董事会准备罢免他校长职位，因此而报复。

    学校没钱老师薪水，导致他们罢工游行示威，圣安中学学生已经处在放假状态。

    圣安中学是纽约最著名的私立学校之一，排名美国前五十强第三十七位，提供从幼儿到中学十二年级教育课程，包括老师在内，整个学校都是女生，校址位于布鲁克林高地。

    因为这是所私立学校，所以政府不好直接插手接管，留下的资金缺口总数，多达两千六百四十多万美元。

    全校五千多位学生今年年初缴纳的学费，统统被校长和副校长卷走了，学校财务监管弊端暴露无疑。

    安雅请韩宣帮忙想办法，韩宣难得见她提出要求，想着就当是做慈善，花钱买个好名声，愿意以私人名义接手这个烂摊子。

    美国的私立学校运转模式几乎跟企业没差別，不想因为董事会那帮老古董，打乱自己“时代的教学理念”。

    韩宣对圣安中学提出收购的前提是占股8o%以上，而且纽约政府要免去这次收购的税务。

    听负责这件事的雪山投资公司高级经理人传来消息，纽约市长鲁迪答应了他免税的要求，那些董事对溢价35%的收购条件很是满意，抵押给银行的那部份股份，也将以极低的价格拿到手。

    算算需要投入弥补空缺的资金，大概总共花费四千五百万美元左右。

    考虑到高端私人中学收费无比心黑的作风，回本赚钱是肯定的，只不过需要的时间比较长。

    韩宣没好意思亲自当名誉校长职务，说出去会被人笑话的，正打算从其他学校，聘请一位有经验的教育学专家，帮忙管理圣安中学。

    今天早上，媒体们不留余力，吹捧韩宣干了件好事。

    可是他还没时间看报纸，因为今天是韩宣学车拿驾照的大日子……

    拿驾照的想法，早就在他脑子里转。

    虽然家里那么多豪车，可都是保镖和司机们在开，坐在里面除了舒服点，完全没其他感觉。

    求了老爷子好半天，他亲自坐韩宣开的车，在比弗利山庄转悠几圈，认为真的没问题，这才帮忙到州政府，要到一张州长亲自颁的特别许可令。

    有了这张许可令，不是说从此以后韩宣就可以开车了，驾照还是得亲自去考，并且考核要比对其他人更加严格。

    美国拿驾照不像在华夏，需要去驾校学习，韩宣一直认为那是用来骗人钱的把戏，无论会不会开车，都要去驾校缴纳一大笔报名费才行。

    在美国，已经会开车的人，只要付出一小笔费用，然后开车考就好。

    韩宣前世也是位老司机，好歹开宝马x6开了一年多，能在华夏那种行人横着跑、电动多如毛的复杂道路交通环境开车的人，来美国轻轻松松便能完成所有考试项目。

    一早就来考试中心，没有排队直接上车，花了半个小时结束其他项目，现在到了最后一个。

    等雪弗兰小汽车，倒入指定的停车位，拉好手刹熄火。

    韩宣扭头问身边老黑人考官：“先生我合格了么？”

    “非常棒！合格了。

    你是我这三十多年来，监考过的年纪最小的驾驶员，也是今年以来最棒的！”

    老黑人仗着脸黑，肆无忌惮拍他马屁，能监考韩宣，以后出去吹牛，也有素材了不是......(未完待续。)