    “对啊，在地府当中都需要做什么事情，小妹你与我们说一下。”强良问道。

    “这个…”后土也不懂看向叶松：“地府新建，我们需要如何去做？”

    “这个简单，你们只需要，召集一些魂兵，依照生字簿上的魂魄引入六道，助他轮回就可。”叶松解释道。

    “啊，这还不简单，这里有这么多巫族的英魄，随便召集一下不就好了。”后土说道。

    “嗯，这倒是没问题。”叶松点了点头。

    后土口若圣音道：“巫族儿郎皆可化为地府阴兵，助我管理以后六道地府。”

    叶松见此，以为对方简单的一句话，最多也就能够召集十万之众。

    未成想到，巫族残魄，居然都不想转世投胎。

    纷纷化为地府阴兵，跪在后土面前。

    “我等愿意永生永世，追随随后土祖巫。”

    叶松仔细一数，足有数百万之众。

    若是等他们魂修大成，岂不是，这个势力不在天庭之下？

    “哈哈，好样的，好样的，不愧是我巫族儿郎。”祝融大笑道。

    “不错，非常不错！”共工笑道。

    叶松好奇道：“你们二位不打算投胎？”

    “嘶~投胎？”共工与祝融摇了摇头：“叶师，洪荒也就这么大，在投胎却也无趣，还不如跟在几位哥哥身边。”

    叶松眼睛一转，计上心来。

    这二位如此优秀，若是留在地府，就是大材小用。

    还不如把他们送到异界，闯出一番名堂，日后，说不定有什么奇效，笑道：

    “我倒是有个好去处，二位要不要去看看？？”

    共工与祝融好奇道：“叶师，你说的是什么地方？”

    “异界！”叶松也没隐瞒。

    巫妖量劫打碎了洪荒，很快就会出现三千中世界，每个中世界又会分裂成小世界。

    以此类推无始无终，直到世界彻底泯灭。

    “异界？难道是与我洪荒同等的大世界？”后土、女娲等人也都好奇道。

    “嗯，我已建木沟通了异世界，可以，本体无法降临，只能以神魂的状态过去。”叶松解释道。

    共工笑道：“这倒是有趣，我倒是想去试试。”

    “这…会不会很危险？”后土问道。

    叶松道：“危险自然会有的，不过那边的修炼方法，似乎比我这里完善。”

    “无妨，不过就是重新出来活了一遍罢了，没事！反正我与共工都死过一次。”祝融说道。

    “好吧，两位哥哥记得小心些。”后土知道共工与祝融的脾气，说再多也是无用。

    叶松笑笑：“放心好了，我先前已经将夸父送了过去，他在那边过得还算逍遥。”

    “什么？夸父没死！”众人有些惊讶和意外。

    不过想到叶松整日里神神秘秘的。

    总是有些惊人之举也就释然了。

    “嗯，他在那边，成为了一个宗门长老的玄孙。”叶松解释道。

    “哈哈，那真是太好，后羿要是知道此事，一定会很开心的。”句芒乐道。

    几个祖巫见状，施礼对叶松道谢。

    随后，后土又从巫族的残魂中，挑选出了两强者立了阎王。

    叶松建地府一切事毕，开口道：“我们去六道，让伏羲兄的魂魄投入转世吧。”

    女娲先前见巫族团聚，眼中不免忧伤，听到叶松的话，眼神中露出了些许的精芒。

    “嗯，女娲姐姐请。”后土甜甜一笑。

    三人很快来到六道面前，如今六道，是六个奇异的漩涡。

    只要将残魂放进去，就可以投胎转世。

    “我哥哥应该进入哪道比较好？”女娲问道。

    “自然是帝江哥哥的天道咯。”后土说道：“天道众生居于诸趣之顶，具足威德和神通。”

    天道生而为天人！

    “非也，非也。”叶松摇头道：“伏羲兄与人族有缘，未来缘法皆在人族。”

    “嗯？人族虽然很强，但自生出来时比较弱。”后土说道。

    叶松道：“人族虽然生而羸弱，但将来必是洪荒主角，伏羲兄转世为人族也好有更高的成就。”

    “哼，你肯定早就知道，哥哥他会死！”女娲没好气地瞪了眼叶松。

    现在想想当初，她有几次都可以救伏羲，但都被叶松阻止。

    对方一定是早有预谋。

    “哈哈，我也是偶然之间才推演到的。”叶松笑笑。

    “那你为什么不早早告诉我，害得我整日为哥哥提心吊胆。”女娲双眸之中升起一丝雾气，似有些委屈。

    “天机不可泄露，万一被人知道了就不好了。”叶松连忙道歉。

    后土见状连忙拉住了女娲的胳膊，控诉道：

    “姐姐你别伤心，这事确实都怪叶松不好。”

    “我猜，他也一定是知道我几个哥哥会死，所以整日对我也是神神叨叨。”

    女娲附和道：“没错，他就是喜欢这个样子，好生让人生气。”

    叶松顿时感到有些微妙。

    二女对彼此都是客气，见面最多也是打个招呼而已。

    如今怎么目标一致对付起来自己来了？

    “你说，你说错了没有？以后有事还瞒着我们么？”后土半是玩笑，半是认真的说道。

    “不瞒了，不瞒了，以后有事绝对不瞒着二位夫…”叶松一愣差一点把不该说的说了出去，尴尬的笑了起来。

    “哼，说话说一半，一定是又有事情瞒着我们了。”后土白了眼叶松，拉着女娲道：“姐姐这次就原谅他吧，再有下次我们一起收拾他。”

    “好吧，看在妹妹的份上，就原谅他吧。”女娲终于露出笑脸道。

    共工望着二女，不解道：“按理说，咱家妹子不应该是大房么，怎么变成妹妹了？”

    “你懂什么？叶师与女娲都已经生儿女，妹妹慢来人家一步。”祝融解释道。

    叶松低头瞟了眼二人，心道你们八卦归八卦就不能离远点？

    女娲、后土，听到二人口无遮拦，俏脸一红默默低头。

    几息之后，还是叶松先缓了回来，道：“师姐，现在可以把伏羲兄的魂魄投入其中。”

    “好。”

    女娲拿出伏羲魂魄，重重地看了眼将他送入人道之中又是伸手一点。

    伏羲魂魄闪烁出一丝圣光，随即隐没与体内。

    叶松笑道：“伏羲乃是大气运者，来世成为圣人必当无疑。”

    “唉，当了圣人岂不是一辈子受天道牵制？”女娲叹气道。

    她现在反而有些羡慕后土，自由自在根本无需担忧。

    叶松道：“这倒也无妨，老师不说只要实力超过天道，自然可以将寄托在他那里的魂魄拿回来？”

