    大冬天的，周乓愣是开车兜风兜到凌晨两点半才浇灭了那一把火。

    瑟瑟发抖回到家中，张大炮竟然还没有睡觉！

    周乓都快哭了，果然是好兄弟，居然因为担心自己到现在都没有睡觉！

    看来以后得对他好一点了。

    静步走过去，周乓被眼前的场景给惊呆了，张大炮居然对着电脑屏幕在流泪！

    “什么情况，我不就是回来迟了一点嘛，不至于这么担心吧。”周乓安慰着拍了拍张大炮的肩膀，顺便看了眼屏幕。

    好家伙，张大炮竟然输了一整夜的游戏，硬生生从钻石掉到了黄金段位！

    周乓是了解张大炮的，他就算是用脚都不会打成这个样子，除非遭受了重大的心理打击。

    “怎么了？”

    张大炮眼神呆滞，哽咽道：“劳拉说我不行，没钱没势，还短，昨天晚上当着我的面跟另一个外国人进了酒店。”

    “害，这有啥的，你以前不也被甩过嘛，有啥的，至于连输一整夜吗？”周乓也不知道怎么安慰他，只能这么说。

    可接下来张大炮的话就让周乓有些懵逼了。

    “你不懂，我之所以故意输一整夜，是因为我知道，今晚劳拉也在放水。”

    Emm，完全没有开车的嫌疑！

    周乓也懒得再管他，自己在外面冻了一夜，牛牛都快断了，赶紧去泡了个热水澡。

    第二天，周乓中午起床，结果就看到了令他惊叹的一幕。

    张大炮，昨晚那个为情所伤的男人竟然在学英文！

    不仅如此，他的手边还摆着曼昆的经济学教材以及《国富论》和《资本论》等光听名字就让人敬而远之的著作。

    “兄弟，你不至于吧，这是要化悲愤为学习动力？”说实话，看到张大炮这个样子，周乓有一点心疼。

    我的兄弟我骂可以，其他任何人都不能侮辱他！

    但张大炮却很坦然，耸肩道：“我觉得自己需要接受一些新知识，刚刚看了会儿，经济学还挺喜欢我。再说了，你不是要让我管经纪公司嘛，我总不能坑了你。”

    不管怎么说张大炮学习总是没错的，周乓也就不劝他了。

    简单滑了一坨翔，周乓饭都没吃就开车去机场了。

    凌云志终于又来了！

    昨晚周乓风中遛鸟时接到的电话，不过当时凌云志并没有给出明确的结果，周乓自己也有点神志不清，因此周乓还是有点底气不足的。

    他也想过了，就算凌云志没促成这件事也没关系，毕竟这也不是个小项目，二十亿美金呢，人家不肯冒这个风险也是合情合理。

    惴惴不安地来到机场，但从面部表情判断，周乓完全看不出结果。

    凌云志这小子一会儿傻笑一会儿皱眉的，迷惑的一批。

    给周乓整的真有点急了，恨不得拿马桶搋子塞在他嘴上！

    兜兜转转来到速贷球馆对面的餐厅，周乓带着凌云志快步走进包厢，而后反锁房门。

    “怎么样了？”要不是在家上过厕所，说不定周乓现在都能激动到拉稀。

    凌云志踌躇半天，开口道：“大舅哥，不好意思，家里说只能出十五亿，而且得要你今年拿到总冠军才能出这个钱。”

    “还行，就差五亿了。”周乓松了一口气，起码有了一个盼头。

    凌云志还以为周乓听错了，连忙又说道：“大舅哥，十五亿是得你拿冠军之后才行，不是直接给的。”

    “这跟直接给十五亿有什么区别吗？”周乓都疑惑了。

    凌云志无语凝噎，他被周乓的自信给折服了！

    又聊了会儿凌云志要钱的过程，周乓就打算离开了，毕竟还有一堆麻烦事要处理呢。

    七七都抱怨过好多次了，她来这边这么久，周乓还没有带她出去好好玩过呢。

    不过凌云志忽然就皱起了眉头，拉住周乓说道：“大舅哥，有件事你能不能帮帮我？”

    “哦豁？还有我能帮你的事情？”周乓好奇了起来。

    凌云志眉头皱的更深，叹息道：“你可能还不知道，小茹被选进游泳国家队了，今年就要去参加奥运会了。”

    “哎！这臭丫头，那么好的事情竟然不告诉我，真是的！”周乓乐了，这样一来的话他们两兄妹不就都参加奥运会了嘛。

    能够为国家荣誉而战，何其幸哉！

    凌云志摇摇头，道：“要是奥运会在其他城市举办我肯定为她高兴，可这次是在里约，你也知道，那地方乱的很，小茹这么漂亮，又很单纯，我怕她过去出什么意外。”

    “所以你是想让我劝她放弃这次机会？”周乓也皱起了眉头。

    凌云志自知理亏，便低下了头，道：“就算是我自私吧，可我真的不想小茹去冒这个险，她还小，以后机会多的是。”

    这份爱，确实自私，但也能理解。

    其实周乓心里清楚，周小茹肯定不会放过这次机会的，毕竟他俩以前聊过，这小丫头非常有主见。

    不过凌云志一直不留余力地帮助自己，周乓也不好辜负他，只能硬着头皮拨通了周小茹的电话，而后打开免提放在桌子上。

    “喂，妹妹啊，最近怎么样啊，有没有想哥哥啊？”

    “哥，你别胡扯，我这忙着训练呢，听说你进了国家队，我也进了哦，今年夏天里约见哦，看谁能拿到金牌！”

    “哈哈，真棒啊！哥哥有件事想劝你，这次奥运会你能不能不参加啊？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    ……

    眼睁睁看着自己被挂掉电话，周乓保持微笑看着凌云志，而后耸耸肩，表示自己无能为力。

    “好吧，谢谢你了大舅哥。”

    凌云志很颓废地站起来，就要往门外走。

    “等等！”

    周乓看不下去了，劝道：“如果你真的爱她的话，就应该选择支持她。那边危险，你为什么就不能陪在她身边呢？别人做不到，但凭你家的关系，肯定是没问题的吧？”

    这话说得，凌云志眼前一亮！

    “我明白了！这就回去准备！”

    周乓也被他的憨样子给逗乐了，笑道：“小茹我就交给你了，到时候出了什么事情我绝对饶不了你！”

    送走凌云志，周乓自己却郁闷了。

    啧，还差五亿呢，这可怎么办啊！

    【作者有话说】

    不好意思，今晚出了点状况，更迟了。为了弥补，明天中午之前就更完两章！

