    其实在周围还是有不少人围观的，说句难听点，他们巴不得屠临神能够跑一下，然后他们抓拍下行踪，毕竟之前那个赚了八个亿确实太馋人了。

    但是现在，他们看着屠临神被因赛神亲自带着十几位神灵登场，直接镇压而死，不少人都唏嘘不已，之前他们也有了解过到底发生了什么的。

    这个屠临神作为年轻一代的神灵，并不太了解神灵之间的契约以及该如何成为一个合格的神灵，首先背叛就是一个巨大的污点了，人家放过你一条命了，老老实实按照因赛神所说的去刺寒星域对抗敌人，也算是将功赎罪，结果现在不光将秘密公开，还将知晓此事的人都给公开，那你不死谁死？

    因赛神看着那已经失去生机的尸体，开口道：“带上，返回影眼之星，交给影眼之主大人。”

    很多东西，从细节上就能看出因赛神为何能让如此之多的人追隧，又为何能成为受人尊敬的域外大智者。

    虽然不值得称道，但是从辈分上来看，王哲虽然是因赛神的老板似的，但要清楚，因赛神来影眼之星的目的是为了见到项宁，搭上一层关系，并且还愿意无偿帮助王哲建立秩序。

    有他的声望在，不愁没有强者来加入，也不怕有人像如今这个屠临神般愚蠢，老一辈的神灵不可能如此，只有新一代的神灵才会如此，真当成就神灵之后就真的成为神了，无所不能。

    但实际上，在真正的职权者的眼中也就那样，以前还没有钥匙的话，还尽量悠着来，但是现在钥匙一出现，没你一个就没了，能如何？

    因赛神转身，看向众人开口道：“老朽已经年迈，正当宇宙危机，本该各文明种族之间携手抗敌，幸得人族项圣慷慨共享钥匙。”

    听着因赛神忽然开口，不少人都闻到了硝烟的味道，一个个开始记录起来，而因赛神，也没有让他们的期待落空。

    那张原本在世人眼中和善的小老头现在极为严肃，就像是一位老教授教导学生一般，他继续开口道：“老朽已经千年不问世事，但近几年所见所闻，让老朽实在看不过眼，人族项圣共享钥匙，已是对尔等的恩德，之前老朽还听闻有人想谋取其中利益，当真是厚颜无耻！现在更应该携手抗敌，但老朽看着你们这些掌权者一个个还在谋划着利益，不顾前线战士死活，在你们眼中，他们难道就是利益的牺牲品吗？”

    “可悲！可悲！可悲啊！”

    众人听着因赛神的怒斥，好家伙，杀一个屠临神难道能牵扯出来那么大的东西吗？但是他们更没想到因赛神居然当众炮轰宇宙中央。

    是的，毕竟因赛神所说的东西，可不就是宇宙中央的事么？

    宇宙敢说这些话的人不多，但因赛神绝对是其中之一，也是就算他说了，也没人敢对他如何的，甚至还要毕恭毕敬，犹如学生一般受教的样子，毕竟他的地位太特殊的，你可以讨厌他，但你绝对不能不尊重他，否则，屠临神的结果，很多人都看得见。

    毕竟人家能以德服人，也能物理服人，不管以前还是未来，能跟你好好讲道理的人，就好好讲道理，千万别演化成跟你讲物理，否则可能会后悔。

    “人族就如此招你们稀罕么？这个屠临，在老朽的调查之下，依旧跟你们宇宙中央有关，那个文明我不细说，但你们该清楚，若是让我说出来，丢脸的可不止你们，现在人族一举一动都想掌握在手中，是不是觉得人族好欺负了？在我看来，除了少数一部分的文明种族是在真心抗敌之外，一个个都将这一些战争看成了获取利益的筹码，现在人族刚调查一个东西，你们就要盯上，老朽实属看不过眼，今天老朽就放话了，若是在让老朽发现谁针对人族，不好好抗敌，别怪老朽如今日一般！”因赛神此言一出。

    无疑是在域外掀起一场大地震，不少人哗然，到底是什么，能够让因赛神如此护着人族，很多人猜测是因为收了什么好处之类的。

    但无一例外都被喷惨了。

    “你特娘是没听见因赛神大人之前说的是什么吗？一个个不认真抗敌，居然还想压榨人族的利益，人族分享出钥匙出来就已经是仁至义尽了，还想白嫖，那当真是厚颜无耻！”

    “确实，若是没有钥匙，现在宇宙得少三分之一的神灵，五分之二的宇宙级，十分之三的恒星级，百分之三十一的行星级！”

    听起来很夸张吗？

    不，一点都不夸张，因为钥匙最先普及开去的，都是一些卡在原来境界非常久了的人，他们一获得钥匙，那修为直接突破进入下一层次都不是不可能，千百万年来，积累了多少？

    恒星级强者就已经有了三千年的寿命，宇宙级强者便是八千年，神灵级强者上万年。

    远的不说，就说这恒星级上下三千的时间，有多少恒星级强者卡在巅峰？宇宙级强者之中上下八千年，多少人卡在巅峰？

    显而易见的，现在每一位依靠钥匙突破的强者，都乘着一份人族的情，虽然很多人觉得人族不可能不共享出来，因为这样做，只会让人族走向灭亡，但这也只是如此说，人家共享出来，确实是共享出来的，不管出于什么目的，毕竟受益的人是自己。

    之前人族要获取一些分成，不少文明还想打压，甚至降到令不懂的人听了都要皱眉的比例，那吃相确实难看。

    这件事在当时还闹的不小，但那都是文明与文明之间的利益关系，跟他们这些不掌权的人扯不上太大的关系，也就当听个乐呵。

    而如今，因赛神居然直接为人族出头，那就耐人寻味了，要是换做任何一个人说这句话，八成都是被当成收了人族的好处的。

    但是因赛神，那是不可能的，人的名，树的影，铁打的。

