
　　待到戴华斌他们离开，笑红尘问道：“娜娜、蓝修，感觉怎么样？”

　　“棘手！”娜娜说道。

　　“没想到居然会遇到武魂融合技，史莱克学院还真是卧虎藏龙啊。”蓝修感慨道。

　　笑红尘点了点头，说道：“经过刚才的战斗，想必你们也看到了，史莱克学院的魂宗不能用寻常标准来衡量。”

　　“能被称为大陆第一学院的史莱克学院可不是那么简单的，我还是那句话，小瞧谁，也不能小瞧史莱克学院。”

　　“明白！”

　　“那行，你们先回去吧，我还有点事。”笑红尘说道。

　　听到笑红尘的话，梦红尘等人返回宿舍，而笑红尘背对宿舍楼走了几步后，冲着不远处说道：“各位，架都打完了，还不走？”

　　沙沙~

　　几名纠察队成员在不远处的灌木丛中现身，他们早在第一道轰鸣声响起的时候，就出现在了这里。

　　不过这几名纠察队并没有出手，这是杜维伦的指示。

　　只要是正常切磋，只要没有闹出人命，关于笑红尘他们的战斗就不需要插手，只需静静旁观就行。

　　对于笑红尘发现他们，纠察队表示十分诧异，要知道他们之中没有一个人的修为是低于魂帝，不然的话，也不可能成为纠察队。

　　可即便他们已经收敛了自身的气息，但还是被笑红尘发现了。

　　一名纠察队成员问道：“你是怎么发现我们的？”

　　笑红尘轻笑一声，说道：“你觉得我会告诉你们吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　得到笑红尘的拒绝，纠察队也并没有在此纠结，直接收队离开，而笑红尘也返回宿舍，准备明天的内院考核。

　　另一边。

　　朱露问道：“华斌，那个笑红尘到底是谁啊？还有你大哥的手臂是什么回事？”

　　听到朱露的问题，宁天等人也将目光集中在戴华斌身上。

　　组织一下语言，戴华斌缓缓说道：“我大哥是内院的戴钥衡，想必你们都知道吧。”

　　众人点了点头。

　　“两年多前，全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始，我大哥以六环魂帝的实力参加比赛，本以为会是摧枯拉朽的存在。”

　　“却不想，在决赛的时候，我大哥遇到了笑红尘，经过一番战斗，最终不敌，被他砍断了一条手臂。”戴华斌语气沉重地说道。

　　“怎么可能！”众人惊呼道。

　　“刚才看他身上的魂力波动也不过是魂王，怎么可能打败身为魂帝的戴学长呢？”宁天觉得匪夷所思地说道。

　　从史莱克学院内院出来的魂帝，其战斗之强，即便是一般魂圣都能斗上一斗，怎么可能会被一名魂王打败。

　　戴华斌摇了摇头，缓缓说道：“那个时候，笑红尘还不是魂王，只是一名高阶魂宗。”

　　“什么！”

　　听到戴华斌的话，宁天等人仿佛连下巴都惊掉了，一名魂宗级别的魂导师，打败了内院的魂帝学员，这是他们之前怎么都不敢想的。

　　“那戴学长现在还好吗？”朱露问道。

　　“被砍断一条手臂后，我母亲及时为我大哥找了一块魂骨，这才避免留下什么后遗症。”

　　“可即便如此，由于不是自己的手臂，我大哥还需要花些时间去炼化、适应它，在这段时间里，我大哥的修为也将停滞不前。”

　　说到这里，戴华斌的拳头不禁紧握，发出咯吱的声响。

　　纵使戴华斌和戴钥衡的关系并不是很好，但他们毕竟是有着同样血脉的兄弟。

　　见到自己的大哥被欺负，戴华斌又岂能坐视不管。

　　可惜的是，他自己的实力太弱。

　　戴华斌的话令众人惋惜的同时，又有些许庆幸，庆幸自己没有不知好歹地与笑红尘战斗。

　　回想起笑红尘的身影，邪幻月等人不由自主的心中一冷，对于自己的手臂，他们还是很珍惜的。

　　至于巫风，半点战意，甚至敌意，都不能在她的心中升起。

　　刚才笑红尘的气息，似乎给巫风种下一个精神烙印，令她对笑红尘只有畏惧与臣服。

　　······

　　内院考核的日子到来，韬光养晦好的众人来到史莱克广场，在史莱克广场上，马老和杜维伦已经等候多时了。

　　“马老，杜主任。”

　　众人向他们两个问好，而马老二人也点了点头。

　　看人都到齐，杜维伦上前一步，说道：“各位同学，内院考核的日子终于来临，我现在这里声明几点。”

　　“第一，由于各位加入了我们武魂系，所以内院考核是以魂师的标准来进行的。”

　　“啊！”

　　听到这个消息，林凡等人惊呼一声，随即开始低头议论起来。

　　要知道，不管是从体魄还是修为上，魂导师普遍都是逊色于魂师的。

　　以魂师的标准来考核，对于林凡这些魂导师来说，难度肯定不小。

　　“闭嘴！”

　　这时，马老站了出来，大喝一声，林凡等人瞬间闭口不言。

　　当马老听到这个消失后，他的反应其实跟林凡他们差不多，下意识地认为史莱克学院在搞他们。

　　但转念一想，马老却根本无法反驳，因为史莱克学院做得没问题。

　　既然他们加入了武魂系，那自然是要按照武魂系的考核标准来进行考核。

　　“说什么说，有什么可说的，我们前来交流，不就是为了学习史莱克学院关于魂师方面的知识。”

　　“参加一个魂师标准的内院考核怎么了？到了史莱克学院，就要以魂师的标准要求自己，我希望你们能尽快有这个观念。”马老缓缓说道。

　　说完，马老朝着杜维伦点了点头，示意他可以继续。

　　杜维伦轻笑地说道：“我们史莱克学院考虑到大家的情况，所以决定，虽然是以魂师标准来进行考核，但允许大家使用魂导器。”

　　听到杜维伦的话，林凡等人暗松一口气，只要还能使用魂导器就好。

　　“第二，考核内容并不是统一的，而是我们史莱克学院根据各位实际情况进行专门准备的，修为不同、职业不同，内容自然也不同。”

　　“第三，进行内院考核时，希望大家量力而行，如果觉得考核内容比较难，自己无法完成的话，可以提前说明。”

　　“好了，我要说的就是这些，各位同学明白了吗？”杜维伦说道。

　　“明白了！”梦红尘等人齐声说道。

　　“好，那我们走吧。”

　　话音刚落，杜维伦和马老便转身离开，笑红尘等人跟在他们身后。

　　自己的考核内容会是什么呢？林凡他们的心中充满了忐忑与紧张。

　　而笑红尘四人则一脸平静，斗魂大赛都经历了，还会怕眼前的考核？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百零六章 以魂师为标准免费阅读。https://xs.23sk.com 