    千钧一发之际。

    叶南单手猛然一翻，量天尺立刻被叶南拿在了手里。

    当！

    这一拳也狠狠的砸在了量天尺之上。

    叶南的身体蹬蹬蹬的大退几步。

    但这一拳，叶南竟然挡住了！

    在时月消失的瞬间，这些发狂的异兽全都将叶南当成了目标。

    除了白猿之外，其余的几只玄阶异兽也正在朝着叶南的方向冲过来。

    此时的叶南，感觉自己的胳膊几乎都要脱臼了。

    凭他黄阶的实力，想要抵挡玄阶的魔猿攻击，一下就已经是极限了。

    即便是现在叶南的实力是黄阶九品巅峰，距离玄阶只不过一步之遥，但这一步，却仿佛天堑一般。

    境界的差距就是差距！

    挡下魔猿的瞬间，叶南毫不犹豫的再次退后几步，趁着异兽还没围上来，手里的量天尺轰然插入脚下地面！

    他双手抓着量天尺的尺柄，精神力疯狂的灌入量天尺。

    接着。

    轰！

    雷火元素以量天尺为中心，仿佛狂风般拔地而起！

    朝着四面八方肆虐而出，冰系元素也很快冻结了脚下的大地。

    空间屏障形成一个保护罩将叶南盖在里面，同时也逼退了周围的异兽。

    重力场更是毫不吝啬的开启，所有的异兽动作都瞬间迟缓了半拍。

    而叶南则趁着这点时间，身体直接化为一股水流，瘫在了地面，顺着地面渗透到了泥土之中。

    水溶之术！

    这是古飞的拿手好戏，被叶南同化了异能之后，叶南自己也会了。

    但这还是第一次操作，说实话，这种感觉实在是太古怪了，整个人都化为了水融入了脚下的地面。

    然后在脚下的泥土之中开始游走，速度虽然不快，但逃离这里还是没什么问题的。

    这些异兽的目标是崩坏血玉，叶南的身上可没有，他们也无从追踪叶南的气息。

    半个小时后，叶南从半山腰处的泥土中钻了出来。

    气喘吁吁。

    这种对精神力的消耗实在是太大了，叶南没办法坚持太长的时间。

    倒是这里虽然是半山腰，但是原本这个区域的异兽，竟然一只都看不到了。

    似乎在崩坏血玉从山洞中出来的时候，这里的异兽也都围了过去。

    叶南大口大口的喘着粗气。

    神色阴沉的往神火城的方向赶了回去。

    时月那个贱人的目标就是宝儿，叶南心里十分的担心。

    她的实力境界可是玄阶，如果她要伤害宝儿的话，秦舞瑶和楚天娇根本拦不住！

    ……

    另一边。

    时月以最快的速度回到了神火城。

    狼狈不堪的样子立刻吸引了所有执事的注意。

    连江镇北都惊动了。

    “这到底是怎么回事？你们不是去阴山调查异兽的异常去了吗？怎么会搞成这个样子？”江镇北震惊的问道。

    此时的时月，全身上下也有不少受伤的地方。

    当然，这些都是皮外伤，是时月自己搞出来的。

    至于崩坏血玉，此时却并不在时月的身上。

    “我也不知道是什么原因，整个阴山的所有异兽全都变得狂躁非常，我们神火小队不幸被包围了。”

    江镇北心头一惊。

    其他人无所谓，叶南可是神火小队的成员之一啊！

    “其他人呢？其他的队员呢？怎么只有你一个人回来了？”

    “其他人都死了，我们被异兽包围，其中还有好几只玄阶的异兽，我……我没办法保护他们。”

    时月神色黯然的说道。

    “全死了？叶南呢？”江镇北脸色煞白无比。

    如此妖孽的一个天才，如果真的死了，那对神火城而言，绝对是巨大的损失啊！

    “叶南也被包围了，我……我真的没有办法……对不起，城主……”

    时月‘歉疚’的说道。

    江镇北整个人瞬间颓然了下来。

    叶南……竟然死了！

    他所有的希望就这样破灭掉了！

    而且……

    叶南的姑姑可是叶红衣！

    叶红衣如果知道了这件事，会怎么处理？

    红叶商会的势力非常强大，叶红衣就算是说要拆了神火城，也没人会怀疑她是不是真的做得到！

    江镇北张了张嘴，只感觉口干舌燥。

    想要说些什么，却什么都说不出来。

    他的胸口剧烈起伏着。

    意外来的太突然了。

    在场的执事们也一个个神色难看。

    水如烟更是铁青着脸：“城主，我要去趟阴山查看情况。”

    说完就要往外走。

    叶青的儿子好不容易能够有大好的前途，可现在却死在了阴山，即便是死了，水如烟也要找到他的尸骨！

    “城主，这种事情，谁也不希望看到，但发生了就是发生了。”

    “当务之急，我们要好好部署一下，预防阴山的那些异兽来袭。”

    “按照时月的说法，那些异兽全都陷入了癫狂，这个现场很不寻常！”

    ……

    执事们开始纷纷出谋划策。

    但此时的江镇北，却根本没有其他的心思。

    “时月，你将现场的情况，一五一十，详详细细，原原本本的告诉我，到底是怎么回事？”江镇北阴沉着脸问道。

    时月此时也有些奇怪。

    叶南就算是双系天赋，但也不至于让江镇北做到这种程度啊。

    还有叶南杀死古飞的时候。

    江镇北竟然叶南，将古海都逐出了执事堂！

    时月暗暗的觉得，她对叶南的资料，似乎了解的并不全面。

    “好。”

    时月点了点头，深吸一口气，组织了一下自己的语言，道：“我们刚到阴山的时候……”

    时月当然没有提及那个山洞，也没有提及山洞里面的崩坏血玉，而是添油加醋的讲行程说了一遍。

    最后他们一行人来到了阴山腹地。

    但是在哪里，却遭遇了大批量的异兽群的袭击。

    其中还夹杂着不少实力能够比拟人类异人玄阶的五阶异兽！

    时月想要解救其他队员，但是在瞻前顾后，最终，为了自保，她也没办法，只能先逃离了阴山，将这个情况报告回来。

    江镇北冷冷的看着她，听完，脸上却没有表情。

    他很怀疑时月！

    这个女孩，到现在都没人知道她的异能到底是什么！

    江镇北曾经也试图了解过，但最后都失败了。

    恰在此时。

    大门外。

    忽然另外一个身影跑了进来。

    众人下意识扭头议案，顿时都愣住了。

    叶南！

    时月双眼瞳孔骤然一缩，脸色大变！

    叶南竟然活下来了！

