    第2717章 空指接白刃！

    楚风笑了笑，道：“那好，你们带我去找那个叫王庆才的家伙。”

    三人一惊，异口同声道：“现在？我们五人？”

    楚风不假思索点点头，以一种不容置疑的语气开口：“就现在，就我们五人。”

    这笔账，必须得清算一下。

    武道修炼，除了精进修为，心境的磨砺同样重要，他连番在此低级位面历练，心境也磨砺得差不多了，那等心性，坚若磐石，远较以往坚韧，也应该回到高级位面去了。

    三人看着楚风那坚定的神色，脸上，既有震骇，也很有点为难，那王庆才的势力比整个空桑城还要厉害，就他们寥寥五人，不是去送死么。

    看来对方这是击败了鬼熊，膨胀了啊！

    “三位，那王庆才实力如何？”一旁的李云，也认为楚风有点自大了，便有意阻止，目光微闪，问道。

    “比之鬼熊，只强不弱，素有战神威名！”

    三人回过神来，脸色微微一变，甚至带着一丝的畏惧，沉声道。

    看他们这郑重其事的样子，显然并非为了劝阻楚风，故意夸大了王庆才的实力。

    李云闻听，神情也一变，觉得若是他们五人前往，必然十死无生。

    然而，当他们四人，将目光看向楚风时，却见楚风兀自一脸淡定，那种平静，如幽潭般。

    这不是膨胀了点，而是膨胀得没边了啊！

    “尊主，我觉得，对于王庆才那种货色，我们没必要与他硬磕，直接召集了我们在空桑城的所有势力，再杀过去，也是不迟。”

    李云笑道。

    三人点点头，巴巴看着楚风，心头暗暗祈祷，楚风能够答应下来，加上空桑城那股势力，他们就算不敌，也有逃遁的力量，这样安危有了一分保障。

    楚风也听出了李云的弦外之音，他微笑着摇头，道：“一群蝼蚁而已，我只需一个眼神，就能将他们全部瞪死。”

    他语气之中，并没有丝毫的轻蔑，而是一种俯视蝼蚁般的淡然。

    “什么？一眼瞪死？！”

    四人被惊得外焦内嫩，忍不住吼道：“大言不惭！”

    “是否大言，你们晚些就知道了。”

    楚风看着巧姐三人，道：“带路吧！你们说过的，不管我提出什么要求，你们都安然接受的。”

    说到最后，眼神之中，带着微微的冷意。

    三人通体一寒，感觉到了楚风那凛然的杀机！

    三人对视一眼，一咬牙，道：“那就走吧！”

    当下，三人在前面带路，楚风大步跟了上去。

    后面，李云看楚风如此狂傲，眉头紧紧皱着，他脸色变幻，也是牙关紧咬，快步跟了上去。

    一行五人，离开这里，找了五匹快马，绝尘直奔东边而去。

    半个多钟后，五人一勒马缰，停在了一座较空桑城巍峨几分的城池城关处。

    城门口匾额上，战神城三个霸气的鎏金大字于晚霞下熠熠生辉。

    “战神城。”楚风嘀咕了声。

    巧姐在一旁战战兢兢，那王庆才好女色，且一直对她有点歪脑筋，若是被对方知道他们当了叛徒，她的下场，可想而知。

    “这战神城，原本叫做黑岩城，后来王庆才让人改了这个名字，说这样与他的无敌名头，方才匹配。”她颤声解释。

    崔爷与周云深的脸色也不好看，惨白惨白的。

    “一只低等世界的蝼蚁，也敢自称战神。”

    楚风暗自笑了声，看着城门口那两行守卫，大喝道：“王庆才呢，让他滚出来。”

    身旁四人，更是胆战心惊，对方这是活腻了么！

    “什么？小子，你说让我们的城主滚出来？”

    这里可是王庆才的地盘，而且王庆才势力之强，无有匹敌，向来称王称霸惯了，现在居然有人让他滚出来？这家伙脑子被驴踢了不成？

    “没错！”

    楚风点头道。

    “我看你是找死！”

    立即，就有六个守卫冲了过来，手持大刀，杀气腾腾。

    “杀。”六个守卫动了杀心。

    “你们三个，干翻他们。”楚风冲李云外的三人吩咐道，三人意欲谋害于他，死罪已免，活罪可难逃，就稍微向他表露一下忠心吧。

    三人脸色愈发的惨白，对视一眼，一阵犹豫。

    若是这样，他们可就将王庆才得罪死了！

    “你们再不动手，我就先杀了你们！”楚风冷喝，声色俱厉！

    “杀！”

    三人脸色急速变幻，然后齐齐暴喝一声。

    巧姐与周云深，同时举刀杀向冲近的六个守卫。

    崔爷也自杀了出去，然而就在他经过楚风身旁的刹那，他眼底凶光一闪，他性子本就较另两人来得凶狠，这一刹那间他手掌猛地一拍马身，马匹一声哀鸣，前蹄跪地间，他整个人站在了马身上，双手持刀，狠狠一刀朝着楚风后颈斩了下去！

    “尊主小心！”李云在楚风右侧，面对楚风左侧的崔爷骤然袭杀，他根本都是来不及阻挡，当即惊呼了声，心头暗叫不妙。

    崔爷这一刀，骤然出手，速度极快，楚风这下即使能闪避后颈要害，身子也得遭创，血溅三尺。

    “你这杂种，我要你死！”

    崔爷冷笑不已。

    他觉得，与王庆才对上，才是真正的必死无疑，所以他打算杀了楚风，并且将楚风献给王庆才。

    这样，王庆才必会大大赏赐他一番，他这才是明智之举，哪像那两个蠢货，居然听从命令！

    现在看来，他是对的，楚风已是避不开他这一刀了。

    他嘴角咧开，仿佛已经看到楚风身首异处。

    铛！

    眼前残影一闪，跟着火星一溅，崔爷就感觉他的大刀被挡了下来。

    那感觉，就像斩在一座耸入云霄的铁塔上。

    不仅再也无法前进丝毫，而且那股巨大的反震之力，震得他虎口流血，一声闷哼，瞳孔紧缩。

    挡住他这一刀的，可绝非铁塔。

    一指而已。

    “我给了你活命的机会，既然你不珍惜，那就上路吧。”

    楚风食指轻弹，便在崔爷与李云目瞪口呆的神色，将那柄在他们眼中坚韧无比的一品元器的大刀给震成了漫天的碎片！

    手掌轻挥，一股飓风席卷而出，裹挟着满天的碎片击穿了崔爷的身体，尽数钉在后方地上，片片殷红，向下淌血！

    楚风不打算继续历练，那他也不必藏拙了。

    “你……你到底是谁？”

    死前，崔爷问道。

    “你惹不起的存在。”

    (本章完)

