
　　周围的弟子们虽然知道，在内务堂之内，那人绝对不敢动手，不过，他们也不希望看到肖霖被欺负。

　　毕竟，肖霖现在可是他们的偶像，如果肖霖被欺负了，他们心中极度不舒服。

　　然而，他们有改变不了局面，一个个只能够担心的看着肖霖的方向。

　　很快，那人就走到了肖霖的面前，在距离肖霖只有两尺左右的距离停了下来，依旧是满脸的杀意。

　　“谭师伯，有事情吗？”

　　“如果没事的话，就请让一下，我要去找戈师叔祖有点事情。”

　　肖霖率先开口，冲着对方说道。

　　反正对方对他杀意十足，他也不需要给对方好态度。

　　“哼，肖霖，看来你现在很嚣张啊，竟敢用这种态度对长辈说话。”

　　“要不是因为此处是内务堂，我一定会好好地教育教育你，让你知道该如何尊重长辈。”

　　谭志伟开口，冲着肖霖毫不客气的训斥起来。

　　没错，对肖霖充满杀意的，正是马威的师父，残阳峰峰主谭志伟。

　　原本，谭志伟就对于慕正卿充满了嫉妒和厌恶，对于慕正卿的弟子自然也没有正眼，如今，肖霖又斩杀了他的得意弟子马威，他自然对于肖霖恨之入骨。

　　尤其是肖霖这一次赢得了七派风云战的第一名，出尽了风头，更让他对于肖霖，对于慕正卿，对于整个玉华峰充满了深深地怒意和强烈的杀意。

　　虽然他不可以光明正大的出手对付肖霖，可是，只要让他抓住机会，他一定会暗中出手，将肖霖给斩杀了，给他的弟子报仇雪恨。

　　“多谢谭师伯的夸奖，我姓肖，嚣张一点也是应该的。”

　　“至于谭师伯所说的我不尊重长辈，我就有点不明白了，我怎么就不尊重你了？”

　　“我是骂你了，打你了，还是侮辱你了？”

　　肖霖毫不畏惧，针锋相对的说道。

　　“你…”

　　“哼，好一个伶牙俐齿的东西，不愧是慕正卿那个阴险小人教出来的弟子，真是有其师必有其徒啊。”

　　“我警告你，嚣张总有一天会付出代价的，而这个代价就是你的命。”

　　谭志伟被肖霖质问的一时哑口，他只能转而辱骂慕正卿，用来激将肖霖，希望肖霖做出一些冲动的行为，到时候，他就可以找借口教训肖霖了。

　　然而，出乎谭志伟意料的是，虽然肖霖听了他的话语，脸色一下子变得愤怒无比，双眼之中更是释放出强烈的杀气，不过，却没有丝毫的异动。

　　“这小子，隐忍的功夫倒是挺厉害的，看来不是冲动无脑之辈。”

　　“哼，就算如此，只要让我抓住机会，我一定不会放过他。”

　　谭志伟的心中思付起来。

　　肖霖目露杀意的望着谭志伟，凝视了片刻之后，这才开口说道：“我原本把你当长辈，可是，你却要亲手毁掉自己的身份。”

　　“你嘲讽我侮辱我不要紧，但是，你侮辱我师父，那就不行。”

　　“看在今日是在内务堂之中，我不和你计较此事，如果下一次遇见，你还这么出言不逊的话，就不要怪我出手无情了。”

　　肖霖的语气冰冷无情，凌厉中带着杀意。

　　谭志伟闻言，先是愣了一下，随即，忍不住的大笑起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“狂妄，不知死活。”

　　“不要以为取得了一点小成绩，就可以目中无人了，你的修为实力，在我的眼中根本就不值一提。”

　　“你仗着现在身处内务堂，我不敢出手教训你，你就如此的不知天高地厚，这就是找死的行为。”

　　“看来，就凭你的智商，也活不了多久，说不定哪天就被哪个强者给灭了。”

　　谭志伟怒极反笑，冲着肖霖说道。

　　在他看来，肖霖刚才的威胁之言，简直就是不知死活，不知天高地厚，是找死的行为。

　　他也明白，肖霖之所以这么狂妄，就是因为此地乃是内务堂，肖霖知道他不敢动手，所以才会如此。

　　的确，谭志伟的心中虽然很想立刻就将肖霖给斩杀了，不过，他却不敢在此动手，否则的话，在他还没有斩杀肖霖之前，他估计就被制伏了。

　　所以，谭志伟不会做出这么傻的事情，但是，他对于肖霖的杀意，却是越发的浓烈。

　　他最后的那句话，实际上就是在警告肖霖，早晚有一天会命丧他手。

　　面对谭志伟的嘲讽和警告，肖霖根本就不放在心上，毕竟，他有足够的资本，可以斩杀了谭志伟。

　　“你还是多考虑考虑你自己吧，说不定，哪天被灭的是你呢。”

　　肖霖语气强硬的说道。

　　说完之后，肖霖不给谭志伟继续开口的机会，直接迈步，闪身，从谭志伟的身旁绕了过去，然后向着内务长老戈毅所在的房间走去。

　　谭志伟听到肖霖的嚣张之言，看着肖霖毫不畏惧的态度，他的心中可谓是怒火中烧。

　　望着肖霖远去的背影，谭志伟双拳紧握，嘎嘎作响，一股恐怖至极的杀气，从他的身上释放出来，让他整个人看起来好似一头将要发狂的雄狮。

　　不过，谭志伟最终压制住了心中的怒火，并没有真正的发狂，因为他知道，此地不是他动手的地方。

　　“哼，肖霖，只要让我抓住机会，我必然要将你斩杀了。”

　　谭志伟的心中，下定了决心之后，毫不迟疑的转身离开了内务堂。

　　直到谭志伟的身影离开了内务堂，周围的一众弟子们，才终于松了一口气。

　　对于刚刚肖霖和谭志伟之间的对话，这些弟子们都是听得很清楚，原本众人还担心肖霖会受到欺负，可是看到肖霖的态度和言语竟然如此的强硬，这些弟子们在感觉到解气的同时，又是产生了深深的担心。

　　现在，肖霖可以说是彻底得罪了谭志伟，从谭志伟刚刚释放出来的强大杀意之中，这些弟子们就知道，谭志伟一定不会放过肖霖的。

　　这些弟子们并不知道肖霖的手段和实力到底有多强，自然非常的担心，一个个都是将关切的目光，看向了肖霖的背影。

　　对于谭志伟刚刚释放出来的强大杀意，肖霖自然是一清二楚的，不过，他没有丝毫的在意，继续走到了戈毅长老的房间位置。

　　“进来吧。”

　　肖霖还未开口，房间之中就传来了戈毅长老的声音。

　　肖霖闻言，没有丝毫的迟疑，直接迈步走进了房间。

　　房间之内，戈毅长老正端坐在椅子上，他的面前，有一张长桌，上面放置了一些典籍，玉牌和竹简等等。

　　看到肖霖走了进来，戈毅长老向后一靠，靠在了椅子上面，目光柔和的望着肖霖。

　　“弟子肖霖，拜见戈师叔祖。”

　　肖霖开口说道。

　　“免了免了。”

　　“以后见面，这些繁文缛节就免了。”

　　“咱们都是修真者，虽然有辈分之分，可是，修炼的世界，强者为尊，只有实力才是最好的身份象征。”

　　“以你的潜力，将来修为超越我，超越四灵门的各位高层，都不是问题，到了那个时候，你作为一个强者，就要有一个强者的样子，就不能这么俗套了。”

　　“所以，从现在开始，你就应该学着养成一个强者该有的风范和气魄。”

　　戈毅一开口，就要求肖霖不需要整这些繁文缛节，然后冲着肖霖解释和教育起来。

　　在他看来，以肖霖的潜力，将来必定要成为一名强者，既然如此，那么肖霖从现在开始，就应该养成一个强者该有的风范和气魄。

　　“戈师叔祖此言差矣，弟子对于自己将来成为一个强者信心十足，不过，就算弟子将来成为了强者，依然是四灵门的弟子，依然是戈师叔祖的晚辈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪怕将来弟子渡劫成功，成为了渡劫虚仙级别的强者，你作为弟子的长辈，弟子依然可以对你恭敬有加。”

　　“修者有情，为什么成为了强者，就一定要高高在上，目空一切？”

　　肖霖开口，反驳了戈毅长老的话语。

　　戈毅长老闻言，脸色变得严肃起来，似乎是陷入了沉思之中，一时间没有开口回应。

　　片刻之后，戈毅长老的脸色重新变得柔和起来，看向肖霖的目光之中，充满了欣慰和赞许。

　　“真是想不到，你小小年纪，格局竟然如此之大，真是让我有些惭愧啊。”

　　“看来，你的确是一个有情有义，大善大爱之人啊。”

　　“本派能够拥有你这样的弟子，真是本派之福。”

　　“不过，你在给本派赢得荣誉的同时，也引起了很多人的嫉妒，尤其是之前和你有仇怨的那些人，对你更是恨之入骨。”

　　“刚刚你和谭志伟之间的交谈，我都听到了，以他的性格，一定会找机会暗中对付你的，所以，以后，你要万事小心。”

　　戈毅长老在称赞了肖霖一番之后，又是冲着肖霖提醒起来。

　　他担心的，可不仅仅是谭志伟一个人会对肖霖暗中出手，毕竟，肖霖赢得了七派风云战的第一名，在得到荣誉的同时，必然也会引起不少人的嫉妒，尤其是之前和肖霖有仇怨的那些人。

　　肖霖现在可是四灵门的福星和希望，是四灵门以后强势崛起的关键，戈毅自然不希望肖霖出现任何的意外。

　　“师叔祖放心，弟子又怎么会不了解这些情况，弟子一定会小心的，绝对不会让任何人伤害到我的。”

　　肖霖做出了保证。

　　“那就好。”

　　“对了，你来找我，有什么事情吗？”

　　戈毅这才问起了肖霖的来意。

　　“弟子打算开辟一峰，所以来找师叔祖登记一下。”

　　肖霖直接回答。

　　戈毅闻言，这才露出了恍悟之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第426章 说不定被灭的是你免费阅读。https://xs.23sk.com 