    赢了，长安竟然是真的活着出来了！刚才他还是一脸的颓丧，没想到经过这一战之后，他的气息竟然是发生了惊人的变化，唯一的解释就是这个男人的实力又提升了！这究竟是什么样的男人呢？在如此凶险的战斗中都可以提升实力吗？这让别的修炼者怎么活？如此恐怖的修炼进度，放眼天下，可能也只有昔日的轩辕氏可以相比了，相传，昔日轩辕氏那是在三日时间内就从无为进入到了破碎虚空，此后飞升天界，修为震烁古今！

    从这一点上来说，谢长安和轩辕氏还真的是很有缘分的，闲话休说，“盗王，你应该没有想到今日会败在一个年纪比你小很多的人吧，看来你是算好了今日要此大闹一场是吧，可惜，你失败了，这些年我一直都是在追寻你的下落，如今，你落入我手，你猜猜看，我会怎么对付你呢？咱们那可是多年不见的老友了，放心，我是一定会好好的招待你的！”姬风的微笑是那么的冷。

    “哈哈哈，自古以来那都是成王败寇，这有什么说的，只是你认为你真的可以抓住我吗？不，这个天下没有人可以抓住我！现在就让你见识一下我的最后力量！”盗王此刻的身躯发生了惊人的膨胀，这是他最后的力量了，原来，他从一开始就是在打这个自爆的主意！“哈哈哈！你们全部都去死吧！我原本就是一个偏激的人，既然我这一次的计划失败了，那么我就没有存在的意义了，但是在那之前，我要带你们一起去死！”

    “轰”这样的自爆威力之强，那是前所未有的，但天元峰有着强力的结界，自然是可以防御住这样的自爆！盗王其实也是一代人杰，可惜的是，他在修炼途中走上了歪路，不过这毕竟是一个小小的插曲，谢长安也算因祸得福，他的实力再次增强，如此一来，这一次的天元会中，在年轻一辈中，应该是再无敌手了，不过任何事情都不是绝对的！

    “好了好了，这该死的盗王现在已经伏法了，我们现在可以进入到会场了，相信大家刚才看到了检测人和长安的战斗，是不是有了一种想要下场的冲动了呢？放心，这一次来的那都是杰出的高手，比试的话，是不会让你们失望的，为了今日的比试，我专门准备了一个巨型的擂台，这样的擂台十分坚固，可以承受大量的能量冲击！请各位贵宾依次就坐！

    谢长安看到了这擂台是在一个巨大的山洞中，这个山洞中有着浑厚的星之力，也因此，这巨型的擂台是漂浮在半空中的，“谢长安这一次你就坐在我的身边，你虽然是以增补的名额参加的，但是刚才的那一战相信诸位已经是很清楚你的实力了，这样的安排，大家都不会有异议的！“没错，没错，现在你谢长安那阵的就是年轻一辈中的第一人了，虚空级一年功力，这样的成就想想都是让人震惊！”

    能坐在姬风的身边，这本身就是一个至高的荣誉了，“你就是谢长安吗？刚才的那一战当真是无比的精彩，爹爹，你应该知道，我是一个武痴，我喜欢和高手过招，如今我终于是遇上了一个不错的对手，还请爹爹成全，就当作是为这一次的天元会开一个好头好了，长安，我知道我这么坐是有些胜之不武了，但是你也是修炼者，自然是应该明白，遇上一个强悍的对手，这是一件多么有趣的事情！”

    “云澈，这合适吗？长安毕竟刚刚是经历了两场激战，你可曾想过，你若是输了，你该如何自处呢？”姬云澈那是轩辕氏一族中现在年轻一辈中的佼佼者，这样的人，自然是有着属于他的骄傲的，可是一旦失败了，按照他的性子，他当真是可以接受吗？因此，之前就一定问清楚了。

    可是身为一个修炼者，连承受失败的勇气都没有，那要如何进步呢？“我若是失败了，只能说明我修炼的还是不够，怨不得旁人，我会把长安看作目标，超越他！兄弟们，你们可想看到我和长安的战斗吗？”这姬云澈在轩辕氏一族中有着很高的声望，“少主加油，我们相信你一定可以超越自己的！”氏的，姬云澈现在已经氏修炼到了一个瓶颈，再要突破看起来是不可能的了，因此，他希望通过和长安一战，彻底的激发自己的潜力，现在这小子的实力是到了无为级。

    这话都是说到了这个地步了，谢长安自然是不能不答应的，毕竟，这所有的人都是看着呢，“等等，想要比试可以，但是一定要做出一些限制，大家都知道长安刚才是经历了两场战斗，虽然他的实力提升了，但毕竟尚未稳固，贸然动手的话，会导致实力下降，我想这一幕应该不是诸位想要看到的吧，因此，你二人在一炷香的时间内，只比招式，而不比星之力如何？”这是楚天雄的声音。

    楚天雄这人昔日那也是威名赫赫的，年轻一辈的人不认识，不代表激风也不认识，事实上，他们两人的私交很不错，不然的话，楚天雄怎么会知道天元会呢？

    现姬风已经是知道了长安来此的真正目的了，“老友多年不见，我心中时常怀念从前一起并肩作战的日子，后来我听说你陨落了，心中十分难过，不曾想今日还能看到你，真好，好，就这么做，既然是比试，那么就要做到公平，云澈这个法子你可答应？”

    闻言，姬云澈心中大喜，“可以可以，如此就最好了！”要是这样的话，自己还不能取胜，那真是无颜立于天地间了，还是大哥想的周到，来者是客，自己总是不能为了意气之争而下杀手，比拼招式这法子很好，“姬兄弟，这就开始吧！”言罢，长安率先一个纵身，来到了擂台上，长安其实很享受在擂台上战斗的感觉，他这个男人似乎就是天生为了战斗而生的，周围的欢呼声，让他的内心十分的平静！

    云澈化作一道青烟消失在原地，在出现的时候，已经是身处擂台之上了，“好了，这天元会的第一战现在正式开始！”两人眼神一凝，同时朝着对方冲去，“轰”双拳对攻，自然是激起了一阵气浪！瞬间，他二人再次以高速拳对攻，谢长安那可是修炼了碎石拳，自然是每一拳都是有着千钧之力！“嗖嗖”二人跃上半空，这擂台虽然很大，但对于他们来说依然难以施展开！

    可是到了空中那就不一样了，高速的飞行加上极为扎实的基本拳脚，带给大家的是另外一种享受，此刻，擂台四周升起了四块巨大的水晶作为屏幕，将这两人的战斗从四个角度呈现了出来！长安也好，云澈也好，他们都是经过了极为严苛的修炼才到了今日的地步，这基础拳脚激发出的气浪那是无比炽热的，云澈现在的脸上有着极为满足的笑容，他从来都没有像现在这样的快乐，这就是和高手之间对决的乐趣，不打，你永远都不会知道自己的差距在什么地方！

    这小子当真是一个武痴，只要让他战斗，那么他就要取胜，至于限制什么的，只怕现在早就是忘记了，“看招！龙气爆发！”陡然之间，战局发生变化，这姬云澈将自己的星之力提升到了极致，这强悍的气息直接是凝聚成龙型从他的手中爆发出去！这是龙之气，是轩辕一族特有的力量！昔日轩辕氏于鼎湖乘龙飞天之后，这就有了龙之气！“

    云澈为人单纯，龙气爆发，一条巨龙呼啸着冲向了谢长安，对此大家其实都没有阻止，因为一旦实战开始，会发生什么，那就不是他们这些看客所能左右的了！姬风自然是很得意的，在家族年轻一辈中，没有人能比云澈更加的了解龙之气了！看来这一次是胜负已分了，虽然是违反了规定，但赢了就是赢了，强者的世界中，只有输赢或者生死！

    “这样才对，单纯的拳脚有什么意思，这一招有点儿意思，那么你来看看我的混元大阵威力如何？”混天大阵那是谢长安从自身功体混元体感悟出的一种大阵，以自身为宇宙，配合虚空级的规则之力，对方生死皆在自己掌握中！少时，一道耀眼的光芒出现在半空中，这是一个巨型的转轮，金色散去之后，就剩下淡淡的灰色了，这是一种无限接近混沌的颜色，混元，其实说白了就是归一，降魔掌中有一招名为归一，就是这个意思！

    但更让人吃惊的，是在后面发生的事情，这一道巨型的转轮突然间缩小了，缩在了长安的手心中，这是星之力的浓缩，“去！”这混元阵中那是蕴含了五行的力量，一旦爆发的话，后果将难以想象！即便是发现了这一点，姬风也不能阻止，擂台之上，生死在天，而且这一场战斗原本就是云澈发起的，难道他只能赢，却不敢输吗？或者说，一旦遇到了危险之后，家族长辈就出面的话，那么公平何在？天下人该如何看待轩辕一族？

    因此，现在这问题，只能是让他自己来解决了！离手的那一瞬间，混元阵猛然间暴涨，百倍，更是激射出道道光华，从景象上来看，自然是无比的夺目，但令人感到奇怪的是，这道道光华却没有任何的战意，打在云澈的身上，也没有对他造成任何的伤害，这究竟是怎么回事呢？旁人不知道，但是云澈是知道的，他现在十分的感动，朗声说道：”多谢长安兄弟为我疗伤，你的人品和实力，我服了！“原来，在战斗之初，谢长安就已经是看出了云澈似乎是有着很重的内伤，因而才会想起用五行之法调和他的内伤，这接下来，只要他自己再苦修一段时间，功力必然会恢复的！

    所谓的瓶颈，不过就是因为内伤久治不愈拖累导致的，现在好了，用不了多久，他的功力就会比之前更强，这混元阵不单单是可以攻击，更是可以疗伤，看到了这一幕之后，众人皆是一阵动容，想不到这谢长安的竟然是如此的心思细腻，可以看到我们看不到的地方，这样的人幸亏是朋友，“好，真是一场好厉害的战斗！”也不知道是谁最先带头欢呼起来，顷刻间，这欢呼声如潮水一般涌起！

    姬风跳上擂台，当即就是要大谢长安，但长安及时的阻止了他，“前辈您这是做什么，使不得，使不得！我和云澈虽然是各个认识，但是彼此心意相通，就如同是多年好友一般，为朋友疗伤这根本就是一件小事情而已！“

    小事情？是了，长安自然是不知道，因为云澈的内伤，他整个人似乎对修炼都失去了信心和斗志，从前的他可不是这样的，不过现在好了，这一切都是已经过去了！

    “对，是朋友，小谢我要好好的感谢你，我知道你这一次来是为了什么，你放心，你的心愿，我一定会帮助你完成的，轩辕一族最是看重恩情，这接下来的战斗你可以不用比试了！你们大家可有异议吗？”姬风朗声说道。

    自然是没有，这么强的实力，而且刚刚又是帮助云澈治愈了内伤，还用得着比吗？他们这些家族的底蕴可是比不上轩辕一族啊，因此，大家自然是不会有任何的异议，可是长安不答应啊，他好不容易来了一次，自然是要看看各位高手的战斗的，他虽然是提升了实力，但这天下的高手实在是太多了，他是不可以有任何的松懈的，“既然是这样的话，那么我就做一个看客，看看各位的战斗，那也是很好的！”

    “大哥，来我这边坐着，我今日真的是太高兴了，我做梦都没有想过我的内伤竟然会有痊愈的一天，哈哈哈，我真的是太高兴了！”云澈笑道。

