    第1556章信仰（6）

    只听到那娇香体暖的人儿在她耳边，对她吹气，关切好心地说：

    “只要……你把善恶树上的果实给吃了，你就能重新恢复年轻和美貌。”

    “到时候，亚当就不会爱上别人了。”

    她恶劣地笑着，兴味的目光，就像是一个在故意打坏杯子的小朋友。

    坏到了极致。

    夏娃却愕然住，“可是，我们不能碰善恶树上的果实。”

    这是上帝的旨意，他们怎么能公然违背？

    坏美人却笑了，不怀好意地露出了两颗尖尖小虎牙。

    她说：“不能碰么？”

    她的手一扬，树上仅剩下不多的果实，又掉了一个。

    稳稳地落在了她的手中，鲜嫩多汁的果实散发着极尽诱人的香味。

    像是在故意晃到她的面前般，坏姑娘说：“碰了又如何？”

    “只要你不说……我也不说，谁会知道呢？”

    “……”夏娃愣愣地看着那鲜美的果实。

    就像是有魔力般，勾着她的目光，让她难以挪开。

    恶劣的蛇蝎美人当着她的面，咬了一口。

    鲜甜的汁水爆开时，她微微享受地眯了眼，意犹未尽地舔了下自己的红唇。

    “真好吃啊……”

    她晶莹雪白的手指上，都沾满了诱人的汁水。

    漂亮，又带着股极致的蛊惑。

    汁水沿着手腕留下，落入地面时，坏美人儿毫不意外地，看到了面前的人在咽口水。

    直勾勾地盯着她手中的禁果，就像是失了魂一样，吞咽唾沫。

    坏恶魔的笑容加深，又咬了一口。

    诱惑的种子一旦种下，那么接下来……

    就好办多了。

    一肚子坏水的人儿，消失在了她的眼前。

    重新躺在了生命树上，惬意地晃着双腿，沐浴月光。

    剩下夏娃站在树下，看着那棵旺盛的善恶树，久久不动。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    当亚当依旧在生命树下虔诚祷告时，夏娃的心却已经不在这上面了。

    她时不时看向一旁的善恶树，那上面诱人的果实，在阳光下，泛着水润的光泽。

    有清晨的露水挂在上面，沿着树叶，缓缓落下时，她就像是看傻了一样，直勾勾地看着，一动不动。

    恶魔的话，犹如还在耳边。

    她说，只要吃了那善恶果，就能重新变得美丽动人，亚当也会永远爱她。

    这个诱惑实在是太大太大了，大得夏娃心中已经装不下其他任何的事情。

    待亚当祷告完，夏娃忍不住对他说：“亲爱的，你相信，这世界上有能永葆青春的办法么？”

    亚当有些惊讶，“什么？”

    夏娃说：“善恶果，说不定可以。”

    亚当何等聪明，立刻就反应了过来。

    “不，亲爱的，我们不能触碰善恶果，这是上帝的旨意，我们不能违背上帝的旨意。”

    他始终铭记着上帝的话，不敢有一丝逾矩。

    夏娃却说：“只要一个，亲爱的，就一个。”

    “失去了小小的一个，只要你不说，我不说，上帝是不会发现的。”

    “……”亚当却摇头，异常坚定。

    “亲爱的，请不要这样想。”

    (本章完)

