
　　赵无极看了几人一眼，神色平淡的说道：“你们已经通过考核了，跟我来，我给你们安排住处。”

　　众人听闻这话也舒了一口气，揉了揉受伤的部位，颤巍巍的跟着离去了。

　　“大姐头，这是我炼的药剂快喝下去，会让你恢复快一些。”王圣看了周围的人一眼，拿出药剂交给小舞。

　　小舞微微点头喝下了药剂，感觉身子舒服了不少，之前的疼痛感也消散了很多，不由自感激的看了王圣一眼。

　　这时宁荣荣忍不住问道：“那个，还有没有，我都感觉身子骨要散架了，也给我几瓶吧。”

　　朱竹清也不好受，目光不由看向了王圣。

　　王圣听闻这话，无奈的瘫了瘫手，“不好意思材料有限，我炼不不出太多的药剂，我身上已经没有任何药剂了，所以抱歉了。”

　　宁荣荣生气道：“你也太小气了吧，我猜你肯定有，就是不愿意给我们，浩哥，你就忍心看我受伤吗？”

　　听闻这话苏云浩不由摇了摇头，从系统空间里取出了四瓶治疗丹（小）。

　　这些都是他之前击败对手获得的，一直没派上用场，倒是现在派上用场了。

　　治疗丹的效果是实时的，所以在服用后就能感觉到自身的恢复。

　　“这丹药好厉害，我服用后竟然就恢复了百分之十五的伤势，真是不可思议啊。”朱竹清惊讶的望着苏云浩，好奇这是什么药剂。

　　小舞、王圣、宁荣荣则是没有太多惊讶，因为他们多多少少都服用过。

　　“偶然获得的丹药罢了，好了，我们还是快去住处看看吧，我们现在可是史莱克学院的学员了。”苏云浩很明显不想在这方面多说。

　　后者见三人都没有太过惊讶，不由皱了皱眉，跟上苏云浩的脚步离去了。

　　赵无极笑盈盈的望着几人，最终将他们领到了了一处广场上。

　　“这里就是我们史莱克学院的住房区，这里所有的房屋都可以选择，这些可是特地为新生准备的。”赵无极在旁边说道。

　　所有人的目光都看向了那些房屋，不得不说这里的建筑比起外界很明显要强了不少，几乎每一间都是两层的房屋，周围的建筑很是不错。

　　只是数目不多，只有十五间左右，多数都没有人住，空荡荡的。

　　史莱克学院招收的条件相当的严格，想必并没有什么小怪物能住进这些房屋吧。

　　并且苏云浩还注意到他们这块区域是住房区的另外一侧，这种房区有三处，想必那些都是由其他的学员居住，也就是之前进来的那些人。

　　苏云浩指着左侧第三间道：“我选择那间房间。”

　　“好，这是钥匙。”赵无极笑盈盈的望着苏云浩，“房间的空间不小，最多居住三人，你是要一个人居住还是？”

　　小舞面色微红，不过想到宁荣荣，便咬着牙道：“浩哥，我跟你一块住，毕竟咱们之前也是这样的。”

　　“好。”苏云浩揉了揉她的脑袋。

　　“那我也要跟浩哥住一块。”宁荣荣亦是开口道。

　　这话让苏云浩有几分头疼，要是让两女住一块，谁知道会闹出什么事情。

　　苏云浩想了少顷还是开口道：“这样吧，我跟王圣一块住，你们三个女孩住一块吧。”

　　“好吧。”小舞有些幽怨的望着苏云浩。

　　宁荣荣亦是如此。

　　苏云浩则是笑了笑没敢多说，带着王圣就朝自己的住处走去，而宁荣荣等人则是到了另外一处住处。

　　“老大，你真厉害啊，竟然泡了那么漂亮的女孩，到时候能不能指点我一番？”王圣搓着手望着苏云浩说道。

　　天天看着苏云浩秀恩爱，王圣自然是打心里的羡慕，这才忍不住开口了。

　　苏云浩笑着说道：“看上谁了，到时候我帮你一把，用不了多久你肯定能争到心仪对像的，好了，我们进房间里收拾东西吧。”

　　“恩，我听老大的。”

　　两人来到新住房，发现里面的建筑相当的不错，各个位置都一尘不染，该配备的东西都有，一应俱全，只需要带几件衣服就能入住了。

　　“倒是没想到史莱克学院外面看上去那么破烂，这住处倒是挺不错的，让人眼前一亮。”苏云浩打量着房间，不由笑了笑。

　　两人稍微收拾了一番，将东西放好后正准备去找小舞，这时出来便看到小舞走了过来。

　　“浩哥，我们一块出去走走吧。”小舞道。

　　苏云浩见状微微点头，也清楚小舞这是有话想问自己，并且宁荣荣的事情不说清楚，终究是不太好。

　　两人一并走出了住房区。

　　“浩哥，这一个月你经历了什么，可以告诉我吗？”小舞站在苏云浩身侧问道。

　　小舞跟苏云浩认识了有一年多的时间，算的上是比较了解苏云浩的为人，而他并不觉得苏云浩会莫名其妙的喜欢上一个女孩。

　　刚才在他们的房间里，他就去问过宁荣荣，对方甚至提到两人已经发生了关系。

　　这才让小舞紧张了起来，急急忙忙的跑来找苏云浩了。

　　苏云浩听闻这话只好是将事情的来龙去脉一一道出，说到后面时才解释：“这事情是我的错，可错已经做下了，我心里也非常的纠结。”

　　得知苏云浩那一个月的经历，小舞不由为苏云浩捏把汗，尤其是苏云浩提到当时自己已经死过一次时，他的身子就不受控制的轻颤。

　　苏云浩连忙搂住了小舞，轻声安慰起来。

　　斗罗世界跟原来的世界大为不同，不少的事情都受到了改变，像是人类的年纪也受到了一些影响，七岁时就相当于的地球十五六的模样。

　　到十岁左右就差不多到十八到二十的年纪，虽然他们的岁数还小，可是该生长的也生长了。

　　苏云浩现在的容貌看上去虽然还有些年轻，可外在的容貌已经差不多十八九的模样了。

　　这一点苏云浩不清楚是为什么，想必是受到世界的影响，所以他们都受到了影响吧。

　　小舞恶狠狠的瞪着苏云浩，仿佛是想到什么事情，“浩哥你可不能抛弃我，要是你敢抛弃我的话，我一定会收拾你的。”

　　“傻丫头，我怎么会抛弃你呢。”苏云浩搂着她的身子，轻所在旁边说起了好话。“像小舞那么可爱的女孩，能跟我，那是我上辈子修来的福份。M.23sk.com

　　小舞，今天晚上留下来吧，我让你看一辈宝贝的。”

　　听闻这话，小舞的脸色猛的就红了起来，推开苏云浩红着脸道，“你，这是不是太快了，我还没有准备好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：苏云浩的交代免费阅读。https://xs.23sk.com 