    温小辉魂不守舍了两天，在黎朔告诉他常红集团的股价异常，相关部门已经介入调查的时候，他实在忍不下去了，他决定去找洛羿。

    就在他去洛羿家的路上，他接到了邵群的电话。他直觉邵群找他，一定跟洛羿的事有关，没想到邵群开门见山地说：“你去法国进修吧，为期三个月。”

    温小辉愣住了：“什么？”

    “刚拿到的指标，你把材料交给琉星的助理，签证一个礼拜就能下来，这件事要快，不然就错过课程了。”

    温小辉怎么也没想到这时候会突然出现进修的机会，法国那家合作的培训机构，在国际上的名气不低于他曾经在美国进修过的那家，也是几乎所有业内人都向往的地方，可是现在，他能安心地走吗，他犹豫道：“邵公子，怎么这么突然……”

    “刚谈下来的，你别废话了，回去准备材料去。”

    “我……我能不能下一期去？”

    邵群厉声道：“下一期？你脑子里装什么呢，你以为这种机会跟买菜一样常见？错过这次，我走了，你以后再也没这样的机会了。”

    温小辉握紧了拳头，心里里乱成一团，他最近这段时间满脑子都是洛羿的事儿，几乎装不下其他的，工作都有点荒废，现在一下子接到这样的消息，他一点都高兴不起来，因为来的太不时候了。他小声说：“我……我想一下。”

    “想个屁啊你，你敢浪费我的时间和精力，后果自负。”邵群挂了电话。

    温小辉握着话筒，发愣了半天。他叹了口气，决定去找完洛羿，就回家去准备材料。这样的机会，正常人都不想错过，何况邵群一番好意，他要是不去，保证把人得罪了。

    也许现在离开一段时间，对他来说是件好事，如果他既不能阻止洛羿，也不能做什么，那么逃避可能是他唯一的选择了。

    到了洛羿家，他鼓起勇气按下了门铃，上次他把钥匙留下了，每次他都以为这是最后一次踏足这里，可事实证明，他和洛亦的纠葛还没有结束。

    洛羿打开门，看到他的瞬间，满脸的惊讶逐渐变成喜悦：“小辉哥。”

    温小辉一拳头挥向了他的脸。

    洛羿这次也没躲，硬生生受了一拳，身体倒跌好几步，眼神瞬间黯淡了下来。

    “常红的股票被调查了，你还不打算收手吗，你不怕把你查出来？你现在可不是小孩儿了，该判什么判什么！”

    洛羿抹了抹嘴角：“黎朔为了讨好你，可真是不遗余力。”

    温小辉愣了两秒，终于反应过来这句话了：“你又监听我电话！”

    洛羿看着他，目光有一丝阴冷：“我想知道是谁泄露了那些事，原来是黎朔。”

    “跟黎朔没有关系，是我自己查到了常红集团，我只是跟他打听了一下常红的股票他什么都不知道！”

    洛羿嗤笑道：“你怕我对付他吗？我以前确实有这个想法，甚至已经开始策划了，还好，你拒绝了他，看来他没死心啊。”

    温温小辉咬牙切齿：“你敢动黎朔一下，我跟你拼命！”

    “放心，我现在没有精力管他，但我不想再听到他跟你胡说八道了。”

    “他是胡说八道吗？还是真的！”

    洛羿垂下了眼帘：“小辉哥，这件事不是你该过问的，你来找我，我很高兴，但如果你是来劝我的……抱歉，你要白费力气了。”

    “难道什么也无法阻止你吗，你他妈一点都不害怕吗！你想这辈子都毁了吗！”

    洛羿淡淡一笑：“毁了又怎么样，不毁，我也没什么可期待的呀。”他看着温小辉，心脏一抽一抽地疼，“你还回来干什么，是舍不得我吗。”

    “你是我姐的儿子！”温小辉咬牙喊道，“你这么年轻，人生那么长，陪着一个五六十岁的人葬送自己，你真是个大傻逼！”

    洛羿的眼睛清如明镜，他低声道：“你怎么这么傻。”

    “你说什么？！”

    “我说，你太傻了，以后该怎么办呀。”洛羿看着他的眼神同时融汇了温柔与怜惜，相当复杂。

    温小辉恼羞成怒：“你他妈比我更傻，纯傻逼！”

    洛羿闭上了眼睛，喘息声带着一丝颤抖：“你走吧，别再来了，你可以过得很好。”

    “我要你停手。”温小辉厉声道，“要么现在出国，总之你不要再跟常行斗下去了！”

    洛羿低着头，沉默半晌，才抬起脸来，眼神变得坚毅：“我不想离开，如果你要我停手，你就留在我身边。”

    “你他妈的！”温小辉感觉心肺都要炸开了，洛羿居然拿这个威胁他。

    洛羿走了过来，修长地手指抚摸着他的脸：“如果你留在我身边，我就愿意为了你好好的生活。”

    温小辉打开他的手：“你骗了我三年，还指望我跟你和好如初？操-你大爷的你脑子是不是有病！”

    洛羿的手无力地垂了下来：“对不起……你走吧，就当从来没认识过我。”

    温小辉一把揪起他的领子，气得五官都扭曲了，拳头高高地举了起来。

    洛羿闭上了眼睛。

    温小辉的拳头握得死劲，指甲都陷进了肉里，扎着他的手心肉，阵阵刺痛，看着洛羿仿佛认命一般的表情，这一拳怎么都下不去了。

    洛羿是那么年轻，皮肤柔嫩的好像会发光，嘴唇嫣红而饱满，下巴上的一点点胡茬看上去都充满了青涩的味道。说到底只是个十八岁的孩子，尽管比同龄人聪明、成熟、狠辣太多，可是……

    这一拳终究是没挥下去，温小辉推开了洛羿，单薄的胸膛剧烈起伏着，下巴线条僵硬不已。

    洛羿睁开眼睛，安静地看着他。

    温小辉低声说：“你到底想做什么，对常行。”

    “我联合了几家公司做空他的股票，简单来说，就是我花十块钱控制他的股价，他要花十五，我再花二十，他再花二十五，一直这样涨上去，而股民不停跟进，把我们全部套住了，只要我一抛售，常红就会破产，但如果常红一直撑着，我们最后就会血本无归，现在比的就是谁先撑不住。”

    “你怎么有自信能拼过他？”

    “我没有。”洛羿淡淡一笑，“所以这是一场赌博，我赢了他完蛋，就算最后我输了，他也会元气大伤。”

    “你就不怕他对你做什么？”

    “我敢做就不怕，我手里掌握的东西，足够他一辈子出不来，所以他现在还不敢有什么动作。”

    温小辉感到背脊发寒，他无法想象现在的常行正在计划着怎样对付洛羿，那个人怎么可能任由洛羿胡来。

    洛羿显然看出了他在想什么：“他让助理找过我，说愿意拿股份换我手里的东西。”

    “那就给他。”温小辉直勾勾地盯着洛羿的眼睛，“如果用这些手段能斗过他，我姐就不会……你想过真正惹怒他的后果吗，雅雅就是因为这个被逼到绝路的！”

    “我跟妈妈不一样，妈妈最后害怕了。”

    “她是为了你！”

    “所以我跟她不一样。”洛羿深深看着温小辉。

    温小辉握紧了拳头：“收手吧，只要你收手……我答应你，给你一次机会。”

    洛羿睁大了眼睛：“真的吗。”

    “我要你保证自己的安全，不要再和他敌对下去，从此和他划清界限、互不相犯，只要你能做到，我就给你这个机会。”他现在用尽一切办法，也要阻止洛羿，他没能帮得了雅雅，不能再眼睁睁看着雅雅的儿子也一头栽进去！

    洛羿拉住温小辉的手，轻声道：“真的吗？”

    温小辉直直看着他：“真的。”

    洛羿一把将他拥进了怀里，表情五味陈杂，眼中充满了淡淡地哀伤：“小辉哥……你不该对我这么好。”

    “我不是为了你。”温小辉推开他，“你什么时候能做到我说的。”

    “我会跟他再谈一次。”

    “好，我要第一时间知道结果。”

    洛羿摸了摸他的头发：“我可以亲你一下吗。”

    温小辉伸手就要去打洛羿的手，洛羿一把抓住了他的手腕，一手按住他的后脑勺，用力吻了下去。

    当那两片柔软的唇贴上来时，温小辉不禁想起了他们曾经或温暖或火辣地回忆，两个人从亲密到疏离，也许情感上可以疏远，但身体的记忆却最不容易磨灭，因为只是一个吻，就勾起了温小辉无数地念想。

    温小辉瞪直了眼睛，一拳捶在他肩头。

    洛羿吃痛，闷哼一声放开了他。

    温小辉打开门：“有消息通知我。”说完大步走了出去。

    离开洛羿家后，温小辉依然感到很不安，他回想了一下，觉得洛羿答应的太容易了，毕竟洛羿曾经骗过他，因此无论说什么、做什么，在他心里的可信度都要打好几个折扣，他这次该相信洛羿吗？

    但洛羿向他坦白了很多，尤其是从前闭口不谈的童年，甚至洛羿的忏悔与对他的渴望，看上去都那么真实而让他动容，也许洛羿还在骗他，可万一这次是真的呢……

    洛羿让他迷惑，让他畏惧，但同时也让他同情，让他怜悯，无论如何，他知道自己还在乎洛羿，不仅仅因为洛羿是雅雅的儿子，还因为洛羿是他……是他喜欢过的人。所以，他不能眼睁睁看着洛羿自取灭亡。

    他觉得自己无法再和洛羿回到当初了，所以这次答应洛羿，只是一个缓兵之计，他唯一的希望，就是洛羿能平安，把雅雅没能活完得份儿，都一起好好地活下去。

    到了家，他没有上楼，而是鼓起勇气拨通了邵群的电话。

    邵群懒洋洋的声音在那头响起：“说。”

    “邵公子，我……还是不去法国了。”

    邵群沉默了一下：“你再说一遍。”

    “我家里有很重要的事，这段时间我真的走不开，我特别特别想去，也特别感谢您给我这次机会，但是我……我真的去不了。”拒绝这样一个机会，对他来说也非常难受，可他现在真的没办法安心地离开，如果在他不在的时候，洛羿出事了，他不知道该如何面对。

    “温小辉，你这个小傻逼，你会后悔的。”

    “邵公子，对不起，真的对不起。”温小辉虽然一直对邵群没什么好印象，而且始终怕他，但邵群对他确实是不错的，也没图他太多，因此他拒绝邵群的好意，着实让他感到愧疚。

    “温小辉，我对你仁至义尽了，你现在不去，以后恐怕也去不了了，好自为之吧。”邵群挂断了电话。

    温小辉看着自己的手机，重重叹了口气。

    邵群说的对，他以后也没机会去了吧……

    接下来的几天，温小辉一直在等洛羿的消息，可洛羿就像什么都没发生一样，又开始了每天定时给他发询寒问暖的短信的生活，让温小辉不胜烦躁。

    他一直在关注着常红的股票，这几天有稍微回跌的趋势，看上去正常了很多，他其实依然看不懂什么，但根据黎朔和洛羿的说法，这可能是一个好的信号，毕竟越疯长越让人害怕。

    周六那天，洛羿约温小辉去他家吃饭，说要告诉他一个好消息。温小辉几天来第一次回了他短信，一个字：好。

    下班之后，温小辉去了洛羿家，洛羿穿着居家服、系着围裙来开门，一见到他，就露出温柔灿烂的笑容。

    温小辉抬头看着洛羿，感觉视线一阵恍惚，茫然间好像回到了从前，那个少年曾经无数次系着围裙、挂着笑意等待他的到来，俩人吃吃饭、聊聊天、看看电影，后来，他们尽情地拥抱、亲吻、做-爱，仿佛把一辈子的时间放在对方身上也不腻歪。

    说不怀念那些时光是假的，毕竟它们那么完美。

    可惜完美的仅仅是表象，撕开真相后，只剩下血淋淋地欺骗与利用。

    洛羿拉着他的手，把他拽进了门，笑着说：“今晚做海鲜，我又新学了几样，保证你爱吃。”

    温小辉不自在地抽回了手。

    洛羿笑道：“你去看电视吧，做好了我叫你。”

    温小辉点点头，去沙发上坐着了，只是，电视里放了什么他根本没看进去，反而时不时回头，从这个角度，刚好能看到厨房的一角，洛羿高大的背影在里面忙碌，他看着看着，眼前就出现了虚像，一个自己走了过去，自然地从背后抱住洛羿，洛羿回过头，在他唇上亲了一口，俩人相视一笑，那笑容明亮的好像在发光。

    温小辉眼眶一热，猛地转过了身来，无力地靠在沙发背上。

    这个沙发也有好多回忆，他第一次躺在这儿，洛羿体贴地给了他wifi密码，俩人曾经无数次在这里看电影、打游戏，他也曾被洛羿扒光了压在上面，被各个体位有力地贯穿。

    是啊，这个房子里随处都是属于他们的回忆，他要如何忘记，他要如何释怀，他越来越害怕，自己会忘了当初的痛，会再一次相信洛羿。

    做好饭，洛羿高兴地把他拽上桌，给他一一介绍食材和做法。

    温小辉看着一桌子海鲜料理，不用尝也知道有多好吃，洛羿一向会做饭，也愿意花时间研究，他曾经觉得洛羿是世界上最完美的男朋友，不，应该说，只要洛羿想，他可以装成世界上最完美的男朋友。

    温小辉心情复杂地吃了起来，他以为他要老死不想来的人，就坐在他对面和他共进晚餐，从前的回忆蜂拥而至，让人不胜唏嘘。他为了不再陷入回忆，强行打破了大脑的思路，问道：“你要告诉我什么好消息。”

    “我同意了那个人的条件，我将从他手里拿到一大笔钱，以及他的承诺。”

    “什么承诺？”

    “终身不再见我、不再和我有任何联系。”

    温小辉松了口气：“太好了。”他感到欣慰的同时，又克制不住地心疼起了雅雅。也许真像洛羿说的那样，如果她不是害怕了，如果她有洛羿一半的狠，也许已经得到想要的结果了。

    无论如何，他不能让洛羿去重蹈雅雅的覆辙。

