    “我还是第一次坐汽车……”

    副驾驶上，赵宣莹有些紧张的这么说道。

    从小到大，她所居住的地方都离学校不远，每天上学放学都是选择步行，连公交车也没坐过。

    头一回坐车的体验就由刘伟诚夺走。

    看着她拽着安全带不知道该往哪插的困惑模样，刘伟诚只觉得对方有点可爱，主动伸手从她手中扯过安全带，插在了座位旁的卡扣内。

    抬眼瞧着被带子勒住，初具规模的山峰。

    不露声色的坐了回去。

    后座的沈云丽有些不大放心，盯着驾驶位的刘伟诚询问着说道。

    “你行不行，不是刚拿驾照吗？”

    “放心好了。”

    “我跟莹莹可是才十六岁，还没成年呢！还有大把的青春生活没有体验，你千万记得要开慢一些！”

    “放心吧，待会给你表演个漂移。”

    “……”

    “我要下车！！”

    伴随着汽车引擎的发动，以及沈云丽反悔要下车的大喊。

    车子在狭窄的路段进行了掉头，来回挪动数次之后才从来时的巷口驶出进入主路。

    刚开始沈云丽还大呼小叫的，可开着开着她便意识到刘伟诚的驾驶技术很是稳当，而副驾驶位置的赵宣莹则是好奇的瞧着面前的挡风玻璃。

    看着熟悉的路段在自己的眼前闪过……和走路时见到的风景截然不同。

    视线向着一旁看去，注视着刘伟诚目视前方的侧脸。

    顿了一下，随即开口问道。

    “我们这是要去哪？”

    “我听郑强说郊区有个好地方，很适合休闲吃烧烤。”

    刘伟诚的话音传入耳中，对郑强这个人赵宣莹是知道的，毕竟是对方将自己奶奶送到了医院。

    后来还听刘伟诚提过，对方要担任一中食堂的主厨。

    二者还是初中时期就相识的熟人。

    听着刘伟诚的描述，对即将到来的烧烤充满了期待。

    开了许久，终于抵达目的地。

    草坪，河流……人群。

    地方确实是个好地方，风景不错，而且环境也没有太多的垃圾堆积，除了人有点多之外。

    找到停车位置将车停好，一行人下了车。

    交给赵宣莹拎着食材，刘伟诚则是搬运着烧烤架，而抱着煤炭的沈云丽则在后方抱怨个不停。

    对于身后的抱怨，刘伟诚就当没听到。

    一开始见到沈云丽的时候他只觉得对方是个说话有点难听的小丫头，可随着接触他慢慢发觉，除了不太会说话这一点外，她的为人方面还是很不错的。

    而且没什么心眼子，说话直来直去聊起天来也没那么累。

    出来烧烤的人不少。

    挑选了一个阴凉地后，刘伟诚放下了手中的器具，开始将烤架搭起来。

    沈云丽在一旁还在抱怨着。

    说刘伟诚区别对待，让赵宣莹拎食材，给她拎煤炭。

    左耳朵进右耳朵出，见刘伟诚压根不搭理自己，沈云丽气的直跺脚，倒是让一旁的赵宣莹急得不行，急忙安抚着。

    气呼呼的蹲了下来，盯着朝烧烤架内倒煤炭的刘伟诚，沈云丽满脸不爽的看向一旁。

    瞧着周边的风景……

    这个地方她倒是从来没来过。

    父亲忙于工作，母亲在医院也经常加班走不开。

    与家里的关系僵硬，也只是她这个年龄段不知道该如何交流，实际上在刘伟诚答应带她一起来烧烤后，沈云丽的心里是很高兴的。

    只是她内心深处不想承认自己很高兴。

    所以才会一直找茬。

    蹲着，胳膊搭在膝盖上。

    沈云丽瞧着烧烤架旁，正在帮刘伟诚准备串串的赵宣莹。

    用很小很小的声音嘟囔着。

    “就只会对莹莹一个人好……”

    自言自语的一句话，除了她自己谁都听不到。

    “喂，沈大小姐，你要不要也来帮帮忙？”

    转身，看着身后闹脾气的家伙，刘伟诚开口询问着。

    瞧着对方蹲在地上，一脸失落的模样。

    “算了，一看你就不怎么会。”

    “谁说的！”

    激将法百试不厌，听到对方轻视自己，沈云丽显然忍不了。

    原本蹲着生闷气的她立马站了起来，气呼呼的冲向赵宣莹的身旁，拿过竹签开始串了起来。

    嘴里则嘟囔着。

    “我在家里也经常帮忙的，别以为我什么都不会！”

    “真的假的？”

    “哼，瞧好了，我肯定串的比莹莹好。”

    “……”

    看着沈云丽利索的串着，赵宣莹在一旁一直对她进行夸赞，原本还有些不大开心的少女立马有些嘚瑟起来。

    看着好友恢复正常，赵宣莹这才松了口气。

    偷偷瞧向烤架前的刘伟诚，伸出手比了个OK的手势。

    刘伟诚也是笑着点了点头，两人一唱一和让那个自己生闷气的家伙自己好转起来。

    微风吹拂，烤架上放着已经串好的食材，拿着刷子刷油的刘伟诚熟练的进行着翻面。

    站在一旁，赵宣莹已经嗅到了烧烤的香味。

    嘴巴里的唾液开始分泌。

    看着刘伟诚认真烧烤的模样……

    咽了一口。

    第一批已经烤完，两名少女各自拿着送入嘴中，碳火的香味掺杂在食物之中，不仅仅是炸串，就连烧烤刘伟诚的手艺也是十分优秀。

    就连一向口是心非的沈云丽也难得说了一句好吃。

    而料理人最喜欢的便是食客的认可。

    瞧着二人嘴巴停不下来的样子，刘伟诚的脸上也露出了笑意。

    “你不要乱动！”

    有些熟悉的话音在耳边响起。

    这让正在咀嚼着的赵宣莹有些愣神，顺着声音传来的方向，她的视线中出现了一道熟悉的身影。

    眼睛稍微瞪大了一些，又仔细的观察后，不确信的用胳膊碰了碰身旁的沈云丽。

    随即示意对方看去。

    “那个人……是不是段老师？”

    “段老师？”

    疑惑的应了一声，沈云丽也顺着赵宣莹望去的方向看去。

    当看到不远处另一个烧烤架前，正在说些什么的身影后，很快就得出了答案。

    “真的是段老师！不过……她身边那个人是谁？”

    “不知道。”

    摇了摇头，对段依凝身旁的人赵宣莹也没什么印象。

    正在烧烤的刘伟诚听到了二人的讨论，瞧着二人看向的位置望了过去，一眼就看到段依凝那极容易辨识的规模。

    盯了一会后，视线落到了另一侧，看着正被训斥着的身影。

    脑海中浮现出上个月见过的身影……

    小巷，牵着狗。

    让他……感觉麻烦的女人。

