    “众神之王，你想干什么？”

    “竟然是灵魂法则，没想到你除了拥有生命法则与死亡法则外，还掌有灵魂法则，你隐藏得可真深。”

    “众神之王，本神诅咒你，你将不得好死。”

    “······”

    众神之王面无表情的把那些处于晕迷状态的神灵一个个吞入腹中，乘着体内神格还在，拥有灵魂法则的它根本不怕消化不了它们，每吞噬一位神灵，它的力量就会暴长一部分。

    只要把在场的神灵都吞噬消化掉，那怕神格崩碎，它的力量也因该不会削弱多少。在这危险的时候，每多一分力量就多一分存活的机会，这不能怪它心狠。

    它只是想活下去而已！

    光明神王，大地之王，战神，等等一众神王级神灵最先遭受到众神之王的毒手，除了几位还保有一定实力，看到情况不对连忙逃走的神灵外，其他神灵都被众神之王给吞噬掉。

    三眼猫如果知道这情况，恐怕真的要感谢三头猫。不是它把自己早早唤醒，恐怕它也得遭到众神之王的毒手。

    这老头竟然还保有这么强的实力，不得不说它真的很阴险。

    ······

    高大壮丽的昆仑山主峰倒塌了，有半截山峰已经消失不见。

    整个众神殿直接撞入到山腹之中，使得昆仑山如同一座火山般，中间直接化为一个环型深坑。

    周围的一切已经化为一片废墟，除了一些杂乱的泥石，再无它物。

    三眼猫它们自坑下飞出，落在坑边的山崖之上后，满脸震惊的看着外面。

    狂风嘶吼，飞沙走石，整个天空一片混乱。好似有巨大的暴风笼罩在整个昆仑山一样，刮起的罡风啸啸作响。

    原来受众神殿与昆仑山相撞影响，位于昆仑主峰不远处的时空裂缝已经失控。原本猎人公会用来封印和稳固这个时空裂缝的符文，已经被刚才那惊天一撞所产生的能量风暴给破坏掉。

    那些处于这时空裂缝周围的人与建筑，就算没有毁在众神殿的撞击下，也全部被这时空裂缝给吞噬掉。

    这也是为什么整个昆仑山没有一道人影的原因，因为猎人公会那些强者所呆的会议室就处在这时空裂缝的周围，在时空裂缝的封印破碎后，他们还没有在那众神殿一撞之下反应过来就连同所处的房屋被吞入时空裂缝之中。

    如今失去控制的时空裂缝如同黑洞般掠吞周围的一切，其散发的能量场形成一个巨大的旋涡，以肉眼可见的速度向四周扩张。

    看着下方那些人类建筑与植物在时空裂缝吸力牵引下，不断消失。那些人类所居之地，已经被那时空裂缝吞噬一空，根本不可能有人活着。

    三眼猫目光中流露出一丝遗憾，面对这种情况，它不认为阿婆的后人欣儿能够活下来。

    突然，三眼猫眼中闪过一道异色，身体立时化为一道疾影向山下人类居住的地方射去。在一片还没被时空裂缝的力量波及的倒塌楼房内，它感受到有灵魂波动。

    因为随着那时空裂缝对周围物质的鲸吞，使得那些被埋在废墟之的尸体暴露出来，而有些似是刚死没多久，灵魂并没有完全消散。

    见此，它动用魂力化为一把把死亡之镰，开始收割那些还残留的魂魄。

    “老大，我们快走吧！这里太危险了。”

    三头猫感受着周围那股的吸力，满脸不安的对前面正在掠夺灵魂的三眼猫说道。它实力只有三阶，可没能力像三眼猫一样能无视周围的力量。

    三眼猫没有理会三头猫的话，只时动用魂力帮它抵挡时空裂缝的吸力。这时只见它猫口一张，就把那些收割而归的灵魂吞入腹中，随后它意识就沉入到精神世界中，找到刚刚吞噬的那些残魂记忆所化的灵魂之书，翻看起他们的记忆。

    它有些答案需要从这些残魂中得到解答！

    这些残魂中有一些是来自异域的人类，这些人类中虽然没有四阶之上的存在，但是他们毕竟是猎人世界派往这个世界的猎人精英，所知道的信息有不少。

    从这些残破的记忆中，它获知了不少之前它不知道的隐秘。尤其是猎人世界有关平行宇宙的理论，更是让它震憾不已。

    原来这些猎人的目的竟然是为了帮助猎人文明所在的宇宙吞噬整个阴灵世界，想到这无比强盛的猎人文明与正在吞噬这个世界意志的星网，它不由默然。

    这世界的真相，以三眼猫的心性都不由心下发憷，发觉以前众神对这猎人文明的了解真的只是冰山一角。

    从这些记忆中，它还了解到有关昆仑山时空裂缝的一些信息，原来这时空裂缝竟然真是通往其他宇宙的通道。

    在无限的世界中，存在着无数个平行宇宙。这些宇宙都拥有各自的运行轨迹，宇宙与宇宙之间也不会出现交点。

    但不知道从什么时候开始，宇宙之间的平衡打破了，一些宇宙在特定的条件下，它们开始出现了交集。宇宙之间开始彼此相互吞噬壮大，使得平行宇宙之间的平衡打破，战争开始打响。

    这就好比两条处于平行线的宇宙，突然这两条线之间出现一道间缝，使得两个原本不可能有交集的宇宙之间出现交点。让原本不可能相遇的宇宙文明碰撞到一起，自然会引发席卷整个世界的战争。

    宇宙之间也分等级，等级越高的宇宙，规则就越完整，宇宙范围也越宽广，所容纳生灵的实力上限也会越高。

    魂族所在的世界被这些猎人称之为阴灵世界，是一个白银级的宇宙，所容纳的个体实力最高只能达到五阶。这也是为什么只有五阶猎人踏入这个世界的原因，要知道猎人文明中的猎人，可是有五阶之上的存在。

    作为一个白银级的宇宙，除了它们脚下的星球和所在的太阳系，太空中其他星域都是虚幻的。只有这个宇宙整体得到进化与提升，那些虚幻的星域才会演化为为真实的存在。

    难怪阴灵世界的魂族实力只能提升到五阶，原来是受这方宇宙的限制。想到那无比强盛的猎人宇宙是因为吞噬了无数个其他宇宙而形成的高等宇宙，三眼猫就有点为阴灵世界可惜。

    要是与阴灵世界第一个相交的宇宙不是猎人世界这样的高等宇宙，那么阴灵世界也有机会成长为猎人世界那样强大的世界，甚至比猎人世界更强大也说不定。

    “黄毛、小花、豹子，如果有一天你发现这世界将没有你容身之处，你会想去那里？”

    “老大去那里，我就去那里。”三头猫有些不解三眼猫的意思，但是它没想那么多，反正它此身的意愿就是跟随在三眼猫身边。

    听到它这话，灰猫轻轻一叹，看来是时候考虑退路了。虽然看起来昆仑山的敌人已经被它们解决了，但是感受着整个世界越来越陌生的那股气息，它已经明白魂族已经走向未路了。

    魂族依存于这个世界的特殊规则而生，但如果这个世界都被猎人世界吞噬了的话，那么它们魂族将再无未来。

    那怕现在能多活一段时间，但等那猎人文明派更多的人类降临这个世界时，它们这些幸存的魂族都得遭到清算。

    想到那神秘的青华君，它心下一动，也许该去找下它。上次听这只二尾貂的话，好像它不属于阴灵世界，也不属于猎人世界。

    “走吧！我们离开这里。”

    想到此处，灰猫化为一团乌云包着三头猫就往南方飞去。此时它神格还在，乘着实力还没降多少，是时候为它与三头猫找个退路了。

    ······

