    “我要和瑞达解约。”

    乔懿往那一坐，一桌子的人也没什么心情吃饭了，这句话，她是对着叶怀宗说的。

    叶氏的生意做得很广，很多行业都有涉足，近些年影视经纪行业发展势头很足，才成立了瑞达，开始开拓娱乐圈市场。瑞达的事务一直是由裴玉依和叶宇打理，叶怀宗不会过问太多，毕竟这不是叶氏的主干生意。

    “有什么不满意的？你可以和阿宇说……”裴玉依面带微笑着“慈眉善目”的，然后问叶宇，“是吧，阿宇？”

    叶宇放下手里的汤匙，“当然，我这个当哥哥的怎么好意思让妹妹受委屈。”

    又来这招，绵里藏针。

    乔懿永远都不会忘记她第一次来叶宅时的情景，眼前这个看似很有“修养”的女人私下却和她说：

    “你回叶家可以，但最好记清楚自己的身份，小三永远都是小三，野种…永远都是野种，别企图能改变什么。白吃白喝也没问题，我们家猫猫狗狗多着……”

    乔懿当场就给了裴玉依一耳光，在她脸上留下清晰的五个指印，然后再顺手砸了五六个古董花瓶，把叶家弄得鸡飞狗跳才罢休，她也没考虑会有什么后果，只是觉得挺泄愤的。。

    裴玉依当时脸色气得煞白，还挂了彩，她可恨不得扒了乔懿的皮。

    叶家母子都恨她，乔懿知道。

    她也知道，叶家母子对她一直没什么大动静，是因为叶怀宗，她所谓的生父。

    “不行。”叶怀宗的语气很决然，不容置否，“有什么困难和你哥说。”

    乔懿火大，他这人这么糊涂，生意怎么做起来的？裴玉依叶宇对她两面三刀，人前人后两副模样，也难怪叶董被耍得团团转了。“他不是我哥！”

    “我自己的事情我自己会处理……”乔懿把在座的人扫视了一遍，抑制住内心的冲动，告诉自己不是来吵架闹事的，继续说：“今天我来不仅仅是因为解约的事情，有一点我觉得必须要说清楚，我姓乔不姓叶，我不会打扰你们的生活，也不会妄想攀叶家的高枝，你们的一切都与我无关。所以，你们有什么权利来干涉我的生活？”

    其实她如果可以示弱对着叶怀宗叫一声“爸”，然后被“施舍”一丁点儿股份，就可以一辈子吃喝不愁。不过，这样还是她乔懿吗？

    啪！叶怀宗拍桌，手背上的青筋暴起，他的脾气还是一如既往的大。

    “你是我叶怀宗的女儿，我怎么就不能干涉？！你身上流的是叶家的血，不管你承不承认，这都是事实！自己处理？说得倒是轻巧，你以为这个圈子这么好混？你那些烂摊子如果不是我们替你收拾，你能过得这么轻松？我的忍耐也是有限度的，不要把我的宽容当纵容，免得后悔莫及！”

    乔懿猛地站起身，如果面前的大理石餐桌她可以掀翻，早就掀了！

    “……当初你为了所谓的事业抛弃我妈，和这个女人结婚，那也就算了。好马还不吃回头草，你算什么？三番两次欺骗我妈抛弃我妈，现在说我是你女儿？看你一大把年纪，还要不要点脸了！”乔懿早就想这样骂了，指着叶怀宗的鼻子毫不留情，把他当年的那点破事都抖了出来。

    “放肆！”叶怀宗脸上挂不住，尤其是这里还坐着个未来儿媳妇，乔懿以前怎么闹也没说出过这样的话。

    乔懿不理，转向裴玉依，“你恨我干嘛，你恨我妈干嘛？我说你要恨就恨这个人，对你不忠的是他！我真是为你的智商堪忧，也难怪看不住男人了！”

    “我看你是疯了，老刘，把这疯子赶出去！”裴玉依脸色再一次煞白，让管家赶人。

    “叶宇，你简直不是东西！和你爸一个德行！”乔懿说到一半，却把目光转向了沈言卿，“不，你比他还差劲！”

    “还有你……”乔懿继续盯着沈言卿，语气缓和了，“你……真的要嫁给这种人吗？”

    沈言卿没想到今天晚上在叶家会看到这样一场闹剧，更没想到的是，闹剧的主角会是乔懿。她一直觉得乔懿骨子里比同龄人要成熟，原来是经历了这么多，她现在表情倔强说出的每一句话，只是充满了讽刺，丝毫不见伤心难过。

    世界上真的有这么坚强的人，还是说她只是把悲伤埋在心底。

    ……

    大闹叶家，乔懿也觉得自己疯了，今天为了鼓气只不过喝了两口小酒而已，酒果然能壮怂人胆，她要是再多喝几口指不定能干出什么破天荒的事情。。

    说出去的话泼出去的水，也收不回来了，虽然是冲动了点，但好歹也是泄了心中的一股怒气。

    走出叶家大门的时候，乔懿总结了一下，觉得最后一句话说得最好。。

    “你……真的要嫁给这种人吗？”

    所以，沈言卿，你应该明白我的意思吧。。。

    叶怀宗很生气，乔懿不清楚后果会不会很严重，他当时怒吼着：“滚，永远别回来！”还说以后她是死是活都不干叶家的事……

    乔懿倒是很满意这种说法，听到这句话，今天晚上的闹腾也值了。

    人与人之间的沟通有时候就是这么困难，乔懿只是单纯地想让双方互不干涉，而叶家却总觉得是自己想抱他们“大腿”，觉得自己总有一天会去抱他们“大腿”，你们有钱人的自我感觉敢不敢再良好一点？

    她现在可以陪着冰姨，过平淡舒心的日子，为什么还要去当憋屈的豪门私生女？可不是所有的人对金钱都趋之若鹜。

    乔懿如同游魂一般漫无目的地走在街上，雨点从淅淅沥沥到滂沱而下，她全身湿透了，狼狈至极。

    她只会在两种情况下哭，没人的时候，还有淋雨的时候。

    此时，两个条件都符合，所以，她哭了。

    好吧，她承认她是在故作轻松，今天的所作所为，叶家是不会善罢甘休的。

    “……解约可以，什么时候能拿出三百万的违约金，什么时候给你解约，这是公司规定谁也不能破例。”

    不仅是三百万的问题，就算能顺利和瑞达解约，只要是叶氏一句话，估计也没哪个公司敢签她。也就是说，她放弃了自己和叶家的关系，就相当于放弃了自己的梦想，“大不了，不演戏就是了……”

    泪水混着雨水流下，谁也发现不了，只是偶尔有几个匆匆忙忙的行人从她身旁走过时，会投来异样的目光，下这么大的雨，也不躲。

    乔懿低头走，不想回家，要是冰姨看见自己这副模样，又该担心了。

    身后传来汽车鸣笛的声音，一束光打了过来，正好落在乔懿的身上。

    乔懿下意识往道路一旁挪了挪，给车让道，可是还是鸣笛——

    怎么，今天连开车的都看她不顺眼了，乔懿干脆站着不动，马路这么宽，存心找茬么！

    明明就是乔懿，沈言卿见她不回头，便放慢车速缓缓开到她的身旁。

    “上车。”

    风里夹杂着雨滴从车窗灌了进来，沈言卿的声音湮没在风雨声中，只有继续鸣笛。

    这回乔懿终于扭过头。

    “乔懿，上车！”

    被雨淋着眼睛都睁不开，乔懿无法想象自己当时是以一副怎样的面容对着沈言卿的，自己浑身都湿透了，眼睛也哭得红肿，她不想让别人看见，只是一个劲地在雨中摇头，“不要不要……”

    沈言卿只见她嘴唇一张一合，听不清说的什么，但却在一直摇头情绪似乎有些失控，干脆直接打开车门，下车。

    雨真的很大……

    待乔懿回过神来的时候，沈言卿已经拉住她的手腕，把她拖上车，“我送你回家。”

    乔懿一直把头埋着，水滴顺着她的头发往下流。

    “不好意思，把你的车弄脏了……”声音有些颤抖，或者说是哽咽。

    沈言卿没有说话，继续开着车，白衬衫湿了贴在她的手臂上，变得透明。

    乔懿也沉默了一下，继续埋着头闷着声音说了句：“我不想回家。”

    沈言卿在下个路口转了个弯，直接往郊区的方向开去，终于开口了，轻轻地说了一句：“那就不回去。”

    大概又过了半小时，乔懿被带到一栋郊区别墅，这时候雨已经停了。

    “这是哪？”

    沈言卿解开安全带，回答：“我家。”

