    傅家为了能解决这件事，吃饭的地点还特意订在了五星级餐厅。

    陈则初比陈律要到的早，双方还愉快的谈了合作的事情。

    一直到陈律来的时候，气氛才变了变，他的身边并没有徐岁宁在。

    陈则初多看了他一眼。

    傅父当下有种不好的预感，耐着性子问：“徐小姐呢？”

    “她身体状况不佳，还在医院修养，这事情我来解决就行。”事实上，早上徐岁宁还说自己要出面，被陈律给劝退了。

    傅父跟傅母对视了一眼，道：“阿律，受伤的毕竟是徐小姐，这事还是参考得参考她的意见，我们也得知道她心里怎么想的，才能好好道歉，给出赔偿。”

    “赔偿就不需要了。”陈律把文件放在了桌面上，淡淡说，“这是岁岁的二度烫伤报告，加上监控有显示傅乐乐是故意的，蹲个十天半个月绝对不是问题，我们这边是决定起诉她，您可以提前找好律师。”

    傅乐乐脸色刷白，没有想到这种结局。

    一个小姑娘，哪怕是行政拘-留十几天，那也是吃不消的。

    身边朋友知道，也都会笑话她。

    傅乐乐当下就被吓得眼泪直掉。

    傅母连忙插话道：“我们家乐乐虽然娇惯了一点，但是绝对不是那种会伤害人的孩子，绝对是被逼急了。那姓徐的也不是什么好人，一个巴掌拍不响。乐乐，你跟妈说，那个徐小姐是不是故意刺激你？”

    陈律冷眼看着她：“您要不要试试一个巴掌到底能不能拍的响？”

    这歪理听得傅父也忍不住皱眉，喝道：“现在人家是受害者，你在这里胡说八道什么？”

    “你不帮自己的女儿，帮着外人是什么意思？”傅母道。

    “陈则初，我告诉你，你要是让你儿子这么胡来，我们傅家是不会跟你合作的！”傅母威胁道。

    这也就是没远见的妇人，陈则初说几句傅氏好话，就真把自己当回事了，陈则初选择傅家，是最优计划，却不是唯一计划。

    而对傅家来说，陈家投资却是关乎企业之后存亡的，没有资金创新，注定走不远。

    陈则初听完傅母的话，挑了挑眉。

    傅父连忙道：“陈总，她一个女人什么都不懂，您别跟她一般见识。还有乐乐的事，确实就是乐乐不对。”

    陈则初似笑非笑，却没有再开口。

    陈律道：“你自己教女无方，傅乐乐的性子你觉得是可爱，但实则就是歹毒，完全就是社会的渣滓。傅乐乐会付出应有的代价，至于陈家，我想恐怕也没有资格跟您尊贵的傅氏合作了。”

    “陈总……”傅父挽留道。

    “阿律既然做了决定，我自然不会驳了他面子。”陈则初哪怕最开始是向着傅家这一方的，这时也改变了主意。

    傅父有心无力，叹了口气。

    傅乐乐无声的哭着。

    傅母哄女儿道：“我们家有钱，警-察也不能拿我们怎么样。”

    傅父终于忍无可忍：“够了，女儿都是被你害成这样的？你以为有钱有什么用，能为所欲为？”

    “那你要眼睁睁看着女儿进去？”

    陈则初淡定起身，率先走了出去。

    陈律平静的看着这场闹剧。

    在两个人的争吵中，傅乐乐看着陈律，泪流满面：“你原来真喜欢她。”

    陈律没回答这个问题，只道，“你要是再敢接近她，有下一次，比如你还敢泼她咖啡，我就让你全身，都跟她那块伤口那样。”

    “另外你不用挣扎，我要送你进去，就绝对会送你进去。”

    他说完话，就抬脚走了。

    出去时，陈则初正没什么表情的看着他：“你太在意徐岁宁了，照顾她，帮她，我都没有阻止过你。可你对她太不一样了，我不允许你再跟她往来。”

