    陈奇谕此次前来的目的，也正是为了稳住这些禁不起调查的边镇将领们。

    陛下说的没错，现在不是整治九边的时候，林丹汗就在北边草原过着风餐露宿的日子。

    这个时候如果边镇出现大问题，造成军心不稳或是地方混乱的话，林丹汗是不会放过这种良机的。

    而且他也害怕这些将领真的为了保全自己性命，而去投靠林丹汗，这对大明是非常不利的。

    当他进入大同镇城，见到大同的文臣武将大部都在的情况下，他的担忧和紧张才缓减了许多。

    简单的客套问候后，他就把游击以上的将官大部给召集到了大同府衙内。

    在陈奇谕进入府衙的同时，他的标营亲兵在第一时间就控制了整个府衙内外，原本的值守军士和人员全部被替换。

    大同的文官武将见状不由得背后发凉，人群中几个武将面面相觑，莫非真是来兴师问罪的不成？

    正在他们紧张之时，却听见总督陈奇谕正厉声呵斥一个标营将领，指责他不经请示就擅自让军士管控府衙。

    而这名将领并没有认错，而是抱拳说道：

    “陛下派末将来，是保护制台安全的，制台是陛下的心腹大臣，又是宣大总督，自然是不能出现任何意外的！”

    “如果制台认为末将的行为不妥当，或是无法保障制台安全，制台可以上书奏报陛下换将！”

    “陛下专门叮嘱过末将，不管是在何时何地，制台的安全当为首要，还望制台谅解！”

    从这将官的话语中不难看出，他虽是总督帐下的标营亲兵，但却是皇帝的人。

    这也是朱由校的日常操作了，他不管是派文官还是武将出去，都会从羽林军当中抽调出一支部队随行。

    除了保护他们的安全，增强他们的事权之外，这监视的意思明眼人也都看得出来。

    陈奇谕得此回答，自然不能再责怪于他了，人家是奉皇命办事嘛，没有做错。

    “有时也还是需要变通的嘛，他们又不是外人，都是我大明的贤能之士和镇守边塞的将领，这里是我大明的官府！”

    “你现在看看，搞得像个什么样子？把内堂的人全部撤了，你带几个军士随本官进去即可！”

    他来这里是要配合许显纯和王三善行动的，场面搞得这么紧张，他自然是不想看到的，这不是给他增加难度嘛。

    等内堂之中一脸肃杀的亲兵撤出去后，气氛才算是缓和了起来，一些文官也开始寒暄了起来，什么制台一路辛劳之类的话语。

    大同镇总兵官王秀成，作为武将之首，自然是照惯例向陈奇谕这个总督汇报了边塞的情况和军情。

    而其他的将领仍然是一言不发，通过神情面色可以看出来，他们还是较为紧张的。

    不知道他们是在紧张会东窗事发，还是在紧张这个新上任的，从未打过交道的宣大总督。

    陈奇谕虽是带有目的前来的，但他也没有直接说明，对于朝廷的动作只字不提，拿出一副军事地图就开始了会议探讨。

    “林丹汗在老奴的连番打击下，如今已经遁逃至了漠南草原南部，距离我们不会太远！”

    “本官今日召集诸位将军前来，所为的就是如何防范，防备林丹汗狗急跳墙，南下入寇我大明抢掠打草谷！”

    “诸位将军万不可大意，各个关口要塞都要严密驻守巡查，防范这些走到绝境的蒙古人！”

    “新年虽然已过，可陛下还是给宣大两镇的将士们拨发了赏银，虽然每人只有三两，可也是朝廷的极限了。”

    “望诸位将军能不负陛下的厚望信任，练好自己的兵，守好关口要塞，专心兵事！”

    一听有赏银下发，这些武将顿时喜悦了起来，这可是破天荒的大好事啊。

    这么多年了，朝廷连军饷都从没有足数的发放过，大同镇城的粮仓跑耗子那也是常有的事。

    尤其是自萨尔浒之败后，边军将士军饷拖欠那是家常便饭，所以也就阻碍了他们的财路。

    朝廷发不下钱粮物资了，那他们贪污的利益自然也就随之减少了。

    现在朝廷居然拨发了每人五两的赏银额度出来，这对他们来说简直就是发家致富的最佳良机啊。

    这五两银子，少说也得砍下一半，入自己的腰包不是？

    可是事情想的却不是他们这么美好，陈奇谕的一席话，脸色瞬间就从喜色变成了苦色。

    “凡大同镇城的军士，人人有赏银可得，本官会根据兵册上的名字和人员实数核对，由本官的亲兵和押送赏银的锦衣卫来发放！”

    “回去之后，把各部的兵册都上交至府衙来，本官来查验，等明日赏银到，即可发放！”

    这是朱由校特意叮嘱过的，如果按照往常的方式，由军队的主官将领来代领，然后他们来发，自然是免不了中间商赚差价的。

    而且他斥资发赏银，还专程派了锦衣卫来，可不是简单的为了稳定军心的，他可是带着拉拢的目的，来博取底层将士的好感度的。

    京师已经在他掌握之中，辽东局势慢慢转好，也在控制范围之内，手上军队也有了，接下来自然是要开始布局到九边地区了。

    五两银子虽说不多，可是在普通军士眼里，可以称的上是一笔小型巨款了，要知道他们一年的军饷也不过十几两而已。

    毕竟咱朱皇帝的名声，可是要靠他们来颂扬和维护的，这也是树立威信和存在感的最好办法。

    将领们表情细微的变化，陈奇谕尽收眼底，他心里暗暗震惊，陛下居然把控的如此精准，这些将领的反应果然是这样。

    但他没有就此话题多言，而是说道：

    “长城的各个关口要塞，极为重要，务必要小心谨慎，探骑和夜不收要紧盯着草原，一旦发现蒙古主力的踪迹，立刻上报与本官！”

    “王将军，你是镇守一镇的总兵官，万不可掉以轻心，等将大同镇城将士的赏银发放之后，你就与本官前去巡边！”

    总督要巡边，王秀成自然是不能拒绝的，而且他也想找找个机会和新任总督，他的这个顶头上司套套近乎，打点一下关系。

