    “不用谢，这是你应该得到的！”

    章元武摇了摇头，随后手中又出现了一个小瓶子，里面装着的是紫色的液体。

    “这是神源之液，是神源精华凝聚而成，这么一小瓶便抵得上一百颗神源，你拿着吧！”

    叶轩闻言接过瓶子，一脸稀奇的盯着这玩意，好奇道：“这么一小瓶就抵得了一百颗神源？我怎么从来没听说过这玩意啊……”

    他从来没有听过这玩意，在他的认知中，神源是最硬核的资源了，这个世界上所有的货币都没有这玩意来的靠谱。

    地位相当于前世的黄金，虽然不是常用的货币，但是也可以当作货币使用，而且是最硬核的那种，世界上没有一个国家不收神源的。

    神源是创世神创造世界的根本能源，也是后续加强世界底蕴的不可或缺的资源，所以神源才这般通用以及珍贵。

    与其说是他们发现了神源可以加强神国，倒是不如说是因为发现了神源所以才开创出来了神国，才出现了创世神。

    最初的人类在宇宙中发现了神源这种特殊的矿物质时，有些握着神源的人奇异发现，自己脑海之中幻想的世界，居然成为了真实存在的。

    这一惊人发现从而诞生出来了最初的一批创世神，经过了漫长时间的摸索以及系统性的划分后，也就出现了如今专门培养创世神的学校。

    创世神的发现让人类的战力大幅度进步，某些科学家为了寻求科学技术的突破，从而开创了科技神国，随后又反过来将科技神国当中的科技填补到现实世界当中。

    “那是自然，现实世界的科技早就达到了一种匪夷所思的程度，所以，将神源的精华提取出来也并非什么不可能的事情。”

    章元武嘴角上扬，心中暗道，天赋再好的天才终究是没见过世面……

    “这玩意就当我的私人投资吧，等你以后真的成为了不得了的人物之时，别忘了临天市第一中学就好，到时候可以的话，尽量发展一下你的祖地！”

    “当然！多谢校长，我会记住的！还有什么事情吗？”

    叶轩一脸正色的保证道，他也并非是一个知恩不报的人，一百颗的神源精华，这吸收起来可快多了，他从来没一下子得到过这么多的神源。

    如今，他有些迫不及待的想要回去增强混沌世界的底蕴了。

    只要混沌世界的底蕴足够，他分分钟能让三千混沌神魔诞生出来。

    “没了，回去吧！”章元武点了点头，示意可以走了。

    正当叶轩起身朝外走去的时候，他的声音再度传来。

    “有事别忘了找我，别的不说，能帮你办到的都会帮你办的！”

    “谢谢校长，我知道了！”

    叶轩头也不回的挥了挥手，示意自己知道了。

    章元武望着眼前这个少年的背影，不禁嘴唇再度上扬。

    何其自信张扬的少年啊，曾几何时，他也这般模样，少年时意气风发，天王老子都不放在眼里，总认为天老大我老二，甚至更有甚者觉得连天都不应该在自己的头上。

    少年就应该有个少年样！

    只要不是做了为非作歹的事情，哪怕是嚣张肆意点又如何？

    就算是惹出来了天大的麻烦，他也会在叶轩顶不住的时候去帮忙顶住，少年本就该奋发上前！

    ……

    回到宿舍的叶轩从口袋中掏出来了那张紫金色的卡片。

    卡片上只有着一座通天宝塔，卡片本身并没有什么攻击性，但却是一张拥有不错防护力性质的的卡片。

    叶轩将神力注入卡片之中后，脑海当中出现了一系列的授权，他将一些基础资料填写进去后，又将混沌世界的探察权开放。

    一抹紫金色的光芒随着他的授权照耀在整个宿舍之中。

    嗡~

    一个只有他能看到榜单出现在面前。

    姓名：叶轩

    修为境界：一阶初期创世神

    世界类型：混沌

    潜力：未知

    所属学校：临天一中

    当前排名：江南省省榜第一百三十二名，饶州市市榜第一名，临天市县榜第一名。

    排名奖励：无

    功能：论坛【已开启】交易行【未开启】天空竞技场【未开启】修罗战场【未开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    叶轩目前的个人信息瞬间出现在了他的面前。

    “啧啧，我都一阶创世神无敌了，居然才只拍省榜一百三十二名？连全球排行榜都没进！这个星球上有这么多的天才吗？！”

    叶轩看着自己的排名，本来以为稳入省榜第一全球排名至少前十的他，发现自己的排名不过只是省榜一百多名而已，连全球排行榜的资格都没进去……

    他突然发现，排行榜最右上角还有一个小问号。

    心念一动，一段文字浮现在了面前。

    本排名是按照世界培育程度以及创世神个人实力综合排名，一切解释权归国家所有。

    “懂了，意思是我的世界培育的还不够是吧！不过也是，别的世界一阶生灵都不知道多少了，自己的才那么几个……”

    点开之后，他才发现自己的排名之所以这般靠后，那是因为神国的发展不行。

    说实话，若不是因为他的神国生灵异常强大，乃是大道化生，在神国战中就几个一阶生灵，称霸临天一中还行，真要是走出去面对全球的天才们，那就是找死。

    不过也正是因为神国生灵乃是大道化生，所以才培育极慢，所以才将他的排名给拉了下来……

    其实他现在的排名已经很高了，毕竟他现在参与的是整个省的争夺。

    一个江南省光是本省直属的进入通天榜的人就有着十万之众！再加上一个江南省有着两百多个市那又是二十多万的学子，八千多个县就又是八万多的学子。

    加一起就有三四十万进入通天榜的学子，而他在其中排着一百多名，已经是极为天才了。

    “不够啊，远远不够，离进入全国一千，还差的远呢！”

    叶轩的嘴角上扬。

    从怀中拿出校长赠予他的那瓶神源之液。

    从开学到现在为止，只是获得了三十颗左右神源的他，就将排名提升到了省榜一百多名。今日将这相当于百颗神源的神源之液注入混沌当中，又会提升到多少名呢……

