    镜头慢慢拉近，由形态各异的客人身上拉向游戏圆桌，再来到衍生出来的平行棋盘。

    转场。

    伦敦平行空间，荆棘苦修会管辖区的教员公寓楼。

    生有一对黑山羊蹄的莎莉，正面看着于‘私下’达成合作协议的韩东。

    就算从这位青年身上表达出来的气息，尚未触及真理之门。

    但能接连三次不受她的魅惑影响，而且能受到黄袍的直接拆迁，必然不是简单角色……甚至可能藏着连她都看不见的东西。

    “既然你有三天的空余时间，帮我们一个忙吧。”

    “你们的实力可远比我们厉害，还需要帮忙吗？”

    莎莉简单解释着：

    “并不是实力的问题，而是人手问题。

    我们需要在不留下任何线索、完全不被怀疑的情况下解决掉荆棘会里的一位「司铎」。

    一旦解决掉他，我们就能凭借两个月来教会里累积的贡献，直接顶替他的位置……因为现在无位可上，必须由我们想办法腾出一个位置。

    「司铎」的职权能让我们查清更多事情，也更方便我们的行动。”

    “会不会太急了？等一段时间你们应该也能升职吧？”

    毕竟韩东他刚刚过来而已……作为被教会指定的外来者、不洁者，去冒险杀死一位司铎，需要承担的风险太大。

    “现在「司铎」职位已满，要等，就只能等到额外增设分会，不知道需要多长时间。

    我们已经耽搁很长时间，再等下去会丢掉手里的全部优势。

    你要知道，「伦敦事件」引来了多位旧王的目光。这种能针对异魔本身的「未知神性」既能让下属多出一位神话体，也能掌握一项重要筹码。

    数十名，甚至上百位返祖体，有些甚至不属于我们这颗星球。

    现在全都在各自旧王的指派下，来到了伦敦城周边……能受到王者指派的异魔都不简单，尤其是‘那个疯子’。

    一定要在他搞事前，触及到教会深处。

    否则依照这疯子的进度会在短时间内追过我们所有人……甚至可能与我们为敌，以疯狂将我等彻底吞噬

    如果不是尊母给出的特派指令，只知道这疯子也在这里，我早在第一时间就退出了。”

    在谈及「疯子」两个字的时候，就连一脸凶相的坎伯也露出难看的表情。

    “疯子……难道是？！”

    玛丽缇丝也有所耳闻，随即露出一脸惊讶的表情。

    在异魔的世界里「疯子」可是贬义词，能以疯子来称呼的，都是一群非常角色。

    「伯爵，他们说的疯子是谁？」

    这时，就连一向傲娇的伯爵也都愣了一会儿，随即以一种十分认真的口吻说着：

    「依照他们的说法，多位，甚至是双位数的旧王都参与到了【伦敦游戏】，各自都派遣了一名或多名「返祖体」作为棋子。

    而神话体应该不会参与。

    能让黑山羊感到害怕的返祖体，再配上疯子的称谓，应该只有一个人。」

    「别卖关子了，赶紧说。」

    「应该是上届原质游戏的第一名，在他体内流淌着最原始的疯狂血液，是极其罕见、极其稀有，直属于那位存在的异魔。

    象征着王冠的第一原质，克里斯托弗.J.格林，外号【疯魔】。

    传闻中，他能越阶对抗神话体……不单单是依靠体内的疯狂血脉，更多的是他本身的强大。

    同样，也因为体内的疯狂血脉，他做事毫无逻辑可言。

    如果他也参与者这次的伦敦游戏，肯定不会按照规则来办事……不会像我们这样老老实实潜入进来，很有可能会选择强势夺取未知神性。」

    「第一原质？也就是说旧王们公选的返祖体最强者……比这位黑山羊还要强吗？的确很麻烦呢，现阶段的我换算一下也只是你们异魔里的【成熟体】而已。」

    在与黑山羊妹子‘私聊’时，韩东就能感受到很强的压力。

    这位妹子还能形成完全独立、短期隔离时间的领域，已超越韩东对返祖体的认知。

    当前还没适应，现在又冒出一个更强的。

    伯爵显得有些慌张，「如果这家伙真的出现，千万不要因利益问题和他发生冲突，反正我们的目的也不是【神迹】……万一被这疯子缠上，我们有可能被拽进疯狂深渊，到时候死亡将成为最奢侈的一件事情。」

    「放心，我就是一个打酱油的。」

    ……

    “需要我们怎么做，来除掉那位「司铎」？”

    韩东也没有询问具体的计划方案，相信这位作为第四原质的妹子能给出一个完美无缺的计划。

    “只需「诱饵」及「精神控制」。

    魅惑之种我早就已埋下，只需要言语上的引诱，这位「司铎」就能被我引出居所……但难点在于，必须将他引向一处隐秘的地点，途中可能会出现思想波动。

    为确保稳定性，希望这位玛丽小姐能作为诱饵，配合我一同引诱。

    你与我属于不同类型的雌性，这位「司铎」是一位好色之徒，必会上钩。”

    “……好吧。”玛丽缇丝只能微微点头。

    黑山羊莎莉转向韩东，露出邪魅一笑，“至于你，应该很擅长精神吧？”

    很显然，能不受魅惑影响的青年，必然有着精神上的天赋。

    而且，韩东的脑袋盖着一层迷雾，就连她借助宝物都无法看透。

    “还行。”

    “待到我与玛丽小姐将目标引到【地点】

    我作为主催眠师，会将「司铎」引入一处充满着雌性爱欲的假象世界，他的精神将处于一种亢奋状态，大幅削弱意识防线。

    届时，你需要通过精神去引导他【自杀】。

    最好是在他的意识间，构造出一个坚定不移的自杀想法。

    能做到吗？”

    “如果真能彻底消弱意识防线，我应该能做到……”

    韩东这种有些含糊的回答，放到这样一件重要的事情上，是绝不可被允许的。

    但面前的莎莉小姐却露出微笑，就这样定下计划。

    “什么时候动身？”

    “你们既然刚刚来到这里就先休息一晚吧，明晚再动身……你们应该也没有住处，就暂时睡在这里吧。”

    “把浴室借给我们就好，玛丽她喜欢水多的地方，我也很随意。”

