    “这里聚集的都是灾民，可没有人敢管本大爷的事情。”

    话语出口，苟惑的双眼紧紧地‘粘’在李涟漪身上：

    “你放心，等会儿本大爷就会让你开心的忘掉一切烦恼。”

    “嘿嘿，老大，待会儿可不要忘掉我们啊。”

    苟惑话语出口，站在他身后的几个小弟连忙急切的开口道。

    “放心好了，本大爷什么时候忘过兄弟？”

    听到小弟的话语，苟惑一脸大气的挥挥手：

    “那个小丫鬟交给你们了，这娘们儿等我玩够了以后，也让你们尝尝味道。”

    话语出口，苟惑一脸激动的舔了舔嘴唇。

    他们本来就是河东道的的一群泼皮，平日靠着欺负一些普通百姓，日子倒也过得潇洒。

    只不过灾情之下，百姓们连命都保不住，更不会有什么好东西了，无奈之下，苟惑等人也成了灾民。

    等程咬金赈灾之后，苟惑等人也跟随着灾民到了长安，他们的想法很简单：

    长安城的百姓肯定有钱，能让他们的小日子过得更加滋润。

    到达长安以后，苟惑等人就打算离开的，谁知道又遇到了程咬金安置灾民。

    尤其是听到一天能吃到一顿肉之后，他们毫不犹豫的留下了：

    错过这种好事，那可是要天打五雷轰的！

    和其他人不同，苟惑很擅长隐藏，他虽然偷懒、欺负百姓，但从来没有被程处亮等人发现过。

    不但如此，他也不会将人逼得太狠，这样导致从来没有人去告发他。

    在这种情况下，苟惑等人居然在这个灾民聚集处生活的极其惬意。

    正所谓‘温饱思淫欲’，吃喝不愁之后，苟惑等人的目光就落到了周围的女娃子身上。

    不过这里的女子都是一群灾民，干干瘦瘦自然不会有漂亮姑娘出现。

    正是因此，从李涟漪刚一出现，她就被苟惑等人盯上了。

    起初的时候，苟惑并没有急着动手，而是一直躲在暗处观察。

    他发现李涟漪虽然是大户人家的姑娘，但每次前来的时候都只是带着一个小丫鬟，并没有随身侍卫。

    经过好几次的观察之后，苟惑终于开始了自己的行动。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    一脸猥琐的搓了搓双手，苟惑这才开口道：

    “没想到本大爷这辈子还能玩到你这种美人儿，就算让我现在去死，也值了。”

    说话间，苟惑居然直接伸手向着李涟漪的胸口抓了过去。

    看到苟惑的动作，李涟漪不由得心中一阵着急：

    程处亮这个王八蛋跑哪里去了？

    李涟漪为什么敢带着一个丫鬟在这里溜达，除了她的武力之外，自然是因为程处亮了！

    但她不知道的是，苟惑早就摸清楚了程处亮的巡逻路线，根本不会让程处亮发现自己的行动。

    “难道我真的要被这样一个人渣玷污吗？”

    看着苟惑满嘴的大黄牙，李涟漪心中突然做出一个决定：

    就算是死，我也不能便宜了这种人渣！

    “混账！”

    就在李涟漪已经准备闭眼咬舌的时候，突然听到了一声怒吼。

    “嘭~”

    李涟漪再次睁开眼睛的时候，看到的只有躺在地上一动不动的苟惑，以及……一个熟悉的背影。

    “李高明？”

    “涟漪姑娘，你没事儿吧？”

    即使李承乾也没想到自己会在这里遇到李涟漪。

    实际上，从上次相遇之后，他就再也没有见到过对方。

    “我……我没事。”

    一想到自己刚才狼狈的经历，李涟漪不由得俏脸一红，然后低下了自己的脑袋。

    “没事便好。”

    对着李涟漪点点头，李承乾这才将目光放到苟惑等人身上：

    “没想到灾民里还有你们这样的败类，当真让我难以置信啊。”

    “咕嘟。”

    看着躺在地上七窍流血眼看着就要活不成了的苟惑，几个小弟对视一眼，接着更是扭头就跑。

    作为泼皮，他们自然不会像绿林好汉一样讲义气，这种时候还是先溜掉比较好。

    只可惜他们的动作注定要失望了，在他们扭头的一瞬间，就看到一个脸色阴沉的大胡子带着一群士兵站在周围。

    “把这群人渣全都给我抓起来。”

    程处亮很生气，非常生气！

    咱老程家的人最在意什么？

    面子！

    用老程的话语来说，咱们可以不要脸，但是必须要面子。

    一想到自己刚才还在李承乾面前信誓旦旦的表示这里没有丝毫问题，接过就发生了这样的事情，程处亮恨不得将这群家伙生撕掉。

    程处亮话语刚刚落下，几个士兵也快速的行动了起来。

    “咔嚓~”

    “啊~”

    “咔嚓！”

    随着一阵响声和惨叫之后，这群泼皮全都脸色苍白的趴在了地上。

    程处亮感到丢人，士兵们同样感到丢人，不但如此，他们还感到惊惧：

    要是真的让这群家伙把坏事做成了，程处亮也许没事，但他们肯定会被重罚！

    正是因此，所以在‘抓捕’的过程中，这几个士兵丝毫没有留情的意思。

    一群混吃混喝的泼皮，另一群是训练有序的士兵，双方之间自然没有丝毫的可比性。

    “殿……”

    “程兄，看来这里的情况不像你说的那么好啊？”

    程处亮话语刚说一个字，就听到了李承乾的话语。

    “嗯？”

    看到李承乾挤眉弄眼的模样，程处亮先是一愣，接着就连忙一脸尴尬的挠了挠脑袋：

    “哈哈哈哈，这是在下的失误，倒是让李兄弟见笑了。”

    程处亮是什么人？

    程咬金的儿子，人精中的人精！

    既然李承乾突然打断他的话语，并且用‘程兄’这样的词语称呼他，他当然知道了对方的目的。

    “原来是程公子，小女子李涟漪，见过公子！”

    看着同样对自己挤眉弄眼的李涟漪，程处亮忍不住嘴角一抽：

    你们两个……真会玩！

    虽然心中吐槽，但李涟漪同样是自己惹不起的存在，所以程处亮只能装作淡定的点点头：

    “姑娘客气了。”

    话语出口，程处亮忍不住擦了擦脑袋上的冷汗：

    多亏爷们儿聪明，要不然今天肯定要交代在这里！

