　　光明圣师工会总部第二步骤测试场中，一名老者好似脚踏白云似地迅速出现在门口处，老者鹤发童颜，一双眼睛深邃如浩瀚的星空，有一种让人稍不注意便会深深的陷入进去，迷失方向的感觉，只见老者身穿华丽的白色长袍，但胸膛上并未佩戴任何颜色的徽章，乃至于根本就无法区分这名老者究竟是一名几阶的光明圣师。

　　老者刚来到第二步骤的测试门口时，目光就立即被里面那耀眼的光芒给吸引了，透过耀眼的白色光华，他隐约间能看见一个身材纤弱的人沐浴在白色光华中，充满了神圣之感，仿佛天神下凡。

　　站在不远处的九长老和十四长老两人已经完全呆滞了，膛目结舌的盯着被浓郁的白芒包裹在内的剑尘，浑然没有发现门口处已经多出了一名老者。

　　剑尘已经紧紧的闭上了眼睛，他的双臂大大的张开，脑袋高高的仰起，摆着一个眉心向天之势，正在竭尽全力的将被封印在结界内的光明圣力拉扯出来，这一刻，他六阶光明圣师的能力已经发挥至极致，没有分毫保留，因为他明白自己要想突破至七阶光明圣师，这一步或许是极为关键的一步，因为他只有取得辉煌的成就，才会受到光明圣师工会器重，这会让他突破七阶光明圣师的路途更加的平坦。

　　因为他明白了很多事情，六阶光明圣师在天元大陆上的确非常稀少，因为他们几乎全部都汇集在神之城内，因此，神之城内的六阶光明圣师肯定有许多，其中并不排除一些六阶光明圣师身后拥有庞大的势力在撑腰，而他，虽然年纪轻轻就达到六阶光明圣师的阶段了，属于令人瞩目的焦点，但身后毕竟没有任何势力在撑腰，保不准会受到那些拥有大势力撑腰的光明圣师在暗中施展手脚，将他挤出晋级七阶光明圣师的机会。

　　甚至，剑尘在心中还有些担心在光明圣师的内部，也有一些人为了使自己拥有更大一分的把握晋级七阶的机会，从而想方设法的把他排挤出去。

　　虽然剑尘也考虑过低调行事的事情，这样或许不会引起任何人的关注，但这根本就是是不可能的事情，因为要想获得晋级七阶的机会，那唯有六阶光明圣师才有这个资格，这让他根本就不可能隐藏自己光明圣师的实力，毕竟，二十四岁的六阶光明圣师，这本就是一个奇迹般的存在。

　　不过，剑尘觉得仅凭这一点还不够，在加上对光明神术的好奇，因此，在第二步骤的测试上他才会如此的卖力，因为第二步测试是修习光明神术的潜质。

　　密室的上方，被封印在结界内的光明圣力已经有四成半在剑尘的控制下脱离了结界，汇集在剑尘的身体周围散发出万丈光芒，这一步，已经是剑尘的极限了，现在，无论剑尘如何努力，都无法控制一分一毫的光明圣力脱离结界的束缚了。

　　“看来，我只能到这里了，就是不知这成绩究竟如何。”剑尘心中暗暗叹息一声，缓缓的散去了那些被他从结界内强行拉扯出来的光明圣力。

　　汇集在剑尘身体周围的光明圣力并未消散，而是全部被上方那道结界内传出的一道强大的吸力给重新吸了回去，再次恢复到剑尘来之前的摸样。

　　剑尘缓缓的睁开了眼睛，神色间罕见的露出一丝疲惫之色，虽然这一步测试剑尘只耗费了不到半个时辰的时间，但这半个时辰内却将剑尘的精神力消耗了一大半，自从光明圣师的等级达到六阶之后，他还从未这般疲惫过。

　　剑尘带着一脸疲惫之色的转过身，一眼就发现了一脸呆滞的九长老和十四长老，心中一动，眼底深处立即流露出一丝欣喜之色，拱手道：“两位长老，在下的测试已经结束，不知成绩如何。”若是在之前，剑尘对自己取得的这个成绩还有些忐忑，但自从他看见九长老和十四长老的脸色后，心中就已经有了底了。

　　“好！好！好！好啊！非常好！这个成绩非常好！以六阶光明圣师的能力便能控制四成半的光明圣力脱离结界的束缚，已经直逼七阶光明圣师的潜质了，老夫今日总算是开了眼了。”剑尘话音刚落，一道苍老的声音便从门口处传来，只见站在门口处的老者大步走了进来，看向剑尘的目光尽是赞扬和惊叹之色。

　　老者的声音惊醒了九长老和十四长老，当他们看清来人时，脸色齐齐一变，立即对着老者拱手道：“见过会长大人！”紧接着，九长老立即转头对着剑尘低喝道：“羊羽天，这是我们光明圣师工会的会长大人，还不快见过会长大人！”

　　剑尘心中微微一惊，没有丝毫迟疑，立即对着老者拱手；“羊羽天见过会长大人！”

　　光明圣师工会的会长一脸微笑的盯着剑尘，亲切的问道：“孩子，你叫羊羽天是吧，告诉我，你今年多大啦。”

　　“会长大人，羊羽天今年二十四岁！”剑尘立即答道，他心中可是非常清楚，在光明圣师工会内，会长的权力大于一切，而长老的地位则是在会长之下，和一些家族的阶级制度略有不同。

　　“二十四岁的六阶光明圣师，同时在修习光明神术上拥有直逼七阶光明圣师的潜质，好！好！好！”会长喜形于色，今日发现了一个如此天纵奇才，让他也感到十分的兴奋。

　　旋即，会长似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，道：“羊羽天，你可愿拜我为师，并加入光明圣师工会，成为光明圣师工会的核心成员之一。”

　　剑尘眼中闪过一丝惊愕，光明圣师工会的会长居然会收他为徒，这的确大大出乎剑尘的意料。

　　剑尘神色间流露出的惊愕被光明圣师工会的会长看在眼中，不由的露出一丝微笑，以为剑尘是被突如其来的巨大惊喜给惊住了，笑道：“羊羽天，莫非你还不愿意拜我为师吗？”话虽如此，但会长的语气中没有流露出一丝不满之色。

　　剑尘一咬牙，暗道：“罢了，为了能更加顺利的突破七阶光明圣师救活爹娘，暂缺屈人之下又如何，和爹娘的性命相比较，区区尊严又算得来什么呢。”想到这里，剑尘对着会长深深的鞠了一躬，道：“愿意，弟子羊羽天拜见师傅。”

　　“恭喜会长大人收了一个天赋如此杰出的弟子，客气可贺啊。”九长老和十四长老同时道贺。

　　会长开怀而笑，旋即从空间戒指内拿出一枚精致的蓝色徽章递给剑尘，说道：“羊羽天，你是老夫这一生中所收的第三个弟子，第一个弟子在百年前，因大限将至离世了，而第二个弟子也是一名六阶光明圣师，目前正在闭关修习光明神术，为一年之后进入七阶光明圣师做准备，这枚蓝色徽章是六阶光明圣师的象征之物，你把他佩戴在身上吧。”

　　“是，师傅！”剑尘小心翼翼的从会长手中接过蓝色徽章，佩戴在自己的衣服左胸前。

　　“九长老，十四长老，待会就由你们两人为我这第三名弟子讲解光明圣师工会的规矩以及其他方面的待遇吧。”会长回头对着两名长老说道。

　　“谨遵会长旨意！”会长在九长老和十四长老心目中显然有着很高的威望，两名长老神态恭恭敬敬。

　　“徒儿，你先随着两位长老去吧，三日后你再来此地，进行成为核心成员的仪式，等正式成为核心成员之后，你可以进入圣光塔内修习各种光明神术。”会长转头对着剑尘说道，不过当他提到进行成为核心成员的仪式时，眼底深处闪过一丝诡异的光芒。

　　再一次听见光明神术，让剑尘心中的对着神术的好奇心是大大增加，忍不住的问道：“师傅，这光明神术究竟是什么？”

　　会长轻笑道：“这光明神术可是光明圣师唯一的攻击手段，种类繁多，千变万化，徒儿，当你成为核心成员之后进入圣光塔内，自然会清晰的了解。”

　　“对了，还有一件事情我不得不提心你一下，这一段时间你最好少跟卡扎家族，卡拉家族，扎家这三大家族的人接触，现在神圣帝国看似风平浪静，但暗地里可是风起云涌啊，太平无数年的神圣帝国即将变天了，不过这件事情是三大家族的事，神圣帝国最终会落入谁的手中，与我光明圣师工会毫无半点关系，而你并非三大家族的人，所以这次事情最好不要参与进去。”

　　“弟子明白！”剑尘故作恭敬的说道。

　　看着剑尘的表现，会长满意的点了点头，旋即一团完全由光明圣力凝聚成的白色云团迅速出现在他的脚下，在剑尘惊讶的目光中，脚踏白云而去。

　　“羊羽天，看见了吧，会长离去时是施展的神通就是光明神术的一种，可以做到御空飞行，而且速度还非常快，若是修习到高深程度，其速度丝毫不比圣王掌控空间之力的速度慢。”九长老笑眯眯的盯着剑尘，剑尘展现出的天赋以及成为会长弟子一事，已经让这两名身为七阶光明圣师的长老对待他的态度发生了巨大的转变。若是其余的六阶光明圣师，以他们长老的身份是理都懒得理。

　　“光明神术，光明圣师唯一的攻击手段，我真是越来越期待了，不知在天元大陆上号称毫无半点攻击力的光明圣师，在修习了光明神术之后，究竟会变得多么厉害。”剑尘心中暗道，心中已经越来越期待三日后进入圣光塔内修习光明神术的日子了。

　　.

　　“羊羽天，先去我们那儿坐坐吧，顺便让我们两人为你讲解一下我们工会内部的规矩已经核心成员享受的待遇。”十四长语气和蔼的说道，不过他那略显得沙哑的语气，听起来不仅不会感到半点柔和，反而有种阴森恐怖的感觉。