    杨戬说道：“随我进来！”率先朝瑶池之中走去。

    沉香跟着杨戬心怀忐忑的走在后面。

    路过门户的时候，两个侍女恭敬说道：“殿下，陛下和娘娘在瑶池内等候多时了。”

    杨戬点头说道：“我知道了！”

    杨戬、沉香走进瑶池，率先映入眼前的事一个巨大的仙池，其中九龙雕塑吐水，莲花朵朵，假山耸立，还有龙鱼在里面飞快游走。

    杨戬沉香穿过一个横跨仙池的白玉长桥，来到瑶池广场。

    两个人正站在仙池边看着他们，一个满脸笑容的女子雍容华贵，一个严肃的中年人沉稳大气，沉香看见他们心中不由的有些紧张。

    杨戬抱拳躬身说道：“舅舅，舅母，我把沉香带回来了。”

    王母立即上前，穿过杨戬身边犹如没看见他一样，直接拉住沉香的手伤感说道：“好孩子，你受苦了。来让舅外婆看看，嗯！一转眼就长大了。”

    沉香看着亲热的王母，一时间有点不知所措。

    玉帝走过杨戬身边，拍了拍杨戬的肩膀，杨戬直起身来。

    玉帝开口说道：“我们进大殿说吧！”

    王母拉着沉香，笑意满满说道：“来，跟舅外婆走！”

    一行人走进一座宫殿之中，玉帝一挥手宫殿大门嘭的一声关上，大殿上空亮起一个小太阳一般的圆球，将大殿照亮。

    王母拉着沉香，坐在相邻的两张椅子上，伤感说道：“上次我见您的时候，你才几岁大小，一转眼的时间就已经长大了。”

    沉香忍不住问道：“您见过我？”

    王母点头，笑着说道：“当初还是我抱着你上的天庭，还是在这一间大殿之中，只是那时你在沉睡之中。”

    沉香忍不住说道：“我还上过天庭？我怎么一点都记不起来了？以我的修为，就算婴儿时候的事情都还记得，我怎么想不起什么时候上过天庭？也想不起什么时候见过你。”

    王母看向玉帝。

    玉帝伸出一根手指朝沉香点去。

    沉香警惕叫道：“你要做什么？”

    玉帝手指不停，带着一点神光继续朝沉香点过去。

    沉香下意识就要避开，却突然发现身体犹如被禁锢了一般，难以动弹分毫，只能惊惧无力的看着那根手指越来越近，最终点在额头上。

    轰的一声~随着那根手指落下，脑海深处突然浮现出一些新的记忆，祥和的小山村之中自己正与母亲在屋里玩耍，天空突然浮现十一个太阳，烈焰灼天。

    自己与母亲走出房屋，抬头看去，之间一个紫色屏障横在天上，拦截漫天焰火。

    一个女子落在自己与母亲身边，母亲恭敬的叫她舅母，最终母亲飞天而起，自己也晕了过去。

    沉香陷入回忆之中，再次目睹母亲离去的那一幕，眼眶不由的泛红，两行泪水留下，嘴里呢喃念道：“不，不要！母亲~”

    玉帝，王母，杨戬静静的等着沉香醒来。

    良久之后沉香醒来，神情恍惚看向玉帝说道：“是你，当时是你在天空与太阳争斗？！”

    玉帝点头说道：“没错！”

    沉香疑惑中带着茫然问道：“为什么？为什么要封印我的记忆？为什么不把我留在身边，还要追杀我？你们不都是我的亲人吗？为什么我会记得是舅舅抓走的母亲？这都是为什么啊！”

    王母怜爱的握着沉香的手，说道：“可怜的孩子，我们也不想这样的，我们也想把你留在身边，只是不行啊！”

    “为什么不行？”

    玉帝说道：“因为时间不多了！”

    沉香问道：“什么时间不多了？”

    玉帝反问道：“你看过影视区的《神灯传》传吗？”

    沉香下意识看了杨戬一眼，犹豫了一下点了点头说道：“看过，与我的事情很像。”

    玉帝严肃说道：“那你就应该知道，天条是天道所立，不是天庭的天条。

    当年我封印了瑶姬，现在我封印了杨婵，都是为了救她们。瑶姬最后还是死了，但是我希望杨婵能活下去，而想要救你母亲，就必须更改天条。”

    王母脸色一变，小意思叫道：“昊天！”

    玉帝说道：“放心，我虽然不是天条的对手，但是屏蔽它还是很轻松的。”

    王母脸色稍好。

    沉香惊叫道：“更改天条？这怎么可能！那可是天道立下的，谁能做到？”

    玉帝认真说道：“女娲娘娘就可以。”

    沉香呢喃说道：“人族圣母女娲娘娘～”眼里猛的绽放灼热的光芒，看着玉帝急切说道：“那就改啊！快点改，把我母亲放出来。”

    玉帝笑着说道：“新天条已经在孕育了，凡间一年之后当出。”

    沉香激动说道：“也就是说我一年之后就能见到母亲了？”

    王母点了点头，柔声说道：“没错！新天条顺利替换老天条，婵儿就能够出来了。”

    玉帝说道：“这也是我们费尽心思培养你的理由，仇恨能使你进步，于是我们就封印更改了你的记忆，压力能使你不至于懒惰，所以由你舅舅安排人追杀你，宝莲灯有碍你的成长，于是便让白素素取走宝莲灯。”

    沉香猛然惊醒，脸色苍白叫道：“素素是受你们安排的？她……她是你们安排到我身边的？”

    王母笑着说道：“不是，她和你走到一起是你们的缘分，并不是我们派去的人。”

    沉香脸色这才稍好。

    玉帝开口说道：“系统还好用吧？”

    沉香瞬间呆了，他说系统？

    玉帝手一勾，一个七彩光团从沉香体内飞出，悬浮在沉香面前。

    玉帝说道：“这个证道系统乃是我为你做的，系统任务都是杨戬发布的，奖励也都是我找来的。”

    沉香看着面前的七彩光团，心中一时间五味杂陈，系统你这个骗子，你不是说你是天道生成的吗？呜呜呜～我的天地主角命啊！

    沉香表情复杂，有些委屈不甘说道：“为什么？为什么要这么着急培养我？让我快乐的生活不好吗？”

    玉帝严肃说道：“因为你是女娲娘娘钦定的开启新天条之人！”

    沉香震惊的猛的站起，指着自己难以置信说道：“我？开启新天条！”

    玉帝说道：“新天条正在华山之中孕育，时间一到需要你劈山救母，开启新的天条！”