    哎，生活怎么会如此艰苦？究竟是人为安排的？还是她俩在喝孟婆汤之前选择过人生剧本？一切都要等见到武罗后，才会有解答。

    “小九，该你出马了！虽然以幻术骗他们的东西不太道德，但也是他们先欺负红福兰翼在先的，要给他们点教训！”南宫依露出她那腹黑的笑容，看向九尾。

    “好啊！我也正有此意！本以为这镇子上的居民要比奉孝村的人好，但是现在看到了根本就还是蛇鼠一家！”九尾也赞同着南宫依的意见，于是扭着就去了镇子上最繁华的集市。

    “这样不妥吧？”兰翼还有一些担忧。

    “有什么不妥的？他们都把你俩欺负成这样了，工作不给你们安排，让你俩只能以乞讨为生？这是人干的事么这！再说了，你俩明天就去见武罗神君了，就和这个镇子彻底割裂了，还有什么后怕？”

    南宫依还真是有种看热闹不嫌事大的样子，不，是热闹就要看大的，她甚至还嫌这里不够热闹，还想要在掀起一波热闹似的。

    不一会，九尾就带着一群俯首称臣的人，手里拿着集市上各式各样的美食，各种颜色的布匹，以及胭脂水粉等，回到了红福和兰翼的家里。

    “行了，都放这里吧！这些拿走吧！”九尾拎着一根狐狸毛递到了为首的人的手里。

    这个人就像接圣旨一样，双手高捧的结果这一根狐狸毛，随后就带着人跑走了。

    “快走，咱们赶紧离开这里！不然一会他们发现我给的不是钱，而是狐狸毛的话，肯定要找回来的！”九尾看到那群人跑出巷子口之后，赶紧催促着南宫依他们。

    “哈哈哈，胜利大逃亡么？这可太有意思了！”南宫依把红福和兰翼扶到白泽背上之后，一行人快速的离开镇子，向武罗所在的河岸边上飞去。

    这天，估计是红福和兰翼十世轮回里最开心，最高兴的一天了。

    在历经各种擦肩而过，爱而不得之后，终于可以真正的在一起了。没有什么事情，比这个更开心的了。

    但是精卫却看起来并不怎么开心的样子，坐在河边吃饭的时候，精卫就环抱着南宫依，生怕一松手，她就消失不见似的。

    “小精卫？油炸蚕蛹吃不吃啊？这可是好吃的哦！”白泽叼着一根串，在精卫面前晃着。

    “拿走拿走，不想吃！没胃口！”精卫生气的把头埋到了南宫依的后背上。

    “怎么了？这么不开心的样子？”谁惹你了？南宫依大大咧咧的，完全没意识到精卫不开心的原因。

    “没怎么，就是没胃口，不想*****卫依旧嘴硬着，但是手上却加大了环抱南宫依的力度。

    “喂喂喂！小精卫，你这是想要我的命么？使这么大劲……”南宫依轻轻的拍了拍精卫的手。

    “臭依依！你真的要穿越回去么？再也不回来了是么？”精卫松开手，生气的站起身来，走到南宫依面前质问着她。

    “我……”

    听到精卫这么说，南宫依终于了解到了她不开心的原因。

    其实她本人一直沉浸在找到了回家的办法的喜悦当中，着实有些忽略陪伴她这么久的神兽们的感受。

