
　　张三丰这边刚用太极圆法挡住了定元珠，那边就听到李淳风的求救。

　　这时张三丰也顾不得那么多了，他总不能真看着李淳风被方鉴打死。

　　于是方鉴只听身后一声大喝：“小心了！”

　　方鉴急忙转身看去，只见一片暗光瞬间铺天盖地当头遮罩下来，方鉴根本来不及躲闪，一瞬间就与文琳娘娘一样陷入了‘寂无’之中。

　　其实这暗光乃是张三丰的神通，名为‘阴阳二分’。

　　一旦被此神通困住，便会阴阳隔绝，而在张三丰的阴阳二分中，阳面为有，阴面为无，所以一旦陷入阴阳二分的阴面之中，便会除己身之外一切虚无，而且己身的一切感觉、神念都放不出去，就算放出去也察觉不到任何事物。

　　什么都看不到，听不到、摸不到、感察不到，完全封住了你的六感六识。

　　如果这个时候处于阳面的张三丰想杀你，那是非常容易的，你根本没有任何反抗的余地。

　　此刻张三丰一边用太极圆法挡住定元珠，一边用阴阳二分困住方鉴，然后朝李淳风道：“道友快去山神精舍救人，这次我老张可是亏大了，以后再也不打赌了！”

　　李淳风抹了一把冷汗，随后转身就飞入了山神庙内。

　　可当李淳风飞入山神庙大殿内刚刚落地，只见大殿内那山神像怒瞪的双目突然闪过一道电光，下一瞬整个大殿骤然响起一阵震耳欲聋的雷声。

　　山外的张三丰只听到一阵震雷声响起，随后便看到那整座山神庙都被雷光闪的一片发白。

　　紧接着便看见李淳风周身护体金光闪烁不停，顶着三十六道天雷正法的轰击无比狼狈地从山神庙内逃了出来。

　　在逃出山神庙的时候甚至一脚踩空，整个人直接从石阶上摔了下来，连头上的道冠都被甩掉了。

　　张三丰看得目瞪口呆，一个太乙玄仙，竟然狼狈到了如此程度。

　　但他不知道的是，那三十六道天雷正法劈在李淳风身上，他全部的法力都用来护体，以至于都没有足够的法力供他腾云驾雾。

　　而且天雷正法乃是天地间最至阳至刚的雷法，专克一切邪祟妖魔，而且还会针对因果业力，方才李淳风被天雷正法打中，直接引发了身上的业力，是以就算他成功飞上天去，这一跟头该栽还是得栽。

　　就在李淳风栽跟头的时候，张三丰突然感到自己阴阳二分的阴面一阵异动，他心头一惊急忙定睛看去。

　　‘呲啦’

　　突然间，一道八色神光陡然刺破阴阳二面，瞬间破开了阴阳二分神通。

　　方鉴眉心闪烁着八景神光照破阴阳二面，脚下一步踏出瞬息飞到了张三丰面前，然后祭出泰皇一气砖照着张三丰天灵盖就拍了下去。

　　张三丰道心悚然示警，一阵大难临头感觉涌上心头，张三丰再无迟疑，手掐法诀唤出了自己的法相。

　　玄武！

　　这就是张三丰的法相，为什么张三丰的法相会是玄武？这就要从他的师父说起。

　　张三丰的师父乃是金仙大德火龙真人，而火龙真人又师承‘陈抟老祖’。

　　至于陈抟老祖入道，则是受到了真武大帝的指引传承，所以张三丰这一脉乃是真武大帝的传承。

　　不过尽管如此，自陈抟老祖以下，都没有在天庭任职，故而都是道门散仙。

　　当玄武法相出现的那一刻，泰皇一气砖也砸了上去，只听‘轰’地一声巨响，那玄武法相纹丝不动，但泰皇一气砖却被直接挡了回来。

　　方鉴面色一凝，这还是泰皇一气砖第一次毫无建树。

　　但张三丰反应极快，身为太乙玄仙的他身形一闪便飞到李淳风身边，然后袖袍一挥卷起李淳风大喊一声：“打不过，没意思，不打了！走也！”然后便化作虹光朝北面飞去。

　　张三丰已经不指望把那孩子救出来了，有方鉴这个变态在这里，金仙来了都无济于事。

　　看着张三丰朝北面飞遁，方鉴只是收回了泰皇一气砖，并未去追。

　　一是因为他虽然斗法不惧张三丰二人，但道行却比二人低了许多，比飞遁肯定追不上两个太乙玄仙。

　　二是万一这是调虎离山之计怎么办？整个西华州除了自己谁能守住这里？

　　再说张三丰和李淳风目的就是要救那孩子，对自己一直未起杀心，都是以拖延或困住自己为目的。

　　所以方鉴也犯不上和他们死拼，在这里看住那孩子就行。

　　就在方鉴收起泰皇一气砖与定元珠时，不远处一道剑芒从天而下迅疾飞至，带着一股凛冽的寒意飞到了方鉴面前。

　　随后，一个青衣细腰，身材高挑，穿着青红文武袖袍，英姿飒爽的女子出现在方鉴的眼中。天籁小说网

　　此女容颜俊华，风姿英朗，面容和文琳娘娘一模一样，但却比文琳娘娘少了一股文气，多了一股英气。

　　方鉴一见此女，急忙拜道：“断界山神方鉴，拜见武琳娘娘。”

　　武琳娘娘左手按剑，右手微微前伸言道：“平身。”

　　“谢娘娘。”方鉴拜谢起身。

　　武琳娘娘问道：“方才我在天上看见这边有人斗法，是不是张三丰和李淳风哪两个老儿？”

　　“正是。”方鉴回道。

　　武琳娘娘玉眉一竖，问道：“去了哪里？”

　　方鉴指着北面道：“朝北方飞走了。”

　　武琳娘娘看了他几眼，道：“你没有受伤？”

　　方鉴笑道：“我有天雷正法，还有法宝神通，他们不是我的对手。”

　　武琳娘娘闻言，顿时对方鉴高看了一眼，随即语气放缓问道：“你在这里看守那个孽子？”

　　方鉴道：“文琳娘娘之命，不敢不从。”

　　武琳娘娘冷声道：“文琳她自来心善，时常滥发善念，你在这里将那孽子看好，待我收拾了那两个老儿，回来一剑将那孽子斩了，也免了后面的麻烦。”

　　方鉴闻言道：“娘娘要去追那两人？”这武琳娘娘也是真仙道行，况且张三丰二人离去已久...

　　但很快他的疑惑就消失了，因为武琳娘娘话音刚落，已经化作一道剑芒消失在北面天际，这个速度让方鉴大为震惊。

　　“她毕竟是大主使的武德化身。”方鉴心中想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十二章 打不过，不打了免费阅读。https://xs.23sk.com 