
“大嫂，这就是你要收养的女儿？”

沐继山坐在驾驶位上，打量着顾卿卿。

听说叶家这个野生女儿是乡下来的，行事恶劣，性格乖张，但此刻看在他眼里，小姑娘倒是生得乖巧又漂亮，看起来并没有传闻说的那样不堪，只是……

人家有亲生父母你还收养？

他一直是知道这个大嫂做梦都想要个女儿的，却没想到看中的竟然是这位。

唐唯有些紧张，她感觉自己像是抢走别人宝贝的强盗。

就，挺心虚的。

下车，盯住小姑娘，小心又谨慎。

“卿卿，我是唐阿姨。你愿意跟阿姨回家吗？”

顾卿卿捏着书包带子，指结泛着白，“你信我没有作弊，没有推人吗？”

唐唯微微一怔，答，“信。”目光真诚。

“好，我跟你回去。”

这、这么简单？

原来拐女儿是这么容易的事吗？

“沐、沐总，您怎么来了？”叶盛铭迎了上来，偷偷看唐唯那边。

“我大哥还在山里，过不来，我是帮大嫂来接卿卿的。”

憋着的气松了半口。

沐家大房是种地的，虽然不掌权，但真正掌权的沐继山却十分敬重他们这一家。

没有沐继山接济，大房根本一无是处，可再堕落那也姓沐啊！

转头，叶盛铭端出为人父的威严，“顾卿卿，你去沐家只会给沐家丢脸！你若有自知之明，就别祸害别人，乖乖跟院长回孤儿院去！”

卧槽，还有这种骚操作？

院长都怀疑人生了。

沐继山轻咳一声，亲自下车把顾卿卿的行李放进后备箱，还拉开车门，提醒：“大嫂，外面热。”

叶盛铭还不甘心：“唐女士，你真要收养她？”

唐唯转头看院长：“不是说手续都办好了吗？”

不待院长搭话，叶盛铭赶紧解释：“我的意思是，卿卿看着乖巧，其实性格古怪得很，没教养，成绩差，还打人，我们家倾城的手就是被她打断的，我是看在叶沐两家交情上才……”

唐唯变了脸色，她错了，她认为的宝贝，别人却能当垃圾随手丢弃……

世间怎么会有这样的父母？

唐唯握紧了顾卿卿的手，“叶先生，请注意你的言辞，卿卿现在是我的女儿，容不得别人污蔑！以后要怎么教她是我的事！轮不到外人过问！”

“嘭！”

车门关上，毫不留情。

外人？

我是她生父，何时成了外人？

叶盛铭还从没受过这种慢待，待车开出视野，一脚踢翻了门边的盆栽。

草！

“什么玩意儿？真以为沐家了不起了？你们不过也是靠沐家接济的废物，拽什么拽？”

突然想起正在竞标的浅水湾项目，叶盛铭压了压怒火。

那可是直接把沐家刷下去的大项目，只要拿下，不用多久，叶家也有跟沐家平起平坐的资本。

哼！

沐继山也觉得为了个养女跟叶家闹翻不值得，但他可不敢说句不好。

“大嫂，卿卿在学校的事情我听说过，正好最近我手头有三百万闲钱，可以投资给一中建座语音楼，只要跟校方说说，卿卿依然可以在一中上学。”

“那就麻烦二弟了。”

“不麻烦的。”

沐继山心中悬着的石头落下一半，视线透过后视镜落在顾卿卿身上，小姑娘坐在那里，并没有他预料的感激涕零，就挺平静的，甚至有点冷淡。

好歹我给你砸了三百万，你就不打算表示一下？

沐继山心里微微有些不舒服。

他刚要移开视线，顾卿卿突然看向后视镜，跟他撞了个正着。

“谢谢。”她说。

“不、客气。”

沐继山：……

沐家老宅在城东，唐唯住的地方在城西，几乎横穿了整个汉城，西面靠山，还遇到一群军用悍马设关卡检查，候检的车排了几公里，来回一趟多费了好些时间。

沐继山回到老宅时，天都快黑了，一进门，就听见妻子韩香茹的抱怨声。

“他们家收养女，你去瞎凑什么热闹？就算要我们家撑场面，你下面没人了？非得自己跑这一趟？”

沐继山已经很久没有开这么长时间的车了，累得瘫在沙发上。

“你个妇道人家懂什么？”

“对对，我不懂！你就给他们家做一辈子的牛马吧！”

沐继山像是没听见，“对了，前些天我不是拿了三百万给雪雪定衣服吗？先把那三百万给我。”

韩香茹立马警戒起来，“你要做什么？”

“顾卿卿成绩太差，这次月考还作弊，校方发了话要开除她。现在她进了沐家，总不能真看着她被学校赶出去吧？这丢的还不是我们沐家的脸！所以我打算给学校捐栋楼……”

韩香茹要气哭了，“沐继山，我要跟你离婚！”

“离了婚，你哪里来的钱买包包，穿高定？你那娘家还能养得活你？”

韩香茹喉间一梗，哭不出来了。

沐继山摆手，“别闹，我最近手头紧，把那三百万转给我。”

韩香茹气得咚咚上了楼，沐继山没理会，掏出手机，定定看着漆黑的屏幕。

十几分钟后，屏幕亮起，是个陌生号码。

沐继山立马坐直身体，压住心口狂跳：“喂，哪位？”

“是沐继山先生吗？我是浅水湾项目负责人曹瑾，上次贵司提供的资料审批出了些纰漏，误将贵司刷下去，在此，我向您诚恳地说一声抱歉。贵司若还有意，请明天来一趟，我们当面审核……”

新家是三层小别墅，位置有点偏，后面几公里就是著名的大邱山。

“卿卿，以后这就是你的家了！”

推开二楼精心布置的房间，唐唯满脸期待，“喜欢吗？”

粉色的床，粉色的纱账……

“喜……欢。”顾卿卿面无表情说。

唐唯：……

就挺看不透的。

她第一次觉得当妈是件费智商的事。

“这是妈妈给你买的新书包……”

又是粉色……

顾卿卿面皮有点僵，“谢谢。”

这次至少没犹豫，唐唯兴致高昂了几分，“妈妈还给你准备了很多衣服哦……”

顾卿卿头皮有点麻。

唐唯要拉开衣柜，突然被她按住。

“待会儿我慢慢看。”

唐唯：……

现在他们还不熟，不能着急，这个年纪的孩子敏感，人都拐回来了，可以慢慢来。

“那你先收拾东西，有事叫妈妈。”

“嗯。”

唐唯哼着小调离开，心情好得要起飞。

顾卿卿屏住呼吸，将耳朵轻轻贴在衣柜门板上。

三秒后

突然拉开衣柜，不给对方任何反应机会，一个过肩摔，将人丢了出去。

嘭地一声响，一个男人被砸在地上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906062"  chaptername="第02章  不速之客">加入书签</a>
</div>
