    

    家长会是要去的，而且去的不止他们俩个，还有慕琛。

    霍尧在对方甩出亲子鉴定以后，陷入了长久的沉默之中。

    他下意识看向沈初尘。

    男人醉眼微醺的模样，显然有些不在状态。

    不用想也知道。

    这份亲子鉴定是沈初尘这个活**送过去的。

    霍尧下颚弧度紧绷，瞥了这两个人一眼，心底固然不爽，但也隐隐约约松了口气。

    毕竟慕琛在看到亲子鉴定以后，就算没有身为父亲的责任，但应该也不会去故意伤害桑桑。

    慕琛看向唯一清醒的霍尧，微微有些不可置信的问：“那小兔崽子，真有五个爹？”

    虽然沈初尘喝醉以后已经知无不言言无不尽的告诉了自己，但他还是一时间有些难以接受。

    五个？！

    这是何等庞大的数字。

    “确实是五个。”霍尧语气淡淡，接着眸光同情看向他，以一种过来人的身份幽幽劝道：“你去冷静一晚上，什么都能看开了。”

    慕琛：“……”

    他面无表情掉头，真的去冷静了。

    那小兔崽子本来就不待见自己，真找到其他两个，还有他什么事？

    *

    家长会的时间是在中午，小家伙背着个小布包，里面装的东西鼓鼓，微卷的长发被扎成双马尾垂落在腰间。

    她晃悠着小短腿，发现今天来给他们上课的老师不是刘老师，也不是许老师。

    课堂上难得安静的出奇，连平时最爱闹腾的叶年年和苏瑞瑞都选择了沉默。

    “桑桑。”苏瑞瑞小声叫了她一下。

    小家伙歪了歪头，就听小男孩继续嘀嘀咕咕道，“看到了吗？今天准备大肆批评我们的老师就是他。”

    许老师和刘老师都是普通人，让她们俩抨击这群大佬实属有些困难。

    于是这次就换了一个老师。

    “这个老师在学校出了名的不畏强权，一天到晚喜欢教育我们。”

    简直不是人。

    叶桑抱紧小布包，下巴软软抵在桌子上，小奶腔不确定拉长，“那、那他要批评桑桑吗？”

    “不。”苏瑞瑞摇头，在小姑娘希冀的目光下，小男孩一本正经道：“他只会抨击你爸爸。”

    叶桑：“……”那还不如批评她。

    小家伙在这么一瞬间，仿佛已经看到了三个暴躁爹和老师吵起来的场景了。

    苏瑞瑞嘀嘀咕咕道，“那个老师在我看来就是没事找事，一天到晚胡乱抨击。”

    两个小家伙在讲台下面窃窃私语，沈瑶见了不由拧了拧眉。

    恰好这个时候也下课了，几个小朋友排排坐在一起，互相商量起了关于家长会的事情。

    “这次开家长会的是孙老师，他好凶呀。”

    “我麻麻很早以前还是遇到他给开家长会哒。”

    小家伙晃了下小腿，托着圆圆的小脸，猫眼清亮好奇心被勾了起来：“然后呢？”

    “然后？”那小朋友扎着小揪揪，奶声奶气道：“然后他在我麻麻面前批评的一顿我的成绩，麻麻把我打了一顿。”

    叶桑小心翼翼询问：“那你考了多少分呀。”

    小朋友道：“语文九十九，数学九十。”

    然后被毫不留情当着这么多人的面批评了一顿。

    叶桑：“……”吾命休矣。

    小家伙掰着手指，细细算了算自己的成绩。

    脸蛋微微鼓起，整个人都不太好了。

    “叶桑桑，你今天……”叶年年挨了过去，犹豫了一下问：“你今天是哪个爸爸开家长会啊~”

    小家伙奶声奶气眨着猫眼，犹豫着道，“可能有三个？”

    叶年年嘀嘀咕咕，“你这个爸爸还一天换一个啊。”

    先是霍尧又是沈初尘，另一个是谁呢？

    苏瑞瑞也表示很好奇。

    班里除了叶年年和苏瑞瑞，其他小朋友根本没见过叶桑的爸爸，虽说是贵族幼儿园，但小孩子们都是不清楚彼此身份的。

    班里陆陆续续进来了几个家长，搂着孩子又亲又抱，还有些家长则是拧着小兔崽子们的耳朵，恨铁不成钢的念叨了起来。

    叶年年原本正嘻嘻哈哈和苏瑞瑞打闹，结果他视线往门外不经意的一瞥，瞬间把小家伙吓了一跳。

    “卧槽慕狗！！”

    “他怎么来了？”

    叶父微微一瞪眼，揪住他耳朵，“臭小子，你刚才竟然说脏话？”

    “啊啊啊爸爸爸爸，真的是慕狗。”叶年年死死扒拉住自己亲爹，被吓得鬼哭狼嚎了起来。

    叶父：“……”丢人现眼的玩意儿。

    他面无表情拖着这个傻儿子坐到后面去了。

    慕琛基本上现场人都认识，对于权贵来讲，这种人才谁不想收揽？

    只可惜人家谁也不鸟。

    现如今看到他来这里，让不少家长惊讶了一下。

    然而这还不算完。

    小家伙坐在凳子上正晃的开心呢，猝不及防被抱在怀里，她茫然眨了眨眼，奶呼呼低低道：“粑粑？”

    慕琛听到这句话微微错愕片刻。

    旋即男人唇角勾了勾低低应了声，抬手揉了揉小家伙毛茸茸的小脑袋，带着人坐到了后面。

    紧接着沈初尘和霍尧也姗姗来迟。

    两个男人风格各异。

    一个吊儿郎当桃花眼盛着笑意，另一个则是面无表情冷峻禁欲。

    霍尧和沈初尘！

    两个帝都让人闻风丧胆的男人，上流圈子的人没有一个不认识。

    当他们看到这三个人围着一个小姑娘打转的时候，在场权贵们全部懵逼了。

    “……什么情况？”打扮精致漂亮的女人微微捂着嘴，有些错愕：“这、这几个人？”

    “那小孩什么来历？”

    “闺女吧……”另一个名媛也是喃喃自语，“也不知道结没结婚，这三个人难不成是想孩子想疯了，领养了个？”

    不排除这个可能。

    叶这个姓氏上流圈子除了叶年年一家，根本没有别的。

    她既然谁都不随，多半是领养的了。

    “其实也不排除是霍尧的孩子。我记得霍老爷子很早以前就提过他这个小孙女。啧啧啧……其他两个大佬，是干爹吧？”

    这么一解释，似乎也通了。

    于是在场人齐齐闭嘴了。

    孙老师寒着张脸把试卷发了下来，准备让这群家长直视孩子们的错题，他嘴里念叨着：“太不像话了。”

