    一家日式烤肉店。

    沈柠和赖小檬对视而坐，两个人点了一个两人份的烤肉套餐，不过沈柠觉得不够吃...又单点三分湿式熟成肋眼肉。

    烤肉可是一门技术活，交给赖小檬这个笨女人显然不合适，所以沈柠独自承担起这项工作，除了担心对方会把肉给烤焦，其次是因为作为男人，相应的绅士风度该体现出来。

    偷偷地看了眼正在认真烤肉的沈柠，赖小檬抿了抿自己的唇瓣，轻声地问道：“唉？你不是嫌烤肉油腻吗？怎么又来吃了？”

    “想来想去...还是烤肉最香，索性就选烤肉吧。”沈柠拿着夹子，不停给肉翻身，时不时又会摁一下。

    “哦...”

    “你打算考什么大学？”赖小檬好奇地问道。

    “不知道...”

    “对我来说想去那里都没有问题，什么清北之类的。”沈柠随口说道：“其实我挺想去伯克利的。”

    听到沈柠想去伯克利，赖小檬满脸迷茫地说道：“伯克利？就是那个很多唱歌明星待过的伯克利音乐学院？你...你去那里干什么？你唱歌很好听吗？”

    沈柠没好气地说道：“什么伯克利音乐学院...我说的伯克利是加利福尼亚大学伯克利分校，世界最顶尖的公立研究型大学之一，同时也是世界最重要的研究及教学中心之一。”

    赖小檬忍不住翻了翻白眼，轻声地说道：“那你应该没问题吧？”

    “他们已经给我发了函件，邀请我去伯克利分校读书，并且给全额的奖学金，不过...我觉得还是待在国内吧。”沈柠说到这里停顿了下，抬起头看向了对面的赖小檬，问道：“你呢？你打算去哪所大学？”

    “我？”

    “先过二本线再说吧。”赖小檬叹了口气，言语中充斥着对人生的不确定性。

    “放心吧。”

    “有我在你还慌什么？”沈柠把一块已经烤好的肉递到了赖小檬面前的盘子里，淡然地说道：“给...小心烫嘴。”

    “谢谢...”

    拿着筷子轻轻地夹起了这块牛肉，微微蘸了点柚子胡椒，然后送到了嘴里，不得不说...这个家伙并没有说谎，他的烤肉技术的确很棒，肉质恰到好处的嫩。

    与此同时，

    沈柠悄悄地观察着赖小檬吃东西的样子，俏皮可爱的模样下...居然隐藏着如此优雅的气质。

    “怎么样？”

    “有没有烤的太老了？”沈柠问道。

    “还...还凑合吧。”赖小檬抽出一张纸巾，轻轻地擦去了嘴角的蘸料，面无表情地问道：“你...你有没有和其他的女孩子一起到外面吃过饭？就是两人单独在一起吃饭。”

    “其他女孩子？”

    “去年我堂姐从国外回来，倒是和她一起吃过饭。”沈柠歪着脑袋，一脸沉思地道。

    “这不算！”

    赖小檬白了一眼，认真地说道：“我是说...就是...和你没有任何关系的女生。”

    “没有。”

    “你是第一个。”沈柠摇了摇头，淡然地说道。

    “是吗？”

    “嗯。”

    一时间，

    空气中弥漫着一股寂静的气息，赖小檬垂着自己的脑袋，正用吸管喝着雪碧，而在她的内心深处那平静的湖面...却莫名其妙地荡漾起了阵阵的波澜。

    当得知自己是他第一个单独在外面吃饭的女生后，一股无法用言语来描述的情愫席卷全身，她也不知道这是一股什么样的情绪，像是些许的羞涩中夹杂着一丝丝的窃喜。

    “唉...其实你也是我第一个单独在外面一起吃饭的男生。”赖小檬细如蚊蚁般地说道。

    话音一落，

    就听到耳边传来‘滋滋滋’的声音。

    “喂！”

    “我刚刚说话你听到了吗？”赖小檬猛地抬起头，瞪着面前正在烤肉的男人。

    “啊？”

    沈柠满脸迷茫地看着她，缩了缩自己的脖子，小心谨慎地问道：“你...你刚刚说什么了？”

    赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

    好气呀！

    我为什么会坐在这里？

    “好了好了...给你。”沈柠把烤好的肉夹到了赖小檬的盘子里，笑着说道：“吃块肉...消消气。”

    这一次赖小檬并没有展露出她的优雅，反而是一股狂野...嘴里撕咬着被沈柠烤好的肉，就像是从他身上切下来似的，仿佛只有这样才能抹去内心的伤痕。

    “烤点玉米。”

    “我想吃玉米...”赖小檬一边擦着自己的嘴角，一边冲沈柠说道。

    “...”

    “说起来你请我吃饭，结果你想吃什么，还要我帮你烤。”沈柠撇了撇嘴，默默地夹起被切成块的玉米，放在了烤炉上面。

    瞧着眼前这个嘴上抱怨着，而身体却异常老实的家伙，赖小檬的唇角微微扬起一丝弧度，犹豫了下...轻声地问道：“唉...你喜欢什么样的女孩子？”

    “反正不是你。”

    “切...”

    “谁要你喜欢了？”赖小檬噘嘴小嘴，一脸不满的表情，片刻后...焦急地询问道：“你快点说嘛！”

    稍加思索了下，

    沈柠平静地说道：“漂亮的，身材好的，又聪明的女孩子。”

    赖小檬翻了翻白眼，满脸都是嫌弃。

    果然...全世界的男人都一个样。

    话说，

    漂亮的？

    讲道理论美貌的话，至今还没有什么对手呢，至于身材...用一个词来形容叫做完美！

    最后这个聪明...

    其实自己不笨，只是学习不好。

    就在这时，

    赖小檬愣了下，眉宇间尽是不知所措的神态，我...我刚刚都在想什么呀？

    “你的玉米好了。”

    沈柠把烤好的玉米夹到了赖小檬的盘子里。

    回过神的赖小檬，脸颊上印着些许的绯红，为了掩饰自己此刻的尴尬，急忙伸手准备去拿那块刚被烤好的玉米。

    结果突然，

    她的手腕被人给握住了。

    “你疯了？”

    “就这样拿...不怕烫啊？”沈柠握着赖小檬的右手手腕，没好气地说道。

    一时间，

    空气仿佛凝结了，连时间都停滞不前。

    两人彼此看着对方的眼睛，目光在这一刻相互聚焦。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们...给点吧~~~投个食...猫猫饿坏了！

