    “你敢！”

    “住手！”

    “林大人，饶命啊......”

    随着城备军涌入，众人反应顿时激烈了起来，有大声斥责的，有求饶的，当然也有反抗的......

    轰~

    一道真气波动刚出现，还没等他做什么，只见林崇虎随手一拍便将那妄图反抗的人拍晕在地。

    “林崇虎，你真要这样？你儿子糊涂，难道你也糊涂吗？”李曦茹脸色煞白的问道，她只有蜕凡境的修为，面对如狼似虎的城备军和林崇虎，根本没有反抗的余地。

    事实上，在场的人修为都不太高，基本都在蜕凡境上下，甚至还有一点修为都没有的普通人。

    “清颜姑娘，刚刚林大人提了什么要求，你就答应他吧，我周家事后定有厚报。”

    突然，一个脑子比较活跃的人反应过来，转而开始劝其了步清颜。

    刚刚她和朱天德的对话众人都听到了，似乎双方因为某个要求而没有谈拢。

    经这人一说，其他人也立刻反应过来，从步清颜这边寻求突破口。

    “好了，吵什么吵？有那精神不如想想怎么写一下遗书。”说着，朱天德手势一挥，示意身后的城备军开始拿人。

    咔咔咔......

    数百的军士迈着整齐的步伐进入商行内，朱天德双手抱在胸前，好整以暇的看着众人道：“我劝你们不要有什么反抗的心思，我今日的行动可是名正言顺，为了缉拿刺客凶手，就算一不小心伤及无辜，也情有可原，但若是你们谁反抗，那就证明谁心里有鬼，跟刺客是一伙的，到时候不仅是你们，连你们背后的家族也跑不了。”

    他这话一出，直接断了某些人拼死一搏的念头。

    “林素......我做鬼也不会放过你的。”

    面对如同死神一般渐渐逼近的军卒，有人歇斯底里的诅咒道。

    “切，你们活着我都不怕，还怕你们死了。”朱天德豪不在乎的回道。

    “咳咳......”局势发展到这一步，林崇虎都已经看不懂朱天德想要干什么，疯狂的对他使眼色，让他不要冲动。

    朱天德回了一个放心的眼神，他心中有数。

    他当然不可能将这些人全砍了，毕竟这些在沐州府都是有头有脸的人物，每一个身后都有家族支撑，关系盘根错节，一旦这些人死了，他也绝对好不到哪里去。

    可这些人不知道他的情况，反倒被刚才一番话给误导了，真的以为朱天德已经到了穷途末路的地步，要拉人垫背。

    “等等......”

    正当军卒准备押人的时候，有一段时间没有说话的步清颜似乎做了一个重大的决定。

    只见她深吸了一口气，然后一副舍生取义的表情说道：“住手，我答应你的要求了，把他们放了吧！”

    说出这句话的时候，似乎能隐隐看到一圈晶莹的泪花在她眼眶里打转。

    委屈！

    难以言说的委屈！

    她堂堂步家的千金大小姐，何时遭受过这样的逼迫和羞辱。

    “真答应了？”朱天德也有些懵逼，他本来就觉得演的差不多了，即将进行下一步计划，谁知这个时候步清颜居然跳了出来。

    “姓林的，我已经答应了，现在可以放了他们了吧？”步清颜面无表情的问道，从称呼就知道她现在对朱天德一点好感都没有。

    不过，也正好，有了合理的理由借坡下驴。

    “哈哈哈......”朱天德狂笑起来，十分开怀的道：“既然如此，那我就放他们一命。”

    众人听到这话，都松了一口气，看向步清颜的目光中都多了几分感激之色。

    但朱天德下一句又让他们心里一紧。

    “不过也不能就这么放你们走，毕竟万一真有刺客藏在其中怎么办？”

    “姓林的，你不守信用，我都答应你了，你还想怎么样？”步清颜脸色不是太好的质问道。

    朱天德没有理会她，自顾自的说道：“大家也都知道，刺客之事，关系到我林家一大家子的性命，由不得不慎重。”

    “所以，虽然不砍你们了，但你们还是得配合我抓捕刺客。”

    “林大人想如何做，只管开口，只要不做出什么冲动的事，我们都能答应。”有个胡子花白的老者上前说道。

    他现在是真的怕了这家伙了，真担心这厮一言不合又升起杀心。

    “很简单，大家把各自的储物戒指交上来，容我们检查一番，确定了没有涉及到刺客的东西，那你们就可以走了。”他笑眯眯的说道。

    “储物戒指？”

    现场顿时一静，你看看我，我看看你，都有些意外。

    “怎么？若是你们连这点都不配合的话，那我就只能免为其难，按刚才的方法办了。”他又威胁了一句。

    众人面露难色......谁没有点重要且珍贵的东西随身放在储物戒指中，一旦交出去，意味着大半的身家落入别人掌控，更何况今日是参加拍卖会的，很多人都带了大量的财物过来。

    “能不能换一个要求？”有人面露犹豫之色，想要跟朱天德商量一下。

    不过，迎来的是一句：“来人，把这人拿下砍了。”

    “我交！”这人立刻就老实了，立马取下手上的储物戒指，递了过来。

    “这才像话吗？”朱天德乐呵呵的接了过来，然后又说道：“放心，待核查完毕，就会还给你们的。”

    说着他把神识探入戒指中去，脸上笑容顿时僵住了。

    只见里边稀稀拉拉的放着数千金财物，除此之外，什么也没有。

    妈的，你来参加拍卖会就这点钱，骗老子没见过世面是吗？

    朱天德把戒指一把摔到了他脸上，骂道：“大胆贼人，竟敢刺杀皇子，来人给我拿下，拖出去砍了。”

    “干什么......我里边什么也没有，快放开我。”这人疯狂的挣扎起来。

    但城备军可不会给他面子，两人架住手，将其拖了出去按到在地。

    “放，放开我。我冤枉......林素你陷害忠良，不得好死。”外边骂声不断传来，里边众人面面相觑，不知道发生了什么，怎么引得朱天德突然发难。

    噌~

    外边传来了抽刀的声音，而那人叫喊的声音逐渐小了下来。

    “我我我......饶命！我还有一个储物戒指，交给你，里边有我所有财物。”

    “哼！晚了，此人与刺客勾结，斩了！”

    随着朱天德一声令下，传来一声惨叫，人头落地。

    屋内众人见状，顿时噤若寒蝉，没想到他竟然真的敢杀人。

