    “这、这是……”

    日向日足震惊的看着花火，死去的女儿，居然睁开眼睛还做出了动作，这究竟是怎么一回事？

    王凌注视这名少女，和佩恩六道一样，她的脸上出现了轮回分身特有的，查克拉固化形成的黑钉，可想而知衣服掩盖的身体上，也镶嵌着查克拉黑棒。

    黑钉的位置，和畜生道那名女子非常相似，脸颊两侧各有三颗黑钉，额头中心，是一颗圆形的黑钉。一共七颗黑钉，给花火纯白色，没有一丝血色的脸蛋，增添了一种奇异的魅力。

    这名小女孩外貌上的改变，还有一点就是眼睛，原本的白眼变成了轮回眼，白色的眼睛中，出现了数道圈状的波纹痕迹。

    从轮回天生之术，就可以看出轮回眼的轮回之力，超越生死，轮回分身是轮回之力产生的特殊分身，拥有记忆、意识和感情。不过作为死人，没有心跳，当然不会起心灵波澜，很少会有情绪的表现，这也是佩恩六道，所有人看起来都很木讷的缘故。

    日向花火，作为王凌的轮回分身而存在，成为分身之时，徽章给出了许多提示，现在用徽章，也可以查询到她的个人数据。

    分身受轮回之力加持，根据原本属性高低，实力强弱，每一项属性增加1至150点的数值。轮回分身的生命会提升1000点，拥有的能量增加，并且获得轮回之力赋予的某种能力。

    日向花火。算是日向一族的天才，7岁就能战胜12岁的姐姐雏田，但毕竟只是7岁的小女孩，个人属性并不高，最弱的体力只有16点，最高的智力，也只是38点。

    受轮回之力加持。不知道是不是原本属性太低，基本上每一项属性，都加成了100点以上。

    这是个大惊喜！

    只是被赋予的能力。没有佩恩六道中，噬魂、吸术封印、判决、轮回修复等变态能力，只得到了一个用查克拉凝聚黑棒。做为武器攻击的技能，貌似每一个轮回眼分身，都有这种能力。

    日向花火：

    力量：127，敏捷：141，体力：122，智力：169；生命：1610，精神：845；

    职业：无；

    能量：查克拉；

    血统：轮回分身，生命提升1000点，查克拉量获得增幅，查克拉恢复速度加快。保留自我记忆和单独情感，意识和本体连接，受本体完全的控制；

    天赋：天才萝莉，拥有出色的学习才能，成长的潜力巨大。通过卷轴学习的技能，e级至a级，升级不受双倍消耗的惩罚，通过锻炼，可以较容易的提升技能等级。最高等级：lv1，目前等级：lv1。评价：a；

    血统能力：

    伪轮回眼：仅拥有和本体视觉相通的效果；

    真白眼：日向宗家具有的白眼，开启后拥有全方位视野、远望、透视、洞察能力，可进化；

    柔拳：日向一族的秘传体术，需要白眼开启，和透视能力配合，将查克拉凝聚成束，依附在手上配合近身战斗，对敌人的穴位攻击，容易打出爆发一击；

    烈华掌：日向花火自创体术，需要白眼开启，和洞察能力配合，将查克拉凝聚成片，依附在手上配合近身战斗，对敌人的弱点攻击，容易打出致命一击；

    技能：

    瞬光：花火自创技能，瞬身术弱化版本，查克拉从身后穴位喷发，通过能量推进，加快移动速度，查克拉光芒拖在身后，能扰乱敌人的视线；

    目前等级：lv1，每秒消耗1点精神力，消耗查克拉推动，加快20的移动速度，提升20的基础闪避；

    类型：主动，评价：d级。

    八卦风车：花火自创技能，回天弱化版本，查克拉从全身穴位喷发，身体旋转带动查克拉旋转，形成球形能量护罩，查克拉笼罩在体外，防御攻击并伤害接触到的敌人；

    目前等级：lv1，消耗20点精神力，消耗查克拉推动，造成50点无属性能量伤害，额外受本身智力加成，附加击飞效果；

    类型：主动，评价：d级。

    八卦一十六掌，花火自创技能，八卦三十二掌弱化版本，需要白眼开启配合，短时间内连续打出一十六掌，通过连击造成较高的破坏力；

    目前等级：lv1，消耗32点精神力，每发出一掌，拥有直接出掌80的伤害；

    类型：主动，评价：d级。

    查克拉黑棒：查克拉物质化，形成的锋利黑棒，贯穿力强，刺入身体，造成伤害的同时扰乱能量运行；

    目前等级：lv10，消耗100点精神力，消耗查克拉构筑，造成100点基础物理伤害，额外受本身力量加成，刺入身体后使对方体内能量混乱，持续的基础时间为10秒；

    满级额外能力：黑棒刺入敌人体内，可以吸收能量，转化为查克拉补充使用者的查克拉损耗；

    类型：主动，评价：c级。

    查探了一番日向花火的能力，王凌心中已经了然，花火年纪太小，原本的实力很低，潜力巨大。不过成为轮回分身，相当于受到了火影世界的最强瞳术，轮回眼能力的加持，属性暴增，弥补了原来的弱项。

    特别是增加了1000点生命，使耐久力大增，要知道轮回分身可不是使魔，这个身体被破坏了，也就相当于真正意义上的死亡了……

    王凌不是佩恩，没有轮回眼，卷轴又已经消失了，花火如果被打坏，就会失去这名小萝莉。

    “属性没有任何缺陷，勉强算智力特长，战斗力很不错。”

    本来，王凌准备为了花火，浪费一个轮回卷轴，没想到获得了极大增幅，花火完全是可以派上用处的战力。

    热血队缺少侦查和辅助人员，花火的白眼，在侦查上比轮回眼、写轮眼还要强。

    让人欣喜的一点是，白眼开启后，伪轮回眼的作用下视野和本体共享，自身也等于有了白眼。日向花火是宗家，比分家更强的白眼，可进化，未来起码会增加破幻之力。

    日向花火这个轮回分身，最大优点是天才萝莉的a级天赋，学习的e级至a级技能，升级时不受消耗惩罚，可想而知能省下多少货币点和属性点。而最大的缺点，是没有高级技能，爆发力太低下。

    觉醒出的满级查克拉黑棒，算是不错，100点基础物理伤害没什么，10秒能量混乱很强，还有吸收能量的满级效果，比王凌见过的任何c级技能都实用。

    “对了！”

    王凌脑海中灵光一闪，花火的能量是查克拉，岂不是正好可以学习通灵术？b级的通灵术三重罗生门，a级的通灵术小南，学会之后，花火的定位就是侦查，辅助，召唤。

    而且，拥有白眼，柔拳、烈华掌，还有不低的近战能力！

    无论如何，花火的实力强大当然是好事，王凌抓住花火摸在自己脸上的小手，心中涌起了异样的感觉。这个身体是分身，虽然没有进行控制，控制身体的，只是花火自身的意识，但两人意识还是连接的。

    花火抚摸自己脸颊的感受，自己抓住花火柔软小手的感受，同时在意识中涌起，让王凌觉得很奇异。

    “妹妹她……她怎么了？”

    雏田因为花火睁开眼，吓了一大跳，现在回过神来，白眼拥有极高的洞察力，她可以看出花火仍旧没有心跳，显然是一个死人，但做出了活人的动作，这完全超出她的认知。

    “我偶尔得到的一个珍贵卷轴，带来的能力，花火仍旧拥有原来的记忆和意识，不过会以尸体的形态而存在着……其实，这也可以看成一种特别的生命方式。”

    王凌看向日足，说道：“日足先生，你的女儿，恐怕我离开木叶村时，要把她带走了。”

    日足沉默了许久，看着花火转头看来，眼中略微显露的期待目光，长叹了一口气道：“这也是她的想法吧……罢了，就让她跟你去……希望你以后，可以好好待她。”

    “请放心。”王凌点头应承下来。

    其实，王凌是可以将花火复活，而不是让她成为轮回分身的，因为空间袋中，有在热血世界，击杀虎面斗士得到的道具，那颗蓝色药丸，可以复活剧情世界中死去的npc。

    可花火为情而死，再复活又有什么用？这只小萝莉性格如此刚烈，以后未必不会再一次的自杀，所以，王凌下了将她带走的决心，也就用了轮回分身的卷轴。

    王凌张开手臂，将这个小女孩抱在怀中，因为意识的连接，这种自己抱着自己，身体紧贴的感觉很奇妙，以至于他的心脏，都忍不住咚咚咚的剧烈跳动。

    现在的花火，因为是一个轮回分身的尸体，形容很是平静毫无一丝波澜。无心无口无表情，真正成了三无萝莉，而且无生命，无心跳，无体温，是任何三无萝莉都无法达到的境界！rq！！！

