    “王离，你退下。”

    忽然一声大喝从远处传来，王贲一跃百丈，停在李珏跟前，手持长枪指着李珏。

    他冷酷道：“你是何人，为何包庇罪犯？”

    李珏心惊，没想到竟然把王贲给引来了，同时也有些诧异那青年，竟然是王贲的儿子王离。

    天快亮了。

    继续拖下去，武尉会越来越多。

    到时候想走就来不及了。

    李珏不废话，直接上去便是一套王八拳，又用军中的横练长拳做掩护。

    砰砰砰。

    金刚不坏的李珏早已经刀枪不入，王贲只是一品，根本不是他的对手。

    被他把长枪折断，双腿也给打断，一脚踢入民宅之中起不了身。

    他才是转身离去。

    也不用他吩咐，姜媚在傻眼了片刻，也是赶紧跑路。

    很快。

    老街之外，武尉越来越多。

    天快亮了，但是却没几个人敢开门出去。

    房中。

    李珏回来之后，赶紧脱衣服，回到浴缸之中，然后把水加热，关门闭户，制造不在场证明。

    而此时，李珏叹息一声，因为他感应到姜媚逃离之后，真的来了他这里。

    熟练地翻墙入院，熟练地推开门。

    然后。

    姜媚扯下面巾，仿佛归巢的老鸟，一下子放松了。

    再然后，她看到了李珏。

    而李珏从浴缸里起来，让她愣了一下，惊道：“你，你流氓，竟然又不穿衣服。”

    不过。

    这次她没力气遮住眼睛了，踉踉跄跄走向李珏。

    失血过多和连夜战斗，让她再也站不稳，跌入李珏的怀中。

    “哎哎，别碰瓷啊，醒醒，别占我便宜。”

    李珏将姜媚扶正，又拍了她几巴掌，但是这娘们已经晕死过去了。

    他只好把人扔床上，为她宽衣解带，然后再次拿出金疮药为她敷上。

    想了想，再做一锅金汤，等姜媚伤口止住血了，就把她给扔到浴缸之中泡着。

    他也进去，摁住她后背，给她传输真气，疏导体内暗伤经脉，加快伤势恢复。

    也就李珏掌握扁鹊内经，懂得真气在体内运转疗伤之法，换了别人是不行的。

    半个时辰之后。

    姜媚身上的伤势都恢复了，而且结痂脱落。

    而她也是悠悠的醒来，一醒来便是倒吸一口凉气，自身竟沐浴水缸之中，而且水凉凉的刺激身体，有一种说不出的舒爽感觉。

    姜媚皱起眉头，觉得后背有些温热。

    顿时起身回头，就一掌拍过去。

    然后。

    她看清了此人是李珏，便是赶紧收住手，却又惊道：“李珏，怎么是你？”

    “幸亏我收住了手，不然这一掌能把你拍死。”

    李珏暗道，你那一巴掌给我拍蚊子还差不多。

    随后起身，顿时惊的后知后觉的姜媚跳开，拉开二人距离。

    姜媚又羞又怒，“你这混账，怎么几次见你，都如此……”

    李珏接过话，道：“你想说坦诚是吧？”

    随后又道：“我在洗澡，你却浑身是伤的闯入我房中，你说我能怎么办？”

    “不救你吧，又对不起那二十两银子，救了你吧，你看，你又恩将仇报。”

    姜媚摸了摸自己身上，果真伤势都没了，皮肤甚至比之前更好了。

    她赶紧穿好衣服，道：“你也把衣服给穿好。”

    李珏走过去，吓得姜媚脸都红了，道：”你再过来，我不客气了。“

    李珏十分无语，道：“你踩到我的衣服了，让我怎么穿？”

    姜媚脸色一红，捡起来扔给李珏，道：“就在那里穿，不许过来。”

    等一切都搞定了。

    二人坐在床边，良久无话。

    姜媚有些心神不宁，脑子里都是李珏坦诚的模样。

    身体有些扭捏。

    李珏则是在想怎么把这娘们送走，这都快到点卯的时间了，他可不想错过今日的斩首工作。

    片刻。

    李珏道：“二姑娘，你该回家了。”

    姜媚却不急，道：“我有些疑问，不解决，我是不会走的。”

    然后道：“你这次为何把我扔浴缸里，莫非你有非分之想？告诉你，我……”

    李珏打断了她的话，道：“别说了，就是疗伤。”

    姜媚道：“以前都没这个步骤的。”

    李珏道：“以前你也没这么快恢复啊，这是给你加药了，你浪费了我十两银子。”

    姜媚顿时明白过来，发生了何事，有些不好意思。

    还有一些失落。

    随后又长叹一声，道：“唉，想不到你为我付出这么多，上次你从我姐那里拿走了十两银子，又花在我身上了。”

    “照理来说，我该以身相许，但是，我又从小发过毒誓，非实力远在我之上的大英雄不嫁，唉，你太弱了，而且你我门不当户不对……”

    说到这里，她低下了头，“李珏，你原谅我的自私，辜负了你一番好意。”

    说罢，又瞥了一眼李珏，暗道，“我如此说了，你该受到刺激，努力上进了吧？”

    李珏心里乐开了花，再好不过，希望你更自私一点。

    然后道：“别说了，你赶紧走吧，我够钟点卯了。”

    姜媚道：“外面有人在追杀我，我不能现在离开。”

    李珏一阵无语，你还知道外面有人追杀你啊，就要开始大搜查了，你还留在这儿，会害死我的。

    他赶紧道：“到时候他们搜过来，你我都要死。”

    姜媚道：“放心吧，他们不会搜查的，这件事不会闹大。”

    果真如此。

    街口的武尉只是简单地查看了一下四周，便是散了。

    姜媚起身，准备离去。

    她看着李珏，道：“李珏，你要更努力才行，不要一辈子当个刽子手，也许有朝一日，你真的能够美梦成真，娶我为妻。”

    李珏差点吐了。

    刽子手多有前途，而且娶你是美梦？那是噩梦吧！

    李珏不耐烦的催促道：“赶紧走吧，记住准备好银子，你欠我的。”

    姜媚叹息一声，道：“你又来了，你努力便是，何必置气？”

    随后一跃而起，翻身而去。

    翻过墙头之后，李珏还没来得及开心，她又回来了。

    脸上满是喜色。

    她喜道：“李珏，我突破了，现在是二品巅峰武者，距离一品只有半步之遥。”

    “你我差距越来越大了，你要更努力才行。”

    李珏无语了，“告诉我作甚？”

    姜媚道：“不知道，就是想告诉你。”

    然后又翻身离去。

    李珏撇撇嘴，一副特制金汤熬炼，她若是还不突破，那就太废物了。

