    杜兰接受了英雄的待遇，从飞机上下来记者和欢迎的群众就从机场排到大街上。从现在的情况来看，杜兰是铁钉当定总统了，不过杜兰对统治国家没有什么兴趣，他只是想要让天人知道，在他们大义凛然地宣扬自己中二理念的时候，世界上的有识之士会更加厌恶他们，他们会成为世界的敌人。

    当然天人的本意就是让自己成为世界的敌人然后促进世界统一，不过要杜兰说有这种想法的人就是白痴，就算人类面对灭顶危机也只会有大部分统一绝对不会完全统一。想想宗教的血仇，民族的世怨，肤色的敌视，不能互容的不同价值观怎么可能说消失就消失。

    多民族国家无一不是经过千百年慢慢融合和锤炼，即使如此也从来没有说消除过傲慢和偏见的。再比如说二战时期，中国国内面对统一的敌人的时候也从来没有团结起来。

    所以说天人的想法是完全脱离实际的，更不要说现在资源缺乏，很多贫穷国家和人民对于大国来说就是负担，一旦统一即将面对的就会是一个世界性的难题，人类的生活质量将会急剧降低，而显然现在富足的人还没有共产的觉悟，到时候又将是冲突不断。

    所以和平统一根本不是依靠四台高达就能达成的。

    杜兰就是要让天人知道他们做的一切不过是毫无意义的小丑行为。

    “我可能会成为又一个能上战场的总统了。”杜兰感觉不错，很快就会有结果的。现在他的支持率一直在走高。

    虽然表面上林肯八世和杜兰的政策感觉差不多，都是说什么和平。可是林肯八世说的是世界和平，是天人宣传的那一套。而杜兰说的是美国国内和平，国内歌舞升平不管国外水生火热，是出于国民自己的利益。

    开始的时候林肯八世还能和杜兰打个五五开，可是在AEU的一战之后，惨烈的战斗波及了很多无辜的人，甚至还有很多是去看展览的美国游客。天人说着大话却毫不留情地杀戮着无辜的国民，这如何能让大家继续沉默。

    500人，被大战波及的无辜者足足有五百人，他们本来都是去看展览的，却被高达的战争给杀害了，多少无辜的家庭受到波及，还有以前那些被袭击的军事基地的士兵家属一起爆发了。

    反天人的游行轰轰烈烈地展开了。

    大家在发出自己的声音，从一个城市蔓延到另一个城市，天人那为非作歹目空一切的行为终于极其了强烈的反弹。

    当然杜兰的舆论管制也起了很重要的作用，不然反弹的威力也没有这么大。

    那么杜兰就要做出表率了，他召开记者招待会，请来了全世界的记者，要宣布一个重大消息。

    就在游行示威的广场上，面对上万国民以及上百媒体，杜兰身穿军服出现在了众人的面前。

    不知道杜兰要干什么，不过好像又有大新闻了，记者的目光是雪亮的，他们对新闻的感应简直比狗还灵敏。

    看反天人游行的阵势，看总统竞选者的军装，一切的一切都证明了记者的猜想。

    但杜兰出现的一瞬间，数万游行的人安静了，他们的目光都聚焦杜兰身上，希望他能为他们主持公道，希望他能为死去的冤魂平反，希望他能让天人付出代价，希望他能为受害者的家庭抚平哀伤。

    聚集起来的不仅仅是对天人的怨恨，还有他们自己内心的诉求。人类总是希望救世主的，盼救世主如盼雨露。

    那么就让杜兰来回应这些人的期盼吧：“我将加入UNION联合军，不消灭天人，何以为总统？”

    短短三句话却已经传达出了一切，回馈了大家最希望最想要的，这一刻杜兰是他们真正的英雄。

    不过距离大选也只有一个多月了，一个月里解决天人？还是说杜兰会错过总统的竞选？

    不管了，只要自己有选票自己一定要投给杜兰，就因为他能回应自己。因为此时此刻他们都感觉自己被重视了，他们的心都先给了杜兰。

    UNION联合军的军人倒是很佩服杜兰，不仅驾驶技术好而且宁愿放弃总统的选举去为他们的战友报仇，这样的人应该成为总统。

    一时间杜兰的支持率更是升高到了百分之七十了。

    林肯八世很着急，不过他的智囊团却告诉他不要着急，只不过是一个月的时间，如果杜兰在一个月内没有拿下天人，那么他的承诺都是假的。

    杜兰简直是自己作死，只听说为了当总统给国民画大饼的，从来没有听说先把大饼做出来再做总统的。

    选举的意义不就是在忽悠国民让他们相信自己的选票选择的总统会将大饼给他们，杜兰这种做法简直就是自寻死路，而且还是最高难度的作死。天人如果这么好解决的话，那么多军人不是白死了么？

    这是MS性能上的绝对差距，就算总统是武神转世也没有可能追上高达的。

    UNION的高达捕捉队伍，由一位金发帅大兵格拉汉姆·艾卡和技术员比利·片桐为主导，还有一位年老的科学家拉斐尔·爱夫曼作为顾问，以及非常多的精英驾驶员和量产MS战旗。

    杜兰加入，他们没有任何反感，因为在实力说话的军队里，杜兰是第一个拿到高达碎片的人。而且杜兰战斗的视频大家都看了，没人敢说比杜兰的驾驶技术更好，即使是王牌精英格拉汉姆也不行。

    全是帅哥啊，叶知秋心说好在自己的颜值也不差：“各位多多指教。”

    都认识了，也没有什么客套话可说的，直接开始开会。

    一老一少的研究员先感谢了杜兰抢回来的高达装甲，然后告诉大家高达装甲非常坚固，同时在神秘粒子的加持之下的坚固度能够完全抵挡光速武器的攻击，我们正在加快解析，如果使用高浓度粒子光束进行近距离攻击的话会有效的，或者使用更坚固的材料进行攻击也可以。

    “那就辛苦你们了。”“在研究没有成果之前，我们也不能放弃其他方式。”金发帅哥格拉汉姆说道。

    “我其实有一个想法。”杜兰将大家的目光都抓住了，“我们可以向亚瑟军火公司购买高达。”解决方式简单粗暴。

