622

周围一片漆黑，这里唯一的光源，便是卿语手中的风水罗盘。

方才，林宇和林轩两人布下的阵法，早已经被黑暗中的阴风粉碎。

所有人都聚集在卿语的身边。

黑暗中，阴风伴随着阵阵鬼哭，如泣如诉在耳畔回荡，没有人知道黑暗中究竟隐藏着什么。

无形的压力，压迫在每一个人的心头。小狐狸已经完全躲进卿语的衣服里瑟瑟发抖。

陆云屈指一弹，六颗黄豆从他的之间飞出，化作一点一点的光晕。

紧接着，六个金甲神将凭空出现，而后没入黑暗当中。

生死神通，撒豆成兵。

现在陆云的撒豆成兵也进化到一个淋漓尽致的程度，召唤出来的金甲神将与陆云是同一个境界，只要他们不死，或者陆云不将他们送回去，便可以一直存在。

不再受到时间的限制。

六尊金甲神将进入黑暗之后，周围便安静下来。

那一声一声的鬼哭也消失不见。

“奶奶的，什么东西！”

忽然间，一个粗犷的嗓门响起。

噗！

紧接着，好似是一个西瓜被打碎的声音响起，继而再就没有了别的动静。

“死了。”

陆云的眉头微皱。

方才说话的那个金甲神将已经被什么击杀，而且是被一击打烂了脑袋。

紧接着，其余的五尊金甲神将也接连被斩杀。

“我去看看。”

卿语那两条淡秀的眉毛微微的皱起。

“不要！”

还未等陆云说话，卿语怀中的小狐狸率先拒绝。

卿语没有搭理她，她的身躯一动，一点翠绿色的光霞闪烁，另外一个卿语从她的身上走了出来。

苦竹化身。

陆云与卿语都是真身来此，星辰化身留在玄州坐镇，而卿语的苦竹化身，则是返本还源重新化作苦竹，镇压她身躯之内的毒咒。

而且苦竹已经被炼化，随时都可以化身而出。

“且慢！”

陆云一把拉住卿语的苦竹化身，微微的摇了摇头，“我已经知道黑暗中的东西是什么了，放心就是，不足为惧。”

陆云让卿语将苦竹化身收起，而后他接过风水罗盘，开始演化罗盘的力量。

嗡——

下一刻，罗盘之上的金光暴涨，在这片黑暗之地中，映出了一条弯弯曲曲的小路。

阴间路！

又叫黄泉路，通向阴间，并且贯穿整个阴间的路。

曾经，地狱中也有黄泉路，但是现在这条路已经被毁掉了。

但是在这里，天地间竟然又演化出了阴间路。

阴间路弯弯曲曲，不过三尺宽，似乎是在虚空当中悬浮，阴间路的两边，彷如是万丈深渊，又有重重鬼影。

林宇和林轩兄弟两人对视一眼，他们齐齐的打了一个寒颤。

“走！”

陆云手持风水罗盘，一步踏上了阴间路。

“记住，千万不要离开罗盘的金光，不然你们将万劫不复。”

陆云的眼睛，死死的盯着黑暗的前方。

那里，似乎有一头巨大的凶物蛰伏，静静的等待着猎物。

一行四人，外加上一只几乎被吓晕过去的狐狸，缓缓的走在阴间路上。

轰隆隆！

忽然间，黑暗中传来一声闷响，似乎是大门开启时候发出的声音。

“难道是所谓的鬼门关？！”

林轩翻动着手中厚重的书籍，而后有些不可思议，阴间路上有鬼门关，是通向阴间的第一道关口。

鬼门关内外，便是阴阳两界，阴阳相隔。

“确实是鬼门关。”

陆云的脸上，浮现出了一抹笑意。

他可以感受到，地狱中的鬼门关正在隐隐间震颤，似乎是觉察到了同源的气息。

鬼门关是残破的，在那异常古老的一战中被打碎，前方黑暗中那显化出来的鬼门关，便是鬼门关的碎片化成！

“原来如此，原来如此……难怪这里会出现阴间路的格局，这里是地狱的一角碎片！”

陆云兴奋的全身发抖。

原本心头的那一抹阴霾统统消散，取而代之的是喜悦。

若是能将这一角地狱的碎片收起，那么地狱也将完善，陆云在地狱中得到的加持也就越强，而他的六道元神也将得到强化。

到时候，也许他不必借助大道之器，便能够施展出空间轮回与时间轮回这两招神通。

空间轮回，时间轮回的威力，可是比现阶段的剑道更加强悍，当然，陆云并未放弃剑道，而是由星辰化身去全力修炼剑道。

星辰化身得到玄阴果之后，已经是真正的血肉生灵，相当于一个独立的个体，与陆云一念双体。

就在陆云兴奋的难以自持的时候，卿语将手搭在陆云的，，一抹清凉的气息流过，陆云猛的打了一个激灵。

“险些着了道！”

陆云有些后怕。

黑暗中有东西可以影响心神，方才陆云的心神出现漏洞，那东西便将陆云的情绪无限扩大。

陆云轻轻的拍了拍卿语的小手，表示自己没事。

卿语这才放下心来。

……

轰隆隆——

忽然间，前方的路上，传出一声巨响。

继而，似乎有什么东西，落在阴间路上，将这条小路挡住。

“大人！！”

一声巨大的咆哮响起，渐渐的，一尊石人出现在陆云的眼前。

这尊石人，有五丈高下，好似一座小山一般，将前方的路稳稳的挡住。

而这尊石人的面目，赫然与陆云召唤来的金甲神将，一般无二！

“墓有雕石，积阴煞，纳怨灵。遇生气，则化石灵，有大恐怖。”

石灵。

在煜影的墓中，陆云见过石灵，那尊石灵被挽风碰触过，便化作了挽风的模样。

不过那尊石灵并不完整，身体僵硬，双腿无法行走。

但是这尊石灵，却是已经大成，虽然是石身，但灵活如生灵一般。

先前的金甲神将碰到石灵，石灵得到金甲神将的生气，便化作了金甲神将的模样。

“这……”

陆云一呆，他喃喃的自语道：“金甲神将之上也有生气？金甲神将究竟是什么东西？他们究竟从何而来？”

这样想着，陆云总觉得，金甲神将似乎有些熟悉，他在仙界的某一个地方，绝对见过同样的东西。

不过这个念头只是一闪而过，陆云便来不及往下想了。

石灵那巨大的拳头已经落下，直直的朝着陆云砸了过来。

“积阴煞，纳怨灵？”

陆云浑然不惧，他一步上前，一手持风水罗盘，另外一只手则是出现了一道符。

这道符上，金光璀璨，一道道诡异的符纹扭曲，浓郁的纯阳之气，在这张符箓之上爆发。

轰——

符箓直直的镇在石灵那巨大的拳头上，一阵剧烈的热浪袭来，石灵惊恐的大叫。

它骇然的发现，自己体内的阴煞与怨灵，被这恐怖的热浪不断的化解，最终消散。

咔嚓嚓——

然后，这尊石灵身躯缓缓的碎裂，最终化作碎石。

“遇到过一次石灵，我岂能不做准备？”

上一次遇到石灵，让陆云狼狈不堪，所以他早早的开始研究石灵，绘制出针对石灵的符箓。

“继续！”

陆云在前方开路，风水罗盘之上，金光璀璨，照耀前方。

不知道过了多久，一座巨大的门户虚影，缓缓的显现出来。

与陆云的鬼门关，一般无二！

不过这座鬼门关，只是虚影，被一件东西演化出来的。

这一次，陆云的心如止水，并未受到影响。他睁开幽瞳，开始寻找鬼门关的碎片。

“地狱一角，已经演化为一方虚空，需要从鬼门关的碎片入手寻找。”

陆云喃喃自语着。