    1300+青**兵，速度极快，犹如利刃般的直接切入了烛龙行会的脊背深处，这一击实在是太狠，以至于连烛影乱、碧空痕等人都措不及防。

　　不再防御，这1300青虎铁骑中大半已经加附了名将技，王道、武神、骑神、骑将，每一个都是大幅度提升攻击力的策略技，在这些名将技加持下，青虎铁骑的战斗力提升了何止一倍，剑锋所指，闻者披靡。

　　“沙沙……”

　　雪域追风战马强行止住身形，何艺手中地魂之刃暴起，直接便是一个远距离的冰岩炼狱，包裹着冰霜与烈焰的五道剑芒相继在人群中肆虐开来，几乎在一秒钟内完成，根本没有给对方的玩家一丝反应的机会！

　　“噗噗噗……”

　　剑气撕裂铠甲的声音此起彼伏，对方惨嚎声一片，而且，我们是切入了对方的后部，大多是远程系玩家。

　　“杀，一个不留！”

　　我大喝一声，策动冰麟马快速突进，剑锋乱舞，将一个个弓箭手、法师、战士砍杀掉，青冥剑身为目前最高品阶的兵刃，何其锋利，普通人根本是挡不住的，就算是碧空痕、烈风影这样的顶尖高手也难当锋芒。

　　……

　　身后，一大群青虎铁骑突刺冲杀，更多的则是各种杂牌骑兵，什么贪狼骑兵、火刃铁骑、迅豹铁骑等等，一大堆杂牌骑兵狂乱的冲击了一通，倒也杀伤力惊人，主要是数量太多，6000+的骑兵天降，让烛龙直接措不及防。

　　人群中，烛影乱擎剑大喝道：“风影，快点组织我们的骑兵反冲锋，这样可不行！”

　　烈风影缓缓将长枪从一个火刃铁骑兵的胸口里拔出，啐了口唾沫，道：“老大，不太行了，我们的骑兵都被打散了，主力骑兵里的4W多都在保护箭塔之战里被古剑魂梦、君临、烈焰红唇等行会给吃掉了，剩下的1W多人，其中8000多人去应付战天盟了，这里最多只有4000骑士，还被各个击破的包围住了……”

　　“靠！”

　　烛影乱咬牙切齿，低喝道：“那么，战士系玩家跟我一起冲过去，抵挡古剑铁骑，必须保护我们的法师、弓箭手、牧师等远程职业安全撤往城镇大厅的方向，保不住这些远程职业的话，我们这场战役就真的完了！”

　　烈风影点头：“好，我跟你一起上！”

　　……

　　“铿！”

　　我重重的一剑震开了碧空痕，这位烛龙公会的碧空战神被我一剑劈得后退了数十码，脸上满是惊骇，似乎完全没有想到我现在的属性会强大到这种地步，并且，碧空痕根本就不敢跟我拼操作，一旦拼操作，他可能会死得更惨，对我的能力，他还是非常清楚的。

　　丢下碧空痕，我根本不去杀他，小狼开道，鬼影分身在后面殿后，我自己则跃马提剑杀向了桥头堡的方向！

　　一群高阶弓箭手大惊，喝道：“MD，折戟沉沙的目标是这座吊桥，天杀的，大家挡住，一定要挡住啊！”

　　我大笑，催促战马闪电般突刺，剑锋一扬，千冰斩坠落在人群中，顿时一群弓箭手尚未来得及反应就被冰冻，更多的则已经被秒杀，以快打快，我丝毫不停留的掠至桥头区域，顶着神之舞的星河风暴，挥剑猛砍桥头堡的铁索，只要切断这根铁索，吊桥就会落下，河对岸的李承风、北冥雪等人就可以挥兵大进了。

　　神之舞咬牙切齿，大喝道：“碧空、烛影、风影，必须阻止陆尘，不然吊桥就失守了啊，这样，我们就输掉一半了！”

　　果然，身后烈风影远远的发动了冲锋，手中长枪环绕一圈，掠至之后就扫荡出了一道烈焰攻击！

　　我看在眼里，飞速后退半步MISS掉冲锋，剑锋一晃，“铿”一声格挡了对方的烈焰攻击，角度与力道都把握得恰到好处，完美格挡，损失的气血只有区区的400+罢了，甚至比防御之后的效果还要好。

　　“啊？！”烈风影张了张嘴吧！

　　“滚开！”

　　我飞速还了一击，乾坤击破的锋芒被横扫出去，那烈风影的反应速度跟不上我，不敢妄言格挡，只能用手中盾牌来抵御，结果乾坤击破能量直接透入了对方的盾牌，狠狠轰在了烈风影的肩膀上！

　　“嘭！”

　　“29835！”

　　一击震得烈风影连人带马滚落在人群中，势大力沉的无视防御一击，实在是太猛，烈风影身形不稳，摔倒也是意料之中的事情了。

　　“一起上！”

　　碧空痕、烛影乱一起杀来，两个人分为两个轨迹，快要接近的时候，突然交叉互换了位置，两个人的走位轨迹切过，形成了一个类似香奈儿的标志，两个圆润的弧线对切，赫然是传说中的双刃螺旋战术，比起单人使用出的螺旋战术走位，要更加的防不胜防，圆润的弧线，每个角度都快要出杀招！

　　“喝，去死吧！”

　　碧空痕大喝着，剑锋泛起火焰尖锥，壁垒击破快若迅雷的轰在了冰麟马的脖颈之间！

　　“16272！”

　　我暗叫不妙，烛影乱的攻击更加致命，壁垒击破+三连斩的攻击，直接击中的话，我的战马韧性恐怕就不剩多少了。

　　想到这里，果断的取消了战马状态，冰麟马一声嘶鸣飞回了宠物空间，而我则在电光火石间战靴猛然蹬踏桥头铁索，整个人飞起旋转在半空中，手臂一样，剑势压下，不但避过了烛影乱的连招，更是以烈刃斩横扫了下去，目标锁定烛影乱，这群杀技能今天就单单为他一个人准备！

　　“靠？！”

　　烛影乱大惊，却反应非常迅猛，后退的同时，赤炎之刃斜斜的一荡，“铿”一声荡开了青冥剑的烈刃斩第一击，随后扬起手臂挡在面前，以近乎完美的角度摆出了防御姿态，烈刃斩后两击“嘭嘭”的砍得烈焰飞扬。

　　“4290！”

　　“8901！”

　　烛影乱连续后退，脸上写满了惊愕，万万没有想到我居然会舍弃坐骑状态来进行步战。

　　事实上，烛影乱、碧空痕的操作都是超一流级别以上的，我在冰麟马上虽然属性强大，但是回旋力差，操作性发挥不到50%，与绝顶高手的PK中，操作与属性同等重要，否则根本就打不到人家，所以，面对烛影乱、碧空痕那么强大的对手，骑战倒不如步战来得理智多了。

　　烈刃斩逼退了烛影乱，碧空痕却斜地里杀来！

　　“铿！”

　　一声爆鸣，碧空痕劈出的一剑被震退了回去，出手的却不是我，鬼谷子骑乘着青色战马拦在我面前，彩虹枪氤氲着烈焰，他回头淡淡一笑：“折戟老大，碧空痕交给我，你快点去砍断铁索，放李小子、北冥雪、乱月他们过来，我们不到一万人，不能跟他们持久战，不然会死光的！”

　　“知道了！”

　　我非常欣慰，提剑再次劈向了铁索，以我的攻击力，一剑大约干掉铁索5%的韧性，不到半分钟应该就能砍断了，鬼谷子单挑碧空痕，应该不至于会落败，三个月之前的鬼谷子肯定不是碧空痕的对手，可是现在，经过我、林逸欣的各种虐杀**，又在竞技场里杀了一遭又一遭，历练之后的鬼谷子已经操作、战术愈发的成熟，与碧空痕可以共分秋色了。

　　……

　　“铿铿铿！”

　　青冥剑大力砍在铁索上，溅射出一道道份火星，周围，一大群烛龙行会的弓箭手、法师在招呼着我，非常的难受，没有冰麟马的坐骑状态，整个人的气血、防御、抗性都下降了许多，难以抵挡。

　　看看韧性条，主动放弃坐骑状态，2分钟就能重新召唤了，若是被打掉了坐骑韧性被迫下马，那就至少要5分钟后才能召唤坐骑了。

　　正在这时，天堂雨带着一队青虎铁骑杀了过来，骑将开启，在弓箭手、法师人群中肆虐开来，一边砍杀，一边大声道：“哼，你们竟敢欺负陆尘哥哥，太找死了！”

　　我不由一笑，剑锋用力！

　　“啪！”

　　一声铮鸣，粗壮的铁索直接被青冥剑切断，轰隆隆的声音传来，那吊桥在失去了力量之后猛然坠落下来！

　　“轰！”

　　砸得尘土飞扬，天堑变通途了！

　　李承风、乱月MM、许阳等人提剑就杀了过来，忍了好久，一个个脸色铁青，逢人就杀，古剑魂梦血红色的徽记飞速练成了一片，逐渐淹没烛龙的海蓝色徽记，这场小石堡的争夺战中，烛龙再次失败了！

　　……

　　烛影乱眼看大势已去，脸色都快变绿了，看看时间，大喝道：“兄弟们，撤退去守住城镇大厅，还有两个小时，我们稳住阵脚，守住城镇大厅两个小时，我们就赢了！”

　　在烛影乱的带领下，烛龙公会的一群人潮水般退去，根本不愿意再跟古剑魂梦的人硬拼了。

　　李承风、乱月、鬼谷子、北冥雪等名将实在是太凶残了，继续战斗下去的话，烛龙完全就是被虐杀，从来都只有虐杀别人的份的烛龙，如今沦为刀俎上的鱼肉，这是他们一时间根本就无法接受的。

　　……

　　时间到，召唤冰麟马，翻身上马，再次牛掰八方了！

　　擎着利剑，我冲到了队列最前方，剑锋直指远处的城镇大厅，大喝道：“兄弟们，胜利就在眼前，跟我一起冲杀吧！”

　　鬼谷子、李承风、许阳等人非常兴奋，嗷嗷叫着带着众人向前冲锋。

　　可是，我们尚未冲出多远，忽地路边的绿化林里飞出了无数箭矢，“啪啪啪”的零落，第一时间就杀掉我们至少近百的弓箭手和法师！

　　“什么人，滚出来！”李承风擎剑怒喝道。

　　林子里，缓缓的走出了一队人马，带头的一个人手握利剑，一身黑色甲胄，身后白色战袍飞扬，器宇轩昂的样子，看着我们，笑了笑，说道：“老朋友，我们又见面了！”

　　李承风咬牙切齿，一字一句低喝道——

　　“小小猪！”！~！

