
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “玛德，这不是要老子去送死吗？”

    望着下方一个个面色决然的人族强者，黎典的面色一片阴沉，他的心满是不乐意之色。

    “不行，这样去送死，还不如老子回血染城叫人一起去猎杀口粮！”

    片刻，在黎典心便是有了一个异样的想法。

    “嗡……”

    在往下方急射之时，黎典的手臂之肌肉蠕动，一股强悍的力量飞快的在其凝聚着。

    “小心，那畜生是九黎族的！”

    “九黎族的家伙*极其强悍，不可与他硬撼！”

    望着黎典，下方一个个人族强者面色皆是微微一变，身体都是紧绷了起来。

    “死吧！”

    黎典眼闪过一抹狠毒之色，旋即一拳狠狠的轰击而出。

    然而，让人意外的是，他这一拳，并不是对着下方那些人族轰去，反而，在出拳的瞬间，他的身形陡然一转，那凶猛的一拳，竟然是对着其身后的黑袍人轰去。

    这突然的一幕，让得下方七名人族强者都是微微一愣，显然，他们也没有想到，这些家伙还没开始动手，怎么先内斗了起来。

    这突然改变的攻击，恐怕换成顾源都反应不过来，甚至会受不小的伤势。

    “死吧！”

    黎典眼闪烁着森冷的杀意，他并未因为秦逸尘的求情而心生感激，反而，他对于在血染城众多强者面前丢人，而感到羞愤不已。

    所以，在他打算离开这里之前，他想要洗刷自己的耻辱！

    对于这突然的一击，后方的那个黑袍人仿若是没有反应过来一般，根本没有闪避的意思。

    “啪！”

    在那一拳即将轰在其身之际，一只修长的手掌陡然伸了出来，如同在血染城之的那般，准确的将那只铁拳抓在了手。

    “这怎么可能？！”

    这熟悉的一幕，让得黎典眼有着浓浓的不可置信之色浮现。

    “知道为什么我要带你来吗？”

    一道带着些玩味的声音，悄然从黑袍之下传出，下一瞬，黎典只感觉那如同铁钳一般的手掌之，陡然有着一股可怕的力量传荡而出。

    “咔擦！”

    几乎在一瞬间，黎典手的骨头便是发出了断裂的声音，与此同时，一道冰冷的声音，也是在其耳旁响起：“因为我答应过圣主，要还他一个九黎族畜生的精血。”

    “圣主？难道你是……”

    听到这话，黎典心的惊骇甚至已经将手的剧痛都给冲散，他的眼瞳死死的盯着那随着清风吹拂，露出在黑纱之下的年轻面庞。

    “住手！”

    见到尚未动手，便是自己乱了起来的两人，天际之的狼楼也是忍不住怒声喝止道。

    “噗！”

    然而，他话音尚未落下，天地间一道闷声响起，一只修长的手掌已经是化为一柄手刀，穿过黎典的胸口。

    在这只手掌之下，黎典那引以为傲的*似乎没有起到半点左右，犹如豆腐一般被轻易的撕裂而开，一颗跳动的心脏，更是被捏在那只修长的手掌之。

    “嘭！”

    随着手掌的紧握，那颗还在跳动的心脏直接是被握得粉碎，黎典的身躯，更是无力的跌落而下。

    这血腥的一幕，即便是这片天地间见惯了生死的强者们，也是忍不住眉头微微一皱。

    下方那七个人族强者，脸更是布满了凝重之色。

    这个黑袍人身的气息不过是圣级初级，但是，这展露出来的实力，却实在是让他们心惊不已。

    在他们看来，极为难缠的九黎族强者，竟然连还手的余地都没有，一个照面之下，便是如此轻易的死在了他的手。

    可惜的是，看这个架势，后者似乎是站在他们对面的敌人！

    敌人越为强大，他们越为危险啊。

    “果然是一群畜生，还没开始，窝里斗了！”

    顾源冷哼一声，讥笑道，不过，在他的声音之，竟然是罕见的出现了一抹颤音。

    显然，后者的实力和手段，都是有些出乎他的预料。

    “我让你住手，你没听见吗？”

    此时，在天际之，一股可怕的威压弥漫而开，狼楼阴沉的声音，更是夹杂在肆虐的狂风之响彻而起，震得人双耳生疼。

    本来，在狼楼看来，他拉拢的两个圣级初级强者，都是不错的炮灰，可是，他怎么也没有想到，这两个家伙都是各怀心思。

    他们根本没用尽到炮灰的作用，便是互相厮斗了起来。

    这种滑稽的笑话，无疑是让得他的那些同伴脸充满了讥笑！

    “听见了。”

    在狼楼的沉喝之声下，秦逸尘微微抬头，回应道。

    不过，几乎所有人都能够感受得到，这道声音之的敷衍。

    见状，天际的一尊尊强者们，脸也是挂起了一抹玩味的笑意。

    虽然他们与狼楼是一起的，不过，这可不代表他们齐心，说到底，他们也不过是利益一致，方才联手的。

    像狼楼如此丢人的事情，他们自然也是冷眼相看。

    “听见了你还敢无视我的命令，难道你是活腻了吗？”

    此时，狼楼的面色也是彻底的阴沉了下来，他的气息，更是锁定住了秦逸尘。

    “是啊。”

    然而，让人意外的是，在圣级级强者的如此锁定之下，秦逸尘不仅没有服软，反而，从那黑袍之下，传出了一道充满了挑衅的声音。

    听到这道挑衅之声，众多的强者面色都是变得有些精彩了起来。

    这些圣级级强者，平时没少与狼楼一起，拉炮灰去做一些大手笔的事情。

    偶尔，那些炮灰之也会有出现抵抗情绪的事情发生。

    不过，像今日这般，直接出言顶撞的事情，到还是第一次发生。

    “混账东西，你是在找死！”

    不出众人的预料，在听到这种挑衅之后，狼楼彻底的愤怒了起来。

    自己拉过来的炮灰，内斗本来是一件极为丢人的事情了，如今，这个“炮灰”居然还出言挑衅他，这个时候，他若是不将这个家伙斩杀在此，日后，这定然会成为一个天大的笑柄。

    底部字链推广位
