    被老爹搞的焦头烂额，胡雷彻底无语的回到自己房中，开始闭目打坐。

    “唉！”

    邱鸣山上的本体睁开眼睛，叹了口气。

    为什么自己都穿越了，还修仙了，却还要面对这种问题啊？

    太让人糟心了！

    又想起今天收到了系统提示，却一直没来得及看。

    微微凝神一看，果然有所收获。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：谏争如流（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：移孝作忠（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    还好，自己宝刀不老，又是双杀！

    正好上次把身外化身的熟练度升级到了【登峰造极】，成就值已经降到了三位数。

    虽然这次只有200，但也让他的成就值再次重回千位，达到了1040。

    可是这两个成就，似乎都有些蹊跷。

    谏争如流是指自己在王府里的茶艺展示吗？

    那算谏还是算诤？

    顶多算怼茶如流吧……

    不管怎么说，自己将九尾狐带走果然是对的！

    而那个移孝作忠，应该就是刚才被老爹催婚催急了，说的那些吧？

    按理说老爹不会当真，还是说老爹对吹捧的话全盘接受了？

    管他呢！

    想到刚才的焦头烂额，胡雷长舒一口气。

    反正勉强糊弄过去了！

    就算是有成就，他也希望老爹不要再来催婚了。

    实在老爹的套路，真的多到让他头皮发麻。

    想来就是和封神之事相比，他都觉得这个更加难以应对。

    毕竟封神之事针对所有人，而催婚却只针对他！

    哦，更棘手的是，还有龟灵……

    胡雷准备明天就给她安排个事做，绝对不能让她在胡府里住下去了！

    要不，就去监视李靖吧？

    按照前世那些影视剧的情节，哪吒闹海应该就是封神的开端。

    这种印象最深的，看紧点肯定没错！

    还有九尾狐，虽然还没化为妲己，也要看紧了。

    不过有余化在，问题应该不大。

    除此之外，还有谁与封神有关呢？

    杨戬？姜子牙？申公豹？……？

    胡雷想到一连串的名字，但似乎大劫还未开启，他们应该都没下山吧？

    对了！

    自己怎么把他给忘了！

    周文王……不对，此时他还是西伯侯，也就是姬昌！

    寿王说他正在聚兵准备伐商，没准此时就有阐教的人牵扯其中。

    这次伐商，会不会是阐教的一次试探呢？

    要不要和闻仲沟通一下，或者让寿王插一手？

    胡雷心中其实有些想法，但又不想痕迹太重。

    毕竟若是处处都有他在，实在过于显眼。

    万一被阐教针对了，先把他给除掉就不好了。

    …………

    第二天一大早，胡雷就带着涂山女苏去了左军大营。

    将她挂职在余化手下，顺便安排了营中为数不多的女将帮着调教。

    胡雷对她就一个要求，那就是好好学习带兵打仗，其余一应事务都不不需要她操心。

    毕竟，将来没准真的用得上她。

    似乎昨天被两位圣母震慑，今日又见到一个余化，涂山女苏全程乖顺无比。

    只在胡雷走的时候，才楚楚可怜的问了一句，是不是可以回趟轩辕坟。

    胡雷自然同意，原本军中亦有休沐，只是比正常的少了一些。

    商朝为官都是五日一沐，军中则是旬日（10天）休一。

    据说，就因为军中比外面少洗一次澡，各个一身汗臭，才有人称其为军汉。

    这边安排基本妥当，消息灵通的已经知道涂山女苏是寿王的人，想来也无人敢骚扰这只狐狸精。

    胡雷打道回府，准备一会儿去寿王府，问问飞廉那边的情况。

    他准备让龟灵去陈塘关那边探查一下，无当则派去西边，看看周人到底和阐教有没有联系上。

    没想到他刚一回来，就在门口遇到了寿王。

    “见过殿下，苏苏姑娘已经被我安置在左军大营……”

    胡雷本以为寿王是反应过来，找他要人的。

    没想到他还没说完，寿王就摆摆手，道：“无妨，我相信你能安排好她，此来另有要事，咱们进去说吧！”

    见寿王面无表情，却脸色发红，似乎在极力忍耐情绪。

    胡雷连忙将他请到书房之中，才问道：“殿下所言要事……”

    寿王早已有些抑制不住的喜悦，不等问完就上前一把抓住他的双臂，道：“父王让我随军出征！”

    “啊？”

    胡雷懵了一下，随后才反应过来，道：“伐周？”

    昨日还想着若是参与伐周会太过显眼，今日机会就来了？

    以他与寿王的关系，还有他在寿王府的地位，随寿王出征，帮他出谋划策，那可就在正常不过了！

    任谁也不会觉得此事有异！

    而寿王之所以欢欣，自然不是随军出征这么简单。

    只见他用力点头，演示不住的喜意油然而生，道：“父王下令，敕封我为东宫太子，代他御驾亲征，同时敕封兵事尹闻仲为太师，作为全军统帅，又令黄飞虎为先锋官，今早就已出发！”

    这可够快的！

    自幼在军中打滚的胡雷自然知道，出征可不是什么简单之事。

    调兵遣将是最简单的，而后续的全军的统筹，尤其是军粮的运输、军械的调度，其中涉及的民夫等等，这些才是最复杂的！

    大商得到消息才几天，先锋就已经派出去了。

    看来对于周人，大商早有防范，或者说是一直在暗中关注。

    不然绝对不会这么快！

    看来寿王说朝中无人当回事，是个障眼法？

    按理说，不至于连寿王这个继承人也一起瞒着吧？

    不过，这个时候最重要的还是……

    “恭喜殿下！”胡雷躬身施礼。

    “诶~诶~你我之间不用这样！”

    寿王说得客气，可嘴却一直合不拢。

    “此事说来还有些蹊跷，我也不知具体是何原因，只传来消息，说昨日首相商容、上大夫梅伯、赵启等上本立我为太子。”

    寿王勉强收敛笑容，微微皱眉，道：“按理说也不是第一次了，但这一次……”

    “父王就这么毫无征兆的同意了。”

