
　　一个人突然硬挤了进来，位置瞬间狭隘。

　　温南本来是坐在牛车的最里面，此刻整个人都挤到了陆晏清的怀里头。头撞在了陆晏清的胸膛里。

　　到处都包围着陆晏清身上的味道。

　　很清新的皂香味。

　　绣娘被硬塞在里头，坐在最边上，目光灼灼的看着陆晏清。

　　旁边有几个人跟绣娘搭话，绣娘敷衍的厉害。

　　外头太挤了，陆晏清伸手撑住的马车边，他试图让自己不要压着温南。

　　可是人太多了。

　　温南伸手环住了陆晏清的腰，压低声音在陆晏清的耳边道“夫君，说的没错，送夫君上学，是我的第一要事。”

　　女子故意压低了声音，声音显得比平时更加的软糯，温南脑袋上盖着披风。

　　陆晏清耳朵微红，他伸手按住了温南的脑袋。

　　他只是随便一说罢了，知道温南不愿意离开的，她起了个大早，就为了送他去学院。

　　他不能让她白起。

　　绣娘只看到温南的脑袋靠近了陆晏清。

　　牛车上虽然搭了棚，可是还是有冷风灌入，根本没人能够听得清温南说了些什么。

　　绣娘咬紧了后槽牙，眼珠子都快瞪出来了。

　　寒风灌入，冷风呼啸。

　　温南的手指逐渐冰冷，温南缓缓靠近，冰冷的手指抓住了陆晏清的手，陆晏清的手暖和的很。

　　此刻碰到温南冰凉的手。

　　陆晏清蹙眉压低声音问道“你很冷？”

　　温南隔着毛茸茸的披风，一双眼睛湿润润的看着陆晏清，声音又软又甜“冷。”天籁小说网

　　859看着屏幕前仿佛身娇体弱易推倒的某宿主，默默地咽了一口口水。

　　唉喂，你徒手杀狼的气概去哪里了？软软弱弱不是你呀！

　　温南话音落下，突然耳朵旁边听到了一声。

　　“冒犯了。”

　　温南周身的寒冷瞬间退却，陆晏清身上的披风又大又暖和，包着两个人也不成问题。

　　温南落在了陆晏清的披风里头。

　　“冒犯也没问题，谁叫你是我的夫君呢。”女子仿佛自言自语。

　　陆晏清耳朵瞬间红了个遍。不自然地轻咳一声。

　　温南整个人都靠着陆晏清的怀里头。

　　温南身上的芙蓉香，愈加的明显，似乎久久不能散去。

　　859【!!!】

　　求求了，目标人物是个单纯的小孩儿，宿主要不要克制一点！

　　车到半路，时不时颠簸。

　　温南时不时背后就被摔在牛车的木板上。

　　陆晏清叹了一口气，伸手隔在温南的后背处，马车颠簸，温南再没有摔到后面车的板子上。

　　温南微微挑眉。她沉浸在自己整了个大便宜的心理之中……

　　陆晏清长得又好看，以后有钱又有势，她得了个便宜相公，关键是纯情又好玩儿……

　　温南按耐不住心里的邪恶种子了。

　　温南靠近了才看到陆晏清眼下的黑眼圈。很淡很淡……几乎要看不到。

　　但是温南知道的知道这几日，她的睡相不大好看。

　　温南仰头，把下巴靠在了陆晏清的肩膀上。

　　陆晏清蹙眉，有些不习惯温南如此亲密的行为。

　　但是心头却不可自抑的跳动。

　　情窦初开的少年郎却不知为何，但是强忍着异样没有将温南推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第30章 宿主克制!免费阅读。https://xs.23sk.com 