    当唐泽将今井徹夫下毒的诡计完全解析之后，在场的众人也明白了这个诡计的巧妙之处。

    震惊过后，财津浮彦有些惊恐道：“那我可是在社长之前去的洗手间啊，如果我不是小解那被下毒的人不就是我了！？

    而且我后来也吃了汉堡…这样的手法真能准确投毒吗？”

    “当然可以。”唐泽笑了笑道：“你左手老是拿着饮料，听你之前和夏堀先生的对话，我估计你基本去洗手间应该都是小解吧。

    而且就算是肚子疼之后手上沾上了毒药，他也能够知道，并且在你吃饭前给你张湿巾，让你在吃饭前擦擦手把毒药擦掉。”

    “但他也不能偷看厕所吧？怎么知道是大还是小…”财津浮彦不解道。

    “很简单，只要听马桶的冲水声就足够了。”唐泽笑道：“而且所用的时间长短也不同，只要有心很容易就能分辨出来的。”

    唐泽说到这看向今井徹夫道：“不得不说你的诡计很巧妙，完美的操控了出岛社长，让他自己在不知不觉间沾上了毒药。

    那份饼干应该也是你刻意放在那里的吧，为的就是让出岛社长吃东西后而拉肚子。

    毕竟在吃过食物后，会刺激横结肠到S结肠间，最后产生剧烈的蠕动，也就是说胃里有东西就容易有便意。

    这样一来出岛社长在吃饭前就很大几率上厕所，然后正中你的诡计了。

    同样因为出岛社长有很严重的痔疮，平时就有在服用泻药的习惯，所以即便到时候尸检验出有泻药，恐怕也不会引起怀疑。

    而你“操控”出岛社长行动的最关键一点不被怀疑，你的手法自然也不会被看穿了。

    现在你还有什么想说的吗？但我想只要找一下垃圾桶的卷筒卫生纸的纸轴拿去化验，应该就能证实我的推理了。

    而之后只要再找到用来运送毒药纸轴的袋子或装毒药的瓶子，上面如果能够监测出你的指纹…”

    “我的诡计和你真是天生的相性不合啊…真是倒霉…让我碰到了你这位以嗅觉灵敏著称的名刑事…”

    今井徹夫眼神怨毒的看向出岛社平，“至于指纹八成是能够监测出来的吧…毕竟我二十年前就想要杀掉他了。”

    那满怀杀意的眼神看的出岛社平气势一弱，不自觉向后退去，但旋即又觉得没面子硬着头破狠狠的瞪了回去，“你这恶毒的白眼狼！！”

    “呵…”今井徹夫讥讽一笑道：“骂别人之前还是想想是什么原因导致会出现这种情况的吧！”

    “等等…二十年前…”财津浮彦有些不确定道：“我记得那时候我刚进事务所不久…好像那时候你想辞职来着…”

    “没错，那时候我想独立工作来着，但最后又只能像败家犬一样的回来…”今井徹夫满脸阴霾道。

    “但是我听社长说你那个时候是因为工作不顺利，所以才会回来的…”夏堀勇有些不解道。

    “发展不好？那也是当然了，怎么可能会发展好啊！”今井徹夫看着脸色难看的出岛社平道：“你们怎么不问问他当年到底做了什么事呢！

    为了让我回来继续给他打工，他可是亲自拜访了各家出版社，把我说成是一个卑劣的背叛者，让他们不要给我工作…”

    “真、真的吗…”财津浮彦有些不可置信道。

    “当时我一直在厨房里想着，自己该如何宰了他…”

    今井徹夫说到这冷笑的看了一眼出岛社平，旋即表情变得有些柔和起来：“但当时我遇到了一个女孩，看到她那纯真的笑容我的杀意就消失了。”

    “那前辈你为什么又…”财津浮彦脸上满是不解之色。

    “前段时间，那女孩来过一次，我看到长大后的她又想起了当年，这才鼓起勇气又提了想要独立的事情。”

    说到这今井徹夫表情逐渐狰狞了起来，“但是他对我说“现在的我已经跟不上时代了，要是二十年前的我还有可能…”

    这一下点燃了我的怒火，我觉得我这一生都活在出岛的操控之下，像个木偶一样被人玩弄！！”

    说到这今井徹夫有些惆怅的笑了笑道：“真是可惜啊，本来她说一周后会再过来的…

    但是她却没有来…或许再次看到那个笑容，能够消弭我的杀意吧…”

    这一番话说的出岛社平脸上难看无比，特别是财津浮彦两人看向他那不敢置信的表情更是让他感到羞赫。

    毕竟，自己那些行为可算得上是小人行径了，这么戳穿难免脸色会有些难看。

    “好了各位，案件既然已经结束了，就请各位先坐在自己的座位上吧。”

    唐泽看着有些僵硬的气氛指挥道：“现在屋内的证据还没有采集，各位请不要在屋内给我们的鉴识科人员增添工作量。

    当然也不会耽误大家太久时间，我会趁着这个时间将需要取证的部分确定好，等鉴识科的同事来了后直接拍照取证就好了。”

    这一番话说的也算有理有据，而且还是站在他们的角度考虑的，加上唐泽之前刚刚的表现，众人也都老老实实的听从了唐泽的意见。

    而唐泽则是先去厨房转了一圈，之后才去了洗手间将马桶水箱中藏起来的录音带取了出来。

    这一切在三人看来唐泽都是再度检查现场而已，丝毫没有引起任何的怀疑。

    而等到高木等人接管现场后，唐泽交代了一下重点取证的两个空间后，便直接回到了车上等着他们收工。

    而趁着这个功夫，唐泽再次点开了系统面板查看起了本次的奖励。

    而本以为这次阻止案件的结果可能不太好，奖励也就一般般，但没想到点开面板后的信息比之前的都要多不少。

    【检测到本次主线前后的最后一个命案结束】

    【本次主线剧情中的命案奖励在每次案件结束后已独立结算。】

    【现发放“便携式反监听装置”的最后组件】

    【恭喜宿主阻止了所有命案的发生，获得了全部奖励。】

    【隐藏在洗手间中的杀机】

    完成度：优秀

    【恭喜宿主获得距离放大器（权限激活）】

    评价：本次案件之中，你再次阻止了悲剧的发生，潜藏了二十年被激发的杀意在这一刻落下了帷幕。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    而之后看完系统的详细规则介绍后，唐泽才意识到，原来本次主线奖励是一个“套装”，而三个案件只有全部阻止了命案的发生，才能获得完整的道具。

    要是中间有一个掉了链子，那唐泽就获得不了完整的奖励了，这恐怕也是系统会一个案件一结算奖励的原因。

    要是第一次就获得这次的奖励，那唐泽也只能看着干瞪眼了，毕竟这次的奖励只有配合前两个功能才能发挥使用。

    好在奖励道具的发放顺序，是看阻止案件的完成度来决定的，唐泽之前的完成度都还挺不错。

    而如果每次都是优秀等级，那就是全部随机的，要是完成度更高则获得价值更大的道具几率较大。

    也算是很合理了。

    而当唐泽检查这次道具的时候，发现在个人面板的道具一栏中，之前的道具改名成了“便携式反监听装置”。

    同时除了这次奖励的三大功能外，这个道具的一些小功能也都给优化了一波，比如地图已经不是原来那种雷达式的2D简陋平面了。

    现在的表现方式是一个智能地图，通过摄像头扫描了外部的结构之后在哪里会直接给你标注出来，而不是之前那种像是雷达一样的简陋界面。

    当然，距离也比之前的扩大了不少，在半径十五米的范围能都能够发挥作用。

    相比于其他的两个功能，这次获得的的奖励更偏向于功用性上多一些，必须要配合其它两项功能才能使用，但能够增加距离的功能也同样很重要。

    查看了一番奖励后，唐泽满意的收起手机，之后又等了一会便看到高木带着鉴识课的人马收队了。

    先给柯南发了个短信让他给宫野明美等人报个平安，旋即告诉自己这边要耽误一些时间晚点过去，之后便开着和高木等人一起返回了警视厅之中。

    没办法，那就是靠他一个人发现破获的，作为当事人自然要把案件说清楚了。

    不过今井徹夫的态度倒是很好，审讯也很顺利，下午将近3点，唐泽便将所有事情处理完毕，离开警视厅前往了阿笠博士的宅邸。

    当那份录影带被播放之际，倾听着母亲温柔言语的灰原脸上不自觉露出了柔和微笑。

    “谢谢...”看着灰原脸上的笑脸，一旁的宫野明美向着唐泽郑重的道谢。

    “不用那么客气啦。”唐泽摆了摆手道：“只是顺利跑个腿而已。”

    “不，我说的是一直以来你帮我们姐妹的那些，我都不知道要怎么感谢您。”宫野明美面色说到这有些担忧起来：“这次也是...”

    “放心吧，没问题的。”唐泽打断了宫野明美的话，朝着对方笑了笑道：“交给我们就是了。”

    “恩...”宫野明美重重点了点头，旋即看向唐泽问道：“现在时间也不早了，不如留下来吃过晚饭再走吧？”

    “不了，今天准备早点回去给绫子准备晚餐。”唐泽笑了笑看向一旁的柯南道：“还有事没有，没有我送你回去。”

    “来了。”柯南从沙发跳下跟着唐泽一起离开。

    之前有了唐泽的交代，柯南还是上了心的就害怕小兰和朱蒂一块有什么活动。

    毕竟这段时间朱蒂还有小兰跟园子三人一起出去玩的时候有点多，他要是早知道也能够早点做准备。

    两人上了车逐渐消失在慢慢变暗的夜幕之中。

    ........

    新东京国际空港。

    飞机在夜空上向着远处的重点飞去，身着黑色风衣的贝尔摩德将手中的手提箱放在地面之上掏出了手机按了几个键拨打了出去。

    很快电话那头也传来了一个男人的声音。

    “抱歉，让你久等了吧。”

    贝尔摩德听到电话那头的话语后笑了笑道：“嘛，虽然我不认为有必要借助你的力量，但目前还是让你一枪解决比较快一些。

    等确认了目标后，可别失手了，一枪解决掉。

    calvados（苹果白兰地）...”

    .........

    案件过后，日子再度恢复到了平静之中。

    因为灰原有宫野明美照顾的缘故，所以柯南没有像原著中那样以照顾感冒的灰原为理由，带着换洗的衣物住进阿笠博士家中，而是正常的往返学校。

    而在周五这一天，朱蒂在班级内宣布了要离职回国的消息。

    而作为和朱蒂关系最好的小兰还有园子两人，在回家路上对其表达了不舍，之后提议一起去对方家中庆祝。

    于是小兰便带着两人去了好友打工的便利店，在那里碰上了被冤枉的好友。

    不过与原来的剧情不同，注意到小兰没有按时回家的柯南立刻提醒了毛利小五郎，然后得到了对方今天要去朱蒂家开别送会消息。

    “居然又预料到了…”柯南听到这个消息后脑海中不由自主的闪过了这个念头。

    而之后他又觉得这一切却是很合理，毕竟朱蒂如果开始行动的话自然会放弃现在伪装的身份，自然会选择辞职。

    那么以对方和小兰她们的关系，开送别会也很正常。

    自我脑补后，柯南对于唐泽“剧透叮嘱”有了一个合理的解释。

    短暂的感叹之后，柯南立刻便回过神来然后用工藤新一的身份给小兰打了电话。

    这让小兰有种心有灵犀一点通的感觉，自己一遇到困难对方仿佛就知道了一般打了电话过来。

    而在他的帮助与提醒之下，她很快便找到了答案。

    原来之所以货物会缺失，是因为有人偷偷住在了屋顶的上方每次偷吃一些快要过期的食物。

    而之所以每次丢东西都在小绚工作的时候，是因为其它人都将货物随意的堆在那里，只有她的工作特别认真，每次都会将货物整理到通道的两旁。

    所以才会让厕所天花板上的犯人能够轻易的出来。

    至于最后的结局自然是皆大欢喜了，便利店老板因为感同身受，最后原谅了失业的上班族，并且愿意让他在店里工作。

    而小绚也证明了清白，并且得到了两人的道歉，案件就这么落下了帷幕。

