    夏木心里咯噔一声，莫非他知道狗系统的事情了？

    “那日你分明是见我容色过人，见色起意才救下来了我！”顾筝言之凿凿的说道。

    夏木如果吃着饭，肯定会喷他一脸。

    啥玩意？

    见色起意，他还真会想。

    她啼笑皆非的看着顾筝。

    “你说是与不是？”顾筝抬手锁住她的下巴。

    夏木真想甩他一脸臭狗血。

    这货喜欢脑补的病越来越重，而且已经病入膏肓了。

    是个鸟啊是！

    可她若说不是，他肯定又该怀疑她有别的目的。

    要不然她捏着鼻子认了这该死的见色起意？

    “你怎么知道？”最终她没说是，也没说不是，让他猜，且让他猜，反正他喜欢脑补。

    “因为……”你总是色眯眯的看着我，因为你为了我什么都愿意做。

    这些话顾筝没有说出口。

    这个小农女长的这么丑，纵然她倾心与他，他也不可能接受她的。

    “现在你是不是又看上许怀山了？”忽的，他话锋一转，冷眼看着夏木逼问道。

    ？？？

    听着他的话，夏木顿时风中凌乱了。

    合着她不仅见色起意，还见异思迁啊！

    这就有点过分了。

    “你胡说些什么。”她冷冷甩开他的爪子，朝他翻了一个白眼转身就走。

    切，她才不要跟一个偏执的疯子讲道理。

    她此举落在顾筝眼里，浑然变成了恼羞成怒。

    他和这小农女相处了这么多日，已经可以肯定她背后并没有什么人。

    可见他猜得不错。

    她就是见色起意才救下来他。

    因着他对她总是冷冰冰的，她就将心思放到了许怀山身上。

    她也不看看她那副丑样，姓许的那个小子能看得上她吗？

    夏木才回到自己的屋子，李全福的声音就响了起来。

    他是来给夏木送卖野猪的钱，一共四十个刀币。

    临走的时候，夏木还给李全福切了一碗卤羊头。

    夏木把钱给了苏蕊娘，又给她开了一天的药。

    第二天，夏木没有上山跟着她们摘花椒，有许大娘看着她们就够了。

    昨天摘回来的花椒都已经干了。

    她早起做了饭，送走许大娘之后，又卤了一条羊腿。

    卤好之后，她切了一块肥肉相间的放进一个干净的陶罐里。

    给许怀山说了一声，她租了辆牛车就去镇子上了。

    她不知道的是，许大娘家外有一双眼睛盯了她许久。

    租的牛车只把她送到镇子上。

    夏木才到镇子上，一个穿的花里胡哨，化的妖里妖气的婆子就带着几个壮汉围住了她

    夏木抱紧手里的陶罐，她看着他们冷冷一笑：“你们想要干什么？这光天化日的该不是要强抢民女吧？”

    就她这样跟个黄豆芽似的，还是个喜欢暴力的黄豆芽，他们可真是不开眼。

    “呸！说啥呢！妈妈我手里可是捏着你的卖身契，你可是我花了十个刀币买来的。”那个妖里妖气的婆子一脸嫌弃的看着她，啧啧叹道：“这一次可真是亏了本，你这浑身上下没二两肉，就是论斤称也不值十个刀币！”

    “啥？卖身契？”夏木气得冷笑起来，她竟然被人给卖了！

    那个妖里妖气的婆子懒得跟她废话，她斜了一眼那几个五大三粗的汉子说道：“你们还愣着干什么？难不成老娘请你们是来吃白饭的，还不把她给我带走。”

    【作者有话说】

    感谢Masaji小仙女的打赏，是真爱无疑了。

    哈哈哈，我对你也是真爱，么么哒。

