    也不知是上天的原因，还是两人性格的原因，他们两人的日子，总是不太平。

    林辰离开安家后，上了路边的一辆车子。

    “亲爱的，准备离开了吗？

    爸爸在等着我们了！”

    看着林辰，沙漠玫瑰露出甜甜的笑容。

    林辰再度看了眼窗外，点点头，闭目养神起来。

    “出发！”

    沙漠玫瑰冷漠的对着司机喊了一声。

    也就对林辰，她才会展现出自己的温柔。

    许久后，林辰与沙漠玫瑰到达天使岛。

    而天使岛依旧是富人的天堂，灯红酒绿，美女如云，在此游玩的人大多都不知道，这个岛屿的主人有多可怕。

    “冥王大人！”

    沙漠玫瑰带着林辰进入城堡时，路上遇到的人都对林辰恭敬行礼。

    很快，林辰在一处房间休息着，没多久鲁知鱼到来。

    “很不错啊，听说你自创门派了！”

    鲁知鱼手握一瓶香槟，给林辰倒了一杯。

    林辰也没矫情，拿过后便喝了一口，笑道：“你身在海外，没想到消息挺灵通的啊！”

    “不过你放心，隐门的事，海外知道的人并不多！”

    鲁知鱼依旧笑着，却也在暗暗提醒林辰，意思是，卢卡尔并不知道这事，他又道：“有压力就有动力，你呀，这辈子最大的弱点是孩子与妻子，但也因为如此，为了他们，你也能超出奇迹般变强！”

    林辰倒也觉得鲁知鱼的话不错，问道：“全球科技这边，有发生什么事吗？”

    “会长之间，竞争更加的激烈！”

    鲁知鱼感叹道：“前段时间，天使岛第一的恶魔奎王阵亡！”

    “奎王！”

    林辰眸子一亮，当初卢卡尔给他安排天使岛三十波历练时，最后一关就是第一恶魔奎王。

    这人是教庭光明战士，实力倒也不错，记得当初给了他林辰面子，偷偷放水了！没想到这么强的高手也阵亡了！“不过，卢卡尔成为会长后，能招揽的强大手下也更多了！”

    鲁知鱼又道：“而目前，你也是天使岛第一恶魔，但也只是目前，对于恶魔这个位置，世界英雄们都虎视眈眈着呢！”

    林辰听完也不在意，什么第一恶魔，对他而言也就这样，问道：“你这边的情况？”

    他知道鲁知鱼肯定是官方战部的人，隐藏在此打探秘密！而如今，卢卡尔成为会长了，鲁知鱼能得到的秘密也更多了。

    “水很深，虽然有收获，但更感觉全球科技的庞大！”

    鲁知鱼严肃道。

    “万事，小心点！”

    林辰提醒了一声。

    他倒不怕卢卡尔会对鲁知鱼不利，毕竟卢卡尔早就猜出鲁知鱼的目的了，反倒需要小心全球科技。

    两人聊着之时，有人跑来通报，说卢卡尔要见林辰。

    林辰与鲁知鱼告别一声，跟着那人离开，没多久来到卢卡尔的办公室。

    只见卢卡尔将双腿放在桌面上，抽着雪茄，充满着霸气。

    “冥王来了！”

    见到林辰后，他起身来迎接。

    这态度比以前明显好很多了。

    而且他眸子微微一闪，不知为何，他能感应到林辰的实力好像变强了。

    但林辰修炼的是玄气，别说海外高手不懂玄气，哪怕是隐门中人也未必能看清楚。

    所以，卢卡尔只是凭直觉感应。

    而目前，他墓下的第一恶魔阵亡，冥王是最强的！而且，冥王更是等级最高的，是课长的身份。

    对林辰，他也越来越重视了。

    “卢卡尔先生！”

    林辰也对卢卡尔打了招呼。

    “坐！”

    卢卡尔指着沙发让林辰坐下，同时丢了一根雪茄给林辰。

    林辰接过，点燃后随意吸着。

    “哈哈，这才是霸主该有的姿态嘛！”

    见林辰吸雪茄的样子带着霸气，卢卡尔哈哈笑道。

    他本以为林辰这次回来，肯定对他有很大的怨气。

    但他发现没有，哪怕他逼的林辰与沙漠玫瑰订婚，林辰都表现的很冷静。

    这让他更是满意。

    强者的世界，从没有同情与抱怨，唯有让自己更强，这才有话语权。

    “我准备安排一个任务给你！”

    卢卡尔淡淡道：“去的国参加一个拍卖会，替我买下一幅叫式神的残图！”

    “这样的事，卢卡尔先生随便派个恶魔去即可，何必用我呢！”

    林辰笑笑道。

    “这幅残图，整个世界有八幅，目前我已经收集了几幅了，得知消息又有一幅被人找到，所以我才让你去的！”

    卢卡尔也没隐瞒什么，解释道：“目前，我已经是会长了，但与我作对的人可不少，而对方也是会长，如果他们知道我看上了这幅残图，肯定会从中破坏，我想来想去，派你去最好！”

    “一，你能保住这幅残图！”

    “二，能其他的会长发现我的目的后，残图已经到手了！”

    “这个任务，你能做到吗？”

    林辰听完点头：“可以，不过我有一个条件，回来之后，我要挑战课长！”

    “哈哈哈！”

    卢卡尔大笑一声：“我就知道你很急躁，这没问题，我会向总部提出要求，让你挑战课长！”

    顿了顿，他又道：“不过想挑战第一个课长，可没这么容易，因为他是A先生！”

    林辰深吸一口气，他就猜测A先生与卢卡尔竞争失败了，成为第一课长。

    而卢卡尔刚刚从课长成为会长，面对其他老牌会长无疑很弱。

    但林辰能发现，卢卡尔的实力其实提升了，而且进步很大很大。

    当初在华夏成吉思汗陵中，卢卡尔仅比穆星云强一点，现在定然不止了。

    估计这实力，仅次于外隐一品掌门。

    最主要，卢卡尔的实力提升比那些掌门要快速，迟早要超越他们，成为内隐级别的高手。

    “明天出发吧！”

    卢卡尔又道：“今晚就留下来，我可不想打扰你与妻子的恩爱！”

    “我们只是订婚，不是结婚！”

    林辰淡淡道。

    “哈哈！”

    卢卡尔笑了一声：“还有两个多月，说不定会结婚也难说！”

    林辰没理他，离开办公室。

    等他一走，秘书思薇也是出现，担心道：“卢先生，这么重要的残图，你居然交给他去完成，如果他将此图交给其他会长怎么办！”

    “冥王，没这么傻！”

    卢卡尔淡淡道：“他的野心也是很大的，区区残图，他并没有放在眼里。”

    

