    “飞燕姐，麻烦你让人买两盆滴水观音来。”

    李飞燕马上吩咐人照做。

    张明拿出了风水罗盘，开始在附近转了转，寻找财神位。

    等找到后，他便让李飞燕找几个有力气的员工来，要挪动关公铜像。

    “不行。”陶洋喊了出来。“开店前，我特意请了风水先生帮忙看过店里的风水。他说过，这个位置是最适合摆放关公铜像的。它只有在这里，才能起到镇宅招财的作用。”

    “飞燕姐？”张明懒得解释，直接看向了李飞燕。

    李飞燕毫不犹豫地吩咐道：“陶洋，去后厨叫几个人来。”

    陶洋惊呆了。

    他没想到，李飞燕竟然对张明言听计从。

    看起来，自己已经失去了李飞燕的信任，被炒是早晚的事情。

    虽然心怀不满，但陶洋还是只得去后厨叫人。

    喊来几个有力气的帮厨，张明吩咐他们小心挪动关公铜像。

    “移到这边来。”张明拿脚点了点地。

    那几个帮厨一起使劲，将沉重的关公铜像抬起来，慢慢移过去。

    放好后，张明立刻后退两步，让人纠正铜像的朝向，不要正对外面，稍稍侧身最好。否则，容易给进来吃饭的客人造成冲击。

    你让客人不爽，客人当然不来消费。

    这时候，滴水观音买来了。

    张明接过来，摆放在了关公铜像两边，解释道：“飞燕姐，你看对面，太阳光打在对面服装店的玻璃上，反射过来正好打在铜像身上。你这火锅店是坐北朝南格局，南方属火。而火锅店本就是火气很重的地方。三重火气汇集到铜像身上，致使铜像受热，触怒神灵。客人从外面进来吃饭，迎面看到关公铜像，会受到一定的冲击，产生不安和畏惧情绪，自然就不愿意进来。”

    “那为什么店里的人会不断出现意外，甚至受伤呢？”李飞燕好奇道。

    “店里的人出现摔跟头，被人绊倒的意外，是关公铜像发怒，报复店里的人。而通常请关公神像镇宅招财，青龙偃月刀是绝对不能开锋的，因为一旦开锋必要见血。但是，你看看这尊铜像，它的刀竟然开锋了。”

    李飞燕急忙走到了铜像背后，蹲下来看，顿时吓了一跳。

    刀真得开锋了，还很锋利。

    “你再看刚才放置关公铜像的地方，地上肯定有血迹。”

    李飞燕又回身去看，地上确实有一些暗红色，像是血。

    她大吃一惊道：“这些血迹是？”

    “但凡店里动刀受伤的人，血都会到这里。”

    “原来是这样。”

    “我请你让人买两盆滴水观音，放在铜像两边。一方面，可以起到绿化作用。更重要的是，可以借助水星位的力量，挡住反射的阳光，更可以消除南方和店里的火气，让铜像降温。铜像不热了，关公的怒气自然会得到平息，店里也就不会再发生意外了。”

    李飞燕笑道：“原来是这样。”

    “说的有鼻子有眼，谁知道真假。”

    “今天晚上，生意一定火爆！”张明信心十足地说道。

    “要是不火爆呢？”

    “跟我打这种赌的人，全都输得体无完肤。”

    “你就直接说，要是不火爆，怎么办？”陶洋又问道。

    “不火爆，我从此不再给人看风水。”

    陶洋切了一声。

    “要是火爆了呢？”张明反问道。

    “要是火爆，我就把这店长的位置让给你。”陶洋毫不思索地说道。

    他觉得，如果生意火爆了，李飞燕肯定会把店长的位置让给张明坐。既然如此，自己还不如主动让贤，保留点面子。

    “陶洋，你过分了。”李飞燕眉头微皱道。

    “我不要这个店长的位置。只需要你当着店里所有人的面叫我一声哥就行了，呵呵。”

    “好！”陶洋咬牙道。

    张明根本没有把这个陶洋放在眼里。

    他马上看向了李飞燕，笑道：“飞燕姐，我还有点事，就先走了。”

    “我送你。”

    “刚到这里的时候，我就给他们发了定位的。这个时候，他们也该到了。”

    正说着呢，几个人便走了进来。

    领头的便是郑泰。

    他走到张明的面前，很恭敬地喊了一声：“明哥。”

    “飞燕姐，有事尽管给我打电话。”张明微微一笑，转身就走。

    郑泰他们跟在后面，简直像是张明的小弟一样、

    陶洋都看傻眼了，急忙问道：“李总，这人到底是谁啊？看着好像有点来头。”

    “十秒钟之前，我都还认识他。可是现在，我觉得不认识了。”

    陶洋瞬间懵逼。

    李飞燕的意思很简单。

    她之前以为张明就是一个房产中介，懂一些风水相面的本事，为了自己的目的，隐藏身份。但现在，他好像大有来头，让她也捉摸不透了。

    张明上车后，马上询问苗颖最近的情况。

    “明哥，自从上次你给小颖治疗了后，她好多了，晚上也没有痛过。”

    “预料当中。”

    郑泰继续说道：“不过，她好像还有点别的问题。”

    “什么？”

    “小颖说，她的面前偶尔会出现一个恶鬼的样子，很吓人。”

    张明没有说话了。

    “明哥，小颖的问题严不严重？”

    “我去看看她就知道了。”

    郑泰轻轻点头。

    到了苗天波的私人别墅。

    他已经在门口等候了。

    看到车子停下，张明下来后，苗天波马上笑道：“呵呵，张明兄弟。几天不见，别来无恙啊？”

    “除了薛世明的事情，一切都好。”

    苗天波微微一怔，随即笑道：“呵呵，张明兄弟尽管放心。谁敢让你不高兴一秒钟，我就让他不高兴一辈子！”

    “那就好。”

    “请。”

    苗天波引着张明一路到了楼上。

    此时，苗颖坐在床上玩手机。

    这两天身体不再痛，日子轻松了一些。但那个恶鬼的事情，让得苗颖有点惊悸。

    她一大早就问苗天波，张明今天是不是要来？

    在得到确切消息，她便充满了期待。

    如今看到张明真得来了，苗颖手机一扔，激动了起来，喊道：“你要是再不来，我就让我哥派人去抓你了。”

    “路上有点事耽搁了。”

    “什么事比给我治病还重要？”苗颖埋怨道。

    张明也没有解释，而是立马观察她的面相。

    “煞气确实少了很多。但是，你的印堂那里还游弋着一些怨气。”

    “怨气？”苗颖皱起了眉头。

    “这怨气不是很强，之前隐藏在了煞气当中，我没有察觉到。如今煞气弱下去了，它就显露出来了。”

    “张明兄弟，这怨气不要紧吧？”苗天波急忙问道。

    “没有大问题。但是，你得先出去，我要给苗颖治疗了。”

    苗天波微微一怔，然后呵呵一笑，转身就出去了。

    整个天宾市，敢这样跟他说话的人，可没几个。

    把门关上，张明立马走过去把窗帘拉上，背对着苗颖说道：“脱吧。”

    苗颖很无语地白了张明一眼，埋怨道：“你能不能说得稍微好听点？弄得好像我是你打电话叫来的一样，上来就脱。”

    “叫来的？什么意思？”张明问道。

    “你别过分了啊。”

    “我说错什么了吗？”张明是真不懂，他都没干过那种事情，也没有听人说过。

    “你……”苗颖很不爽，但她又不能拿张明怎么样。

    她的病还得靠张明才能治好。

    再说了，难道让她解释，叫来的是什么意思吗？

    乖乖照做，趴在床上，苗颖一直不吭声。

    张明等了几分钟，问道：“好了没？”

    “好了。”

    “那你怎么不早说？”

    “你又没问我。”

    张明回头看着她，满脸无语。

    苗颖偷偷一笑，尝到了一丝报复的快乐。

    噗噗噗！

    将杯子一个个扣在她的背上，煞气嗖嗖地被拔了出来。

    这次玻璃杯没有破裂，但照样被染得漆黑如墨。

    十几分钟后，张明取下玻璃杯。

    他将双手放了上去，吓得苗颖大叫：“你要干什么？”

    “给你按摩。”

    “按摩？上次都没有的，这次为什么要按摩？”苗颖很是紧张和警惕，马上喊道。“喂，我警告你，别想趁人之危占我便宜。我哥就在外面，你要是敢乱来，我就让他砍掉你的双手。”

    “你体内的煞气虽然被拔除了大半，但也给你的身体也造成了一定的伤害。我给你按摩一下，你会好得快一些。”

    “你该不会是趁机占我便宜吧？”

    “我对你没兴趣的。”

    苗颖笑道：“那你上次为什么流鼻血呢？”

