    “大块头，等下灭了堕落者格兰特；摸尸体的任务，就交给你了！”，格鲁期待地说道。

    “哦”

    格鲁不禁地看了石头人一样，这种心境，他自愧不如。

    ……

    一路推进，邪枝袭击者，长须怪，血目蝙蝠，直接被暴力平推。

    二十五分钟后，三人再次来到破败的宫殿外。

    ——

    堕落者格兰特（魔化精英）

    等级：25

    力量：45

    敏捷：？

    体质：66

    精神：88

    物理攻击：168

    物理防御：122

    魔法攻击：193

    魔法防御：118

    生命值：15000

    魔法值：7200

    天赋技能：

    暗影箭

    精神束缚

    疯狂血饮

    未知技能

    未知技能

    ——

    望着BOSS暴增的属性，格鲁说道：“这个BOSS，你们打过，应该知道他有五个技能。这样的法系怪，你们先别出手；否则，连续三个暗影箭，就能够秒杀你们”。

    “乌塔潜伏起来，等疯狂血饮出现，负责打断！史努比，你的任务，就是在BOSS变身后，用大地震击中断他的冲锋”。

    “知道了，队长！”

    “好的！”

    布置完战术，格鲁与两人并肩跨入大殿；3秒钟后，格兰特再次开始叽叽歪歪那段的台词。

    格鲁示意两人停留在50米外，自己疾奔靠近，抬手寒冰射击开路…

    提示：你的寒冰射击命中堕落者格兰特，使得目标移动40%；你攻击命中目标，造成179点伤害！

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成179点伤害！回复17点生命值！

    提示：你的远程射击…

    提示…

    10秒后，格鲁将BOSS刷掉3800多点血量；此时，格兰特的黑色法袍，血光大放！这是即将释放疯狂血饮的节奏。

    提示：堕落者格兰特的精神束缚，命中你，造成0秒（精神力低于你，被抵消）的昏迷！

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成179点伤害！回复17点生命值！

    提示：堕落者格兰特的疯狂血饮，命中你，使得你每秒流逝40点生命值。同时，格兰特每秒恢复40点生命值！

    提示：…

    BOSS的变化，不单单属性功法增加，连吸血的效果，也增加了。

    提示：乌塔的击晕，命中堕落者格兰特，造成目标0.5秒眩晕！

    提示：乌塔的攻击…

    豹人从BOSS背后及时出现，打断了BOSS技能；否则，40米距离的疯狂血饮，持续几秒，豹人就要被打残了。除非，他逃离魔法攻击范围，躲避开。

    没了潜伏效果，豹人只好继续在BOSS背后，继续捅刀子…

    第二个10秒CD到来时，格鲁给石巨人一个眼神，释放出精神束缚。

    提示：堕落者格兰特的疯狂血饮，命中你，使得你每秒流逝40点生命值。同时，格兰特每秒恢复40点生命值！

    提示：...

    提示：你的精神束缚，命中了堕落者格兰特，使得目标昏迷1.5秒（50%抵抗）！

    “乌塔，放分身！”，格鲁说着，当即激发天行幻影，全力爆发。20秒的分身，足够时间了！

    得到格鲁的指令，乌塔当即出手；同时，远处的史努比，狂暴靠近，挥舞着十字大剑，开始劈砍...

    再晚，没有第三个打断技能，去应对格兰特的疯狂血饮。

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成179点伤害！回复17点生命值！

    提示：你田天行幻影的远程射击…

    提示：乌塔的切割，命中…

    “孩子们！杀了入侵者！”

    “可恶的入侵者，格兰特要撕碎你们！”

    一顿暴揍，BOSS血量疯狂倾泻。仅仅5秒，就剩三分之一血量；7秒后，血量达到警戒线，随着一声怒吼，三只银色蝙蝠降临！

    轰隆！

    提示：史努比的大地震击，命中堕落者格兰特，造成1.5秒（抵抗1.5秒）眩晕！并产生86点伤害！恢复12点生命值！

    提示：史努比的大地震击，命中银翼尖啸者，造成3秒眩晕！并产生132点伤害！恢复12点生命值！

    提示：史努比的大地震击…

    石头人的大地震击，精准地控制住了场面。格鲁见此，立即释放出多重箭，两箭补射后，银翼尖啸者被杀一只。

    3秒后，格鲁本体和分身合力，集火的射击，干掉第二只。另一边，乌塔的本体和分身，合力干掉了第三只。

    没了银翼尖啸者，大局已定！

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成179点伤害！回复17点生命值！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    提示：堕落者格兰特死亡！

    提示：你已经完成了三人困难级副本挑战!

    提示：根据队伍贡献评价…你获得A级评价!

    提示：鉴于A级挑战评价!

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    如愿以偿的获得2个自由属性点和1个自由技能点，格鲁向两人问道：“你是什么评价？”。

    “B级，1个自由属性点”

    “我也是B级”

    格鲁没多解释，而是若有所指地说道：“以后，我们下副本，尽可能少组队。A级评价是一道分界线，会拉开我们流浪者这个群体的距离”。

    “三人级，比两人级，难度高了很多；如果没有换装，根本没机会通关的！单挑挑战的话，太难”，乌塔感叹道。

    “如果我自己一个人来挑战这个三人副本，我只是多花点时间，依旧轻松通关。切记，技术、技能、装备，三者结合才行”，格鲁解释道。

    “队长，接下来，我们怎么办？”

    “你们配置黑色斗篷，隐藏身份去阿卡小镇。我会将阿卡小镇的攻略，全部交给你们；等有能力单独三人级的副本，你们才算出师”，格鲁说着，花了二十分钟，将阿卡小镇的副本和资料情报，复制给两个队友。

    “队长，太感谢了！”，豹人眼珠子又开始乱转，露出夸张的表情。

    “别废话！史努比，你来摸尸体”，格鲁说着，对石头人示意。

    提示：史努比获得魔鳞甲一件！

    魔鳞甲？很不错！将这件墨色鳞甲盾牌抛了抛，格鲁说道：“继续”。

    提示：史努比获得狂乱战斧合成密卷！

