        “怎么了？慢慢说！”沈哲皱眉，急忙看过来。

    尽管没有前身的记忆，但毕竟这个身体，是沈家的人，所谓的家主，也就是“他”的父亲，做为儿子，不可能听到出事的消息，而无动于衷。

    再说，重生以来，一直借助着对方的身份，没有四大家族沈家少爷这个名头，不说王铮，就说陆子涵背后的势力，也早就将他剐了。

    家族相当，后人间的争执，算是历练，差别太大，就是挑衅。

    “少爷，咱们边走边说吧，不然……我怕家主，撑不住……”

    脸色悲戚，沈强有道。

    听对方说的严重，沈哲不敢耽误，跟在身后，快速向沈家的方向，狂奔而去。

    沈家的府邸，和碧渊学院的距离有些远，骑马走了大半个时辰才来到。

    路上，这位管家将事情的经过详细讲述了一遍，沈哲才算明白。

    十天前，沈哲的“父亲”，沈风家主，前往荆棘山寻找药材，刚开始，还能借助特殊方法，给族内传讯，后来就没消息了。

    上次沈强来送药材的时候，就知道这件事，只是族内以为短时间的失联，便没多说……这几天一直寻找，始终找寻不到，就在今天上午，自己回来了，受了重伤，进入家族后，便昏迷不醒，到现在都没醒过来。

    看样子，找不到救治方法，恐怕活不过今天。

    “去找什么药材？”沈哲不解。

    药材有专门的寻药人，一位家主，亲自去找，太大材小用了吧！

    “据说是能改变天赋的药物，家主……是为了少爷你去找的……”沈强眼眶一红。

    “为了我？”沈哲愣住。

    “少爷学习成绩一直不好，家主忧心如焚，听说荆棘山深处，有种特殊的药材，可以让生灵开窍，野史传闻，当年的萧杰陛下，就是服用了这东西，才浪子回头，终成一代大帝，所以，家主才冒险去找。”

    沈强悲戚：“谁想到会出现这种情况！”

    “传说中的东西怎能相信……”沈哲不知该如何回答。

    如果真有这种东西，天下就没有学渣了。

    现在的他，能够如此优秀，拥有此刻的实力，靠的就不是什么所谓的药材，而是持之以恒的努力，与坚持不懈的奋斗。

    毕竟，从开始修炼到现在，整整八天，几乎一天好觉都没睡过，由此可见刻苦。

    不过，为了前身这个倒数第一，不顾族长的身份，冒险进入荆棘山，无论哪个世界，父爱……都如山岳一般厚重。

    一路狂奔，马匹也终于来到一座巨大的府邸门前。

    四大家族之一，沈家！

    二人急匆匆走了进去。

    ……

    学者大陆，不知多遥远的深处，一座悬浮在天上的高大建筑，上方三个大字，耀耀生辉。

    真言殿！

    大陆最巅峰，最神圣的地方，也是统计天下真言，制定规则的无上至高之处。

    历代以来，无数术法师，前仆后继，都以能在这里留下痕迹为荣。

    吱呀！

    宫殿的大门缓缓打开，一个灰袍老者，疑惑的看向眼前的老人：“李殿主，你这么着急过来，所谓何事？”

    大陆九品术法师，术法殿总部殿主，李言阙。

    “我闭关醒来，感受造化波动，发现天地间，有新的真言诞生，所以，想过来看看！”

    李言阙殿主抱拳。

    “李殿主说的是练体八重吧，造化碑上已经出现……”微微一笑，灰袍老者让开通道：“这边请！”

    大门过后，云雾缭绕，一个巨大的柱子，宛如直插天庭，给人一种镇压天地之感。

    造化碑！

    李言阙抬头看去，果然看到最上面，出现了练体八重的字样。

    “造化碑，贯穿天地，天下确定的，而人人能够做到的真言，才有资格，记录在上面，练体八重出现，说明这个级别已被天地认可。”

    李言阙点头，目光带着复杂。

    “是啊！”灰袍老者应了一声。

    生活在世上，谁不愿意青史留名？

    可惜，真言太难定了，很多术法师，穷其一生，都未必能够完成一个简单的，更别说这种，改变修炼等级的大难题了。

    “不知这位创出练体八重的天才是谁？可曾留下姓名？”李言阙问道。

    “未曾……”灰袍老者苦笑。

    人人都想名垂青史，这位明明做到了，却低调的连个名字都不留，甚至，都不让外人知晓，这份品质，这份态度，让无数人，为之汗颜。

    “那……练体八重出现后，可有人突破成功？”李言阙继续问道。

    “也没有，不过，已经找练体大宗师，推衍过了，想要达到这种境界，不仅要不断磨砺肉身，更重要的是与体内星辰之力配合！”

    灰袍老者道：“并且，所点燃的星辰，不能低于一等下品！”

    “一等星才能达到练体八重？这难度，可真不是一般大……”李言阙愣住。

    七星境能够点亮一等星辰的，几乎都是天才中的天才，学霸中的学霸，一个王国，都未必能够诞生一位，普通人……别想了。

    看来这个练体八重，尽管出现，想要突破，也没那么容易。

    “对了……李殿主既然过来，刚好有件事要和你说！”想起什么灰袍老者，突然道。

    “何事？”

    李言阙看过来。

    “这边请……”也不多说，灰袍老者当先向前飞去，时间不长，二人来到一排石碑面前。

    个头都不大，和之前的造化碑比，不值一提。

    “这是圣师殿，来这做什么？”

    这些石碑，都是有史以来，各行各业，留下改变人类命运超级强者，所留下的痕迹。

    例如：圣师黄帝、圣师老子、圣师华赢……

    一共十七座，代表了自古以来，十七个后世让人敬仰的超级大能。

    “你看这个……”

    灰袍老者一指。

    李言阙看去，随即看到十七座石碑后面不知何时出现了一个小小的石碑，个头不高，上面雕刻着一些暗淡的字迹，看不清楚。

    “这是……第十八座圣师碑？”李言阙身体一颤。

    灰袍老者点头。

    “既然圣师碑出现，为何不通传天下？”李言阙满是不解。

    有史以来，一共出现过十七个圣师碑，现在出现第十八个，绝对是震惊天下的大事，消息传出去，足可以让无数术法师为之疯狂，但……眼前这位，竟然啥都没说！

    “还请劳烦，李殿主，先看看圣师碑再说……”

    满是尴尬，灰袍老者向前一指。

    疑惑的来到跟前，李言阙转了一圈，眉头皱起：“没留下名字？”

    正常的圣师碑，会在天地规则的默认下，留下名字和事迹，眼前这个，却什么都没有，空白的如同一张白纸。

    “不仅如此……你将力量灌入石碑试试！”灰袍老者道。

    疑惑的看了一眼，李言阙最终还是伸出手掌，轻轻一拂，一道雄浑磅礴的力量，顿时向眼前的石碑涌了过去。

    嗡！

    一声轻鸣，白、红两种颜色，闪耀而出。

    “白色代表炼药，红色代表练体……看来这位圣师，在两种职业上，都有划时代的真言和定义！如果练体是指的练体八重，那么……炼药是什么？”

    全身一震，李言阙再次向石碑看去，眼中满是迷茫：“为何这上面没写出真言？”

    对一个职业，有杰出贡献，石碑就会出现对应的颜色，这个石碑能出现两种颜色，说明对两个职业都做出了划时代的变革。

    既然如此……

    真言不展露出来，什么鬼？

    “根据我猜测，这个炼药上的真言，应该是不能广为流传的，因为，我查阅了所有关于医书的词典，并未发现，有新的规则出现！”灰袍老者道。

    “能出现，就说明有人能够做到……恐怕还是这位圣师，不愿展露出来！”李言阙感慨。

    “是啊，正因有此考虑，我才不敢说出去……”灰袍老者苦笑一声，接着道：“而且，还不仅如此……”

    说完，向前一步，不用力量，手掌在石碑上轻轻一拂。

    嗡！

    一道耀眼的光芒，像是要刺穿人的瞳孔，让人差点失明。

    “这是……七星境的星辰光芒？怎么会这么亮？”李言阙差点没晕过去。

    正常七星境的光芒，即便是一等星，也只是黑夜中的一个点罢了，眼前这个，宛如太阳，让人不敢直视。

    “不出意外，这位圣师，还开辟了新的星辰亮度等级……”

    灰袍老者道：“这种等级，超过了……一品和传说中的超品！”

    “一品，千万中难出一位，超品，更是百年难遇，超越超品……”李言阙咽了口唾沫，即便他的实力，都忍不住颤抖：“难道……和黄帝、老子等圣师一样的……神品？”

    修炼成神品七星的强者，有历史以来，都能数的清名字，可以说万年难遇……竟然和他们同一个时代？

    “神品估计也没这么亮，我怀疑……超越了神品！”灰袍老者道。

    “超越神品？”李言阙拳头捏紧：“世界上真有人类，能点出这么亮的星辰？怎么做到的？”

    七星境只是基础，正常情况下，九年级过后，就要突破，也就是说，只有九年的修炼时间。

    即便天资再高，吸收灵气再多，时间限制，分散到七颗星，也就有限了，亮度自然会受到影响。

    如果每个星辰都花费百年吸收灵气，可以保证，人人都不会太差……

    但没突破，寿命有限，谁有这么多时间，只在基础徘徊？

    因此，所谓的星辰等级，既是天赋，也是积累，超品星辰需要的灵气，需要普通人吸收百年都做不到了，超神品……这是用了多少灵气，蕴含了多少能量？

    不敢想象！

    “具体是与不是，我们只能推测，这位圣师，不愿意展露身份，也不愿意展露自己定下的真言，所以……我们只能等！”

    灰袍老者苦笑。

    “是啊！”

    眼中满是崇拜，李言阙感慨：“这位圣师，还真低调啊！”

    （看见有朋友疑惑，主角来到这个世界多少天了，老涯解释一下，一共11天。其中前三天，一笔带过，第一章开始就是第四天，也就是说，主角出场，目前为止，刚好第八天。这八天的细节及细纲，老涯下午会更新在公众号上，欢迎大家去看，微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可。另外，大章，求推荐票！）