    心情激荡的舰娘们，一部分跟许星辰一起留在控制台监控全局情况，一部分跟着小重庆去了演习场上。

    提督府的演习场的作用，除了提供尽可能安全的对抗演习场地之外，还有非常完善的武器测试功能。

    对任何新武器而言，让舰娘直接套上护盾当靶舰，都是非常危险而且不必要的操作。

    绝大多数武器测试的时候，都会使用演习场提供的能量靶标来进行。

    靶标是椭圆形浮筒结构的设备，上面有专用的护盾生成器，可以模拟常见类型舰娘的演习护盾，模拟各种不同类型的打击效果，并且自动记录相应的数据。

    演习场控制台的功能在升级之后，功能变得更加的完善、细致，而且全程实时追踪、预测、记录，事后可以随时回放分析。

    可以对整个演习场，进行相对自由的区域划分，不再像之前必须按照固定的尺寸、区域、等级划分。

    小重庆的海鹰-1甲反舰导弹最大射程是85公里，于是现在就专门划了个等效100×16左右狭长区域来测试。

    相比真实的军舰，人形加舰装的舰娘状态下，舰娘们观测距离、武器射程、武器威力、防御能力，都会有明显的缩减。

    但是灵活性和隐蔽性，都大幅度的提高了。被发现、被锁定的可能性，也大幅度的降低了。

    两种状态各有所长，所以即便是能够主动展开舰体之后，舰娘们也会根据实际情况需要，选择是否展开舰体作战。

    演习场为了降低成本，缩小建设规模，减少护盾和弹药的能量消耗，大多都是只允许舰娘状态的战斗。

    在舰娘状态下的测试环境，都会用“等效舰体距离”来表示，等效90×16公里的测试区，实际的尺寸是28×5公里左右。

    小重庆展开舰装，站在测试区的最左侧岸边，右臂向前伸开，大拇指向上，朝着演习场比划着，提前测算目标距离。

    在距离小重庆等效80公里的位置上，一个固定的模拟测试靶标，开始从小到大模拟不同类型军舰。

    跟着来现场的舰娘，也再次分成了两部分，一部分守在小重庆身边，一部分停在了靶标附近，当然，拉开了足够的安全距离。

    现在这两个地方的舰娘，跟守在控制中心的舰娘，通过实时无线电和扩音收音设备，实现了简单的即时交流。

    在小重庆准备开始的时间里，大家都免不了有一句每一句的讨论。

    “等效80公里，真的要这么测试吗？这真的是太离谱了，战列舰都打不了这么远……”

    “炮弹就算是能飞这么远，也没有任何准头了，误差得用公里记……”

    “大概只有飞机，才能直接攻击80公里外的目标了。”

    许星辰听着少女们的议论，也不跟他们故弄玄虚，直接用最为便于理解的方式解释：

    “其实导弹这种武器，本质上就是高度特化精简的一次性飞机，小重庆正在发射导弹，大家看看就知道了……”

    舰娘们听到说明顿时恍然，然后立刻闭上嘴巴，打起精神关注重庆的导弹打击效果。

    伴随着一声简单的“开始”指令，靶标上的护盾亮了起来，最先出现的是1000吨级的小型护卫舰。

    早就准备好的小重庆，几乎是在指令出现的瞬间，就按下了发射按钮。

    一架带着白烟的“小飞机”，直接从小重庆的舰装上窜了出来。

    导弹发射之前的“寻找目标”、“锁定目标”的两个步骤，在指令发出之前就已经完成了。

    现在导弹直接起飞，然后助推器的推动下，一边加速一边爬高。

    小重庆旁边的舰娘看着眼前出现的小飞机，控制台旁边的舰娘看着被放大的真实发射画面，都是本能的嘀咕：

    “这形状……还真的是个小飞机啊！”

    “控制台上面显示，预计命中率是70%，这不可能是真的吧？这可是80公里啊！”

    “应该……大概，是真的吧，既然有了这个功能……”

    “这可说不定，这距离实在太远了……”

    “都安静点，仔细看画面，有变化了！”

    这时候，控制台上再次出现了放大画面，飞行中的导弹下方，那个圆滚滚的助推器落了下来，坠落在了海面上。

    导弹持续爬高到300米左右之后，又迅速下降到海面十几米高的地方，同时将速度迅速提升到0.9马赫。

    导弹的速度和高度，是直接标注在了观测台上的，现场的舰娘看着这个数据，再次忍不住的念叨起来：

    “这……虽然说是小飞机，但是普通的飞机可达不到这种速度啊……”

    “时速900、950、1000公里！这超过常规飞机的两倍了啊！”

    “这种速度的飞机，拿来做战斗机不好吗？”

    在断断续续的讨论声中，导弹已经飞到了目标上方不远处。

    此时导弹本身的末端制导雷达开机，开始主动从海面上寻找要打击的目标。

    它很快就锁定了视野中唯一的目标，那个看上去像是小型护卫舰的家伙。

    于是，自动驾驶仪控制机翼和喷口，调转导弹的飞行的方向和角度，从模拟护卫舰理论上的尾部撞上了上去。

    伴随着“噗”的一声轻响，导弹仿佛一根巨大的铁棍，直接穿透了护卫舰的外层护盾，狠狠的装在了内部核心上。

    然后，在一声格外巨大、沉闷的内部爆炸声中，大量的烟雾从护卫舰身上喷涌而出，模拟护卫舰的整个身体完全燃烧了起来。

    给人的感觉，就仿佛一个不怎么结实的木头箱子，被一根刚刚锻造出来的鲜红铁棍直接捅了个对穿。

    演习场观测控制台上，浮现出来的放大画面和慢镜头，同时加上类似现实增强的数字和图像颜色标注，非常直观的展示了模拟护卫舰被命中后内外部的破坏效果。

    “那小家伙直接完蛋了，如果是真实战场上，它已经开始沉没了。”

    重庆前辈看着目标点上的靶标，下意识的喃喃自语……

    “战果判定：目标装甲被完全击穿，大装药战斗部在船体内部爆燃，彻底摧毁了目标主要结构，判定为完全瘫痪，测试完成。”

    看到这个判断结果，稍微有些紧张的小重庆和许星辰，基本同时松了口气，而周围的舰娘们几乎全部跳了起来。

    “真的命中了！”

    “80公里外命中！”

    “这是在太难以置信了！”

    “一枚导弹，彻底摧毁护卫舰，看爆炸余量还有很多！”

    “估计两千吨的驱逐舰，也是一发解决……”

    “80公里，直接命中，直接摧毁，这真的太厉害了！”

    “我们提督府终于有救了！”

    许星辰听着周围舰娘们激动的欢呼，脸上慢慢露出了有些微妙的笑容.

    以二战时代的军事打击能力，就算是在30公里距离上，命中率也仍然只有个位数，首发命中的可能性更是无限接近于零。

    眼前这80公里外直接命中的东西，在这个时代绝对是颠覆性的武器，她们这么惊讶也是理所当然的。

    但是，对于许星辰这个现代人而言，这才哪到哪儿啊……

    1000公里级外的高超音速打击了解一下。

