    孟老叹了口气道：“现在说这些又有什么作用？程儿也不在了，朝军又这样了，都过去了，过去了。年澈，你也好好过你的日子吧。”

    “谢谢孟大伯这么开解我。”

    年澈的语气突然又有些暖了起来。

    “说实话，当年我要离开，要不是孟大伯给了我一笔钱，我还真的是走不了的，所以这件恩情，我也一直铭记在心。对了，那个时候我还看到了程儿的儿子，长得可爱极了。”

    不知道为什么，姜筱听到了这句话，心里打了个寒颤。

    她也不明白为什么会有这样的反应。

    只是，听到年澈提起那个时候的孟昔年时，总觉得那种感觉不对。

    “那个时候你是想去跟昔年那孩子说话吧？”

    “可不是吗，我是看他一个人在角落玩，怕他遇到坏人了，如果他出了什么事，程儿不知道得多伤心。不过你喊住我之后，我又觉得自己的脸可能会吓到他，这才打消了念头。”

    当年还有这么一件事，不知道孟昔年知不知道？

    “年澈，那你这一次回国来，是有什么打算？就不走了吗？”孟老又问道。

    “孟大伯觉得我是留下好呢，还是离开好？”

    姜筱本来以来孟老这么一直跟他聊着天，是与他还是多少记些旧情的。

    但是在年澈反问了这么一句之后，她却听到孟老又叹了口气说道：“你已经离开了那么多年，这边也没有什么亲人朋友了，想必还是在国外更习惯一些吧？你既是自己在那边能够赚下那么大的家业，总不能说丢就丢。”

    孟老的这意思是很明白了。

    就是觉得年澈还是出国呆着比较好。

    姜筱心里觉得有些意外。

    听起来孟老还是防着年澈的，而且并不欢迎他留在京城。

    年澈又笑了起来。

    “我还没想好，还没决定。不过，既然回来了，怎么也得多住一段时间，还有一些该办的事情也要好好地办一办，孟大伯你说是吧？”

    孟老嗯哦两声含糊地应了，然后又问道：“你有什么事要办的？”

    “自然有了，到时候看看，若是需要孟大伯帮忙，孟大伯应该不会拒绝吧？”

    “我倒是想帮忙，但是你看看，我年纪大了，朝军又这样，恐怕是有心无力啊。”

    “难办的自然不会麻烦到孟大伯，自然是不难办的。如果孟大伯帮不了，也许程儿的儿子可以？昔年现在很有本事吧？还有他的未婚妻姜筱，听说也是很有名气。”

    “昔年只不过是个当兵的，姜筱更只不过是个学生而已，更没有办法帮上你什么忙了。”

    “孟大伯这么拒绝推脱，我心里可不大好受啊。咱们也是一家人，不是吗？”

    这时，孟朝军醒了过来。

    “谁？”

    他坐了起来，看向了年澈，也并没有把他认出来。

    年澈冲他一笑，摆了摆手。

    “对了，明天晚上六点半，我在福喜酒楼设宴，请二位务必过来，我们好好叙叙旧。”

    说完，他便朝门边走了过来。

    姜筱听到他脚步声，迅速地闪开了去，跑向了转角，避开了他。

    