    陈氏本来也不想出来，何四和阮表姑一向看她不顺眼，她怕自己出去了之后，阮表姑夫妻俩又要一直拿她的病来说事，会让相公不好做。

    她还以为来的人是何四和阮表姑呢。

    等听到了一道陌生的年轻女子的叫声才知道还有别人来，听到对方喊着“年哥”，陈氏的心都有点儿不舒服。

    朱婶子这一喊, 陈氏就赶紧出来了。

    陈氏一出来，何四和何翠的目光就忍不住投到她身上，这一看，叔侄俩都有点惊呆了。

    这是陈氏？

    陈氏怎么变得好看了这么多？虽然还是瘦，但已经不是那种皮包骨的样子，脸上也有血色了, 眼睛也有神了，虽然还瘦，但看起来已经不会跟以前一样, 一眼就看得出来是个久病的病人了！

    而且陈氏就这么走了出来，都不用再扶着墙扶着桌子慢慢走，走起来跟一个健康人也没有什么区别了。

    陈氏病好了？

    何四这么一句话到了嘴边还是咽了回去，但是何翠就没能忍住，因为她一直以来都是想象着陈氏现在病得像鬼，只差一口气就要死了的，现在看到陈氏这样健康的模样，相差太大了，她想也没想地就脱口而出，“陈氏你不是快要病死了吗？”

    本来阮富年还能忍着他们，一听到何翠这么说他妻子，顿时就生气了。

    “你胡说什么？我家冬娘好好的！”

    怎么能说她快病死了呢？

    他还赶紧过去扶着陈氏。陈氏早就已经不需要有人扶着了，只是阮富年这样的举动做得习惯，一看到她出来就会下意识地过去扶她。

    “冬娘，你别听她胡说八道。”

    “相公，这是谁啊？”陈氏一看到何翠坐在地上, 有点儿讶异，这怎么还不起来呢？

    不过这姑娘看着年轻, 活力十足的样子，她叫阮富年为“年哥”，还是让陈氏心里有了点儿危机感。

    “我也不知道她是谁！”阮富年看向了何四，“表姑父，人是你带来的，你能不能说说她是什么人？”

    何翠觉得自己很丢人，同时也很气愤。怎么能不知道她是谁呢？

    好歹也是亲戚，他的侄女都不认识？这是不是完全不把他们莲花村何家的人放在眼里啊？

    何四也觉得脸上有点儿火辣辣的，但他向来也是个厚脸皮的，所以只是那么一会儿的羞恼之后立即就直接介绍起来，“这是我侄女儿何翠，富年，你以前去莲花村的时候还给过她点米花糖吃，你忘了？估计那会儿你就觉得阿翠长得俏皮可爱，才会给她那么好吃的米花糖吧。”

    阮富年：“......”

    这么简单的话，怎么他听起来这么难懂呢？他什么时候给过这个什么何翠米花糖？那是什么时候的事？

    陈氏反倒是想了起来。

    “就是唯安和欢欢满月的时候吧？”

    唯安和欢欢虽然让她九死一生，但是他们满月的时候她的精神好了一些, 两个孩子也长了些肉, 那个时候阮富年觉得他们娘仨都要好起来了, 所以很是高兴, 虽然家里没什么钱，但还是买了一些米花糖给去走了走亲戚，发了点糖算是庆祝一下孩子们的满月。

    他们家最近这十来年大概也就是买了那么一次米花糖了，要不然陈氏还想不起来呢。

    阮富年听到陈氏这么一说也想起来了。

    “好像是有这么一回事。”

    但他是去阮表姑家送糖，那个时候还有几个小孩子在阮表姑家里，所以自然是顺便也吃到了那些米花糖，但这何翠是其中哪个孩子他早就已经忘了，谁知道她有什么俏皮可爱的？

    “想起来了吧？想起来了就行。”何四缓了下脸色，“今天我带阿翠过来找你，是想让阿翠留在你家......”

    阮富年和陈氏都愣住了。

    “为什么要让她住在我家？”阮富年问。

    这哪里合适？

    “年哥，我家里出了点事，现在不方便住在莲花村，但是我又没有别的亲人了，年哥就收留我吧！”何翠赶紧从地上爬了起来。

    反正她就得赖在阮家。

    “对，富年，阿翠也不是白白住在你家的。”

    何四也开了口，就在阮富年以为何翠是不是要付钱借住在他家时，何四又说了下去，“她还得跟你学编竹篮的手艺，她住在这里的时候你得好好教她，以后她也能凭着这点手艺挣些钱。”

    朱婶子都怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    这样子叫做“不是白白住在你家”？难道不是白住，不是何翠那边付出什么吗？怎么人住进来了，阮富年还得教她手艺？这是欠了何翠的不成？

    何家人的脑子可真是太厉害了，她想都不敢想啊！

    “她想跟着我相公编竹篮？”陈氏也愣住了。

    “对啊，阿翠这个年纪又不会种地做饭，又不会绣花，总得学点什么手艺才能挣钱吧？富年正好会编竹篮，就让阿翠学这个。”何四很是理所当然，看着阮富年，“你教了她之后再带她去联系之前跟你买竹篮的富人老爷，让他们买阿翠编的竹篮，以后她也能够赚钱了。”

    阮富年老师了觉得自己可能是耳朵坏掉了，他怎么就听不懂何四的话呢？“我教她编竹篮，还要帮她卖竹篮？”

    不是，何翠啥都不会，关他什么事？怎么他就需要负责何翠了？

    “卖的钱以后还不是用在家里？你能吃什么亏？”何四瞪了他一眼。

    阮唯安忍不住就问了一句，“家？用在哪个家里？”

    “当然是用在这个家了啊！”何翠想也不想地回答，但同时她又不屑地扫了阮唯安一眼。

    虽然是用在这个家，但肯定也只是给她自己买衣裳买首饰，买吃的，她不可能养陈氏生的这么几个孩子，他们要用钱当然得自己挣去。

    “我们家不需要你帮着挣钱。”陈氏听着不对，愣愣地回了一句。这事听起来就有些奇怪。

    “谁帮你？我是帮我自己，还有年哥。”何翠立即就白了她一眼，“关你什么事？”

    “这位姑娘真是会说笑，”朱婶子实在是憋不住，“唯安娘是这个家的女主人，既然说这个家，怎么就不关她的事？”

