    最终，她还是没有按下去。

    话是自己放出来的，也是她自己要来大使馆的，现在这种时候，她打电话过去，不是在扰乱莫司霆的心智么？

    算了。

    乔知暖把手机放在一边，在行李箱里拿了衣服，起身去了浴室里面去洗澡换衣服。

    她浑身疲惫，便在浴缸里放了一浴缸的热水，泡了个热水澡。

    等到半个小时之后，她才从浴室里面出来。

    她身上就披了一条浴巾，在用干燥的毛巾擦着头发。

    恍然，她楞了一下。

    房间里竟然坐着一个男人。

    乔知暖瞪大了眼睛，一时间都没有任何动作了。

    这……

    墨司霆半靠在床头，手里正在拿着她放在床头上的一本书，眼睛轻轻地低敛，身上的衣服似乎还带着深夜的水汽。

    “你……”

    墨司霆抬起头来，“乔乔。”

    乔知暖难以置信，“你怎么进来的？”

    她看向门口的方向，“是部长……”

    她一句话都还没说完，就被墨司霆一下给搂到了自己的怀中。

    她的身子很柔软。

    刚刚沐浴过，身上散发着浓浓的沐浴露的香气和热气，墨司霆搂着她，汲取着她身上的味道，“乔乔，我错怪你了。”

    乔知暖面上的神色忽然一恍。

    她没想到墨司霆竟然会……

    鼻尖一酸，她抽了抽鼻子。

    墨司霆说：“我不该错怪你，Shirley说的对，如果我早点问你，也不会让你在这段时间这样……”

    乔知暖哭了出来。

    或许是这段时间的生活压力实在是太大了。

    婚礼前的压力，再加上因为宫外孕做手术留在自己心里的委屈。

    乔知暖觉得自己将心中的委屈，一股脑的都化作了眼泪从眼眶里流淌了出来。

    她搂着墨司霆，趴在他的肩头上，哭的泣不成声。

    墨司霆抱着乔知暖，内心也柔软成了一片，给她擦眼泪，“别哭了，嗯？乔乔，是我错了，以后我再也不会了。”

    他的袖口都被乔知暖眼泪给完全浸透了。

    乔知暖哭着抽噎。

    哭了一会儿，乔知暖才感觉好了一些，那些沉甸甸的压在自己身体内的大石头，就这样终于放松了下去。

    她抹了一把眼泪，“你是怎么进来的？”

    她现在一张小脸通红，眼睛也是红红的，就好似是一个小兔子。

    墨司霆指了指一旁的窗子。

    乔知暖睁大了眼睛，“爬窗？”

    她打开了窗户，往外面看了一眼，“这是二楼啊！”

    墨司霆把她拉了过来，吻了吻她的额头，“我没事，别忘了我以前是特种兵出身，这点高度根本就难不倒我。”

    乔知暖听到以前这两个字，忽然内心有一股潜在的冲动。

    她想要把从明兰口中听到的话给问出来。

    乔乔……

    那个曾经的林乔，究竟是谁？

    乔知暖想到了沈晗静刚才的话。

    有什么就要及时的去沟通，不能一拖再拖，都已经要结婚了，彼此之间还有什么可隐瞒的呢。

    乔知暖的下颌抵着墨司霆的肩膀，轻轻地舒出一口气来，“司霆，在这件事上，我其实没有怪你。”

    墨司霆拉着乔知暖的手，双目注视着乔知暖一双眼睛。

    “乔乔……”

    又听见这个叫声，乔知暖闭了闭眼睛，再度睁开，长呼了一口气，“你刚开始喜欢我，是因为我像林乔么？”

    墨司霆脑子里空白了一秒钟。

    他没想到乔知暖会忽然提出来林乔。

    她是怎么知道林乔曾经的存在的？

    乔知暖很明显的感觉到墨司霆握着自己肩膀的手僵了一下。

    她的心里微疼了一下，强颜笑了笑，“没事，谁还没有曾经呢，我……”

    “不，”墨司霆握住了乔知暖的手心，把自己手掌心的热度源源不断的给乔知暖传递过去，“我没有喜欢过别人，从来没有过。”

    “那林乔呢？”

    墨司霆不知道该如何和乔知暖去解释。

    有些事情不仅仅是他的曾经，还是一段年轻轻狂的岁月。

    乔知暖看墨司霆眉目间的纠结颜色，扯了扯嘴角，“算了，你不想说，我也不问了，我就想问一句，小墨的妈妈，是林乔么？”

    “是。”

    “那她还活着么？”

    墨司霆从来都没有像是现在这样过。

    他注视着乔知暖的眼睛，真的想要一股脑的将所有的曾经都告诉她，哪怕面临的是乔知暖的指责。

    可是却又完全不一样。

    明天就是两人的婚礼了。

    他怕。

    怕就这样失去她，怕她不会原谅他，怕这样的幸福来之不易，来的是这样的快，在指尖就能轻易的溜走再也留不住的时光。

    “活着。”

    再开口，墨司霆的嗓音有些艰涩了。

    乔知暖抿着唇，“那……”

    她也不知道要说什么了。

    在她的记忆里，小墨说他的妈妈已经死了。

    而她问过墨司霆，墨司霆也对此没有什么别的话。

    墨司霆拉住了他的手，“乔乔，我叫你乔乔，这是因为……习惯，跟别人没有一点关系。”

    乔知暖笑了笑，“我知道。”

    她心里虽然是是空落落的，好似是缺了一块，但是这个时候，墨司霆不说，也总比编谎话来骗她要好。

    墨司霆握着她的手，“明天的婚礼，乖乖的等我来接你，好么？”

    乔知暖点头，“好。”

    墨司霆看着乔知暖这样乖巧的模样，心中既心疼又不安。

    “你睡吧，我等你睡了，我再走。”

    乔知暖躺在床上，墨司霆在一边搂着她，壁灯关掉，只有窗口的夜光投在地面上一片光影交错。

    墨司霆等到乔知暖的呼吸渐渐地平稳了下来，才松开了乔知暖，替她掖好了被角，从窗户攀着绳索下去，原路返回。

    车内，墨司霆的表情很阴沉。

    雪茄已经抽了两支，手机忽然响了起来，陆北的电话打了过来。

    “匿名电话的手机卡是在城东的营业厅办的，卡已经停用了，但是我们从监控里查到了最近两个月内出入的人，发现里面有宋家大小姐宋灵雪的人。”

    其实，两个月内，出入营业厅的人很多，如果想要排查起来并不容易。

    但是一旦是有了目标的话，就很容易去寻找了。

