    “好！那让我们掌声有请最后一位选手，拳皇！”

    此话一出，整个现场哗然！

    拳皇？那个连胜了十八场的拳皇？

    他居然又出现了？

    升降台缓缓升起，只见那个熟悉的男人出现在了众人的视野之内！

    现场再一次沸腾了起来，不少观众都激动地哭了出来。

    这真是一场世纪之战啊！

    一边儿是获得了十七连胜的盲打，一边儿是获得了十八连胜的拳皇！

    到底谁能胜利？

    不过，拳皇一天都没有上场了，众人更加青睐于盲打。

    因为盲打的实力太强了！他对待对手，都是以秒杀的姿态。

    拳皇虽然也很强，但他很少能秒杀掉对手。

    所以，即使是拳皇出现，盲打气势仍旧不减。

    而邵兵虽然蒙着眼睛，但嘴角还是露出了一丝讥笑。

    “呵，看来你是挨打没够啊！”

    而拳皇冷笑一声：“我看，是你该挨打了！”

    主持人大声说道：“好！现在请开始我们最后的环节，押注！”

    “时间为三分钟，大家可不要错过哦！”

    话音落下，押注便开始了。

    押注邵兵的人，仍旧是最多的。

    但，拳皇毕竟也是老人气拳手了，所以押拳皇赢的人也有不少，大概有十分之一吧。

    剩下的十分之九都押盲打能够赢。

    很快，三分钟的时间便过去了。

    “押注环节结束，比赛马上开始！三！二！一！比赛开始！”

    随着主持人话音落下，拳皇的眼底闪过了一丝恨意。

    在酒吧里，邵兵那一拳，让他颜面尽失，更是差点儿让他丢了工作，现在他要让邵兵加倍奉还！

    只见在擂台的四周，有许多根小管子。

    此时，从管子之中喷射出了一些无色无味的毒气。

    这些毒气对静止状态下的观众没有影响，但对剧烈运动的人有巨大的影响！

    只要吸入一些，便会全身无力！反应会变得十分迟钝。

    拳皇知道自己不是邵兵的对手，所以才用了这一招。

    而他提前服用了解药，是不会被这些毒气所毒到的。

    而比赛一开始，邵兵便吸入了毒气。

    一时之间，他只觉得四肢都有些酸软了起来，眼前也出现了重影，连神目都有些失效了。

    而拳皇看准时机，一个箭步冲上前去，一脚踹在了邵兵的胸膛！

    砰！

    只见这一脚，结结实实地踹在了邵兵的胸膛上。

    邵兵一连后退了好几步！

    此时的邵兵，只觉得天旋地转，仿佛整个世界都不属于自己了。

    这种感觉，宛如在原地旋转了一百圈一样！

    当时，邵兵便明白了。

    自己一定中了什么毒！

    而拳皇一看，自己一击得手，便知道邵兵一定中毒了。

    他的心中狂喜！

    “呵呵，盲打是吧？今天你完了！”

    现场所有人的心都吊在了嗓子眼处，难不成盲打真的要被打败了吗？

    台下的胖男人嘴角也露出了讥笑。

    “呵呵，跟我玩儿，你还是太嫩！”

    此时，只见拳皇一个箭步冲上前来，一个升龙击便击打向了邵兵的下巴。

    他这是要以其人之道还治其人之身！

    但邵兵却冷笑一声。

    没错，他吸入了毒气，自身实力大受影响。

    但是要知道，邵兵不止有属性，还有科技！

    在拳皇冲上前来的一瞬间，邵兵一把抓住了拳皇手腕，手指上的风暴之戒瞬间启动！

    瞬间，强大的电流便刺入了拳皇的身体！

    而拳皇瞬间觉得全身酸软无力，并且抽搐了起来。

    这种强大电流，根本不是他一个普通人可以承受的！

    而邵兵也趁着这一时间，狠狠一拳砸在了他的脸上！

    砰！

    这一拳，直接把拳皇的鼻子给砸塌了进去！

    一时之间，鼻血流了一地！

    拳皇倒在了地上，被邵兵一拳ko！

    现场在安静了几秒钟之后，随后铺天盖地的狂欢声响起！

    “盲打！盲打！盲打！”

    现场再一次响起了专属于盲打的声音！

    这一场，盲打又赢了！

    十八连胜！

    他获得了冠军！

    而所有押注邵兵的人，全部都赢了！

    连拳皇在邵兵的面前，都如此不堪一击，一拳秒杀！

    这就是邵兵吗？

    而台下的胖男人，当即就傻眼了。

    这就输了？

    邵兵让他赔了好几个亿啊！

    他想不明白，为什么在作弊的情况下都赢不了这个男人啊？

    难不成，拳皇被买通了？

    当即，他的脸色变得无比难看。

    他冷哼一声，离开了现场。

    而此时，邵兵的耳旁响起了系统的提示声。

    “恭喜您完成了任务，奖励已经发放，请注意查收。”

    邵兵微微一笑，完成任务了！

    而此时，主持人来到了擂台之上，手里拿着一块金腰带。

    “恭喜盲打先生，获得了本场比赛的胜利！成为了本届拳王！”

    “这是专属于您的金腰带！”

    说罢，主持人亲自把金腰带戴在了邵兵的腰部。

    而邵兵也冲着现场所有人鞠了一躬，在所有人的视线中，邵兵通过升降台，回到了后台。

    下了后台之后，邵兵摘下了眼罩，松了一口气。

    终于完成任务了。

    刚想离开，背后却响起了那个熟悉男人的声音。

    “呦，这就想走啊？也太不把我放在眼里了吧？”

    回头一看，胖男人坐在一张太师椅上，脸色极为难看。

    在他的身后，还站着三四名身穿黑衣的壮汉。

    “我知道你的身手很好，凭这几个人，根本不是你的对手。”

    “但是你再快，也没有子弹快吧？”

    话音落下，哗啦一声，只见他身后的几名黑衣壮汉瞬间拔出了自己腰后的手枪，对准了邵兵。

    足足三四把手枪！

    在这狭小的空间内，就算是邵兵，都不敢说自己能不中弹。

    当即，邵兵微微一笑，道：“没必要吧，当初你说了，赢了一百万，输了五十万，我只是不想打假拳而已。”

    砰！

    话音落下，胖男人狠狠一拳砸在了桌子上，怒道：“他妈的！不想打假拳而已？”

    “你知道因为你，老子损失了多少钱吗？足足五个亿啊！”

    “你把这五个亿赔给我吗？”

    邵兵有五个亿吗？

    当然有！

    但是他不会赔！

    因为这是违法的行为！

    当即，邵兵微微一笑：“呵呵，打黑拳赚来的钱，你花得安心吗？”

    此话一出，胖男人的脸色当即就冷了下来。

    “什么意思？”

