    正在和洪继来接洽事宜的纪纲听着陛下的笑声，想起陛下身边那个本不该出现的身影，心里百般不是滋味。

    再这样下去，他纪纲就不再是陛下最青睐的臣子了。

    必须除掉黄昏！

    而且越快越好。

    要知道黄昏现在没有官职在身，是收拾他的最佳机会，再等下去，没准哪天他就起用了，到时候再动手就又有诸多顾忌。

    怎么动手是个问题。

    现在黄昏无官职在身，平常锦衣卫要弄死一个普通人简单，但黄昏终究不同于常人，寻常手段玩不转，必须不走寻常路。

    从军器监离开，纪纲先回了一趟锦衣卫，叫来指挥同知袁江，让他去军器监找洪继来更详细的了解细情，并准备人手谋划潜伏进安南接走那几位工匠家人的事情。

    不惜一切代价！

    这是锦衣卫该干的正事。

    然后纪纲又把指挥同知庄敬喊来，让他加派人手盯着黄昏，一旦有风吹草动，可以皇权特殊先斩后奏——陛下那边怎么交代？

    纪纲根本不想。

    杀了黄昏，生米煮成熟饭，陛下还能将锦衣卫撤销了不成。

    安排完事情，纪纲去见朱高煦。

    这个事情还得找二殿下配合。

    在书房秘密会面后，纪纲讶然发现，二殿下也在愁眉苦脸，问道：“出了什么事，怎的也是一筹莫展的样子。”

    朱高煦笑道：“纪指挥使这话有点意思，莫尔你也在一筹莫展？”

    纪纲叹道：“感觉黄昏又快要入仕了。”

    朱高煦面色略带不悦，“当初纪指挥使找到我，说向父皇请求册立侧妃一事，利用黄昏和娑秋娜睡觉了的事实，让黄昏罢官，你说只要他罢官，就能随时随地让他死得连渣都不剩，现下册立侧妃一事虽然没有进展，但阴差阳错，黄昏自己作死被罢官，怎的还活蹦乱跳着？”

    纪纲冷笑，“我正是为此事而来。”

    朱高煦精神一振，“怎么着，想到对付黄昏的计划了？”

    黄昏不死，朱高煦难以心安。

    毕竟他现在打心眼里认为黄昏是支持老大朱高炽的——这个叫错打错着，黄昏也如他所愿，下定了决心扶龙朱高炽。

    纪纲摇头，“暂时没有，不过我有一个想法，之前在军器监听主事洪继来无意中提及，黄昏会在那边呆很长一段时间，似乎要改进火器，既然是改进火器，是不是就要参与实验，那么就存在风险，你说军器监出点什么意外，那些火药引起火灾的话……”

    朱高煦眼睛一亮，旋即黯然，“这可是军器监，现在又是研究火器的关键时刻，你我心知肚明，父皇有多看重这个事项。”

    纪纲摇头，“陛下看重的是安南过来的工匠，我们只要提前布局好，找一个恰当的时机发生意外，只殃及黄昏一人，不伤到工匠，有工匠在，还有洪继来等人，火器研究不受影响。”

    朱高煦动心了，“这倒是可行，不过一定要万无一失。”

    纪纲心里哂笑。

    世间哪有万无一失的道理。

    笑道：“此事还需要殿下帮忙，我的人没有合理的理由进入军器监，所以我会找几个背景清白的人，殿下利用你的能量，把他们送入军器监，这个事情淇国公丘福应该能做到。”

    丘福就是朱高煦的人。

    朱高煦沉默了许久，“我一旦参与其中，这事更要隐秘，所以死的人就不能只是黄昏了。”

    纪纲阴狠的笑了起来，“当然。”

    知道此事的人都要灭口，这事若是死无对证最好，万一出个纰漏，被陛下知晓了，别说朱高煦背不起这个罪，他纪纲一样背不起。

    好在锦衣卫不差人。

    朱高煦没有立即决定，“这事容我再想想，过一两日给指挥使答复。”

    纪纲颔首。

    就没奢望一说朱高煦就同意，无妨。

    纪纲有的是办法让朱高煦同意。

    你朱高煦是不是觉得没压力，可以徐徐图谋储君之位，那么我来给你一点压力，等下我就去找朱高燧，给你做场戏看看。

    朱高煦又道：“其实我还有个想法，可以不用如此大动干戈就让黄昏永无翻身之日。”

    纪纲讶然，“什么办法？”

    朱高煦道：“纪指挥使觉得黄昏是个什么样的人？”

    纪纲反问，“殿下不应该比我更清楚？”

    朱高煦道：“没错，黄昏是一个睚眦必报的人，庞瑛、赵曦都死在他手下，如今陈瑛三番五次的和他作对，几次将他陷入必死之境，你觉得黄昏会忍得了这口恶气？”

    纪纲一愣，“难道……”

    朱高煦颔首，“没错，我认为黄昏接下来会展开对陈瑛的报复，而且这个报复不仅仅的罢官那么简单，恐怕会想办法杀死陈瑛，这是个机会，锦衣卫只要做好工作，抓住黄昏的马脚，那么一个杀死朝堂二品大员的罪名压在他身上，黄昏不死也得被贬道宁古塔去，一旦被贬，那么他能不死？”

    要杀死一个被贬官员的方法真是太多了。

    纪纲大喜，点点头，“是个不错的主意，可万一黄昏忍得住呢？”

    朱高煦笑道：“那我们给他添把火？”

    纪纲若有所思，“你的意思，我们去怂恿陈瑛再次对他下手，如此黄昏会被彻底激怒，一旦怒不可遏了，就容易露出破绽，可问题是黄昏现在无官在身，我们怎么怂恿陈瑛对他下手，要知道陈瑛是都察院左都御史，弹劾官员是他的专长。”

    朱高煦略有愁苦，“我今日一直在思索这个问题，暂时没有答案。”

    两人陷入沉默。

    许久，纪纲才问道：“听说近来很多臣子上章折，请立娑秋娜为殿下侧妃，此事进展如何，若是可以的话，继续运作，就能让陈瑛动手了。”

    朱高煦叹气，“没了。”

    纪纲：“啥没了？”

    朱高煦颇为郁闷，“今晨父皇打下了章折批阅，据乾清殿那边传来的消息，父皇是听信了黄昏的劝谏，所以不允许我立娑秋娜为侧妃。”

    纪纲闻言眼睛一亮，大笑道：“这真是天赐良机！”