    “这次来谷神庙，是太后一手主导的，不可能只是单纯的将朕支出宫外去，定然是还有别的打算。

    这一路行来，都风平浪静，朕如果猜的没错，谷神庙中定然另有伏杀。

    若是朕死在了半路上，定然会被人拿来做文章，若是死在了谷神庙中，说不定会按一个亵渎神明，被神惩罚了，所以死在了谷神庙。”

    苏卿卿听着觉得很有道理，不愧是皇城中玩阴谋的人，心脏的很，太后这样的打算都能预料到。

    听着她心声的君璟晔，此时是这样的：？？？

    他与她分享着自己的想法，就成了心脏的人？

    她什么逻辑？

    不管他做什么，她都能找到最差的借口！

    君璟晔再次忍下了心中的气愤，说着自己的打算。

    “自然了，这只是朕的猜测，不管谷神庙里有没有危险，朕都不打算带你去涉嫌，事关你的安危，朕一丝一毫都不敢松懈，你在荥阳城这边更加稳妥，朕会留一支禁卫军护着你，待朕事情了了，再来接你。”

    苏卿卿当然没有意见，巴不得呢。

    荥阳城里那么多好吃的，肯定要比城外好玩。

    “好，臣妾听陛下的。”

    君璟晔一行人不方便这样进城，索性乔装了先送苏卿卿去荥阳安顿妥当，待明日再去谷神庙。

    且他想先了解一下此次蝗灾的程度，以及周围的环境。

    君璟晔乔装城富家公子，带着心腹的侍卫做随从，进了荥阳城。

    苏卿卿第一次来荥阳，看着这里处处新奇。

    此时她已经换下来那身太监的服饰，在她强烈的要求下，她做了正常男子的装扮。

    至于身份上，她肯定不想再做个奴才了。

    索性扮成小公子，因为个头比起君璟晔伟岸的身高来说，有些太矮，刚换好衣服的时候，遭到君璟晔嫌弃的眼神。

    “你这是要扮成朕的儿子？”

    苏卿卿忍不住磨牙。

    狗东西的嘴怎么这么欠？

    “扮成陛下的弟弟不行吗？”

    君璟晔瞄了她一眼道：

    “朕没这么小的弟弟。”

    暴君说到此处，突然想起什么，微挑眉峰，颇有深意的说着：

    “这个卿卿应该最清楚了。”

    苏卿卿：“......”

    等着苏卿卿换好了衣服，君璟晔心想，这么带着她出门，不知道还以为他是个兔儿爷呢。

    女人生的太美了，也是一种麻烦。

    这会苏卿卿寻觅着城中好吃的地方，君璟晔则是在四周看着。

    这荥阳城中的乞丐比别的地方都要多一些，且还有一些带着孩子行乞的。

    这一路上不知道看到了多少，让君璟晔微微皱眉。

    一个城中虽然有乞丐，但是不会这么多，不用想也知道是这次蝗灾闹得人没饭吃，便来繁华的城中乞讨。

    君璟晔见苏卿卿寻觅了许多家，其中有一家门店最大，但是苏卿卿却直接走了过去。

    君璟晔拉住了她。

    “不是饿了吗？”

    苏卿卿看了看那家酒楼，摇了摇头。

    “不去这里。”

    说完，只见她去了前方的的一家小店铺处。

    君璟晔看了看，那家店铺是家包子铺，心想，莫非这女人放着山珍海味不吃，竟然想吃包子？

    只见她上前去，问着老板：

    “老板，你们这儿包子有多少？”

    “多着呢，小公子你想要多少？”

    “你有多少我就要多少。”

    老板一愣，还没见过一次要这么多的，看了看后面的蒸笼里面，也就只有二三百个，便殷勤的说道：

    “小公子若是不急，便稍等片刻，再有一盏茶的功夫，又出一笼，加起来有一千多个。”

    苏卿卿问了价钱后，那老板还算公道，并没有狮子大开口。

    苏卿卿给了钱后，便等着包子出笼。

    君璟晔走了过来，心想，这女人买这么多包子做什么？

    “吃得完？”

    “有人能吃得完。”

    说着，苏卿卿拿着一个包子走到大街转角处一个十一二岁左右的小男孩身边说道：

    “这城中乞讨的人你知道都在何处吗？”

    那小男孩看着苏卿卿手里的包子狂咽口水，瞪大眼睛，不知道苏卿卿要做什么。

    苏卿卿把包子放在他手中说着：

    “这个包子给你吃，你帮我个忙，等做完了事情，回来包子管够。”

    小男孩一听包子管够，瞬间双眼明亮了起来。

    “这个给我的？”

    苏卿卿点头嗯了一声，只见那小男孩狼吞虎咽的吃下，还没咽下去，便跪下来嘭嘭给苏卿卿磕了几个头。

    “恩公有什么需要帮忙的，只管告诉我，我一定帮恩公做到。”

    苏卿卿看着心酸，她平日里吃的山珍海味，从不知在民间还有人因为饥饿而遭受苦难。

    “你去将这城里所有乞讨的没饭吃的人找来，告诉他们，陈记包子铺免费给大家吃包子。”

    那小男孩显然很是吃惊，好一会又磕了几个头，转身跑了。

    一边跑一边抹着眼泪，扯着嗓子喊着：

    “叔叔伯伯，婶子大娘们，快来陈记包子铺领包子了，有大善人请我们吃包子......”

    苏卿卿的举动着实令君璟晔吃惊。

    这个女人第一次不顾自己还没吃饭，竟然为街上的乞丐们打算。

    君璟晔并没有插手，也没有阻止，只是远远的看着她。

    那双泓邃的眸子，渐渐的聚满了浓色，似云峰雾绕的沉渊，盛满了情绪，却又让人捉摸不透。

    很快，包子铺便聚了很多的人。

    君璟晔看着这些吃不上饭的人，捧着包子对着苏卿卿千恩万谢。

    苏卿卿倒被他们跪拜的有些不好意思了，君璟晔走了过去，微微侧倾着身子，轻声耳语问道：

    “开心吗？”

    苏卿卿怔愣了一下，之后点了点头。

    只见君璟晔此时给手下的侍卫使了个眼色，侍卫提前得了叮嘱，知道该如何做。

    将陈记包子铺新出笼的包子全都打翻在了地上，滚上了泥土。

    苏卿卿愣住了，不解的看着君璟晔，一副看变态的样子。

    心中早已经怒火冲天：尼玛有病？

    君璟晔听着她的骂声，却不以为意。

    他的女人心肠好，愿意救济世人，是好事。

    他自然乐见其成。

    可是却不能让人糟蹋了她的善良。

    君璟晔抬手指了几处。

    “那几个人穿着虽然朴素，却干干净净，不是没有饭吃的人家，还有那边几个，穿的显然是大户人家家丁的衣衫，还有几个，不停的轮流排着队领包子，你救济这些人的初衷是什么？”

    苏卿卿微微有些反应不过来，望着君璟晔。

    “你救济这些人的初衷是为了让吃不上饭的人有饭吃，可是那冒领的人领了，你又能如何？”

    苏卿卿张嘴语言，可是发现自己却不知道说什么，便欲言又止。

    “包子滚了泥土，再给这些人吃，并非是朕心狠不拿他们当人，而是他们此时他们不把自己当人，他们为了活命，草根树皮都能下咽，草根树皮是什么？是牲口都不吃的东西，此时的他们不如牲口。你觉得那些穿着体面的人，还会过来争抢这些已经脏的不能吃的包子？”

    君璟晔说完，望着苏卿卿，他饱含深意的目光，灼热而璀璨。

    “你记住，救济的目的，是救那些需要救的人，他们有一口吃的能撑着活下去，他们不会计较包子是不是脏了，朕这样做，是为了赶走那些假灾民。”

    苏卿卿几次张口欲言，最终什么也没说出来。

    君璟晔此时已经去叮嘱侍卫们，将这城里的包子铺还有粥店全部都寻来。

    望着他的背影，苏卿卿一时怔然。

    【作者有话说】

    糟糕，是心动的感觉。

