    天竺西南某城，战地医院内。

    “别拦我，我要出院！”

    医院内忽然响起一道暴躁如雷的声音。

    “别啊大将！”

    “你才刚刚住院，哪能这么快出院啊！”

    “大将您要是再闹，我以后绝对要给圣树打小报告！”

    住院部病房内，一众护士死死拦着想要出院的红鹤，不断苦口婆心地劝说着。

    而此时的红鹤浑身都是纱布和治疗药管，因为用力挣扎已经导致很多伤口都在汩汩流血，浑身纱布都已变成血红色。

    可红鹤执意要出院，咬牙说道：“圣树和白枭都来救我，可我还在医院里，我算什么中州大将，不行，我要立刻出院，谁都别想拦我！”

    闹哄哄的医院内，白枭刚刚踏入就听到了红鹤的呐喊，他满脸无奈地走进病房，挥手让所有医疗人员散去。

    “红鹤，你好歹三十多岁人了，能不能安分点？”

    白枭蹲在窗台，玩味笑望着被裹得跟粽子一样的红鹤：“天竺的事已经差不多解决了，你放心，圣树有神雷蛮熊守护，安心养病不好吗？”

    红鹤气喘吁吁望着白枭，神色忽然落寞，低眉看着自己一身伤口，颓然道：“我还算什么中州大将啊，被人家用锁链囚禁，还得圣树来救我，我这张老脸真的……唉！”

    “哈哈哈！”

    白枭笑得放肆。

    而后掏出一份军功统计表。

    “红鹤，以一己之力在天竺首都血战数十万暴徒，斩杀百人人，重创千人，虽然最终力竭被围攻战败，但这份战绩可配得上你的大将之名。”

    白枭笑眯眯看着红鹤：“怎么样，一听战绩吓一跳？”

    “呃……听起来貌似我还挺厉害的。”

    “哈哈哈，你这老小子。”

    白枭一阵调侃，缓和了红鹤内心压抑情绪。

    忽然，红鹤随口问道：“圣树没事就好，只是你最后怎么处理那些暴徒的？那里可是有将近二十万暴徒，数量不少啊。”

    “杀了十万。”

    白枭随性抛出一句话。

    霎那间病房寂静如坟墓。

    红鹤怔怔望着眼前这位杀神。

    杀了十万。

    好轻飘飘的一句话啊。

    这是十万条人命，不是十万个猪马牛羊啊。

    “你……”红鹤语塞良久，重重叹气道：“唉，如果那十万人能迷途知返，也算是人类一份子啊。”

    白枭忽然逼近红鹤。

    红鹤的叨叨戛然而止。

    “你……你要干什么？”

    红鹤莫名感到尴尬，不自觉向后缩去，结果又扯动伤口，疼得他一阵呲牙咧嘴。

    “嘿嘿。”

    白枭坏笑一声，下一秒神色骤然肃穆，他低眸望着床头柜上放着的勋章，那是红鹤的大将勋章，此时鲜血斑斑，惨烈气息似乎还残留在上面。

    “红鹤，你记住。”

    “你是中州的将军。”

    “那些杂碎敢动你，那我就不管他们究竟有没有忏悔之心，敢动你我就杀他们，有多少杀多少。”

    “十万人？哼，我原本是想把那二十万暴徒全部杀光杀净的！”

    白枭眼中沾染着无与伦比的坚决肃杀之气，他微微咧嘴一笑，笑意峥嵘：“这个世界总得有人来扮演黑脸，圣树当白脸受万众敬仰，剩下需要以杀止杀类似黑脸的事情，就交给我白枭一人承担就好！”

    “我白枭不怕脏名骂名。”

    “只要能护我中州子民平安。”

    “只要我的力量足够强大。”

    “我能从东方杀到西方，杀到整个世界都不敢窥伺我们中州！”

    白枭说得斩钉截铁。

    红鹤听得鸡皮疙瘩起一身，两人是多年挚友，怎会不知道彼此是什么样的人。

    “你啊，就是护犊子。”红鹤叹气道：“你这是要把自己受过的苦，不让自己麾下的亲朋好友再受一次。”

    “哈哈哈，我知道你懂我。”

    “唉，但是你杀心太重，我怕将来有一天你因此捅下连圣树都无法庇护的篓子……”

    “红鹤，你少他娘的当乌鸦嘴，我就不信这世界上有圣树都解决不了的问题，如果有，我就跟着圣树一起解决！”

    白枭又骂又笑，眼神温和地起身：“行了我走了，圣树那边我还得继续看着，你在这里安心治疗，等治疗好了以后记得先去看下圣树。”

    “啊啊啊对！”红鹤恍然回神连忙追问：“我当时迷迷糊糊听见圣树受伤了，怎么受伤的，严不严重……”

    “你好烦啊。”白枭飞向天穹，徒留一道背影，他挥挥翅膀说道：“不严重，就是跟三千六百枚巡航导弹硬碰硬，走了走了……”

    白枭的走后，红鹤久久不能回神。

    他忽然眺望窗外远方，眼神感激涕零地大声呐喊：“圣树啊，我对不起你啊，你竟然为了救我选择跟三千六百枚巡航导弹硬碰硬，我对不起你啊……”

    病房外，护士们听着如杀猪般的嚎叫面面相觑。

    “里面的大将是在杀猪吗？”

    ……

    天竺城郊。

    神雷蛮熊靠在白良身上困得昏昏欲睡，嘴角哈喇子流了几十米长，时不时还从白良身上揪两片树叶子塞进嘴里咀嚼。

    “呸呸，这啥玩意啊这么难吃。”

    神雷蛮熊抬起困倦眼皮，侧目看着白良身上正在燃烧的五朵神火，挠挠脑袋自言自语：“怎么还没好，该不会是在直接进阶铜神吧？好可惜，如果继续在临神期深造下去，指不定还能点燃六七朵神火呢……”

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤……

    就在此时，异变突如其来。

    白良身体内的五朵神火竟然顺着根茎脉路开始移动，随后在神雷蛮熊骤然惊骇的注视下，缓缓从身体内移动到了一根根柳枝的末端！

    而后五根柳枝的终端，皆燃起一朵灼人眼目的火朵！

    而后这神火蔓延，缓缓包裹住了柳枝。

    最终这五根柳枝，宛如神火之鞭!

    神雷蛮熊顿时看傻了眼。

    “呃……”白良的神念回归本体，视野从混沌中睁开，下意识地呢喃自语：“好像是活过来了……”

    然而下一刻，白良还未彻底清醒时，就被神态狂热的神雷蛮熊一把抱住！

    “柳兄，不不不，柳大哥啊！”

    “你教教我怎么把神火转移到身体表面啊！”

    “他娘的你的神火都在柳枝上啊！”

    “五朵神火，点燃五根柳枝，柳大哥你足足有好几千跟柳枝啊！”

