
　　“可是，她们与我们不同，她们是普通的人啊！”

　　“让我眼睁睁的看着她们去送死，我我......”

　　姓范的女子，狠狠的握紧了拳头，几经挣扎，最后却无济于事，无奈的瘫倒在座位上，一时间脸上写满了颓废与痛苦。

　　“没有办法，这就是44号的规则。一切的馈赠，早已被命运在暗中标好了价格。我们人类无法违背，也无法反抗，只能顺从。顺从者九死一生，违背者十死无生。”

　　另一名中年男子，也暗暗叹气。

　　“44号......呵呵！”

　　范姓女子闻言，叹了口气，随后一叠档案看了起来。

　　档案的名称是：诡异录

　　她翻到了第44页。

　　档案：鬼怪公交车

　　编号：C—A44

　　墓志铭：一切源自于命运的馈赠，都在暗中标注好了价格。

　　起源地：魔都

　　说明：44号会在特定时间（午夜子时），化身魔都某一趟线路的末班车，拉上特定的人和鬼，开往未知的诡秘之地。44号会随机挑选路线，随机挑选乘客，暂未发现其喜好特征，ŴŴŴ.23sk.com

　　情况一：不可阻止普通人上车，否则44号所承载的鬼，会瞬间暴走，无差别杀人。

　　情况二：乘客与鬼怪人数共计30，人类数量可超过鬼怪数量，不能鬼超人，否则44号会熄火不动，锁死车门，任由鬼怪杀人。

　　情况三：当鬼怪的人数少于人类乘客人数的时候，下一站会减少开往未知诡秘之地（非正常车站）的概率。

　　情况四：不可出现鬼怪乘客与人类乘客数量相同局面，这更危险，具体危险无法言明。特定情况下，可随机杀死一名人类乘客，再不见血的情况下，以打破这种平衡。

　　注意一：一定要在非正常车站下车，切记绝不能在最后一站下车，无论最后一站是正常车站还是非正常车站。

　　备注：人鬼颠倒，矛盾错乱，我看你像人，你看我像鬼，那么我们到底谁才是鬼？

　　综上：情况一四属于危险性最高的死亡禁忌事项。情况而鬼怪数量大于人类，全车人类死亡，危险性非常高。情况三鬼怪数量小于人类，下一站开往正常车站概率增加，导致无法下车，危险性较高。所以尽量选择情况三。

　　安全词汇：非正常车站，人类数量大于鬼怪数量。

　　“面对这种东西，我们真的有希望战胜吗？”

　　范姓女子合上档案，叹了口气。

　　“以人之力，以科技之力，最起码以现在的科技之力，是无法对付这种类似于规则上的怪物的。”

　　“我们也只能尽量摸清楚他们的规律，找到克制制衡的办法。或者，找到属于我们的‘自己鬼’，以鬼制鬼，才是王道。”

　　“范小若，看开一些。”

　　先前制止范小若的那名男子，似乎是几人的队长，闻言叹了口气，拍了拍范小若的肩膀，说道。

　　“可是队长，找到‘自己鬼’，谈何容易？整个魔都，也没有几个人吧？”

　　另一名队员说道。

　　“总是会有些机会的。听说现在有组织已经研究以人类之身，驾驭鬼怪之体，甚至是以吸收鬼气进行的人类体能锻炼，叫什么炼武修仙.....”

　　“再说，这鬼怪公交车上是最容易找到自身鬼的地方，只要我们能扛住不下车，坚持到倒数最后的非正常车站，说不定我们小队中就会有人找到自身鬼！”

　　“先看看吧，44号上来一趟不容易，我们能够上来，还是拖了‘命运的馈赠’帮助，尽量坚持到最后。”

　　队长嘱咐着。

　　范小若点了点头，虽然她很反感别人叫她名字，但现在不同往日，就暂时不跟自家队长计较了。

　　她环看了一眼四周、此刻算上那四名女大学生，再加上她们团队六人，一共十人。

　　这是可以确定是人类的数量。

　　至于其他的......

　　公交车一共有30个乘客座位，除了司机确定是鬼怪之外，这时候已经坐满了20个座位。

　　所以，剩余的十人之中，谁是鬼谁是人？

　　绝不可能都是鬼、否则人鬼数量相同，这种情况比鬼比人多的情况还要危险。

　　按照已经发现的情况而言，危险性最少的就是人比鬼数量多，那么就可以在非正常车站下车。

　　绝不能在看似正常的车站下车，记住那句话，人鬼颠倒，矛盾错乱，我看你像人，你看我像鬼，到底熟是鬼？

　　看似非正常的车站，虽然也隐藏着致命危险，但那才是逃生的唯一途径。

　　而正常车站，下去就是死！

　　在范小若想着心事的时候，其他几名队员也在小声讨论着。

　　其中一名队员问道：“队长，能判断出，现在有几个人吗？”

　　队长闻言，皱了皱眉头，又仔细的瞅了一眼所有的乘客，沉思了一会，才道：“眼下的情况你们也看到了，一共20个人。剩余的十人之中，依我的经验，能确定是人的，只有三人。左面第三排靠近窗户呼呼大睡的男子，右面第四排那对听歌的小情侣。剩余七人，暂时还无法判断。”

　　众人点了点头，神色有些欣喜，纷纷道：

　　“果然不愧是从44号先后三次安全离开的强者。”

　　“队长大人真厉害啊。”

　　“现在有十三人，哪怕剩余的七人都是鬼怪，也足足多了五人呢。”

　　“这趟44号安全了！”

　　“没准我们还可以找到‘自己鬼’呢。”

　　“其实我倒是不希望可以找到‘自己鬼’，那样早晚也是个死。”

　　然而，队长听着他们的兴奋议论，心情却很沉重。他并没有告诉这些队员，前三次逃脱，代价是其他队员全部死亡。

　　44号真正危险的地方在于，你根本无法控制下一位乘客到底是人还是鬼，也无法控制下一站地到底是非正常车站，还是正常车站，也无法控制车厢内，属于人与鬼的数量比例！

　　一切都是未知，一切都交给了命运，然而命运那婊子，却又在暗中早就给你准备好了属于你的命运价格。

　　“希望这次可以安全逃脱吧。最好...把他们都安全带离这里。”

　　队长看着周围的五名队员，暗暗叹了口气。

　　神色中说不出的忧伤。

　　这里的每一个人，都有不得不来此的原因，而他的原因就是：他已经快要找到’自我鬼‘了！

　　再一再二不再三，事不过三。

　　一旦过三，必遭不测！

　　’自我鬼‘大概率会在这一次诞生！

　　“车辆即将到站，请坐稳扶好，前面车站白马寺站，下车的乘客请做好准备！”

　　突然，小小的车厢中，响起了到站提示音！

　　白马寺站，正常车站之一！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第333章 人诡颠倒免费阅读。https://xs.23sk.com 