    “不可能，绝不可能！”

    双目无神的瘫软在地，此刻的邵品诚仿佛已经失去了所有的希望，眼前的世界都好像是灰色的。

    当最后的一点心灵寄托成为了背刺，最后的结果只有绝望。

    “是么，其实你心里已经有了答案了，只是自己不敢承认而已。”

    “呵呵，与虎谋皮，原来这就是与虎谋皮。是啊，我已经被抛弃了！”

    苦笑爬上了脸庞，邵品诚抬头看向沈钰，此时他的眼神中已经没有了那种仿若吃人般的仇恨。

    眼神黯淡无光，此时的他恐怕只是想要速死而已。

    “西川的事情是我做的，都是我做的！”

    “沈钰，你知道么，当年我最大的梦想就是像你一样，可以涤荡不平，剑扫天下。”

    看向沈钰，邵品诚的脸上多了几分羡慕，原本这样的人生才是他想要的。

    “我是庶出，我的父亲是一个惧内的废物，家中大夫人当道，所以我和我的母亲每天过着比下人都不如的生活！”

    “可我的母亲每天依旧在努力的教导我向善，她是一个小门派的弟子，师门被毁后被父亲所救，就委身与他。”

    “却不想我这个父亲就是个无能的废物，根本保护不了她。”

    “可即便是如此，她依旧没有埋怨过，她把希望寄托在我身上，希望我日后可以做一个行侠仗义的大侠！”

    “但她却早早的被大夫人给折磨死了，我母亲是后天境界的高手，却被生生折磨死了，你能想象得到她每天要遭受多少折磨么？”

    “即便是这样，她依旧在教导我，希望我可以成为一个名满江湖的大侠，受世人尊敬。”

    “或许在她看来，成为一个大侠才能出人头地，才能受人尊敬。她希望她的儿子被人提起来，都是带着敬意的！”

    挣扎着爬了起来，邵品诚喃喃自语的开始介绍着自己的过去，也不管沈钰是不是真的愿意听。

    有些事情他一直压在心间，如今生命就要走到尽头了，他不吐不快。

    他恨这个世界，也恨所有人，是世界先抛弃的他！

    “当年的我也曾为这个梦想努力过，我一心拜入师门。师父教导我要学会牺牲，师兄们跟我说要学会放下。”

    “我初次踏入师门，以为自己来到了真正的名门正派。可是你不知道，我的师门却是一群吃人不吐骨头的狼！”

    “除了我的小师姐真心待我之外，所有人都想要吃了我。”

    “一个堂堂大派，每年竟然会死伤那么多人，我早就应该想到有问题了！”

    静静的看着沈钰，越看他就越羡慕。自沈钰出道以来，好似从未受到过太大的波折，一路顺风顺水。

    强大的实力就是人家可以肆意妄为的底气，沈钰可以肆无忌惮的杀贪官除恶霸，可以不用担心任何报复，我行我素的活着。

    可是自己不行，他也曾梦想仗剑天下，可是现实不让如愿。

    血淋淋的现实教会了他生活，让他不得不低头，更让他早早的就丢弃了曾经的初心。

    “沈钰，沈大人，不是谁都像你一般好运，你可曾想过这个江湖有多黑暗！”

    “我们师门修炼的武功看似强大，但其实根本就是人家撒下的种子，真正收益的只有寥寥几人而已。”

    “剩下的所有师兄弟，全部都是他们提升自己的粮食！”

    “师门长辈们的教导，师兄们的疼爱是多么的可笑，他们不是在关爱后辈，是在种粮食，是在养猪羊！”

    “当我无意间看到自己的师兄被自己的师傅生生吸成人干，你知道那对我而言是多么的绝望么！”

    “我尊敬的师父，我视之为父亲的存在竟然要杀了我们，从那一刻开始，我的天就已经塌了！”

    “而后，当师父发现我之后，他毫不犹豫的就连我一起吸干了。”

    说到这里，邵品诚忍不住大声笑了起来。笑当年可笑的自己，也笑这个可笑的江湖。

    “也许是我修行的时间尚短，也许是我体质特殊，我活下来了，只是身体亏空，功力全废，但好在并没有成为人干。”

    “自此之后我流落江湖，我杀过人，当过乞丐，当过流民，见过这世间种种虚假罪恶！”

    “什么行侠仗义的大侠，什么名门江湖的前辈，都是些虚情假意，招摇撞骗之徒。”

    “为了成就他们的地位，他们的手上沾染了多少鲜血。”

    “这时候我才知道，什么叫做好人不长命，什么杀人放火金腰带。”

    “在这样的江湖上，到处都是尔虞我诈，好人是活不长的。只有更狠更恶，才能活下来。”

    “恶人烧杀抢掠无恶不作，只需要拿出一点点来做好事，就成为了大大的善人，一等一的大侠。这江湖，早就烂透了！”

    “直到我无意间闯入了那里，一道声音从我心底响起。这个江湖黑暗，那就要比他们更黑暗，只有这样我才能活着，好好的活着！”

    “我亲手杀了全家和师门上下，杀了我爱慕的小师姐和对我照顾有加的师兄，断绝一切退路。”

    “我献出了自己的良心，收获了前所未有的力量，真正的力量。”

    “够狠！”眉头轻轻一挑，这是一人成功全家陪葬的节奏。还不光是全家，师门师兄弟但凡是沾点关系的都搭进去了。

    整个过程沈钰都给他梳理过来了，这股负面的能量先是让邵品诚自己堕落，成为真正为自己所用的人。

    而后在这个过程中慢慢完全与他融合，能够顺利通过吞噬邵品诚的本源壮大分裂。再让他找侵袭的对象，悄无声息的将负面能量扩散出去。

    直到现在整个西川都因此大乱，百姓怨声载道，背后之人恐怕已经凭此而茁壮成长。

    他给邵品诚的甜头的只是很少很少的一部分，甚至只有一点点而已。

    邵品诚就好像是那拉磨的驴，不得给点甜头让他吃饱么，剩下的大头都已经被搜罗走了。

    此刻，恐怕正在某个阴暗的角落里，用贪婪的眼光看着外面呢。

    “而后我与那股力量合而为一，可以吸纳负面能量为自己所用。我把那些精神力量散播出去，慢慢侵染了整个西川的高层。”

    “他们贪赃枉法，醉生梦死，心中的欲望被无限放大。百姓被雨肉，生活困苦，怨声载道。”

    “可那又如何，痛苦，悲伤，绝望，种种的负面情绪如海般汇聚而来，我的力量也越来越强。”

    “我付出了这么多，就只为了自己能赢，我可以付出一切，我的良心早就没了！！”

    “这是我最后的寄托了，它把我从尘埃泥土中拉起，让我能成为人上人。可现在又把我抛弃了，狠狠地丢回了尘埃中！”

    “你说得对，我就只是一个随手可丢的工具而已，一个弃子。”

    “不是谁都是沈大人，也不是谁都能顺风顺水，这个江湖从来都不友好！”

    “可是我不后悔，起码我曾经拥有过，不是一直都在尘埃里！”再度笑了起来，邵品诚笑的很难看，笑声中充满了悲凉。

    当年的邵品诚天天幻想着十年磨一剑，今朝冲天起，荡尽今天下事。

    可结果她却完全走上了另一条路，一条他不愿意走，却又深陷其中的路。

    到现在，原本的抗拒早就消失的无影无踪，只剩下了依赖。

    邵品诚早已不是当年的少年，现在的他死不足惜！

