    “竟然找不到了，这怎么可能！”

    在卢慕言跳入洞穴后的那一刻，沈钰想要把人救回来，却发现在卢慕言坠落的那一瞬间，他就已经消失不见。

    明明洞穴内有声音传了出来，可就是找不到。就仿佛已经坠去了另一处空间。

    即便是他的超强感知之下也没有到任何痕迹，只有密密麻麻的黑色甲虫堆积在一起。

    ”而一旁的几个人正目光灼热的看着洞穴处，脸上皆是露出狂热的神色。

    “快了，马上就要快了！

    洞穴中传来凄厉惨叫声，在他们的耳中却如同是胜利的凯歌。他们辛辛苦苦谋划这么久，终于要在今天完成了。

    在完成之前，他们要送给主上一个大礼，一个能博他们主上一笑的大礼。

    收回目光，几个人继而看向了沈钰的方向

    血魂虫明明已经钻入了他的身体内，可对方这么长时间了竟还能抵抗的住。

    即便沈钰看着很虚弱，好像下一刻就会倒下，可是就是硬撑着不倒下，这也让他们的脸上难免多了几分不耐。

    真是跟传闻中的一样，又臭又硬。

    “沈钰，你还是放弃抵抗吧，反正结果都是一样的，你又何必这么痛苦呢！”

    “不试试怎么知道呢，不用白费口舌了，你们的嘴炮也就骗骗卢慕言那样未曾游历江湖的公子哥而已。”

    努力抵抗着，汗水一滴滴的滴落在地上，脸上更是青筋暴突，显然是抵抗的很艰难。

    也许他下一刻就会挡不住，这血魂虫的确是厉害。即便他拼尽全力，即便他的精神力量几经加持，已是千锤百炼，也依旧抵挡不住。

    也许要不了多长时间，这几只看似平平无奇的血色甲虫就完全侵占他精神识海，吞噬掉他的灵魂。

    若非这是具化身而是真身前来的话，那他可就危险了。

    “我很好奇，你们这么做究竟是为了什么？为何还要卢慕言将骗下去！”

    “为了唤醒主上，也为了长生！”似乎想到了什么，这几个人脸上的狂热之色怎么也挥之不去，似乎还伴随着浓浓的期待。

    “长生？”眉头微微一挑，沈钰有些不确定的看了他们一眼。

    是不是在逗我呢，这群人疯了吧，还长生，你们确定你们没被忽悠了？

    似乎看到了沈钰眼中的不屑，这几人立刻冷哼一声“主上活了，我们就能长生！”

    “沈大人，沈钰，你可知道这血魂虫最大的作用，不是吞噬灵魂而是承载灵魂。”

    “主上会帮我们寻找身体，有朝一日若我们垂垂老矣的时候，我们就能借助你们的身体继续活下去，而且会活的很好！”

    “这么说卢慕言就是你们所谓的主上需要的身体？”真是一群疯子，自己最近怎么总是遇到这样的疯子。

    这群人还妄想用这样的方式来长生，知不知道蛇叔已经证明了这不靠谱。

    就你们的那点精神力，用不了多长时间就能在来回替换身体中消磨殆尽，到时候还能指望人家再出手帮你？这怎么可能。

    到时候，没有了任何利用价值的他们，最好的结局就是被弃之如敝履，当做垃圾一样清理出去。

    “不错，之前我们要卢慕言活着，尽全力的让他支撑下去，让他经受万虫噬心的痛苦，是让他为了让他能够接受传承。”

    “万虫噬心其实是在改造他的身体，让他的身体适应也一切。”

    “现在我们要他死，是因为他已经成功了。他已经成功培育出了血魂虫，这一点沈大人已经帮他证明了。”

    “这就说明他的身体已经达到了最完美的状态，足以承载主上的降临！”

    “明白了！”似乎明白了一切，沈钰这才恍然大悟。

    “难怪你们要击溃他的精神意志，打垮他的精神防线，就是为了你们哪个所谓的主上的降临能够万无一失。”

    “不错，沈大人果然聪明，可惜，聪明的人都活不长，因为这个世界不需要那么多聪明人！”

    “与虎谋皮，自寻死路！”感觉这自己可能支撑不住，化身应该差不多也已经到了强弩之末，沈钰微微一叹。

    若是真像他们说的那样，这些血色甲虫能在悄无声息之间将人意识替换掉，那这样血色甲虫将会极为可怕。

    想想几只平平无奇的小虫子就能有这等威力，他们说的恐怕未必有假。

    若是江湖高层都能被这样替换掉，那整个江湖还不是他们说了算。这样的血魂虫连自己都挡不住，那些江湖高手们就更挡不住了。

    “你们的主上究竟是谁，他在哪里，你们不会真觉得他会让你们长生吧？”

    超强感知扫过一切，沈钰根本找不到对方的确切位置。

    他知道，对方一定是高手，而且是那种极其强大的高手，能够制造空间隐藏自己，这是超越他现在境界才能做到的。

    这样的高手只有可能是那些老怪物，也就是说，眼前的这些人是在给那些杀人盈野的老怪物们当狗。

    若是有可能的话，他当然要在对方未能完全跟卢慕言的身体结合在一起的时候，就赶紧阻止这一切。

    等到人家完美的承载了一切，那可就不好打了。

    不过要是实在找不到的话，或许可以试试另一个方式，以其人之道还治其人之身。

    “沈大人，你身陷牢笼就不要这么好奇了。我们的主上你马上就可以见到了，而且你将非常荣幸的成为主上的第一个傀儡。”

    “或许有朝一日，你会被赐予某个主上的心腹，当然，也有可能是我。”

    “所以沈大人，你可千万要保护好自己的身体。说不定，以后那是我的！”

    “至于主上会不会重用我们，你根本不需要操心。主上需要忠诚的手下，我们愿意给主上当狗，愿意为主上赴汤蹈火！”

    “为了长生，我们可以付出一切，包括忠诚！”

    “你们还真是无药可救啊！”突如其来的声音自背后响起，让这几个人脸色骤然一变。

    他们僵硬的回头，看到了正笑吟吟的冲着他们的沈钰，又不确定的看了眼被困于樊笼之中的那个。

    “不可能，怎么会一模一样，是替身？”

    “不，是化身！”随着沈钰话落，困于樊笼中的那个他消失不见，而在他的身边，又出现了两个一模一样的沈钰。

    而此刻在沈钰周围浮现出一道道金色符文，三个沈钰似乎在彼此配合，构建一道道金色符文的锁链。

    “你，你，这怎么可能！等等，你要做什么？”

    “没什么，我找不到你们主上的位置，所以只能用最笨的办法，在这里布一座足够坚固的牢笼！”

    三人身上的金色符文开始散落于宫殿各处，遗恨很快的速度开始合拢，金色的光芒映照的沈钰脸上灿灿生辉。

    “他或许能够借助卢慕言的身体活下来，但是也要被永远的封在这里，我说的！”

    “你们还想要长生，你们在想屁吃！”

