    而在大狼犬族群逃离之后不久，熊妈和熊林就来到了之前它们所呆的草地。

    看了看还新鲜的骸骨，少年明白，那些大狼犬肯定是刚走不久，不过他也不准备再追了，毕竟它们的举动已经说明了不想附庸的态度。

    “熊妈，走吧，我们回去好了。”

    明白强求不得的他招呼了熊妈一声，一人一熊就往回走去。

    “熊仔，如果你真想要，我可以再追一下看看的。”

    回去的路上，看着略显失落的熊林，熊妈还是说了一句。

    对此，少年摇了摇头，表示不用。

    “熊妈，我也只是一时兴起，没事，到时候等我们强大起来了，它们绝对会自己来投靠的。”

    说完，他就露出了一个笑脸。

    他可不想让熊妈因为自己的一个念头去犯险，那群大狼犬逃跑的方向已经是一个未知的领地了，更不是尼多王所在的辖区范围。

    自从有记忆起，他和熊妈就生活在这一片区域，从来没贸然进到另外一个辖区去，所以对那边的状况，可都是两眼一抹黑，贸贸然进去，遇到危险的概率还是比较大的。

    “好。”

    而看到熊林露出了笑脸，好像真的不在意，熊妈也是点了点头，不再提这个事情。

    很快，一人一熊就回到了领地，这么短的时间，也没什么意外发生。

    在重新召集了熊宝宝和大针蜂小二后，小队就再次出发了。

    这次他们换了个方向，特地绕了下路，去的是和之前那个路口相反的那个地段。

    可惜的是，一路上风平浪静，除了杀死几只野鸡以外，就没有什么其他收获了。

    这让严阵以待的熊宝宝，略显失望。

    “噫昧~”哥哥，怎么一只精灵都没有啊，我们都走了这么久了，一分钱都没赚到，太惨了。

    自从少年和它说了那个小熊饼干很贵以后，熊宝宝似乎就对赚钱有了极大的渴望。

    走在路上，但凡有个风吹草动，都要谨慎的去看看，是不是会走的联盟…额，不是，它都要去看看是不是落单的精灵，好将其捕猎掉。

    对此，熊林倒是觉得还挺正常的，要不然真以为精灵和普通动植物一样烂大街啊。

    如果真这样，训练家们不是天天杀几十只弱小的精灵，就能随便月入十几万了嘛！

    这样一来，社会的货币体系也不会一直是这样了，早就崩坏了。

    说起来，今天能狩猎到一条阿柏蛇已经很惊喜了，所以他对于今天的收获还是满意的，自然对下午的狩猎结果其实就没有太看重。

    当然还是安慰了下熊宝宝，道：

    “熊宝，没事，我们到地方了去蹲一下，应该还是有收获的，不要急。”

    “噫昧~”好吧！

    闻言，熊宝宝也只能选择了相信，然后就一路有惊无险的来到了那个相反的路口附近。

    一到地方，它就有模有样的盯上了一棵大树，跑到树底下叫了起来。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，我们是不是也要挖树洞，就这棵最大，是不是挖这棵。

    但话还没说完，一道黑影就从树顶直冲而下。

    “快跑，熊宝！”

    少年马上焦急的喊了一声，又连忙“咻咻咻”的射出两箭。

    而听到这预警，熊宝宝也连忙往前一滚。

    “咚”的一下，扑倒在地，险而又险的避开了那向它咬来的血盆大口。

    当然熊林射出去的两箭也是起了一点作用，虽然没有射伤那突然袭击的黑影，但还是让它在空中扭动了下身子，继而改变了落地点，让熊宝宝逃离的远了一点。

    此时，熊林才看清这突然袭击的黑影长什么样子。

    它有着黑绿色的曲线身体，还有如刀刃般的尾巴，看上去就很不好招惹。

    当然最引人注意的是那金色的菱形花纹，不仅在身体上有规律的分布，就是头部也有，凭添了几分威慑力，这熟悉的标志也是让少年一眼就认了出来。

    “饭匙蛇，艹！这算是报应嘛！”

    叫破了这精灵的名字后，熊林的脸色也是一黑，他真没想到自己早上刚偷袭了一只阿柏蛇，下午就被实力更强的饭匙蛇给偷袭了回来。

    “回来吧，熊宝宝！”

    当然吐槽的同时，他也没有忘记用精灵球及时的把熊宝宝救了回来。

    只见一道红光“唰”的一下，就将其收回了球中。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，我，我……

    而被收回精灵球里的熊宝宝，此时还没有从死亡的阴影里缓过来，话都说不完全了。

    “放心，安全了，熊宝宝。”

    他安慰了一句后，就严阵以待的看着面前的敌人——普通级中段的饭匙蛇。

    而饭匙蛇也谨慎的盯着他们看。

    虽然那只大针蜂只是普通级低段，但面前这人类的衣服，它可是很眼熟的，这是人类训练家的衣服！

    而训练家它曾经碰到过，还被其打伤了，所以刚才的偷袭失败，也是让它不敢再轻举妄动。

    毕竟那次经历给了它一个深刻的印象，要不是还有几分实力，怕是那次，就已经载了。

    而这份迟疑，也是给了少年跑路的机会。

    他直接一跃而上，跳上了大针蜂的背，然后马上命令道：

    “小二，上树，借着树林飞回去。”

    “斯啤！”

    早就准备好的小二，也是“嗡”的一下，剧烈扇动起了翅膀，就飞到了树枝上，然后几个飞跃就消失在了枝叶繁茂的密林里。

    眼睁睁看着他们逃跑的饭匙蛇明显露出了错愕的情绪。

    “斯斯~”什么鬼？就这么跑了？

    此时一阵微风吹过，“沙沙”的树叶晃动声就响了起来，仿佛是在嘲笑它的愚蠢，

    “斯斯！”

    对此，饭匙蛇愤怒了，直接一发毒尾，“咔嚓”一下，就把这棵发出声音的大树给拦腰斩断。

    然后，还继续用包裹着紫色毒系能量的尾巴“唰唰”的劈砍着地上的树木，发泄着自己的无能狂怒！

    而另外一边，骑着大针蜂在树林里穿梭的熊林，也是心有余悸的拍着自己胸脯。

    当然他也很庆幸，精灵球的收回功能较记忆里后世的那个璀璨时代，没有多大的差异，一样能快速的将精灵收回。

    要不然怕是熊宝宝就危险了，毕竟那么近的距离，凭它的速度肯定是逃不出饭匙蛇的攻击范围的。

