    “叶帮主的旧疾能够得到缓解，我可真是太高兴了，这一路走来，我可都很担心叶帮主的身体啊。”高汉春笑着道。

    叶励飞拱了拱手，“真是劳烦高帮主为我担心了，我这旧疾已经伴随我多年了，虽然发作的时候有些疼痛，不过并没有什么太大的影响，不碍事的。”

    听着叶励飞的话，高汉春不禁心里一声冷笑，他可是很清楚叶励飞这个老家伙根本活不了多久了，现在就算在他的面前强撑硬朗又有什么用，青鸿帮迟早会落到他的手上。

    百里红妆和帝北宸瞧着叶励飞和高汉春的虚与委蛇，心中也是一阵感叹。

    其实在场所有人都是明眼人，这两只狐狸心里都恨不得置对方于死地，偏偏表面上还要装出一副哥俩好的模样，实在是不容易。

    百里红妆和帝北宸并没有在这里呆多久便被叶励飞安排去休息了，青鸿帮和震天帮之间显然还有着不少的事情需要谈。

    毕竟，此次高汉春亲自前来也是为了向叶励飞解释一番。

    百里红妆和帝北宸呆在屋内，不多久，温子然和上官盈盈便在青鸿帮修炼者的带领下也来到了屋内。

    瞧见百里红妆和帝北宸两人安然无恙之后，温子然和上官盈盈皆是松了一口气，“你们没事真是太好了！”

    先前他们在知晓百里红妆二人被迫跟着高汉春等人前往青鸿帮的时候简直就快要急死他们了，两个人甚至都已经做好了劫人硬拼的打算，只不过一直都没有得到任何消息，他们也就暂时没有轻举妄动。

    而后他们竟然受到了青鸿帮的邀请，这不禁让他们彻底傻眼了，不过在看到了帝北宸亲手写的纸条之后u，他们两人这才答应一同前来。

    “你们两人究竟是怎么做到的？这青鸿帮安全吗？”温子然走到了帝北宸的面前，俊逸儒雅的脸庞充满了好奇之色。

    帝北宸点了点头，“目前我们也算是青鸿帮的盟友了，不用再担心震天帮的搜查了。”

    此话一出，温子然和上官盈盈皆是瞪大了眼睛，脸上布满了不可思议之色，“你们两个人也太神奇了吧？这么短短时间就找到这么强大的盟友了？”

    “这你们就得要问红妆了。”帝北宸轻笑道。

    温子然二人的目光立即落在了百里红妆的身上，一脸好奇的等着百里红妆的回答。

    “叶帮主身上有伤，我答应帮他医治，他帮我们隐瞒。敌人的敌人便是朋友，我们就这样打成了联盟。”百里红妆言简意赅的将之前所发生的事情给叙述了出来。

    听言，温子然忍不住向百里红妆竖起了大拇指，“厉害！”

    “红妆，我现在真是越来越佩服你了！”上官盈盈忍不住感叹，“你们真是每一次都能够化险为夷啊，我之前还以为真的完蛋了，差点吓死我。”

    百里红妆笑意盈盈，“这就得亏了震天帮得罪的人不少，所以我们才能够钻的了空子，否则那可真是完蛋了。”

