    “看起来你们在这边的状态还不错！”

    在徐洛来到天眼部门的大牢之中的时候，看到靠坐在墙角睡着了的两人之时，眼皮子动了动。

    他实在是没有想到，原本不相关的两个人，这个时候居然可以这么亲密的靠坐在一起。

    听到徐洛的声音之后，肖婷揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的看了一下他，而在看到徐洛的身影之后，突然一个激灵，所有的睡意都消失了，整个人瞬间就精神了起来。

    而旁边的明洛，这时也似乎是刚刚才睡醒一样，揉了揉自己的眼睛之后，双眼有一些迷离的看着徐洛的方向。

    “你能不能放我回去？”

    看到徐洛，肖婷表现的可怜兮兮的。

    “我真的只是无意之中冲到了你们的防线之内，并不是有意的，有什么问题能不能让我的经纪人来和你交涉？找我的律师也行！”

    被人不明不白地关了一整夜，没有任何的审问，肖婷都已经快要崩溃了。

    尤其是想到自己一晚上没有回去，自己家里人该是如何担心自己！

    毕竟长这么大，她还从来没有在外面过过夜，而不给家人发消息。

    哪怕是在外面拍戏的时候，也基本上都是会和家里人进行通讯的。

    “你有没有问题，到时候自然会有人来审问你，这一点你不用太着急，我们都是按照规章制度办事的，不会冤枉任何一个人！”

    尽管心里知道肖婷确实是一个无意之中闯入的路人，但是徐洛却并没有打算放过她。

    哪怕她只是一个无意闯入的路人而已，但是她明知道前边有巡逻队的人在那里进行封锁，仍然冲过去，本身就已经说明了她的态度，这个时候落入了自己的手中，给她一些教训也未尝不可，让她也知道知道敬畏之心是什么。

    而这一次徐洛来到这里，主要还是为了另外一个人。

    “带出来吧！”

    淡淡的吩咐了一声之后，徐洛身边那两个内务处的人就直接打开了牢房的门，从中把明洛给搀扶了出来。

    此时，看着徐洛的目光，明洛的脸上还带着明媚的笑容，一点都没有畏惧之色。

    看着明洛被带走，肖婷看着她的背影有一些担心，但是看着旁边的徐洛的时候，她又有一些畏惧，想说什么又不敢开口。

    但毕竟她也不是傻子，之前的时候确实对于明洛的话语有一些认同，但这一晚上时间过去之后，她也反应了过来，明洛根本没有自己想象中的那么简单。

    看起来这个女孩确实是非常的单纯，但是话里话外总觉得有一些不对劲，而现如今在这两个内务处的人把他带走之后，肖婷终于是反应了过来，对方到底哪里不太对劲。

    如果对方真的像是她自己所说的那样，像自己一样无意之中闯入到封锁线里面，然后被人抓到这里面来的话，怎么可能双手还戴着手铐呢，毕竟她自己都没有带着，从这里就能够看得出来，对方根本没有她所说的那么简单了。

    徐洛没有理会表情忐忑的肖婷，而只是示意那两个内务处的人带着人跟在自己的身后。

    现如今的天眼部门草创，但毕竟已经过了好几个月的时间，所以现如今已经有了一定的规模，除了行动一处专门掌管情报，而行动二处专门负责动手之外，在内部还有一个内务处，平时的时候帮助着徐洛进行各种事务的处理，也协调各方的人员。

    尤其是这一帮内务处的人，更重要的一个职责就是对于被抓过来的那些异族之人进行审问，从他们嘴里面掏出各种有用的信息。

    徐洛毕竟不是万能的，如果他每天把自己的时间耽误在读取对方情报的事情上的话，那根本就不用做别的事情了。

    他之所以答应接手天眼部门的事务，主要还是想着拿这个部门为自己服务，而不是为了让自己成为天眼部门的劳模，为了这一个部门去服务，关于主次，他还是分得非常清楚的。

    走过长长的甬道，在左右两边是一个个透明的房间，这些房间基本上都紧闭着，但是从门口经过的时候，有时能够听到拍击房门的声音，这是被关押在里面的异族之人所发出来的。

    当然了，事实上被关押在这些房间里边的，也不仅仅只是异族之人，也有一些人类被异族之人蛊惑，或者是被威逼利诱帮着对方做事，被徐洛抓了之后，也一并关进了这里边儿。

    接下来等待他们的一般都是非常残酷的下场，对于这一些出卖人类利益的人，不管对方出于什么目的，徐洛对于他们基本上都是罪加一等，进来了基本上就出不去了，呗一遍剩余价值之后，该怎么处理就怎么处理。

    而明洛这个时候跟在徐洛的身后，左右两边有两个人夹着她的情况之下，一边行走，还一边好奇地左右张望，似乎什么都能够引起她的注意一样。

    不过通道再长毕竟也会走到尽头，因此没有过多长的时间，徐洛就已经带着人提到了二百四十三层，然后让那两人把人带入到自己的办公室之中。

    “一会儿把四号文件送入到我办公室里面来！”

    走过二百四十三层的一个办公室的时候，徐洛敲了敲门，然后对其中的内务处负责人吩咐了一声后，又继续向前走着。

    “是，老板！”

    听到徐洛的吩咐之后，内务处的负责人顾明之连忙答应了一声。

    顾明之出身普通，这时已经有五十多岁，但是他有着在多个部门之中任职的经历，是徐洛亲自挖过来的精英人才。

    此时在内务处之中帮助着徐洛处理日常的事务，是徐洛非常得力的助手。

    而徐洛身后跟着几人的情况之下，此时走过一个个办公间的时候，也吸引了里边坐着的那些人的注意力，除了天眼部门的工作人员之外，事实上这个时候在各个等候室之中，还有不少人想要进行应聘，加入到天眼部门之中，而此时这一些人纷纷好奇地看着徐洛。

    尤其是他身后跟随着的明洛，这个时候的状态实在是太奇怪了，看起来是犯人，但是她却一点犯人的自觉都没有，整个人东张西望地，如同在这里进行观光旅游一样。

    迎着这一个个人的目光，徐洛神色坦然的进入到自己的办公室里边。

    “坐吧。”

    坐在自己的位置上之后，徐洛示意跟随进来的明洛坐下，随后他眼神示意了一下，那两个将明洛送入进来的内务处的工作人员，直接退出了办公室之外，顺便将门给带上了。

    “坐就不必了吧，我先转一转。”

    听到徐洛的话之后，此时没有挟持和自己的明洛，却根本就没有听从他的吩咐，反而是在办公室之中随意的转着，眼神在到处的打量，神色如常，一点都没有自己是一个犯人，正要经受审问的自觉。

    看到明洛在无形之中化解了自己先声夺人的打算，徐洛挑了一下眉头，感觉这个龙瓦西文明的异族之人，比自己想象之中的还要更加的难以对付。

    “看起来你是不想好好合作了，那要不然我再把你送回去，等过几天之后再去看望你一下吧，毕竟是老同学了，相互之间这么多年没见，总归是要好好亲近一下的！”

    见到明洛不按套路出牌，徐洛也不以为意。

    既然你这样不按套路来的话，那他就跟着对方一起不按套路来，现如今是他占据着主动，看看到时候谁能够耗得过谁。

    “这么绝情呀。”

    听到徐洛的话之后，明洛笑盈盈的看着他，走上前两步，用双手支撑着办公桌，看向对面的徐洛。

    “虽然我们没有同窗之谊，但是毕竟当时的时候，也是一起参加过比赛的，好歹也算是有一点香火情了吧，现如今两年的时间没见，第一次见面的时候，你就一定要喊打喊杀的吗？”

    “首先我要纠正你一下，你跟我确实并不是同窗，所以自然也不是同学，同时我跟你一起参加比赛，当时同行的人还有很多，除此之外你跟我根本不是人类，所以自然不会有任何的香火之情！”

    听到明洛的话之后，徐洛却表现的非常的严肃。

    “而且我觉得你的记忆有一些问题，现如今并不是我们第一次见面，我们第一次见面的时候，应该是在天成国际一百七十七层，而第二次见面是在昨晚，现如今是我们第三次见面了！”

    “那总归还有当时在军营之中相处的那几个月的情分吧？”

    听到徐洛的话之后，明洛却不以为意，反而是转移了一下话题。

    “军营之中？”

    听到对方说起这个，徐洛就气不打一处来。

    当时对方暗算了自己，如果不是自己大伯徐阶自出手的话，当时他就已经死在异界之中了，这个时候还好意思跟自己说这个。

    “那一次我没有死在异界之中，让你非常的失望吧？”

    听到徐洛的话之后，明洛的眼神凝了一下，然后脸上的笑容又变得灿烂了起来。

    “哎呀，这不是跟你开个玩笑吗？那么认真干嘛？”

    “看来你非常喜欢开玩笑呀。”

    徐洛淡淡的笑了一下，随后他心念一动，原本只有他们的办公室之中，再次出现了一个身影。

    而见到薇娅的身影之后，明洛一开始时候镇定的表情，终于是出现了变化。

    毕竟对于这一个传奇级别的未知女子，她是非常忌惮的，哪怕她手头上有一些可以自保的手段，但是也很难对这个等级的传奇强者奏效。

    尤其是之前的时候，自己的守护者跟自己说，薇娅是传奇巅峰强者的时候，更是让他无比的忌惮。

    而此时明白徐洛要做什么的薇娅，没有任何的言语，直接把自己的气势给释放了出来，但是这一次她释放的气势笼罩的范围却非常的小，仅仅只针对了明洛一个人。

    一个传奇强者释放自己的气势，只针对一个人是什么样的概念？

    这个时候的明洛就明显的感觉到了这一种滋味是什么样的。

    如果是之前时候的她，承受这种威压也根本就不当回事儿，毕竟她拥有着非常庞大的精神力，哪怕是和一般的传奇强者比拼都不落下风，如此一来的话，即使是面对传奇强者的时候，对方仅仅只是用气势来压迫自己的话，根本没有那么大的差距。

    但是现如今，她不管是血脉，能量，还是气血，全部都被禁魔手铐给封印住了，而且头上还戴着一枚头环，直接把自己庞大的精神力也给压抑住，因此在面对薇娅的气势压迫之时，根本就无法做出反抗。

    骤然遇到这个等级的气势压迫的时候，明洛脸色一白，差点当场就跪了下去，但是作为龙瓦西文明的皇族，拥有着神龙的血脉，她当然不允许自己在别人的面前下跪，因此咬牙支撑着。

    尽管她身体里面的血脉被封印住了，但总归还是在自己身体里面的，因此在面对薇娅的气势压迫之时，终究还是抵消了其中的一部分，所以哪怕是艰难的抵抗着，但也仍旧是咬紧牙关没有让自己倒下去。

    “有点意思。”

    看到在薇娅的气势压迫之下，以一个普通人的身份，居然没有被压倒，徐洛忍不住用好奇的目光看向了明洛。

    一开始的时候，他觉得对方在人类的世界之中隐藏，只不过就是一个普通的情报人员而已，但是随后一次又一次遇到这个人，却让他觉得对方的身份并没有想象之中那么简单。

    所以这一次他特意把这个人提出来，就是想要仔细的观察对方，到底有什么不一样的地方。

    但没有想到的是，现如今得出的结论却是让自己非常的惊讶。

    以一个普通人的身份面对传奇强者气势压迫，居然没有能够倒下去，从这里就看得出来与众不同之处。

    扪心自问，徐洛哪怕两世为人，两个灵魂叠加在一起的情况之下，在面对传奇强者气势压迫的时候，也不敢说自己能够坚持的下去。

    更不要说现如今的明洛是所有能力全部都被封印住的，比普通人还要不如，但是在这样的情况之下，也居然能够依靠着自己的意志支撑了下来。

    毕竟传奇和传奇之间也是不一样的，作为传奇级中的巅峰，薇娅不但拥有着强度非常高的梦幻世界，作为依仗，更重要的是自身还有着王者级生物的模板加成，所以比普通的传奇巅峰强者要更加可怕的多，但是对方居然能够正面迎接她的气势压迫而没有倒下去。

    “我听说龙瓦西文明的三公主到访，只不过对方如同是一只地底的老鼠一样，鬼鬼祟祟的，根本没有正面递交拜访的公文，却进入到了我们所在的世界之中，只可惜昨天我把那一片区域全部都给搜索了一遍，却没有能够发现对方的踪迹！”

    徐洛看着面前的明洛，笑盈盈的诉说着自己所掌握的情报。

    “是吗？三公主居然来到了这里呀！”

    听到徐洛的话语之后，这时的明洛却表现得异常的惊讶，双眼之中的那一种震惊的感觉，毫不掩饰就仿佛是第一次听到这个消息的人一样。

    此时薇娅已经收回了自己的其实压迫，刚刚只是给一个教训而已，继续持续下去，明洛不可能依靠意志弥补双方之间的巨大差距，到时候只会死亡。

    但是此时哪怕浑身上下仿佛是刚刚从水里边捞出来的一样，明洛却一点都没有自己很狼狈都样子。

    “你这么聪明的人，难道会不知道这个消息是史密斯泄露给我的吗？昨晚上的时候，你看着史密斯应该早就已经猜到了这一点吧！”

    只是此时的徐洛看着她，却是直接把他的心思都给戳破了。

    “我知道又怎么样呢，我又不是三公主，而且我根本就接触不到那种大人物，你不会以为我就是吧？”

    明洛睁大了自己的眼睛。

    “我就只是龙瓦西文明的一个探子而已，一直潜伏在人类的世界之中，你想要问什么就干脆利落的问吧，我要是知道的话不会有任何的隐瞒。

    不过看在大家相识一场的份上，你能不能给我一个归顺的机会？我也想像史密斯那个家伙一样，立功劳之后加入到你们所在的文明之中。

    我觉得人类文明还挺不错的，比较适合我，在这里生活这么长的时间，我已经习惯了这里的人文生活了，所以可以很快融入进来的。”

    “我听说龙瓦西文明的皇族女性，她们的鳞片跟普通的龙瓦西文明之人不一样，一旦把她们浸泡在硫酸和岩浆碎片以及一些特制的药水之中，各种物质融合在一起的液体中的时候，会让她们露出本来的面目，我挺好奇，你自己的龙瓦西文明之人，本来面目是什么样子的。”

    听到明洛说自己想要归顺人类文明的时候，徐洛却根本就没有当成一回事，反而是说出了另外一个自己所知道的观点。

    “对于这一点，其实我一直以来都非常的好奇，但是你也知道，龙瓦西文明和我们之间毕竟没有真正的仇恨，所以以前的时候这样的方式当然是不能做的，尤其是女性龙瓦西文明之人更是非常的稀少，我也是第一次见到，不如你成全一下我，让我见识见识到底是什么样子的吧。”

    听到徐洛的话之后，明洛心中忍不住颤抖了一下，徐洛所说的，事实上对于龙瓦西文明的人而言是一种酷刑。

    看起来把他们送入到这样的物质之中，会让他们显出本来的面目，但其实在这个过程之中，他们将要遭受非常严重的痛苦，而且自身的血脉会在这种物质的腐蚀之下慢慢的消融，最后时刻他们确实是露出了本来的面目，但是那个时候只剩下了一具冰冷的尸体。

    “大家好歹相识一场，你总不会使用这样残酷的方式来对待我吧。”

    明洛眨巴了一下眼睛，可怜巴巴的看着徐洛。

    “我们哪里有什么交情呀？毕竟我只知道有人在第一次见面的过程之中，在那一次的机车比赛过程时对我进行了一次暗算，害我差点死在了一群人的手里边，然后在进入异世界中的时候，对我进行一次暗算，让我差点被异界之人给干掉，随后又在那一个小树林之中想要我的小命，你说这样的情况之下我能饶过你吗？”

    徐洛却是根本就不吃对方的这一套，对方三番两次想要自己的命，他当然也不会让对方好过。

    “我举报，我坦白！”

    看到徐洛的表情之后，这时得明洛似乎有一些害怕了，老老实实的在徐洛对面坐下之后，如同小学生举手一样，表情无比的真挚。

    “我这里有一些隐秘的情报，相信对于你们有一定的帮助，我希望通过这样的方式来救赎我的罪孽，只希望你能给我一个改过自新的机会！”

    “那就要看一看你所给出的情报有没有价值了。”

    徐洛不置可否。

    “我只知道龙瓦西三公主来到了人类文明所在之地，而她的目的似乎是为了要寻找什么东西，据说和当时陨落的左天耀有关，我只知道这么多了，但是估计我说了这一些之后，你们人类高层就会知道这到底是什么东西。”

    明洛表面上看起来非常的害怕，老老实实的说出了自己知道的信息。

    而听到明洛所说的信息之后，徐洛的脸色却是一下子变了。

    他没有想到这一次龙瓦西文明三公主的到来，居然和已经陨落的左天耀有关。

    看起来左天耀已经是一个陨落了几十年的人物，和他们这些新生代比起来非常的遥远，甚至于很多年轻一辈，根本就不知道这个人的存在。

    可是徐洛一直以来都听着这个人物的事迹，所以很多时候都在好奇这是怎样的一个大人物，一路走来，时不时的就能够听到关于对方的一番事迹。

    尤其是他的朋友之中，左娇娇就是左天耀的侄孙女，而且前面的时候进入到云梦界之中进行考核之时，事实上当时那一群人里面就有左天耀的孙子。

    而且除此之外更重要的是，左天耀曾经是人类文明之中最最接近主神之位的人，只不过最后被内外暗算的情况之下，彻底陨落了而已。

    但是现在，龙瓦西文明的人居然为了左天耀而来，这样的情况之下，徐洛当然会无比的重视。

    尽管他也不知道对方寻找左天耀的事迹到底有什么目的，但是他相信只要把这个情报送上去的话，到时候上面的那一些人必然知道关于其中的一些隐秘。

    毕竟当时左天耀陨落的过程之中，事实上有一些人本就是知情者，甚至是参与其中的当事人，因此现如今已经有其他人盯上了左天耀的情况之下，这些人对于其中的一些内容必然是无比清楚的。

    事实上徐洛对于左天耀的相关事迹也是非常关注的。

    这一位毕竟开创了人类专属兵种，因为他的原因，人族兵种曾经在低等文明所在区域之中也是占据着一席之地的。

