一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧会看不出来眼前鹰嘴崖战场的局势？幻影不相信。

    她知道花无忧将所有的事情都推给古羽奇，只是在甩锅而已。

    古羽奇的军令一次又一次的传来，军令如山，军人以服从命令为天职，纵然幻影知道此战九死一生，她又有什么法子改变呢？她伸手拔起插在地上的银色长枪，飞身上了六足兽骑，将面罩放下，道：“传本帅令，分三路，魅影率领左路十万兽骑，从西面对战场上的人间骑兵发动攻势。倩影率领右

    路十万兽骑，迂回到战场东面，本帅率领三十万中路兽骑，从南面主攻。出发！”

    在暴风军团与鹰嘴崖之间的荒原上，赵子安第一时间就接到了空中侦察兵传来的消息。

    他冷酷的笑了笑，道：“立刻给父帅传讯，那条美人鱼来了，让父帅做好准备。”

    一道道消息传递了出去，赵子安没时间等待父帅那边的回讯，开始行兵布阵。

    他对暴风军团的左右二路大军没有在意，自有其他骑兵部队对付，他盯着的就是幻影三十万中路主力。

    在他的身边，有数十位穿着皮甲的虬髯将军，一看就不是中土人。

    赵子安对一个头戴狼头金冠的男子道：“哲别将军，决战来临了，你怕了吗？”那个叫哲别的男子哈哈大笑，拍了拍腰间的马刀，道：“我是狼王的子孙，是草原上最强壮的雄鹰，恐惧是属于敌人的，我的家族天生就不知道何为恐惧。少帅去年在乌鸦

    岭破暴风军团主力，今天儿就看看我们草原狼骑的手段。儿郎们，抽出你们的弯刀，让中土士兵见识你们的血性与胆量！”

    “呜呜呜……”

    低沉的牛角号，缓缓的响起，金色的狼旗被挑了起来，在朝霞下格外的显眼。

    同时被跳起来的还有一条狐狸尾巴。

    这是草原狼族子孙的传统，他们崇尚武力，觉得只有狐狸才会怯懦胆小。

    每一次大战时，后面都会有一条狐狸尾巴用竹竿挑起来，谁后退一步，竹竿上的狐狸尾巴就挂在谁的脑袋后面。那么他与他的家族，就会世世代代被草原勇士耻笑。

    所以草原上的勇士，为了避免自己脑袋后面系着一条狐狸尾巴，每一次作战都十分英勇。

    赵子安笑道：“哲别将军，以前我们是敌人，今天我们携手作战的战友，这一战我们就比比谁杀的敌人多吧。”哲别道：“赵老弟你恐怕要输啦，草原上的战士都精通骑射，我的名字叫做哲别，哲别用草原上的话说，就是射雕手，我曾经一矢射下两只金眼巨雕。如今又换装了北疆矮

    人族打造的铁羽强弓，敌人比魔鬼还要强大，也会在我的铁羽强弓下变成一具冰冷的尸体。”

    赵子安道：“那咱们就比比看吧，如果你杀的敌人比我多，我就请你喝最烈的烈酒。”

    哲别道：“好，一言为定！”

    赵子安一挥手，命令道：“敌人快到了，将所有的八牛弩全部组装起来！我让敌人未靠近就先折损一半！”

    三百万将士立刻下马，从马背上取下两个包袱，打开之后，里面都是八牛弩的各种组装配件。

    一根根长度达到两丈的铁羽弩枪，也从马背上抽了下来，聚集在了一起。很快，七八千架八牛弩，就组装完毕，在队伍的南面高地上排列成阵，每一架八牛弩上都安装着三根寒光闪烁的弩枪，只要砸下发射机括，三发弩箭会携雷霆万钧之势射

    穿敌人，就算是敌人的六翼兽骑，被贯穿也会失去战斗力的。

    夺石峰上，叶小川与云乞幽都发现了远处的战场似乎在发生着改变，外围密密麻麻的骑兵开始不断的集结，然后迅速的脱离战场，向南飞驰而去。

    云乞幽道：“人间骑兵怎么正在脱离战场？他们若走了，步兵是不可能挡住六大军团的攻击的。”

    叶小川想了想，道：“看来是暴风军团来了。走，咱们过去看看。”

    叶小川忽然想起了一个很重要的情报，暴风军团的大统领是炎帝最喜爱的女儿幻影。

    自己在天界抓了炎帝最得力的手下火神焯焾，如果这一次有机会将幻影给生擒活捉了，以后与炎帝谈判的筹码又多了几分。

    军队是杀人最有效率的一群人，他们平日里的训练，就是在战场上如何更高效且迅速的去杀死一个人。

    军人不是朝廷的衙役捕快，捕快的职责在于捉拿嫌疑犯，让他受到律法公平公正的惩处。

    军人就要纯粹的多，如果能一刀砍掉敌人的脑袋，他们绝对不会浪费力气出第二刀，也从来都不会想着在战场上留下活口。

    所以，那些视战争为艺术的战争狂人，在叶小川的心里都被归纳为“疯子”的行列。

    叶小川从不喜欢杀戮，也从不喜欢用自己强大的力量去欺凌那些弱小的凡人。人命关天与人命大于天，他是倾向于后者。他整天吹嘘自己是千手人屠滚刀肉，其实死在剑下他所有的人，都是他认为该杀之人，从噬魂老妖，到千面门，再到几度与天界的天人交手，叶小川从不认为自己的无锋

    神剑下有一个是冤枉的。

    眼前的战争，他实在看不下去，不是不敢看，而是不忍在看。

    生命是这个宇宙中最奇妙的东西，是高贵的，是平等的，是与众不同的。

    可是，在高烈度的战争环境下，生命就变成了毫无意义的冰冷数字。

    他不喜欢漠视生命的人。

    所以，他很不喜欢发动这场浩劫的苍天。

    他有破釜沉舟的勇气，也有漏船载酒的运气。但他始终是巨树下的一只蚍蜉，无法撼动，更无法改变这一场战争的走向。

    他能做的，就是将更多的天界高层生擒活捉，逼迫天界的那些大佬回到谈判桌上。

    所以，他现在要去捉幻影。

    在他看来，捉住一个天界的重要人物，或许人家就会少死成千上万的人，这就够了。他觉得，既然幻影这只小金猪自己送上门来，如果他不收下，那就是丧尽天良、暴殄天物啊。