    吃了午餐后，李檀文来到食堂的三楼，这里有上网的员工网吧。

    插入员工卡，半躺在按摩椅上，微调一下电脑的显示屏，在电脑上查找着可以观看的电影、电视剧。

    突然他看到一条新闻，原来是国家电视台的记者，正在南海的黄岩岛做直播报导。

    李檀文看到熟悉的身影，急忙打开直播间，目不转睛地观看起来，嘴角下意识地露出姨母笑。

    “各位屏幕前的观众朋友们，我国家电视台的记者王小冰，而我身边的这位，则是黄岩岛基地的基地长包致远。”

    黄岩岛的东侧码头上。

    记者王小冰正采访着基地长包致远。

    此时的黄岩岛，早已不是当年的小岛了，经过快五个多月的吹填造陆，岛屿面积由155平方公里（包含澙湖），提升到目前的243平方公里。

    同时岛屿上，还建设了一座规模不小的城镇，采用的技术，和燧人系在南太平洋技术差不多。

    80米高度城墙，还有设置在城墙上的温室，黄岩镇内部有发电站、海水淡化厂、仓库。

    而在东侧的码头区，还有船只维修厂、灯塔、雷达站，在澙湖区内，则是避风港。

    在黄岩岛上，驻扎了一支两百多人的边防队伍，配备了大批的外骨骼、多足机甲，以及天幕防御系统和导弹发射井。

    安装这个基地的装备水平，别说周边的弱鸡了，就算是第七期舰队，都没有办法在短时间内攻陷这里。

    岛上，除了驻防战士们，还有一千多居民，主要是海洋养殖场、港口和维修厂的员工。

    这里有小酒店、游艇停泊、餐厅，主要是接待游客用的。

    不少岭南、琼州、闽南的渔民，也会在附近停泊休息、补给。

    而中粮集团、琼州海丰公司、鮀城新海鳗鱼公司，则在黄岩岛投资建设了60个大型智能养殖鱼场，目前已经建成并投入使用的智能养殖鱼场，一共有9个。

    智能养殖鱼场漂浮在海面上，主要分布在黄岩岛的西南方向，这些养殖场，养殖鳗鱼、石斑鱼、大黄鱼之类。

    在基地长的带领，王小冰来到了鮀城新海鳗鱼公司的智能养殖鱼场上，驻守在智能养殖鱼场的三名员工。

    其中一个小年轻，表情急促又激动，还有一些腼腆，他笑着介绍了这个养殖场的规模，以及相关的技术。

    在风浪相当大的海面上，整个智能养殖鱼场非常的平稳，王小冰站在距离海面十米的走廊上。

    “这个养殖场好稳定，不知道遇到台风天气，会不会有危险？”

    平复了激动的心情后，小年轻笑着解释道：“这个智能养殖鱼场的技术，和那些海上石油平台差不多，以后还可以通过拼接组合，扩大智能养殖鱼场，增强抗风浪能力，台风天气也不会用太多影响。”

    其实智能养殖鱼场的设计建造中，中船重工的武船公司，应用了不少燧人系的技术。

    比如高强度的真空管，使用的管材中，有60%左右是真空管材，导致智能养殖鱼场的整体浮力非常大。

    同时还设计，智能动平衡系统、控制舱可以完全潜水，风浪再大也不可能将上百米高的智能养殖鱼场掀翻。

    另外智能养殖鱼场也不是随波逐流的，底部有六条高强度材料制造的缆绳，连接在海底的钢筋混凝土沉箱上，确保智能养殖鱼场不会飘离设定区域。

    特别是好几个智能养殖鱼场连接在一起的组合养殖场，那庞大的体积和重量，面对十几米的巨浪，不过是家常便饭。

    小年轻从养殖场捞一条鳗鱼，活蹦乱跳的鳗鱼，在网兜里到处乱窜。

    王小冰尝试抓起，却感觉滑不溜秋，尝试了好几次都没有成功，她向镜头摊摊手说道：

    “这鳗鱼太狡猾了，没有查干湖的胖头鱼好抓。”

    “哈哈！”一旁的包致远笑了起来。

    王小冰则趁机打一个软广告：“朋友们，或许很多人都不知道，其实我们国家是全球最大的鳗鱼养殖产地，占全球总产量的97%左右。”

    一旁的小年轻也跟着解释道：“其实大家在日料店吃的鳗鱼，绝大多数都国产的，另外野生鳗鱼数量稀少，是濒危物种之一，我们国内是唯一掌握鳗鱼人工繁殖技术的地区，欢迎大家采购鮀城新海的鳗鱼罐头。”

    不少在看直播的观众，还是第一次听说这件事，去网上的淘淘网、金东商城、时光商城一搜，才发现很多即食鳗鱼、鳗鱼罐头、冰鲜鳗鱼之类，价格比日料店便宜非常多。

    而国产虹鳟鱼，也开始和进口三文鱼针锋相对。

    之前大家害怕虹鳟鱼，主要是因为虹鳟鱼的淡水寄生虫，容易感染人类。

    采用新杀虫技术后，反倒是虹鳟鱼的生吃安全性，高于三文鱼。

    由于两者的色泽、纹路、口感都非常相似，当虹鳟鱼的寄生虫缺点被消除后，性价比反而高于三文鱼。

    王小冰受邀做鳗鱼和虹鳟鱼的直播，目的就是为了改变国产产品，在民众心里面的固有观念。

    今年以来，国内不少食品企业，都不在傻乎乎了，由粮食联盟带头，组建了中华特产品牌计划。

    包括敦煌和青海的虹鳟鱼，鮀城鳗鱼、漠北和东北的牛肉、宣威和金华的火腿、滇省咖啡豆、吐鲁番葡萄酒、烟台樱桃、徐闻菠萝之类，共计577种食品，被录入中华特产品牌目录中。

    然后设立行业协会，制定严格的管理标准，打击假冒伪劣，保护这些特产品牌，不仅仅要让本地人可以吃到这些东西，也要让全国各地的消费者，都可以享受到这些东西。

    这些东西，看起来不起眼，但是经营得好，就是一个支柱产业。

    国内很多地区，在培养和发展品牌上，确实需要转变观念，向东瀛和西洲联盟的企业学习。

    比如经过宣传和包装后，在西洲联盟当地非常便宜的葡萄酒，在国内可以卖出几倍，甚至十几倍的价格。

    还有什么澳洲和牛、新西兰帝王鲑、阿拉斯加帝王蟹、东瀛马粪海胆、伊比利亚黑猪火腿、高卢拉菲红酒之类。

    难道国内就真没有可以相抗衡的食材?

    答案自然是有的。

    至少国内的各地，对品牌经营和保护不太行，又没有严格的品控，导致很多假冒伪劣产品，败坏了消费者的信心。

    现在粮食联盟的中华特产品牌计划，目的就是为了保护和培养这些特产品牌。

    如果经营得好，甚至可以成为当地的支柱产业。

    同时这些品牌，也可以出口其他地区，形成一种隐形的文化输出。

