    当即，那名杀手的脑袋便如同西瓜一样，爆炸了开来。

    只见刚见面，对方冲进来的七名杀手，便已经死了四名！

    还有三名，正在与李大根他们搏斗。

    只见李大根死死锁住那名杀手的脖子，身体如同一条蛆一样缠绕在对方身上，死死不松手。

    不久之后，那名杀手翻了一个白眼，便归西了。

    而田中鼠最为缺德，他从厨房之中拿出来了一瓶橄榄油，倒在了地上。

    两名杀手刚杀出来，光滑的地面便让他们摔了个狗吃屎。

    田中鼠与许安安，两人手持花瓶，硬生生地把两名杀手给砸死了！

    别墅之内的七名杀手，全部被解决。

    但，还有一名狙击手！

    邵兵的眼睛，看向了对面的那一栋别墅。

    一名头戴黑色头套的狙击手在看到同伴全部丧生之后，他没有犹豫，转身便逃离。

    但，邵兵又怎么会如此轻易让他给跑了？

    当即，邵兵冲出别墅，追击了出去！

    “喷射式滑板鞋！”

    此时，只见从邵兵的鞋底伸出了四个轮子，鞋子后也出现了喷火口。

    噗呲一声！

    强烈的火焰喷射了出来，而邵兵宛如夜中的一道流星，在地面飞快地滑行了过去，速度奇快！

    嗖！

    而那名杀手刚逃出别墅，便迎面碰到了冲刺过来的邵兵。

    他瞪大了眼睛，惊呼道：“怎么可能这么快！”

    他的眼睛之中，尽是震惊。

    刚想开枪射击，但此时，一道寒光闪过！

    嗖！

    那把青铜小剑被邵兵当成飞刀一样丢了过去！

    啪嚓！

    青铜小剑直接贯穿了狙击手的肩膀，让他手中的狙击枪啪嗒一声便掉落在了地上。

    随后，邵兵闪电般地来到了狙击手的面前，大手已经掐住了他的脖子。

    风暴之戒瞬间启动。

    刺啦一声！

    一股强大的电流刺入狙击手的身体，只是一秒钟时间，他便失去了抵抗能力。

    一松手，他宛如一条死狗一样，倒在了地上。

    邵兵看着浑身抽搐的他，冷声问道：“谁派你们来的。”

    而那名杀手浑身抽搐，但却结结巴巴地说道：“给……给个痛快……”

    “我……我是不会……不会说的……”

    闻言，邵兵眼睛一眯，道：“说不说，可不由你！”

    说罢，邵兵眼睛一眯，学识之帽发动。

    瞬间，邵兵便控制了对方的精神。

    “我问你答，谁派你们来的？”

    而那名狙击手眼神变得呆滞起来。

    他张嘴回答道：“独眼龙。”

    果然是他！

    邵兵在北河市，根本没有几个仇家。

    只有武僧与刀哥。

    而那个刀哥，根本不像是有胆杀人的样子。

    那名只剩下独眼龙最有可能了。

    “独眼龙给你们的任务是什么？”

    邵兵问道。

    而杀手如实回答：“杀掉你们五个。”

    杀掉五个？

    好狠的心啊！

    邵兵眼睛一眯，眼底已经泛出了杀意。

    正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    既然想取我邵兵的项上人头，那就准备好交代你自己的小命！

    “独眼龙住在哪里？大概有多少人守备？”

    邵兵继续问道。

    “外滩别墅，有一百三十人。”

    一百三十人！

    邵兵心惊。

    看来这独眼龙，在北河市还真是一手遮天啊！

    “有什么武器？”

    邵兵冷声问道。

    “五十人装备手枪，五十人装备冲锋枪，三十人装备AK。”

    这么强的火力！

    邵兵一手捏住了狙击手的脖子，淡淡道：“做得很好，你可以去死了。”

    说罢，邵兵便拧断了他的脖子。

    随后，邵兵扛起了狙击手的尸体，带着他的狙击枪，朝着玉龙阁走去。

    不久之后，八具尸体便摆放在了玉龙阁的客厅之中。

    这八个人，都身穿夜行衣，带着头套，身穿防弹衣。

    七把M4步枪，一把M24狙击枪。

    武器都是顶级武器，并且耳朵上都戴着耳麦。

    也就是他们今天暗杀的是邵兵，如果邵兵不在，或是暗杀的是别人，恐怕还真的会被他们得手。

    “老大，是谁要杀我们？”

    田中鼠皱眉问道。

    “独眼龙。”

    邵兵淡淡回答道。

    闻言，几人的脸上都露出了严肃的表情。

    而许安安从来没有看过尸体，在看到这几具尸体之后，他小脸煞白，浑身都在微微颤抖。

    啪！

    李大根拍了拍他的肩膀，道：“安安，瞧你吓得，不就是几个死人吗？怕啥，有大根哥在！”

    而许安安挤出了一个笑容，比哭还难看。

    “老大，怎么办？需要通知旅长吗？”

    田中鼠问道。

    而邵兵冷笑一声，眼底尽是杀意。

    “通知旅长又如何？几具尸体，能定他独眼龙的罪吗？”

    邵兵一句话，众人都沉默了。

    “如果今天不是我在这里，或是我今天发挥不好，躺在这里的几个人，就是我们了！”

    此话一出，众人面色一变。

    确实，这些杀手来势汹汹，如果刚才不是邵兵的指挥，他们根本不知道敌人在哪里！

    “我邵兵，从来不记仇，有仇，我一般当场就报了！”

    “现在距离天亮，还有六个小时，敢不敢跟我干一把大的？”

    邵兵看向了面前这几人，问道。

    而许安安面露怯弱之色，他道：“可……可是，咱们没有证据，就擅自行动，会被告上军事法庭的！”

    “很有可能，下半辈子都得在监狱里度过！”

    此话一出，李大根等三人也陷入了沉思。

    闻言，邵兵笑了笑，道：“算了，你们要是不敢，就别去了，我一个人去。”

    “毕竟，他们是冲我来的！”

    说罢，邵兵站起身来，便准备走出别墅。

    但此时，李大根头一个站了出来，他一脸认真地看着邵兵。

    “老大，俺这条命都是你救的，大不了这兵俺不当了，俺跟你干！”

    闻言，邵兵回头看向了他，露出了欣慰的笑容。

    而许强默默站到了邵兵的身旁，表达了自己的立场。

    田中鼠一咬牙，怒道：“他妈的，拼了！”

    “有仇，必须当场就给报了！”

    话罢，四人齐刷刷地盯着许安安。

    而许安安有些懦弱地一缩脖子，他根本没杀过人，也没有上过战场。

    让他去，的确有些强人所难。

    “许安安，是男人，就必须经历风雨，想当特种兵，手上不见血怎么行？”

    此话一出，许安安一咬牙，道：“老大，我跟你去！”

