    霓虹，东南大学。

    校园内欢声笑语不断，高中生泉新一站在门口，耳边传来了来自右手里寄生生物米奇的警告。

    “现在我们距离田宫良子一百三十米，她就在那栋建筑的后面。”

    跟随着右手声音，少年将视线移到了一栋白色教学楼上。

    与此同时，这栋教学楼某间教室里，一位戴着眼镜的白发教授在黑板上写下了一行字，并开始讲课。

    “利他行为！”

    “也就是说为其他人利益而产生的行为。”

    “与其相对的是利己行为，乍一看并没有给自己带来利益，而且有时甚至会给自己造成损失，这种帮助他人的行为，在人类之间可能并不少见。”

    宽阔的教室中，学生零零散散坐落各处。

    有人在玩手机，有人在发呆睡觉。

    比较难得一见的是，一个带着婴儿的女人，却正专心致志听着课。

    婴儿估计不足百天，安静躺在一旁椅上，不吵不闹。

    女人面无表情，一直盯着黑板，也不曾关注孩子。

    教室里，只有老教授一人的声音不断响起。

    “事实上，在人类以外动物之间这种利他行为也很常见，比如说蜜蜂遇到敌人时，就会一个个不惜牺牲自己的生命来保护蜂巢，虽说这可能是出于本能，但目的可能并不是为了保护蜂群。

    其代表性例子就是弑子，那为什么会杀害同类孩子呢？

    近年来呼声较大的解释就是自私性遗传基因学说，也就是说，所有动物的肉体都是遗传基因的提线木偶，重要的并不是种族，而是自己，以及遗传了自己基因的孩子才是最重要的。

    将这一学说发散一下，所有其他行为，也就是对群体同伴的关怀、亲情、夫妻之情。

    进一步拓展的话，连母爱也能得到很好的解释。

    也就是说所谓的关怀和爱根本不存在，一切被当做是爱的行为，不过只是为了让遗传基因更好地传递下去的行为罢了。”

    当然这一学说存在一些疑点，那就是回去帮助与自己的遗传基因毫无关系的他人，有些动物甚至去保护一些连种族都不同的生物。

    再加上人类的意识构造十分复杂，究竟能不能用这个学说一概而论也是个问题。

    这样一来，人类的自然保护活动等，究竟是利他还是利己，仔细想想也是一个有趣的问题。”

    叮铃铃！

    下课铃声响起，学生们纷纷起身走出教室。

    两个后座女生见孩子可爱本想上前向那个女人搭话，但下一刻她们却惊愕出声。

    “还有那种拿法吗？”

    只见穿着粉色西装的女子，像是拿包一样，直接从腰部提起了婴儿，走出了教室。

    女子走上楼梯，最后推门，来到了天台上。

    “你来了，看起来状态不错。”

    “你为什么在这里？”

    泉新一站在天台拦网面前，看着女人，愤怒问道。

    “我选择这里是因为这里几乎没有其他同伴，而且有一节课我想听一听。”

    “你真是变化不少，你们是怎么混合的，我觉得应该不是自然形成。”

    粉色西装女子怀抱婴儿，观察着少年，自问自答道。

    泉新一没有回答，而是将视线转移到了女子怀抱。

    “那是你的孩子吗？”

    “没错，是我的，目前还没有动他。”

    “动他？”

    这句莫名其妙的话，让少年有些愤怒。

    “你认识一个叫广川的市長吧，一个怪物要当市長，他有什么目的？”

    “具体的我也不清楚，不过我们也在成长，意识到了鲁莽地猎杀人类并不是一个安全长久的道路，今后必须考虑和人类共存了。”女人思索着回答道。

    对女人的回答，少年明显不信。“共存吗？有人也说了同样的话，结果到头来...”

    “比如从某种意义来说，人类和家畜不就是在共存吗，当然关系是不对等的，在那些动物眼里，你们不也是怪物吗？”

    女子出声反问，语气里没有任何情感波动，只有冷酷到极致的理智。

    “虽然你说的话也有点道理，可我，有着无论如何也不能原谅你们的理由。”泉新一像是回忆起来什么，面色阴沉。

    “发什么了什么，怎么看我能都不觉得现在的你是一个普通的人类，该怎么说？”

    看着少年痛苦的神色，女子语气中充满着探究和好奇。

    就在这时，婴儿哭了起来。

    女子低下头，眼中闪过一丝明悟：“母亲和孩子。”

    “你的母亲好像失踪了吧？”

    她陡然看向泉新一，言语之间满是肯定。

    “被杀了吗，还是被我同类已经吃掉了？”

    心脏在剧烈跳动，少年回忆起了那个场景，痛苦的捂住胸口。

    “我要杀了你！”

    女子哈哈大笑，似乎是在为自己猜准而感到高兴，面对少年的威胁，她举起怀中孩子。

    “现在打起来我估计会输，那我只好拿这个孩子当.....”

    话音未落，一阵狂风袭来，数道黑影瞬间出现在女子身边。

    “孩子....”

    众人惊叫间，女人举着孩子的手臂从中直接断开。

    看着自己流血的双手，以及空空如也的孩子，她目光冰冷。

    “你们是谁，居然能够伤到我？”

    天台上，少年旁边，此刻多出来了几道高大健壮，像是健美选手一样的身影。

    “我们你不必多问，现在你只有一个选择，要么老老实实回去见大人，要么被我们打残后，拖你回去见大人！”

    来者如此答道。

    “你们和泉新一，原来如此，是陷阱吗？”

    女人似乎明白了什么，不过已经太迟了。

    ......

    从实验室内接到消息再次出来，已经是晚上八九点钟了。

    北山岗佐一行人等候在外。

    见到罗森出来后，他们脸上闪烁着激动，如果细看还能看见一抹狂热和敬畏。

    亲眼目睹世界的残酷真相之后，众人悄然间发生了转变。

    如果说以前只是因为力量迫不得已服罗森。那么现在他们已经化作了神灵最忠实的信徒，向罗森献上了信仰。

    经过特殊改造的十几人，人高马大，龙精虎猛，一脸凶悍气息。

    “您辛苦了，罗森大人。”

    “嗯！”

    环顾一周，罗森挥挥手，让众人坐上车之后，冷峻的声音才回荡汽车里。

    “让你们下去调查的事情办怎么样了？”

    面对询问，北山岗佐急忙回答道。

    “大人，根据您的指示，在泉新一帮助下我们集中力量在多个地区进行了搜查，一共感应到了一百多只寄生生物。”

    说到这里，北山岗佐似乎这个数字心有余悸，瞳孔中流露出震惊和后怕。

    几万多人里，居然有一百多只寄生生物，这个比例实在是大到可怕。

    压下心中惊恐，北山岗佐顿了顿，继续汇报道。

    “按照计划，我带领改造成员，对它们分批进行了歼灭和抓捕，一共捕捉到了九只具有一定研究价值的寄生生物，并且成功找到了伪装成田宫良子的那只。”

    “哦！”

    成果超乎预料，尤其听到一个熟悉的名字后，罗森满意点点头。

    “你们干的不错。”

    “能够为大人效劳，使我们的荣幸。”

    北山岗佐面露喜悦，似乎得到一句称赞，就已经是了不得的嘉奖。

    在心里，他确实也是这样想的。

    毕竟他们早就被赐予了最珍贵的力量。一具铜筋铁骨，能够轻易撞碎混凝土，被寄生生物砍伤后也能迅速恢复伤势的强大身体。

    这是曾经多少人梦寐以求的力量，但是现在属于他们。

    否则就算北山组所有人，也绝不可能是那上百只寄生生物对手。

    豪车汽车内，气氛再次安静了下来。

    罗森看上去在闭目养神，实则却是为北山岗佐汇报上来的消息暗自吃惊。

    几百分之一，按照这个比例，此世界岂不是有上千万只寄生生物。

    而且不比其他，这些怪物都富有独立意识和高智力，完全可以利用伪装操弄世界。

    对于人类而言，或许这才是所面临的最大威胁。

    一般情况下，寄生生物都有独立思考能力，哪怕是是寄生在狗和猫身上，也展现出了超越非人动物的智力。

    只是不知道是不是因为人类个体的差异导致了寄生生物的差异，当它们完成寄生后，所呈现出来的性格、智力、实力也是各不相同的。

    普通寄生生物思考能力有限，情感表达单一，倒是没有什么特别。

    但是似乎还有另一种寄生生物，它们就像是人类种群中的智者一样，拥有超乎寻常的智慧。

    是的，智慧！

    这个以前是人类才能拥有的形容词，现在也属于寄生生物。

    在记忆里，让罗森印象最深的就是主角泉新一右手里的寄生生物——米奇，以及另一名伪装成人类教师的寄生生物——田宫良子。

    无论是米奇还是田宫良子，它们都展现了无与伦比的智慧。

    为了融入人类社会，寄生生物米奇选择读书、上网冲浪，从而了解人类的生活方式、生存环境、情感、武器等等。

    田宫良子对于人类的研究，除了知识外还有人类与寄生生物生存的意义与联系这种哲学，展现了其超高的智商。

    在罗森看来，这是寄生生物最强大的能力，也是他最想得到的助力。

    作为一个科研工作者，他需要一支精英团队。

    一支可以永远跟随他，不受单个世界局限影响。可以一起穿梭到其他世界，将不同世界知识和技术累积、碰撞、创新的科研团队。

    以往，这种设想似乎异想天开，但是在寄生生物身上，他看到了可能。

    “你们可以寄生人类，应该也可以寄生在黑光原形体身上吧。”

    喃喃自语间，车队穿过大街小巷，径直来到了北山组驻地。

    这是一栋别墅山庄。

    远离都市，地处郊外，环境幽寂。

    一路青山对峙，绿树滴翠。抬头奇峰遮天，脚下清流潺潺，怪石卧波。

    只不过如此美景，此刻却无人欣赏。

    车队未曾暂留，缓缓驶过，不一会儿来到了一栋密不透风，守卫森严，看上去像是不久前才修建完成的钢筋混凝土建筑前。

    走进室内，是一道又一道厚重的电子铁门。

    当罗森迈步跨过最后一道，差不多有十公分厚的大铁门时，如同地下监牢一般的实验室呈现在他面前。

    放眼望去，十几个透明立方体耸立在室内，排成一排。

    高约三米，宽两米，全部由坚固的钢化玻璃打造而成。

    而被北山岗佐等人捕捉而来的寄生生物，现在就如同囚犯一样，被关在里面。

    “田宫良子在哪里？”

    罗森停下脚步，随意问道。

    “大人，她在第六个监牢里。”

    伴随着北山岗佐指引，果不其然一眼就看到了待在第六玻璃囚牢内，伪装成田宫良子的寄生生物。

    走上前去，罗森还没有说话，“田宫良子”倒是先开口了。

    “我的孩子在哪？”

    “他很好，也很安全。”

    罗森神色不变，回答道。

    “你们是人类？”未等回答，田宫良子再次说道。“你不像是人类，也不像是我们，但你又像是人类又像是我们。”

    如此云里雾里的一番话，除了罗森，其他人根本听不懂在说些什么。

    “你很聪明，比我抓到的所有寄生生物都聪明。”

    罗森注视着对方，兴趣盎然。

    “田宫良子”神色淡然，敌人的夸奖无法令她感到高兴和喜悦。

    环视着被关在各个监牢中的同类，她似乎也并不为自己担忧。

    “你们抓我而来是为什么，实验吗？”

    面对这个问题，罗森笑了笑。

    “不，只是希望你搬个家而已。”

    “搬家？”

    “是的，从田宫良子身体，换到我的身体。”

    罗森语气认真，似乎这是一件很容易就能办到的小事。

    “田宫良子”看着自己眼前这个男人，确认过对方没有再开玩笑后，顿时沉默下来。

    既然对方知道寄生生物，那就一定了解被寄生后很大可能上一定会死的。

    但是那是对于普通人类而言。

    在这个神秘人身上，她感觉不到半点人类的孱弱，即使对方没有杀意，但光是身体内传来的恐怖压迫足以让任何生物窒息。

    如此强大的生物，她能利用寄生杀死对方？

    思考结束，问答也结束。

    罗森没有多说什么，让人打开玻璃囚牢后，一把抓过表面看上去弱不禁风的“田宫良子”，横手一劈，削掉了对方脑袋。

    随着从人类身上掉落，原本的人类大脑开始消融，露出来了寄生生物本体。

    见此，黑红血丝席卷而上，包裹住了那团物质。

    没有吞噬，也没有同化，而是鼓动体内能量，将其往手掌位置移动。

    ......

