
“轰！”

杜尔身形如幻影，瞬间跨越几十米距离，一拳轰出，空气里已经响起了惊人的音爆声。

苗剑宫却并没有和杜尔硬拼，他从来对应付比自己强的敌人有着丰富的经验，就如同马库斯预测秦阳和拉尔夫的战斗模式一样。

苗剑宫硬撼不过杜尔，但是他的速度却丝毫不慢，身形如电，满场乱窜，只有无法躲闪的时候才会使用招架或者卸力的方式来格挡招架。

两个身影光影追逐，不时的爆裂出炸响，让众人的心都提了起来。

秦阳却是不担心，他是瞳术的继承者，他自然更清楚瞳术的战斗模式，只要不是被立刻打倒，只要对方不是精神力顶尖根本不受幻术干扰或者精神力之刃的攻击，那胜利就一定会属于师公。

果然，杜尔也知道苗剑宫来历，知道他眼睛会催眠，但是都是至尊前者，失之毫厘差之千里，你总不能一直盯着地面战斗吧？

哪怕不经意的回眸，不经意的对眼，那也总可能眼神交汇的吧。

然而杜尔便惨了。

在一次陡然的冲击中，苗剑宫身形诡异的攻向杜尔，杜尔慌忙闪身回避，但是一转头却发现苗剑宫正用着一种近乎蹲着的姿势看着他，而他的眼光便和苗剑宫的眼光撞个正着。

苗剑宫对这种突然袭击然后守株待兔的事情熟悉得很，瞳术恰如其分的发动，幻界在眼神刚刚接触的一瞬间便已经产生，顺着那一瞬间的接触直接的传到了杜尔的大脑里。

杜尔眼前一亮，身子向前一扑，前方的苗剑宫消失了，周围的古堡消失了，草地山川也消失了，他的面前是一望无垠的大海！

杜尔直接噗通一声掉入了大海中，海水汹涌的灌了过来，一下子将他淹没，眼耳口鼻都全部被淹没在大海之下。

杜尔身为至尊强者，意志力自然也是非常强大，他知道自己中招了，自己面前的便是幻术，立即收敛攻势，他知道接下来便要应对苗剑宫的攻击。

就在他努力的冲出海面，想要挣脱面前的幻术时，一个铺天盖地的大浪轰然砸了过来。

他的眼耳口鼻，所有的感知，在这一瞬间都被这个大浪给彻底的掩盖了。

也就在这一瞬间，苗剑宫出手了。

他原本就近乎蹲着的身子如同冲天炮一般靠近了杜尔，一拳将杜尔打得直接飞了起来，然后身子凌空飞起，不等杜尔身子落下，双手如同弹琴一般挥过，一道道罡气在空中电射而出，瞬间封住了杜尔。

封灵术！

杜尔再度落下来时，身上已经失去了战斗的本事，整个人如同木头人一般倒在了地上，眼光愤恨，充满了不甘心。

他确定自己的实力是在杜尔之上，可是他却败了，败得干净利落！

可以说苗剑宫一直都在躲闪，都在格挡，真正出手也就这么一次，然而就这么一次攻击，自己就中招了，就输了！

如果这是一场生死斗，那现在自己已经死了！

苗剑宫看着倒在地上的杜尔，得意的哈哈大笑：“痛快，好久都没这么活动筋骨了，哎，不由让我想起了以前在日本的那段日子……”

“行了，老苗，你就别吹了，你那点事情，我们谁都知道的！”

一群老人家看着苗剑宫胜利，顿时都喜笑颜开，气氛轻松，还有人出言调侃苗剑宫，毕竟这里来的人和苗剑宫私交都很好，对于他当初在日本搞的事情可是很清楚。

马库斯脸色越发的阴沉了，旁边有人冲过去将杜尔带了过来，他们自然也没办法责怪杜尔，因为杜尔已经尽力了，他的输主要是苗剑宫的攻击方式太妖了，这不是正常人能够抵挡的。

大家都是至尊强者，实力虽然有差距，但是总归都是至尊强者，你难道还能蒙着眼睛打赢别人不成？还是那句话，你以为你是盲僧啊？

马库斯看了看左右，踏步走了出来：“我来第二场！”

秦阳看着马库斯走出来，神色顿时略微一凛，卢西恩和马库斯交过手，被马库斯一拳打得吐血，这马库斯的实力可是绝对不容小觑。

“师公，这马库斯实力很强，卢西恩一拳就被他打得吐血了……”

秦阳低声提醒了一句，这些老人家都是苗剑宫的朋友，秦阳可不知道他们出什么事，看马库斯的脸色便知道他现在内心的愤怒和憋屈，他出手肯定会很凶残，下手肯定不会留情。

苗剑宫脸上笑容收敛了两分，眼光略微凝重了两分，转过头低声道：“秦阳说得没错，这马库斯实力很强，恐怕这一阵只有麻烦卢兄了！”

卢西风微微一笑：“好的，这一场交给我吧，就算不赢，我也尽量保持不输！”

大家都是经历大风大浪的人，对于这种战斗，可不是想赢就能赢的，也不是靠意志力就能赢的，实力能修行到这个地步的人，哪一个不是意志力坚定的人？

至尊强者，在战斗中的失误率是非常低的，这也注定了至尊强者的战斗，每一场都是硬碰硬，基本没什么花俏，像苗剑宫那样的胜利，也仅仅只有他这样特殊的人才可能办到，一般的至尊强者终究还是要拳头。

“小心点，如果打不过不要硬扛，输赢一场并不重要。”

卢西风笑道：“行！”

卢西风迈步走了出去，走到了马库斯的对面，很有风度的拱了拱手，微笑道：“请！”

马库斯深吸了一口气，整个人身化长虹，瞬间越过两人间的距离，如同天魔扑击，凶悍无比。

卢西风没有躲，直接硬生生的迎了上去，硬生生的一拳轰了出去。

拳罡凛冽，撕裂空气。

“轰！”

一拳对撞，整个地面都瞬间凹陷下去一大块，两个人身影都向着后方倒飞而回，但是眨眼之间，两个人又再度同时站稳了身子，向着中间冲了过去，再度狠狠的撞击在一起。

“轰！”

整个地面似乎都剧烈的摇晃了一下，又是一个恐怖的深坑出现在了两人的脚下，两个人再度被同时打飞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50023591"  chaptername="第一千九百五十六章  首胜">加入书签</a>
</div>
