 如果只是死守，等叶辰来了，这些仙帝们意识到情况不妙就会撤离，那么将不会给敌人带来重创。

    所以，这个时候必须要给这两位仙帝带来重创，能轰死他俩则最好，就算轰不死，轰成重伤，对北冥教攻克紫微星也是有很大帮助的。

    何况这么做，还能吸引住敌人，使敌人陷入屠杀北冥教大军中而无法自拔，这么多大军，短时间内是灭不完的，他相信这个时候，叶辰肯定已经丢下大军，带大圆满仙尊杀来了。

    重创两仙帝，能有效降低敌人的实力，叶辰加上穆璇玑，以及七位民间的大圆满仙尊，总共九位，趁敌人沉浸在杀戮中而不备，悍然发动进攻，还能搞死搞伤几个大圆满仙尊，那个时候，不仅足以与这些敌人对抗，还能给他们带来重创。

    反之如果不这么做，将不会给敌人带来重创，他们打不过只会跑，不会死战到底，只有拖住他们，让他们忘了逃跑，才有机会重创他们。

    很快。

    在军师的军令下达之后，所剩的二十一万亿大军，顿时停止攻击正面的敌人，一半将火力对准太玄仙帝，一半将火力对准太和仙帝。

    “我的天！什么情况？”

    太玄仙帝和太和仙帝都被吓到了，这尼玛要干死他俩的节奏啊！    “开火！”

    正当太和仙帝和太玄仙帝被吓到的时候，军师悍然下达开火命令。

    霎时间！    轰轰轰！！！    密集的火力网，朝太玄仙帝和太和仙帝覆盖过去。

    “我的娘！”

    可把两位仙帝吓得够呛，当即罡气外放，与满级防御法宝的防御融为一体，也不管各率领的千亿大军了，立即朝数千仙尊撑起的防御网靠近。

    然而，不等他们靠近，一半的火力轰击在他俩身上。

    砰砰！！    倾刻之间，就将两位仙帝的满级护体法宝打爆，好在防御高，被打爆护体法宝之后，他们并没有受到什么重创，而是被震飞出去，只觉脑瓜嗡嗡的。

    这一开火，正面的数千仙尊，立即就因为没有火力的阻挡，瞬间就攻入了北冥教大军之中。

    “再开火！快！”

    军师扯着嗓子大喊。

    在数千仙尊准备开杀的那一刹那，密集的火力再次朝两位仙帝覆盖过去。

    “不！！！”

    太和仙帝和太玄仙帝，被吓得脑瓜都不嗡嗡了，神色骇然欲死，一边释放罡气护体，一边猛然跃起，想要躲过火力的轰击。

    但是！    还是慢了一点，被大军的火力击中，两人倾刻之间爆飞出去，不知道掉到何处，也不知道生死。

    “太玄仙帝！”

    “太和仙帝！”

    真武教和天道教的老祖，全惊呆了！    当即也顾不上去杀北冥教的大军了，立即朝两位仙帝被炸飞的地方而去，仙帝要是死了，那还打个屁啊，打来打去都是帮其他五个教打，还不如不打。

    “杀！给我狠狠的杀！以最快的速度将这伙敌军给吃了！”

傲天仙帝高声呼喊，仿佛狼入羊群，情绪非常亢奋，狠狠的轰杀起北冥教大军，一拳过去都能碾死百八十亿大军。

    道光仙帝、昊天仙帝、冥天仙帝、洪光仙帝，也都不管太玄仙帝和太和仙帝的死活，眼下杀敌要紧，便也都狠狠的轰杀了起来。

    被敌军攻入大军之中，大军无法开火，面对这么多仙尊来袭，他们根本没有反抗的余力，在军师的命令下，大军朝四面八方逃散。

    逃散的越开，他们想要吃了这波大军，就得耗费更多的时间，要是围在一起不散开，将会被快速吃掉。

    “太和仙帝，你没事吧？”

有个道乾老祖和道坤老祖问道。

    被炸的血肉模糊的太和仙帝，这时候才抖了抖脑袋，一脸茫然扫视周围，良久后才咧嘴笑了出来：“还好没死，太险了！寡人还以为寡人要被炸死了！”

    闻言，道乾和道坤两位老祖长舒一口粗气。

    不过太和仙帝虽然没死，但却是受到了严重创伤，此时此刻，有个巅峰境的仙尊，都能把他给宰了。

    也是看出了这一点，道乾老祖连忙道：“太和仙帝，他们已经攻入敌军之中了，咱们先撤吧，不管他们了，他们能灭了大军最好，要是叶老魔来了，倒霉的也是他们，而不是我们。”

    “好，速撤，寡人得回到紫微星好好养伤，举全教之兵力堵住传送口！”

太和仙帝说道，他也怕此时不走，叶辰来了，老命都得没。

    于是，两位老祖，一左一右架着太和仙帝，往通向其他星辰的传送口射去。

    与此同时，同样半死不活的太玄仙帝，也被他教的老祖救走，并且与道乾老祖取得联想，一起同撤离。

    此时，战场。

    “哈哈！”

    五位仙帝杀的很开心，哈哈大笑着。

    “这他娘的比砍瓜切菜还有意思啊，一剑下去几百亿，太过瘾了！”

冥天仙帝爽到爆炸。

    “你们呢，过瘾吗？”

傲天仙帝朝民间的仙尊喊道。

    “过瘾！”

    民间的仙尊们纷纷回答，他们可从未开过这样的杀戒，一时间只觉不要太爽！    “哈哈！”

傲天仙帝大笑：“过瘾就狠狠的杀！把敌军全给寡人杀光了！”

    “是！”

    道光仙帝目光一扫，落在中军大帐上，但见公羊贺就站在那，他顿时激动了起来。

    “公羊贺，你狗贼，你死定了！”

    道光仙帝恨死公羊贺，当即持剑，朝公羊贺飞去，想要将公羊贺千刀万剐。

    就在他临近公羊贺时。

    突然！    嗖呼！    一声破空啸声响起。

    “谁在偷袭寡人？”

    道光仙帝眉头一皱，立即转头看去，但见是一把闪烁血色寒芒的巨剑朝他激射而来时，他眼珠都要惊爆出来了。

    “我的娘，万魂血饮剑，是叶老魔来了我的天！”

    给道光仙帝吓个半死，也顾不上去杀公羊贺了，当即一个调头，也不管大家的死活，立马朝一个方向激射而去，而万魂血饮剑，在临近军师胸口时，突然停了下来。

    紧接着！    轰轰轰！！！    密集的爆炸声响起，只见屠戮北冥教大军正嗨的仙尊们，一个个的被打爆。

    “什么情况？”

    傲天仙帝等人皱眉，扭头看去。

    乍一看，全都被惊爆了心脏。

    “我滴个亲娘，叶老魔带十位大圆满仙尊来了，这还打个屁啊，我得先撤了，再不撤没命了！”

    不知道哪位仙尊惊喊一声。

    霎时间！    全乱套了！    而北冥教幸存的人，全都亿万分惊喜的叫了出来。

    “尊上来了！他们完蛋了！他们死定了！”

 