    一声怒吼，吼得刘飞是肝胆俱裂，连反应都来不及反应，直接朝着刘家主就爬了过去，乖乖地跪在了那里。

    他爹都跪了，他爹都发火了，他只能听话！

    不过……燕都顶级世家江家？难道是那个，他只听过却没有见过的，传说中的庞然大物？

    刘飞一想到这里，再看看自己的老爸脸白如纸，汗如瀑布的狼狈模样，心都开始哆嗦了。

    难道这一次，他真的踢到铁板了？

    完了？

    刘飞恐惧了，刘家主身后的一众，听到燕都顶级世家江家的瞬间，就寒毛直竖，双腿发软了。

    “嘭！”

    一声。

    “嘭嘭嘭！”

    两三四声。

    方才还威风凛凛的几大家主，瞬间都踉跄着跪在了江灵的脚下，低头俯首，额头点地。

    恭恭敬敬，颤颤巍巍。

    都怂了。

    “完了……完了我王家百年基业要葬送在今天了。”

    “这个儿子果然是来刨坟的，当年出生的时候祖坟就险些炸了，早知今日，当初就该掐死他，祸害啊。”

    “江，江家，完了……儿子平时也就干点捅女人的事儿，今天直接把天给捅了，完了……”

    所有的人，心里咒骂，哀惧，战栗了。

    谁都没有想到，今天坐在这里的女人，不是普普通通的女人，而是燕都江家的江家小姐！

    江家的女人！

    不说两年前的江家，虽然局势危矣，但是也不是他们能够得罪的。

    更何况，现在的江家直接就是燕都的封顶家族，他们这是直接捅破了天，亡羊补牢也晚了。

    只希望，江家能够手下留情，饶他们一命！

    “江小姐对不起，之前不知道这些畜生得罪的是您，多有冒犯，希望您大人不记小人过，不要跟这些畜生计较。”

    刘家主看着众人都跪了，当即回头赔罪地看着江灵，姿态放到了最低，生怕惹江灵不悦。

    江灵盯着他，眼神淡淡的，却带着逼人的凉意，直接像是一股子寒气蹿入了刘家主的天灵盖，让他毛骨悚然了。

    盯了片刻，看得刘家主控制不住地低了头，不敢再说话，江灵才冰冷一笑。

    “方才诸位说的话，我听的清清楚楚，现在诸位尽管试试，看看想让我怎么生不如死比较好。”

    话语淡淡，甚至带着淡淡的笑意。

    刘家主眼皮一抖，连忙摇头了，“不敢不敢，江小姐，您就算是给我天大的胆子，我也不敢对您动手啊。”

    “江小姐，方才是我们的错，我们有眼不识泰山，得罪了您，还希望您原谅我们，毕竟不知者无罪。”

    “对对对，我们哪里敢对您动手啊。”

    几个人听着江灵淡笑的口气，一时之间像是松了一口气一样，当即打着哈哈讨饶。

    说到底，他们几个家族加起来，能量也不小，如果江家不想让燕都大乱，那定然是不敢直接把他们几大家族都给拉下马才是。

    心中这般想，刘家主抹了抹额头的冷汗，却始终吊着一口气，怕江灵真的下死手。

    到时候，他们是无论如何都没有活路了。

    然而，江灵盯着他们的嘴脸没有说话，反倒是突然看向了一旁的沉玉，“沉玉，他们说是他们的错，你觉得这一次的事情是谁的错？”

    沉玉没有想到，这个时候了江灵竟然会理会自己，当即像是抓住了最后一根救命稻草一样，眼珠子都亮了。

    “这一次的事情是他们的错，跟我完全没有关系。”

    “我无权无势，若是不听从他们的命令，我和我家里的人都会被他们给弄死。”

    “我真的没有办法了，才不得不和他们同流合污的。”

    “对，对了，江小姐，我手里还有他们这一年来玩死的女孩所有的信息，还有他们所有人犯罪的证据。”

    “只要您放过我，我可以把这些东西都交给您！”

    沉玉一箩筐地说着，直接反水叛变了，临阵倒戈这种把戏他又不是第一次玩，玩的是炉火纯青的。

    连证据都给摆在了明面上。

    现在这种情况，分明就是这个姓江的女人要搞死这群家族，关他什么事情？

    到时候这几大家族倒台，他说不定还能够从姓江这个女人的手里狠狠地捞上一笔呢！

    现在不反水，难道等着被姓江的女人连带着他，一网打尽？

    开玩笑！

    沉玉一边说着，一边期待地看着江灵，突然心里就生起了丝丝的期待来。

    她突然问他，难道是看上了他，想要给他一个机会？

    这般一想，沉玉突然摆出了一副可怜兮兮的模样，望着江灵，满眼的哀求和委屈。

    “……”

    江灵看着他这副模样，忍不住打了一个激灵，心中暗暗咒骂了一声“艹”！

    她真的没有见过这般会变脸的人，简直刷新了她的三观！

    不过，证据？

    她方才已经把这些人犯罪的证据都交上去了，至于他手里的顶多算是鸡毛一点，屁都不是。

    不过嘛，看戏，总得看好戏不是？

    当即，江灵看了一眼刘飞等人，眼神凉凉道，“既然如此，你把证据交出来，我直接把这些人都送进去吧。”

    送进去，送哪里？那自然是局子里了！

    刘飞听到这话，哪里还忍得住，直接抓起自己的手机就朝着沉玉砸了过去。

    “沉玉，你这个王八蛋，竟然敢出卖我！”

    “我算是看清楚了，这一次的事情完全就是这个姓沉的王八蛋算计我们的！”

    “简直忍不了了，果然是个卑贱的垃圾，上不得台面！”

    几个公子哥火冒三丈，瞬间忍不住就朝沉玉爬了过去，你一拳我一手机地朝着沉玉招呼了过去。

    沉玉断了一条腿，此刻生生挨了几下，然后果断地扭头朝着江灵的方向爬了过去。

    现在他可是江灵的人，这群人竟然敢对他动手，等他出去了，定然要让这群人付出代价！

    沉玉朝江灵爬去，江灵不说话，刘飞等人瞬间就忍不住了，各个愤怒地指着沉玉，开始撕咬了。

    “江小姐，你不要相信这个王八蛋的话，这个人满嘴谎话，我们玩死的女人都是他送给我们的。”

