    第284章284是真的不好啊

    这本来是程二哥的私事，怎么也扯不到林楠头上，可是吃过晚饭，程二哥趁程母洗碗的当儿，就跑来找林楠了。

    “二哥，是有什么事吗？”林楠正在教二妮子不会写的题，但程二哥在旁边走来走去，好几次还欲言又止，林楠就不得不问道。

    程二哥说:“四弟妹，你能帮我个忙吗？”

    林楠问:“什么事？二哥你先说。”

    程二哥说:“那个，娘平常挺听你的，你能不能帮我跟娘说说情，让她答应我跟刘美的事儿。”

    林楠没想到程二哥竟然要她帮这忙，就有些为难了，说:“二哥，这不太好吧！”

    她一个未进门的媳妇，插手伯子的事情，是真的不好啊！

    程二哥说:“我知道这事让你为难了，可我也是没办法了，以前就错过了一次，往后余生，我不想再错过了。”

    听着程二哥苦苦哀求的声音，林楠为之动容，想了想道:“行吧，二哥，那我就是去试试，至于成与不成，我可不敢保证的。”

    程二哥就笑了，说:“你尽力就好，不成我也不怪你的。”

    然后等程母收洗好进来，林楠就跟程母提这事儿了。

    林楠一提，程母就说:“是不是老二找过你？”

    林楠不语，算是默认了。

    程母就骂了，不过不是骂林楠，而是骂程二哥，“那个没出息的，我这么做都是为他好，他倒好，还把我当成棒打鸳鸯的恶人了。”

    接着程母跟林楠说了，她不同意程二哥和刘美在一起的原因。

    程母说:“我之所以不同意他跟刘美的事儿，先前说的孩子的事情，是一部分原因，最大的原因，还是因为刘美那死去的男人。”

    “那男的，要是死因正常，那也就算了，我也不会嫌弃刘美是个寡妇，可是我听说……”

    说到这里，程母声音小了些，是凑在林楠耳边说的。

    “可是我听说，刘美那男人，是被刘美给……”

    程母比了个抹脖子的动作。

    林楠吓得惊呼:“不是吧！”

    程母说:“开始我也不信呐！觉得这只是以讹传讹的，还是那天，我去菜地，从刘寡妇家屋子前过，那天正好寡妇家门没关，然后我就看了一眼，刚好看见刘美在杀鸡，那砍了一刀又一刀，那鸡都快剁碎了。”

    林楠说:“这也许是她一个女人，杀鸡时害怕，难免就多砍了两刀呢！”

    程母说:“有的女人是会这样，可那刘美我看着可不像害怕，当时我看她那眼神，凶狠的跟狼差不多，悚得我那是几天都没睡好。”

    “后来又想到听说的那些事，我是担心老二将来也被她那个了。”程母心有余悸的说。

    说完这事儿，程母又说起了让媒婆给程二哥找的这个。

    “这柳媒婆在江县口碑不错的，这些年她做的媒，可还没听说有谁家过不下去的。”

    程母跟林楠说:“等会儿你二哥过来问结果，你直接告诉他，我不同意就行。”

    “顺带，也帮忙劝劝他，我这也是担心他，盼着他好，才这么做的。”

    林楠……

    本来是程二哥那边请来当说客的，现在程母又让去程二哥那边当说客，真是……

    不过林楠还是答应，如果真像程母说的那样，那刘美是真的不能娶的。

    (本章完)

