    此事结束，食鼎轩也恢复了平静。

    秦恒原本想和莫海商量一下成立科技公司的事，但现在多了慕甜和张平，不好多说。

    他便给莫海发了条短信，约好晚上在谈事情。

    莫海一入坐后，慕甜的眸子一瞬不瞬的看着她，眼睛里满是崇拜。

    “快吃饭，别像个花痴一样。”

    秦恒察觉到这一点，无奈的敲了敲慕甜的脑袋，笑道。

    “姐夫啊，你是怎么认识莫海大帅的呀？”

    慕甜小声的问道。

    “我以前当过兵，和他在部队里认识的。”

    秦恒随意找了个借口，敷衍道。

    慕甜撇了撇嘴，根本不信，但也不追问，只是希翼的说道：“姐夫，你让莫海大帅给我签个名，我老崇拜他了。”

    秦恒无奈，便将此事告诉了莫海。

    莫海自然不会拒绝，签完名后，还送了慕甜一个部队发的挂坠纪念章！

    这个章看上去很普通，但若是懂行的人就明白，这可是身份的象征！

    如果不是看在秦恒对慕甜如此宠爱，莫海根本不会送。

    这时，张平也过来了。

    四人边吃边聊，一顿中饭，从中午吃到了夜幕降临。

    吃完饭，秦恒和莫海等人告别，便带着慕甜，上了车，返回慕家小院。

    他没注意到的是，在停车场出，一道阴狠的眸子，一直盯着他们，直至离去！

    此人便是钱云峰！

    现在他的家族，已经被莫海宣判命运，今天之后，钱家以前的仇人，就会疯狂的来报复。

    他刚才也给他爸爸打了电话，说了这件事情，他父亲歇斯底里的骂了他一顿后，便要将他赶出家门！

    钱云峰从一个富二代，立马变成了无家可归的流浪汉！

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    钱云峰哪里受得了这样的改变，心里渐渐生出了一个恐怖的想法。

    他不敢去找莫海的麻烦，便将所有怒火，宣泄在秦恒和慕甜身上！

    他要让秦恒死，要将慕甜给玩弄致死！

    钱云峰思索片刻，拿出手机，按出一个号码。

    “喂，是疤脸哥吧，晚上我请你道海豚湾洗脚，另外我准备了三百万，我要买两条人命！”

    ……

    秦恒此刻自然不知道钱云峰恶毒的想法。

    他带着慕甜，回到了慕家小院。

    此时天色已经变黑，路灯也开始亮了起来。

    “姐夫，你那么厉害，干嘛不跟姐姐说嘛。”

    慕甜踢着路上的石子，疑惑的问道。

    “你还小，不懂。”

    秦恒微微一笑，并未过多解释。

    他身怀仇恨，虽然秦家被灭的执行者悉数死亡，但那个隐藏在黑暗里的神罚组织，却扑朔迷离。

    他不想慕浅浅受到这些事情的影响。

    走到慕家院子门口时，秦恒眉头一皱，扫视了眼四周，嘴角泛起一抹冷笑。

    “小甜，你先回去，姐夫出门有点事。”

    秦恒开口道。

    慕甜乖巧的点点头，也没多问，便进了院子。

    等慕甜进去后，秦恒点燃一根雪茄，笑道：“你们是等着我找，还是自己出来？”

    这话一说完，没过多久，四周的阴暗处便走出来十多名黑衣男子！

    这群人神色凶狠，手里还拿着短狗！

    “小子，警惕意识不错啊。”

    领头的男子冷笑一声，不屑道。

    唉……

    秦恒无奈一叹。

    打这些不入流的小混混，他都觉得丢脸！

    “谁派你们来的？”

    秦恒问道。

    “你没资格知道，把刚才那女孩叫出来，你能少一顿皮肉之苦，否则，变残废了，可怪不得我！”

    领头的男子吐了口痰，恶狠狠的说道。

    秦恒无奈的摇摇头，便不再多说，率先动手，整个人化为残影！

    没多久，这群黑衣男子便纷纷倒地，失去了战斗能力！

    “说吧，谁派你们来的，说了，能少顿皮肉之苦！”

    秦恒仰视着领头男子，开口问道。

    领头男子此刻手脚全部被打断，在巨大的恐惧之下，颤抖着说道：“大哥，饶命啊，是疤脸哥叫我们来的！”

    疤脸？

    秦恒并不熟悉这个人，但他向来喜欢把威胁扼杀在摇篮之中！

    “疤脸现在在哪，带我过去！”

    秦恒拎起这名男子，强行让他带路！

