    守城人看到这奇幻的一幕，他瞳孔不受控制地颤动起来。“神、神羽凤凰！”见到了只在古籍族谱上看得到的神羽凤凰，守城人整个人都惊呆了。

    守城人清楚地感觉到手中的折扇在发抖，那是它感应到了神羽凤凰那强大的血脉威压。

    它在害怕！

    在瑟瑟发抖！

    虞凰飞身站在凤凰的头上，她背后的朱雀双翼突然打开，这一刻的她看上去也像是一头真正的凤凰，耀眼而夺目。

    “满天星辰！”

    血红的羽毛一片片落下，化作一把把锋利的匕首，像是满天星辰一般，迅速朝那守城人飞射过去。

    守城人赶紧释放出防护罩，抵御那无穷无尽的灵力匕首。

    叮！叮！叮！

    匕首叮叮当当地射在防护罩上，在防护罩上打出无数的痕迹，那防护罩上隐约现出了裂痕，但它到底还是撑住了。

    见防护罩没破，守城人刚要松一口气，却一根火红色的扇形长箭朝着他射了过去。更诡异的是，他竟然没有从那扇形长箭中察觉到灵力的波动！

    这是什么能量？

    嘭！

    念力扇形长箭一箭射穿了防护罩，守城人顿时感到灵魂深处传来一阵尖锐的疼痛。

    他用手捂住脑袋，连连倒退了好几步，才抬起头来，有些错愕地注视着远方的虞凰。虞凰站在玄羽的身上，表情平静地注视着他，她朝守城人拱手说道：“承让。”

    守城人盯着她身下那头威严无边的神羽凤凰，表情有些复杂。

    真是想不到，小世界中，竟有人觉醒了神羽凤凰兽态。

    “恭喜你，闯关成功。”

    闻言，虞凰淡然地点了点头，便收起了兽态，闪动着朱雀双翼朝着第二座城池飞了过去。

    城池之间距离很近，虞凰只花了半个钟头的时间，便抵达了第二座城市。第二座城池外聚集着更多的参赛者，她仔细观看了一番，并没有在人群中看到荆佳人跟战无涯他们的身影。

    可见，他们早就顺利通关了。

    也许，他们已经抵达了中央塔。

    第二座城池的君师守城人也都是王师强者，虞凰仔细感受了下他们的灵力波动，发现他们比第三座城池的守城人要更强一些。眼前这批守城人，只怕都是王师后期修为了。

    看样子，能成功登入君师万名榜的参赛者，都是些能跨级打败王师后期强者的变态。

    虞凰没摸清对方的招式跟实力，不敢轻举妄动，便也学着其他人一起，坐在人群中旁观他们的战斗。虞凰坐了一会儿，便察觉到有新的能量波动在这边靠近，她扭头望过去，竟看到了一个出乎她意料的人。

    “老四？”虞凰是真没想到，冯昀承竟然能顺利闯入第二座城池。

    听到熟悉的乡音，冯昀承愣了愣。

    他目光穿越过人群，与站在旁观者人群最中间的虞凰对上，顿时跟看到了亲人一样，激动地小跑过来，紧紧一把搂住虞凰的肩膀。“虞凰！老子终于遇见自己人了！”

    虞凰注意到冯昀承身上的衬衫脏兮兮的，一张白俊的脸蛋被太阳晒得起了皮，就猜到冯昀承一路闯关也不容易。“你能闯关到这一步，很不错。”虞凰是真的没想到，冯昀承竟然能顺利闯到第二座城池。

    “嗨，全靠侥幸，你又不是不知道我兽态的特点。”冯昀承的魅惑斑蝶能幻化出敌人心中最在意的人的样子，他能凭着君师初期修为走到这里，的确是侥幸。

    虞凰也猜到了冯昀承通关的要领，便没再多说。

    冯昀承见到了熟人，他紧绷的情绪多少放松了些。冯昀承摸了摸自己火辣辣的脸，他说：“你陪我休息会儿，等会儿咱俩一起闯关。”

    “好。”

    虞凰以为冯昀承是累了，是想在原地休息下，哪知道冯昀承竟然掏出一张面膜来，还不害臊地说：“这里面太阳毒死人，老子一张俊脸都要毁容了，让我敷个面膜好好保养下。”

    虞凰：“...”

    可真是个精致俊男子。

    冯昀承敷了面膜，盘腿问虞凰：“一路上，你都遇到了哪些熟人啊？”

    虞凰下意识说：“没看见你哥哥他们。”

    冯昀承点点头，告诉虞凰：“我二哥早就被淘汰了，我先前在第6座城池遇见过我大哥，但我后来就没有遇见他了，我想他应该是在第四座城池被淘汰了。那你有看到咱们大陆别的参赛者么？”

    虞凰偏头望着冯昀承，她似笑非笑地问道：“你指的是谁？殿下？”

    冯昀承不好意思地咳了声，却没有否认。

    虞凰闷笑了一声，告诉她：“我几天前在城池闯关前看到过殿下，但后来一直没有遇见，不知道她是闯关成功了，还是被淘汰了。”

    “殿下很厉害的，她在战场上大大小小的战斗经历过无数次，她应该能顺利闯过这一百座城池吧。”至于能否登上王师万名榜，那就说不准了。

    两人又聊了会儿，虞凰见时候很晚了，便说：“别休息了，咱们最好能在明天中午之前抵达中央塔，否则又要耽误一天时间。”距离末日战场关闭的时间越来越短了，再不抵达中央塔，他们会错过登榜的最佳机会。

    冯昀承撕了面膜，摸了摸光滑了些许的脸颊，他拍拍屁股说：“我先来。”

    “好。”

    冯昀承召唤出魅惑斑蝶。

    冯昀承今年初突破了君师修为，修为突破后，他的兽态魅惑斑蝶看着也更加炫目美丽了。

    魅惑斑蝶张开漂亮的彩色翅膀，冯昀承站在魅惑斑蝶的翅膀前面，作势就要起飞。虞凰笑他：“哟，修为突破了，你的蝴蝶终于能驮得动你了？”

    听到虞凰这话，冯昀承不免就想到了他去神域学院报道，结果被魅惑斑蝶从天空上丢下去，在地上摔了个狗吃屎，却被虞凰全程旁观的囧事来。

    冯昀承摸了摸鼻子，尴尬地解释道：“我的小蝶蝶已经长大了。”

    “啧。那真是可喜可贺啊。”

    城墙上的守城人见到参赛者中突然出现了一只大蝴蝶，眼前顿时一亮。

    众所周知，能觉醒蝴蝶兽态的驭兽师，一般都是容貌美丽的美人。

    以为有美人要来邀战，城墙上的守城人都站了起来。“有美人儿来了，谁去迎战！”

    站在队伍最左侧的驭兽师大声说道：“我今天跟群糙爷们战斗了一天，烦都烦死了，这个美人给我，谁都别抢！”

    见大哥开口了，小弟们又怎么好意思争呢？“大哥，给你了。”

    大哥站起来，见那蝴蝶飞到了城墙前，便往前走了一步，放软语气问道：“姑娘，做好战斗准备了吗？”

    坐在蝴蝶上的‘美人’缓缓地站了起来。

    尽管冯昀承身上覆盖着一层结界，大哥看不清他的真实面貌，但他还是能从冯昀承的身形轮廓辨别出这是个男人。

    冯昀承朝大哥抱拳说道：“圣灵大陆君师驭兽师冯昀承，斗胆邀战！”

    “妈的，是个汉子。”大哥的好兴致顿时被冯昀承给败光了。“你们来，我休息！”大哥不耐烦地挥了挥手，转身就走回自己的位置盘腿坐下。

    冯昀承见大哥扭头就走，多少有些尴尬。

    咋的，见他实力弱，不屑动手揍他？

    最终站出来跟冯昀承战斗的，是个长得魁梧看上去就不好惹的壮汉。

    冯昀承只有175公分，修真界的男子个个都身强体壮，冯昀承在修真界算是一个小矮子。但他胜在身材比列优越，一张脸长得俊美。有那张好相貌为他加成，大家自动就忽略了他身高的不足。

    冯昀承站在那壮汉面前，当真像是芭比对金刚。

    冯昀承仰望着两米多高的守城人，心里一阵发毛。

    这他能打得过？

    知道语言不通，那壮汉一句废话都懒得跟冯昀承说，召唤出兽态就要攻打冯昀承。

    能被选来当第二座城池的守城人，壮汉的实力自然也不差，他的兽态是一种叫做驼鹿的动物。驼鹿的身体看上去像是一头牛，生得强壮庞大，头顶上的两只鹿角就像是两座小型的珊瑚丛。

    鹿角上，布满了锋利尖锐的倒刺。

    壮汉坐在驼鹿上，气势汹汹地朝着冯昀承飞奔过去。那驼鹿低着头，将那对长满了倒刺的鹿角竖在前面，看上去便凶险万分。

    冯昀承赶紧释放出灵力抵挡对方的攻击，但驼鹿的倒刺却有种所向披靡的气势，一路冲来，直接冲破了冯昀承的灵力防护罩。

    就在那驼鹿的鹿角倒刺快要刺中冯昀承身子的时候，冯昀承突然摇身一变，变成了一个力大无穷的女人。

    那女子身高超过两米，腹部的肌肉跟胸部差不多大，高开叉的裙子下露出一条布满肌肉的大腿。

    这是一个长得令任何男人看了都无法产生爱意的女人。

    可坐在驼鹿上的壮汉看到那强壮的女人后，却猛地变了表情。“芭拉？”壮汉的声音都在颤抖。

    芭拉是壮汉的未婚妻，可她却在三年前死了。

    她死后，壮汉从此便封锁了自己的一颗心。

    陡然间看到自己亡故的未婚妻，壮汉脑袋里突然就炸了，他听不见任何声音，他的眼里只有芭拉的存在。

    “芭拉...”壮汉伸手想要摸一摸芭拉的脸，这时，一把锋利的匕首飞快地抵在了他的眉心处。

    芭拉不见了，取而代之的是一个陌生的英俊男子。

    冯昀承取回匕首，双手握着匕首朝对方赔了个不是，“抱歉前辈，但你输了。”

    壮汉盯着面前这个瘦巴巴的男人，他这才意识到自己竟然着了对方的道。这小子竟然会魅惑幻术。

    “妈的！你们这些小世界的参赛者就是阴险狡诈！全都是些卑鄙小人！”壮汉骂骂咧咧地给冯昀承让开了一条通道。

    冯昀承虽然听不懂对方在说什么，但也知道他是在骂自己。

    冯昀承心虚不已，都不敢跟对方对视，忙灰溜溜地猫着腰跑了。

    虞凰见冯昀承就这么轻松地通过了闯关，她羡慕极了。等冯昀承一走，虞凰也主动站出来邀战了。“圣灵大陆君师驭兽师，虞凰前来邀战。”

    听到圣灵大陆这四个字，原本准备返回城墙休息的壮汉突然转过身来。

    他眼神冒火地瞪着虞凰，语气阴恻恻地说道：“圣灵大陆？你跟刚才那孙子是一伙的吧？好得很，我今天就要让你们这些小世界的参赛者知道什么叫做碾压！”

    虞凰听不懂对方的语言，可看到对方来势汹汹，再联想到冯昀承刚才对壮汉做的事，顿时感到不妙。

    靠！

    老四惹的祸，为什么要她来背！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好兄弟，就要你闯祸，我背锅。

