    

    要说照顾郑诗珞的话，褚文峰倒觉得无所谓，虽说这段时间有些风言风语，但大家心里都清楚，那只不过是别人的恶意中伤。如果让他也照顾一下这个徐丹，那他还真有点头疼，搞不好就会把自己搭进去，所以他一定要打探清楚对方刚才那话的用意，然后再见机行事。

    朱立诚看见褚文峰的表现以后，知道对方可能误解他那话的意思了，于是端起桌上的茶杯轻吹了一下上面的茶叶，然后笑着说道：“褚台长，你这的茶叶不错，只不过这水貌似不是太开，这两三片叶芽老是浮在上面，虽然不是什么大不了的事情，但确实很惹人讨厌，你说是吧？”

    褚文峰刚听朱立诚说茶叶的时候，并没有太在意，听到后面的时候，他终于有点明白了对方话里的意思了。他想了一下以后，笑着说道：“是呀，下次一定提醒他们注意一定要把水烧开了，这样这些小叶芽什么的，也就老实了。朱处，你说对吧？”

    “哈哈哈，褚台长真是痛快！”朱立诚笑着说道，然后一转头，对梁浩康说道：“浩康老弟，今天我跟在你后面真是不虚此行呀，不光结识了褚台长这个人，更为重要的是还跟着他学到了许多做人与事的方法，真是让人开心啊！”

    “一铭兄说得不错，确实很让人开心，哈哈！”梁浩康也笑着说道。

    他见两人之间的事情总是谈妥了，也大大松了一口气，他还真有点担心事情的难度太大，要是褚文峰搞不定的话，那他面子上面也不好看，尤其是得知了朱立诚和卢魁之间的关系以后，他就更加在意了。

    褚文峰看见两人的表现以后，头脑子里灵光一闪，随即冲着朱立诚和梁浩康说道：“昨天宣传部还要求我们台里报一个人上去，一周以后去云西省帮助搞乡村通工程，大概需要在那边待半年时间，一忙起来就把这事给忘了。那边好像还催得比较急，两位领导稍等一下，我现在就把这事办一下。”

    说完以后，也不等两人表态，直接拿起桌上的电话，给他的秘书打了过去。褚文峰的电话刚放下，刚才忙着端茶倒水的那个年青人走了进来，他先是冲着朱立诚和梁浩康点了点头，然后走到褚文峰的跟前，恭敬地说道：“老板，您找我？”

    褚文峰对秘书说道：“小刘呀，你去把前几天部里发的那个援助云西省的报名表拿过来，我现在就填写一下。”

    秘书听了这话微微一愣，昨天老板还说这事先放一放，能拖过去就拖过去了，让谁去都是得罪人。那儿可真是山高皇帝远，并且还不待在省城，乡村通工程，顾名思义是要走乡进村的。今天怎么倒变得有点迫不及待了，不过老板的想法琢磨不明白没关系，关键是要坚定不移地去执行。

    秘书一愣以后，迅速往自己的办公室走去，拿到那份已经被他压在一堆文件最下面的那张报名表以后，快步走回到褚文峰的办公室。他把报名表递给褚文峰以后，就准备退出去了，他知道这个地方，不是他应该待的。

    褚文峰见状，拿起表格，对秘书说道：“你去档案室一趟，找到徐丹的资料，然后根据表格上面的要求把它填写好，下午给部里办公室的李主任送过去。”

    “啊，这……”秘书跟在褚文峰后面也不是一天两天了，一般这么重要的事情，对方都会亲力亲为，今天这么做，难道另有用意。秘书的脑筋一转，装作为难的样子说道：“老板，那个……那个……如果报徐丹的话，沈副台长那边会不会有什么……”

    说到这的时候，他故意听下了话头，但话里的意思，在座的三个人却没有听不明白的。

    褚文峰听了秘书的这话，心里乐开了花，你别看这小子平时像个闷葫芦似的，但是关键时刻，这句话说得可真有点水平，以后可以重点培养一下。这话不光挠中了褚文峰的痒处，并且就算传出去的话，还一点问题没有。

    徐丹确实和沈副台长有点关系，不过那已经是一年多以前的事情了，就算现在两人还藕断丝连，沈副台长要是知道是褚文峰想要搞她，也绝对不会帮其出面的。为了一个人尽可夫的女人，去得罪一个即将成为一把手的人，那不是脑子里面进水了嘛？

    现在这话经秘书的嘴一说，好像褚文峰要搞这个叫徐丹的女人好像冒着多大风险似的，这自然是他愿意看到的结果。

    尽管心里乐不可支，不过褚文峰面上可是一点也没有表露出来，反而对着秘书喝道：“什么沈副台长赵副台长的，照着我的话去做，下次记住，不该你操的心少操，吃饱了撑的你！”

    秘书挨了褚文峰的批以后，轻嗯了一声，然后苦着脸往门外走去。出门以后，他和刚才判若两人，满脸的轻松状，此刻他完全可以肯定刚才他说的那话，就是老板需要的。因为他很清楚褚文峰的为人，要是真有什么事情惹到他生气了，他绝对不会严厉训斥，而是把脸一沉，把你晾在一边，让自己去反思究竟错在哪儿了。今天对方的做法一反常态，他心里很清楚，老板这是在演戏给里面的那两个年青人看了。老板就是老板，这道行可不是一般的高，以后一定要多学着一点。

    朱立诚和梁浩康虽然不能确定褚文峰完全是在演戏，但是知道这里面一定有夸张的成分，尤其是朱立诚，他觉得对方的话里最多只有三分是真的，七分为假。他刚才已经听郑诗珞说过了，知道徐丹是个什么货色，说她和那个沈副台长有关系，朱立诚相信；说褚文峰要把她搞到云西省去，沈副台长会跳出来，这个打死人，朱立诚也不会相信。能在淮江省台混到副台长的，谁是傻子呀，为一个谁都能上的女人和未来的一把手闹翻，那脑袋一定是被门挤了，而且还挤得不轻。

    既然瞧出了对方在故意做戏，但在面上也不得不表示一下，朱立诚看了褚文峰一眼，笑着说道：“褚台长，我刚才也就是随口一说，你这搞得有点太正式了，不能因为这事给你带来什么麻烦吧？”

    “呵呵，这个朱处尽管放心，再怎么说，我在这也有些年月了，虽然不敢说说一不二，但领导和同志们都还是会给我几分面子的。”褚文峰笑着说道。

    朱立诚听了这话以后，有点明白对方的用意了，看来他刚才那么做，倒不是为了说明这事有多难，而是为了向两人展示他在省电视台这一亩三分地上还是有很有点力道的。

    站在褚文峰的角度来看，这样做倒也没什么问题，虽说他靠上了卢魁这棵大树，想要谋到一把手的宝座也不是那么简单的，其中最为重要的一点就是个人的能力。这在提拔的过程中是相当重要的，也是击败竞争对手的最强有力的武器，如果有非常强的工作能力，那么领导在推荐你的时候，腰杆子也可以挺得更直了。

    “是呀，一铭处长，文峰台长刚才那话可是实话实说呀，他的工作能力，部长可是不止一次向他们介绍过，确实值得我们学习呀。”梁浩康笑着说道。

    都说千穿万穿马屁不穿，不管怎么说，褚文峰已经很努力地在办这事了，所以梁浩康也不介意给对方这个面子。说好话，也就是舌头打个滚的事情，谁不会呢，并且这话出口以后，三人皆大欢喜，何乐而不为呢？

    听完这话以后，褚文峰很是谦虚了一番，但是架不住朱立诚和梁浩康的双面夹击，也就默认了下来。他随即改换了做法，出言拍起另两人的马屁起来，一时之间，淮江省电视台副台长的办公室里面的笑声不断、其乐融融。

    说完正事以后，三人又扯了一些闲话。在这中间，秘书拿着已经填好的报名表进来让褚文峰签字，他签完以后，又嘱咐了对方一句，让其下午一上班就给宣传部办公室的李主任送去。秘书应了一声，刚准备出去。

    褚文峰又说道：“小刘呀，你打个电话到江南春去订个包间，我们十一点半左右过去吃饭。”

    秘书听了褚文峰的话以后，又嗯了一声，然后弯下腰拿起水平，顺手给三人的杯子里续上水，便回自己的办公室打电话去了。

    梁浩康见状，连忙制止道：“褚台长，你别张罗了，我们不在这吃饭，下午我还有事情。”

    朱立诚见状，也连声推迟，本来就是请人家帮忙的，不请客也就罢了，哪儿有反过来让对方请客的道理。

    褚文峰听后，笑着说道：“两位领导，这可就是不给我面子了，不管你们再怎么忙，这饭总归是要吃的吧？”

    褚文峰的这话说得确实在理，两人也不便再推脱了。梁浩康想了一下，笑着说道：“褚台长，既然你如此盛情，我们俩倒有点却之不恭了，但我下午确实有事，一铭知道的，要和老板到东方去。”        

