    林凡和阿狸两人带着昏迷不醒的伍玉儿，乘坐马车离开锦绣坊，前往蓝顾巷的保安堂。

    阿狸这只小狐狸力气惊人，把伍玉儿抱在怀里丝毫不费力，还不断的问东问西：“公子，这小丫头到底得了什么病，连你都搞不定么？”

    林凡点了点头：“我又不是包治百病，更何况这孩子的情况非常特殊，她不止是离魂症，体内还有妖物的魂魄。”

    阿狸有些茫然：“离魂症，体内还有妖物的魂魄？听起来好复杂！”

    林凡有些无奈的望向阿狸：“你这家伙，就算在妖里也属于见识最少的。”

    阿狸嘻嘻笑：“我见识少没事呀，公子见识多就行了。难怪我刚才感到有一丝妖气，那她体内是什么妖物的魂魄？”

    林凡望向伍玉儿：“刚才那一瞬间太短，没办法确定。我想大概是这孩子体内魂魄缺失，所以妖物的魂魄趁机鸠占鹊巢。”

    阿狸大吃一惊：“这么可恶，那公子你怎么不把妖物魂魄除掉？”

    林凡皱眉看了阿狸一眼：“这孩子魂魄缺失，体内如今只有妖物的魂魄，我把妖物魂魄除了，那就只剩下一副空壳，活不过一时三刻。”

    阿狸啊了一声：“那怎么办？”

    林凡面露思索之色：“要把妖物的魂魄拘出来，问清楚这孩子自己魂魄的去向。这样才能想办法帮她把魂魄寻回来。”

    “而要拘出妖物的魂魄，我一个人没办法做到，必须要有一个医术精湛的人帮忙，也就是许仙。”

    阿狸哇了一声：“听起来好难啊，公子你为了这个孩子这么费心费力，难道她真的是你四散多年的女儿？”

    林凡伸手敲了阿狸的头一下：“再胡说我就在你额头上画一张绝灵符。”

    随后他望向沉睡中的伍玉儿：“这孩子魂魄散尽，体内被妖物占据却依然能行动如常，说明体质异于常人，是个有仙根之人。”

    “如果她能度过此劫，将来或许成就不凡。”

    马车沿着街道向前而行，不久后便来到了蓝顾巷一带，沿着长街前行，不久后就见到一处样式古朴的二层阁楼。

    车夫把马车停下：“公子，我们已经到保安堂了！”

    林凡走下马车，抬头看向前方，门口上方挂着一块牌匾，上面用金漆写着三个大字“保安堂”。

    “的确就是这里了。”

    林凡迈步走入保安堂的大门，正对面是一处柜台，两边一排排的药架，空气中弥漫着一股浓郁的草药清香。

    柜台后面的一个青衣小童站起身来：“客官是来买药嘛？”

    林凡走到柜台前：“我不是来买药的，这保安堂的掌柜可是许仙？”

    青衣小童点了点头：“是呀，我们许掌柜妙手回春，杭州府无人不知，您是要找他看病么？”

    不等林凡开口，阿狸从后面凑了过来：“我家公子不是来看病的，他和许仙是旧识，这次专程来保安堂拜访。”

    青衣小童一双眼睛灵动的望向林凡：“请问公子尊姓大名，我这就进去通报给许大夫。”

    “金华城，林凡。”

    “林公子请稍候。”

    青衣小童说了一句后转身就跑入后堂去了。

    林凡站在原地，举目望向左右两侧高耸的货架，整个大厅的布局看上去和薛神医的药店颇为相似。

    阿狸也发现了这一点：“这些药店简直都是一个模子里扣出来的，不知道的还以为这里是薛神医的分店呢！”

    就在这时，一阵急促的脚步声响起，随后一个身影急匆匆的从后堂走了出来：“林兄，别来无恙！”

    来的正是许仙，依旧是一身灰色长衫，面带暖暖的笑意，让人不由自主的产生亲近感。

    许仙快步走到林凡近前拉住了他的手：“林兄，上个月我还曾专程去金华城找你，可惜方府的人说你不在，扑了个空。”

    林凡点了点头：“上个月我随方家的车队去了一趟东南，主要是想增长一下见识，毕竟古人说得好，读万卷书不如行万里路。”

    许仙哎呀了一声：“林兄你原来是去岭南，为何不叫上我，传说岭南一带的深谷中有很多稀世药材，我早就想去了！”

    林凡心说岭南的深谷倒是的确去了一个，谷里也的确有很多仙家灵药，可惜整个山谷已经塌了。

    “下次若是再有机会，我一定约林兄同行。”

    许仙面露喜色：“一言为定！姐姐总是不许我出远门，有了林兄你同行，姐姐她肯定不会再反对了！”

    林凡有些无语，原来你找我同行就是为了应付你姐姐啊！

    这许仙自己开了保安堂，看上去也算是个像模像样的掌柜了，没想到还要受姐姐管束。

    就在这时，许仙突然看到了阿狸抱着的伍玉儿，有些奇怪：“林兄，这孩子是……你女儿？”

    阿狸哎呀了一声：“许大夫你看出来了啊，这孩子真的和我家公子挺像的，简直是亲生的！”

    林凡瞪了阿狸一眼，随后望向许仙：“这孩子是我在路上遇到的，她患有一种很特殊的病症，我这次来保安堂，正是想请你帮忙。”

    许仙微微一惊：“这孩子得的是什么病？快把她放到那边的长椅上，我来给她诊脉！”

    林凡没有开口，他想借这个机会试探一下许仙的医术到底如何，看他能不能察觉到伍玉儿的病症。

    阿狸把伍玉儿放在了一侧的躺椅上，许仙走过来二指搭上伍玉儿的手腕，开始为她诊脉。

    片刻后许仙的眉头皱起：“脉象惊风，高低不顺，气息长缺短滞，这孩子……难道是魂魄出了问题？”

    林凡点了点头，看来许仙的医术的确有真才实学，片刻之间就找对了病症。

    不过单凭诊脉也就只能做到这样了，毕竟魂魄的病症比起一般要复杂得多，只靠脉象根本不可能分辨出细微之处。

    林凡开口：“这孩子得了离魂症，体内又被妖物的魂魄占据，所以颇为棘手。”

    许仙吃了一惊：“离魂症！体内又被妖物的魂魄占据！这……这么古怪的病症，可如何是好！”

    林凡看到许仙沉不住气的模样，只有开口解释：“许兄你只要用针灸助我便可，我会想办法拘出妖物魂魄，问清楚这孩子到底是什么情况，之后再对症下药。”

