    这个声音苏乐也听到了，在他的左边能明显看到异种出现了缺口。

    “快点出来！”

    熟悉的声音从外面响起，苏乐愣了一下。

    但他没有多少犹豫，立刻和七酱飞了出去！

    一冲出包围圈就看到一张熟悉的英俊面孔，是周琦。

    只是这家伙的脸上现在没有无赖的笑容，有的只是严峻。

    旁边的陈翰也在帮手，见苏乐看过来对着他强笑了一下。

    “谢了啊！”苏乐笑道。

    “和老子还说谢谢！”周琦不屑的一撇嘴。

    苏乐感觉心中熟悉的温度又回来了一些。

    对周琦他们几个，苏乐还是没有偏见的。

    “别说这些废话啦，再不快点打出去我们也要被包围啦！”沈鹿从底下冒出来大呼小叫道。

    石坚和石甜甜也从异种群中出现，他们打的也非常辛苦。

    石甜甜看见苏乐立刻大喊了一声：

    “苏乐哥哥！”

    苏乐笑着摆摆手。

    小豆豆立刻瘪起了嘴，大大的眼睛里有泪光闪过。

    苏乐飞过去将她抱在怀里，她才稍微开心了一些。、

    但她看向苏乐的眼神中依旧有着畏惧，毕竟现在苏乐的模样也谈不上多好看。

    这时，天边露出一抹亮光，晨曦出现。

    这是核聚变，也就是人造太阳。

    天亮了！

    苏乐明显感觉身体内部各个位置都是萎缩，吸收外界能量的速度也大大减缓，身体开始变得迟钝，刚刚和异种群作战时受的伤现在全部迸发！

    他猛地吐出一口鲜血！

    “你怎么了？”

    陈翰连忙冲上来，现在外面有周琦顶着，他一把接过苏乐怀里不知所措的小豆豆。

    可怜的小豆豆还以为是自己在苏乐怀里坐了一会儿把苏乐给累成了这个样子，小脸上写满了自责，差一点就又哭出来。

    苏乐摆摆手，七酱此时一脸担忧的飞过来，只有他知道苏乐现在的情况，可以说非常不容乐观。

    “怎么样，还能打吗？”七酱心道。

    苏乐强行缓和了一下心神，身上遍布的伤口开始流血，尤其是那一对肉翅上可以说是伤痕累累，翅膀的目标最大，被异种撕咬的最多！

    如果是在晚上，以他身体的愈合能力这些伤口完全可以不当回事，但是现在天亮了，他的愈合能力远不及这些伤口发作的更快。

    “应该没问题！”苏乐吐出一口污血，冷冷的看着周围越来越多的异种。

    几人很熟练的结成阵型，抵御着外围的异种！

    .......

    蒋准勤和白倩兰两人在几名裂能者的保护下一路朝着第六区进发，同行的还有刘蜻蜓，她的身体现在已经没法继续战斗了，留在战场也没用，蒋准勤也需要回到第六区做调度工作，这才是他应该做的。

    此时的第六区也受到了战火的波及，只是这里的防御能力远不是内城能比的，可以说整个第六区的大楼就是一个武装到了牙齿的壁垒，所以这里基本看不到什么异种。

    第六区的各个楼层里现在站满了难民，这些人平时是绝对没有资格进来这里的，但是特殊时期第六区开放了大门接收所有难民进来避难。

    白倩兰站在顶楼看向苏乐他们战斗的方向，即便在这么远的地方依旧能看到无数异种朝着那里飞去，整个绕城只有那里的异种最多，尤为显眼！

    “想什么呢？”蒋准勤从后面出来语气稳重道。

    白倩兰没有回头，轻声道：“我们这次能顶过去吗？”

    蒋准勤皱着眉点头道：“可以，我有信心。”

    白倩兰也不知道他哪里来的信心，苦恼道：“如果只有黑火的人也就罢了，但问题是现在还有这么多的异种。”

    说着她轻轻的捶打了一下墙壁恼怒道：“这群混蛋居然真的可以控制异种，这种裂能怎么会落在他们手里！”

    “异种吗？”

    蒋准勤看着天空淡淡道：“再等等吧。”

    “不能再等了！”

    白倩兰看着苏乐等人的方向焦急道：“司令下令让星城再抽调出一部分裂能者来吧，枭式十几分钟就能到！”

    “你急什么？”

    “再这样下去苏乐可能会被那群异种给击杀的！”

    “可我们就算救了他，你觉得他还会回来为我们工作吗？”蒋准勤看着那边淡淡道：“况且星城现在也是刚刚结束战事，如果现在抽调出来裂能者，如果星城再遭遇袭击怎么办？”

    他目光坚毅道：“我不在乎别人怎么看我说我，我所做的一切都只是为了南烬，为了南烬我可以牺牲任何人！”

    “话虽然是这样说......”

    白倩兰焦虑道：“如果苏乐死了，谁来挡住韩玺呢？羊城现在还存活着的裂能者里有谁是韩玺的对手？”

    这点蒋准勤也很清楚，别说是他的对手了，估计随便找几个出来还很有可能是他的学生。

    但他依旧平静的看着不远处的废墟道：

    “再等等。”

    ......

    苏乐等人正在苦战的时候，异种群的外围忽然传来一阵动静，苏乐朝着那个方向看去，一道空间裂缝打开，韩玺和屠永成从里面走了出来，后面还跟着大批的黑火作战部队。

    韩玺的状态看上去好了许多，起码人不再狼狈，脸上又一次恢复了那儒雅的神态，淡笑的看着和异种苦苦作战的苏乐。

    苏乐现在的身体可以说是千疮百孔，到处都是被撕咬过的痕迹，肘部的骨刃也已经断裂，身上就没有一块儿好的地方！

    其他几人同样在苦苦支撑，每个人的身上都挂了彩，看上去很不好过！

    韩玺见苏乐看过来，大笑道：“你能坚持多久？”

    苏乐确实坚持不了多久了，现在的他已经到了极限，再打下去夜兽形态就会强行消散！

    看着苦苦支撑的苏乐韩玺感觉心中越来越爽，刚才被苏乐暴打的怨气现在一扫而空。

    “通知零号，让他多来一些B级异种，快速将这家伙干掉，我们没时间和他玩下去了。”韩玺对屠永成道。

    屠永成点点头，按了一下耳机直接对着耳机那边吩咐道：

    “加大火力，多拉一点强悍的异种过来，早打完早收工！”

    与此同时，羊城上空的云层之上，那艘庞大的幽灵船，甲板上站着一个身穿黑袍的男子，巨大的兜帽遮住了他的脸。

    整个甲板上只有他一个人，其他人都下去作战了，云层之上的气流很不稳定，他的黑袍的风中轻轻摆动。

    他拿着一个银白色的小勺子轻轻的摇晃着，黑袍下颤抖的身体说明他的状态并不是很好。

    听到屠永成的命令后他抬起头，露出了自己苍白的脸。

    这是一张极其苍白甚至可以说是惨白的脸。

    他深呼吸了一下，握紧了手中的勺子再一次摇晃了起来。

    可就在此时，他背后的空间忽然一阵模糊，一个窈窕动人的身影凭空浮现！

    是一个女人，这个女人一头乌黑的秀发，身上穿着黑色的黑火制服，紧身的制服将她的身材完美的呈现了出来。

    她红润的小嘴中咬着一柄亮着寒光的手术刀，悄无声息的接近零。

    正在零紧闭双眼沉心操控地面上的情况的时候，他忽然感觉一面锋利的匕刃横在了自己的脖子上！

    “谁！”

    他低声问道，他现在还不敢转头，作为一个控制系的裂能者，他本身是没有什么防御能力的。

    当然屠永成他们也知道这点，所以幽灵船上是有防御屏障的，这个防御屏障不是大规模的轰击根本打不穿，这也是他能够肆无忌惮的站在甲板上操作的原因。

    但是现在这是什么情况？怎么有人从自己背后摸出来了？

    正当他颤抖的时候，背后传来一声温柔的声音：

    “要你命的人！”

    声音虽然温柔，但说出来的话却冰冷无比！

    下一刻，零忽然觉得喉咙一痛，他手中的勺子掉落地面，双手捂着自己的喉管大口的呼吸着。

    但这是徒劳的，很快他便因为失血过多和呼吸衰竭倒地身亡，鲜血流了一地！

    他一死，他手中的勺子便也跟着一起消失！

    女人做完这一切后身影缓缓和周围的环境融为一体，消失在了原地！

