    大梁640年，4月23。

    漯河北岸，一片树林中，微风吹拂，柳叶飘荡。

    柳林后，一座二层木楼若隐若现。

    陈沐坐在二楼窗口，静静打量白茫茫看不到边际的河面。

    他手里抱着个木杯，里面装着褐色醇厚饮品，一股带着淡淡药味的奶香气散发。

    这是他用补气药材调制的特质奶茶。口感醇香，营养丰富。

    陈沐坐窗下长条书桌后，一边欣赏风景，一边悠然喝茶。

    此时已是他连夜袭击白虎大船后的第五天。

    当晚他就舍弃陶化坊宅院。房租都没退，连夜收拾东西撤离。

    此处木楼宅院，是拜托介甲租赁。他自己没敢露面，怕被顺藤摸瓜，再次找上门。

    “左胜就是惊鸿帮的吧？”陈沐暗自沉思：“那晚他出现在陶化坊，也是冲我来的？”

    先是白虎堂林確，接着又是左胜。

    “清风散不能卖了啊。”陈沐叹气。

    好不容易找个赚钱营生，结果遭人觊觎。

    若不是机缘巧合，朱衣阁替他背锅，当晚被林確带队围杀的人就是他！

    想着朱衣阁的遭遇，陈沐脸色古怪。

    不仅自家黄龙散被仿制，还平白受牵连，替陈沐挡灾。

    “介甲，你罪孽深重啊。”陈沐假惺惺的感叹。

    ……

    “事情，暂时应该过去了。”陈沐不确定的想着。

    陈沐这几天老老实实呆在上林坊新家中，生怕惊鸿帮找麻烦。

    作为南阳府第一大帮。一夜之间白虎堂精锐尽失。

    堂主林確，四位舵主，还有数十骨干帮众全部死亡。只留一群喽啰小弟。惊鸿帮怎么可能不怒。

    金水江风声鹤唳，过往船只都被检查刁难。

    南阳府城知府不得不出面安抚，这才让惊鸿帮消停下来。

    “暗地里估计还有余波。”陈沐略带忧心的想着。

    “还是老实在家刷熟练度吧。”不就是继续宅着吗。

    “还是看看这次的收获吧。”

    一串拗口咒语念出。

    黑烟弥漫，桌子上出现一个半米长小臂高的黑漆木箱。

    是五天前，他从白虎堂大船上带来。

    木箱来自一间装修考究的豪华舱室，大概率属于林確私人收藏。

    这几天忙着租房搬家，还没来的及仔细查看。

    打开木箱，一沓银票最先印入眼帘。

    “一万三千二百两！”陈沐倒吸一口凉气。

    他还从未见过这么多银票。

    灵砂丸、清风散每月能给他带来大约三百两银子。他不吃不喝不花费也得攒四年！

    “发财了。”

    陈沐收起银票继续翻。

    三个拳头大白瓷瓶，一块菠萝大小的灰色石头，两本账册，七张房契。

    账册没用。

    房契有三间商铺，四间民宅。

    “或许可以让介甲处理折现。”这老头渠道多路子野，肯定能处理这种脏物。

    三个拳头大白瓷瓶没敢贸然打开，就怕有什么挥发性剧毒。

    收进五鬼袋一个密闭隔间，控制阴魂纸人打开瓶塞。

    两个瓶子里装着相同的东西，一种红色药丸，葡萄大小，每瓶十粒，不知作用。

    另一个瓶子装着六颗花生大棕色药丸，也看不出什么名堂。

    陈沐各倒出一粒放在桌子上。

    轻轻扇动空气，淡淡药味传来。

    制药术赋予的敏锐嗅觉，让他对两种药丸有了大致猜测。

    “红色侧重补充气血，难道是养魄用的补药？”陈沐眼前一亮。

    养魄艰难。秘药又被大梁皇族和世家把控。

    江湖人散人也被逼出了各种办法。

    陈沐自己都用药物配置营养牛奶。总有能人琢磨出增强气血方法。

    “红药丸或许就是其中一种。”

    “应该还有许多类似补药。”

    陈沐当下决定：“有机会一定得搜集一下。”

    只要找来一两颗样品，他就能靠制药术推演仿制。就能成为他养魄资粮。

    棕色药丸就简单的多。

    他鼻子一闻，细细一品，配方就被他琢磨了个七八成。

    只是越琢磨，陈沐脸色就越古怪。

    “古代版蓝药丸？”

    好家伙！

    “林確外表一副威武雄壮模样，没想到啊没想到……”

    药效温和，培元固本，生发阳气，还不伤身，好东西！

    “可惜用不上。”

    “嗯……卖给介甲？对，卖给介甲！他头发都白了，肯定用的上！”陈沐嘿嘿笑着把药瓶收好。

    最后打量灰不溜秋石头。

    “能被林確放进木箱，肯定是某种珍贵矿石。”

    “收起来，有空再琢磨。”

    ……

    金水江畔，南阳府昌瑞码头，惊鸿帮总堂楼船内。

    惊鸿帮帮主端金悟断坐上首。

    一张胖脸上始终带着和善笑容。可坐在下首两侧的桀骜壮汉，却大气也不敢喘。

    金悟断看着像个富态商人，实力在南阳府却能排进前三。

    正是这位高手存在，才让惊鸿帮牢牢占据金水江。

    他身旁茶几上摆着一个托盘，里面放着一柄短刀。

    金悟断手指再断口处摩挲：“好剑法。”

    “朱衣阁不承认杀林確。”下首左侧一个五十多老者恭敬道。

    “嗯。朱衣阁可没有这种用剑好手。”金悟断点头。

    “朱衣阁还说说林確无故攻击朱衣阁据点，让我们给个说法。”清瘦老者接着道。

    “不用理他。”金悟断毫不在意摆手：“我会亲自去找张庆和好好谈一谈。”

    众多堂主神情顿时一凛。

    张庆和乃是南阳府朱衣阁阁主，南阳府三大高手之一。

    两人碰在一起，恐怕将是一场恶斗！

    这场争端，对惊鸿帮，对南阳府都会产生不可估量影响。

    “林確为一己私利，擅自攻击朱衣阁，死了也咎由自取。”金悟断笑眯眯。

    “不过终究是我惊鸿帮一堂之主。”

    “朱衣阁的烂摊子我帮他摆平。”

    “另外发布悬赏，提供林確死亡线索，一万两。找到凶手，两万两。人头，五万两。”

    金悟断脸上笑容收敛，挨个看着众多堂主：“回去整顿帮规，约束手下，不得胡作非为。”

    “不日将有大人物到来，南阳府不能乱！”

    “是！”

    众堂主躬身应命。

    左胜坐在末尾，同样抱拳附和。

    想着刚才那高额悬赏，心里忍不住的意动。

    回想白虎堂大船上的惨状，左胜眉头紧锁。

    铁莲子攒射，短剑刺杀。

    这场景他太熟了。

    青山县千山道人就是这么死的。

    他不由想到那天晚上的偶遇。

    “师兄啊，你做的好大事，可真让我为难。”

    他想要高额赏金，心底却又隐隐忌惮。

    林確刚派人盯他梢，就迎来对方爆裂反击。

    白虎堂说灭就灭，这种毫无顾忌的行事手段，让左胜心头发怵。

    “算了，还是不惹这煞星了。”左胜不由摇头：“与其如此，还不如想想如何从白虎堂得利。”

    他转头看向对面同样坐在末尾的黑脸壮汉。

    张烨，原青山县白浪帮帮主，现白虎堂堂主，一个让人羡慕嫉妒的幸运儿。

    白虎堂精锐死绝，矮个里拔将军，张烨稀里糊涂就成了一堂之主。

    就联左胜都忍不住嫉妒。

    “对方同样出身青山县，且实力不足，正需外援，此刻如果能和他联合起来……”左胜眯眼微笑。

