    眼下这个情况，激怒他对甄隽云一点好处都没有，可是甄隽云就是咽不下这口气。

    凭什么，凭什么陈友好送她的定情玉佩要被这个混蛋给夺了去，她不甘心！    “呸，有胆子你就来啊，你当你爷爷怕你么？”

    反正都已经成功激怒到他了，再口嗨也不要紧了，横竖都是一死，还不如嘴上先胜过他。

    “好啊，好的很，我到要看看你还能嘴硬到什么时候，既然你真的不怕死，呵呵，那就让你尝尝什么叫做钻心的痛。”

    甄隽云都还没有看清楚他的动作，瘦猴就已经把甄隽云扶起来了，不知道从哪里摸出来一个工具，是个铁钳子。

    二话不说，就把甄隽云左手食指的指甲给拔了下来，甄隽云痛呼一声，“啊啊啊啊！”

    直接就疼晕过去了。

    瘦猴扔掉手里面的铁钳子，自觉无趣，“哟，才这么一小会儿，就晕过去了，我当是有多硬气呢，呵呵，没用的东西，根本就不经我玩啊。”

    “看来，是时候要给陈先生送一份大礼过去了。”

    就这么着，甄隽云那带血的指甲片还连着零星的皮肉一起，被瘦猴给打包好，送给了陈友好。

    陈友好直接就气急攻心，一口老血喷了出来，差点没昏死过去，还是李天昊在旁边扶着他，才堪堪能够支撑住自己没有倒下。

    胖子本来抽完烟，迷迷糊糊都要睡着了，被甄隽云这一声凄厉的惨叫给吓得一哆嗦，惊醒了。

    一醒来，就跑去找瘦猴兴师问罪。

    “你这是干什么，老大不是不让你动她的么？

    你这样，让我怎么跟老大交代啊！”

    瘦猴摊开双手，“得了吧，老大可不会怪我，我又没有把这个小娘们给弄死，不过就是无伤大雅的拔了她一个指甲送去给陈先生罢了，再说了，这里还轮不到你来说教我，你还是省省吧。”

    “猫哭耗子假慈悲，真不知道你是哪里来的圣母心，做我们这一行的，最要不得就是仁慈和心软了，更何况，你手上都已经沾满了鲜血，你就不要再自欺欺人了，走上了这条路，可不能回头了。”

    瘦猴的一番话，直戳中胖子内心深处的隐秘，是的，他确实是想金盆洗手，从此隐姓埋名，改弦更张，开始一段新生活。

    可是，那又怎么样，根本不可能的，那仅仅也只是他心中的美好愿景。

    其实胖子*杀人只是误杀，只是那时候他年少无知，又遇上人教唆，没有什么头脑，选择了逃避，毁尸灭迹。

    后来就慢慢慢慢，走上了这条不归路，但是他很庆幸，他遇上了老大，老大给他指点了迷津，指明了一条道路。

    他虽然身在不归路，心里面还是很渴望能够获得平静的，所以他胸口才会佩戴着罗刹像。

    只是终归还是很难如愿的，那是他心里面的桃源。

    “你可别痴心妄想了吧，老大不会放你走的，你我，还有一帮弟兄，都帮他做了那么多事情，知道了他那么多的秘密，只有死人才不会把秘密宣扬出去。”

    瘦猴说到这里，自己也叹了一口气。

    “我们这些贱命啊，早就是不值钱了，早死晚死都得死，胖子，你居然还看不开，走上了这条路，就别想独善起身了，老婆孩子热炕头只是存在于梦里，没有朋友，没有亲人，没有爱人，没有孩子，我们一无所有，我们是亡命之徒。”

    “所以，你最好还是清醒一点吧，还有就是别多管闲事，别整天老大，老大的，出了事，老大根本就不会管你的，只会把我们当炮火，当挡箭牌，只有他的命，才是最有价值的。”

    说完，瘦猴点燃了一根烟，猛的深吸一口，又吐出来。

    用脚踢了踢因为剧烈挣扎又连椅子一起摔倒在地上的甄隽云，血也淌了不少了，没有人帮他处理。

    就算是胖子有这个心，也无这个力，这边也没有什么医疗的用品。

    而且经过瘦猴的一番敲打，胖子已经不想再多管闲事了，就这样相安无事，也不想多此一举了。

    反正甄隽云只是人质而已，没有必要要对她采取“怀柔政策”，就像是瘦猴说的，他们都命如草芥，一条贱命罢了，随时都可能身亡，倒不如像瘦猴一样活的随心所欲一些。

    完了，胖子也已经彻底被瘦猴洗脑了。

    原本甄隽云还想着两个人有分歧，或许可以挑起他们两个都争端，然后为自己寻求一线生机。

    只是很可惜，胖子意志力根本就不坚定，瘦猴的三言两语就给他糊弄完事了，果然他们还是一丘之貉，根本就不该存有这样的侥幸心理。

    为今之计，只有先“装死”，然后等着陈友好来解救自己了。

    所以，甄隽云就装作是昏迷不醒的样子，一直都没有动静。

    良久，瘦猴又把她给弄醒了，直接就是一盆冷水兜头就浇下来，甄隽云就是想继续装下去都难了。

    “咳咳，你，你干什么！”

    瘦猴冷笑，“这就受不了了，不愧是从小就娇生惯养的千金大小姐，果然是跟一般人不一样啊。

    也是，你是千金之躯，怎么能跟我们这些凡夫俗子相比呢?”    “你到底想要怎样？

    要杀要剐随你的便，你们要是想要利用我来威胁友好，门都没有，友好才不会跟你们同流合污呢！”

    瘦猴笑了，笑的肚子都疼，这一次是真心笑的开心，“哎呦，哎呦，笑的我肚子都疼，，我的大小姐，你是真傻还是假傻啊。

    我们跟陈先生合作的很愉快，他马上就会把楼兰宝藏给送过来了，来交换你，到时候记得要好好表现喔。”

    “你要是不好好表现的话，那我就当着陈先生的面，一根一根的拔掉你的手指甲，然后敲断你的所有十根手指，就看甄大小姐受不受得了，而陈先生又受不受得了了，哈哈哈，哈哈哈！”

    瘦猴凑近甄隽云的耳边，说出了自己恶毒的想法。

    甄隽云气的发抖，却也无可奈何。

    

