    炎殿总殿主不满道，“我们这些老家伙还没死呢。”

    “你要骗鬼的话，留着往后再说。”

    萧逸轻笑，“那便听真话吧。”

    “如同你们了解我，我也了解你们。”

    萧逸的目光，霎时落到了修罗总殿主身上。

    “修罗总殿主，一直让我不要寻东方家的麻烦。”

    “一直在告诉我，东方家如今沉浸在悲痛中，让我理解。”

    “修罗总殿主，更连续出手帮东方家，强行阻我，反保东方家。”

    “呵呵。”萧逸轻笑，“总殿主，是碍着和东方老家主往日生死交情吧。”

    “是。”修罗总殿主沉凝地点了点头。

    萧逸耸耸肩，玩味道，“我如今不说鬼话，总殿主倒说起来了。”

    “总殿主连连阻我，连我这般信任你的人，都会有这种感觉，觉得你在反保东方家。”

    “那么，外人看来，也定然如此。”

    修罗总殿主眯着眼，“你想说什么？老夫不介意你发怒。”

    萧逸仍旧耸肩，“我说了，如同你们无比了解我，我其实…”

    萧逸顿了顿，轻笑，“我其实更懂你们这些老家伙在想什么。”

    “总殿主你，并不想我和东方家彻底撕破脸皮，彻底成为生死大仇吧。”

    “而理由，便是东方家的水，其实很深。”

    “否则，任凭总殿主你和东方狂澜交情何等深，都绝不会干涉我一个小家伙的决定。”

    “这样的事，其实我经历过，所以懂。”

    修罗总殿主眉头一皱，“既知，为何还冲动？”

    萧逸玩味一笑，“所以我只是在再告诉你们一遍，你们偏不和我说的事，我偏要去掺和，偏要去捣乱。”

    “你们安排的自认为对我更好的路，我不接受。”

    萧逸的语气，霎时认真。

    “这不是理由。”猎妖总殿主摇了摇头。

    “还是那句话，你的冲动，对你而言并无好处。”

    “你把东方麒麟的水晶棺都炸了，除了让东方家更恨你外，别无好处。”

    “有的。”萧逸目光认真地扫视着八位老人。

    “直觉告诉我，之后，我还会有一场硬战。”

    “或和东方家有关，或和八宗有关，我说不清楚，但我知晓定会如此。”

    “既定有这一日，我便先做些准备罢了。”

    风刹总殿主嗤笑一声，“你这叫做准备？”

    萧逸点了点头，“变天一役，还有我萧逸，乃至易霄身份、异妖离身份，无不是步步算计，在所有人眼中，我是个可怕的妖孽。”

    “天赋可怕，心智可怕。”

    “若敌人对付我前，已将我当成了可怕的强者，恐怕我之后的日子都不会好过。”

    “而今，我落了个冲动名声，心胸狭隘，睚眦必报，倒也好。”

    “在外人眼中，即便我战绩再强，我终归只是个毛头小子，是个年轻天骄，终归有着破绽。”

    “当外人认为我不过和那些普通年轻天骄无异，充其量只是对比下更为出色罢了，我之后的日子，会轻松些。”

    “我也会有更多的时间去明白我想明白的事。”

    “不值当。”天机总殿主摇了摇头，“实话告诉你吧，起码十来年内，八宗都休想有人来找你麻烦。”

    “他们踏不入中域半步…”

    “闭嘴。”修罗总殿主冷喝一声。

    猎妖总殿主摇了摇头，“这小子只是在套你的话。”

    “可我说的也是真话。”萧逸沉声道。

    “当然。”萧逸看向修罗总殿主，“换言之，天机总殿主的话证明了，东方家，确实和八宗有关系。”

    “而在你们的判断中，我现今层次，还不够格直面八宗那个层次。”

    “好了。”修罗总殿主沉声道，“便说到这吧。”

    “你如今目的达到了，想来也不会继续去寻东方家的麻烦。”

    猎妖总殿主轻笑道，“你小子有这时间去耍这些小心思，不如好好放到修炼上。”

    天机总殿主撇撇嘴，“我就知道，这小子不会干这种没好处的事。”

    炎殿总殿主摇了摇头，“自毁名声，换来未知危机的一分轻视，瞎胡闹。”

    萧逸轻笑，“我向来不是个在乎名声的人。”

    “敌人一分轻视，便是我多一分胜算，这样的好处，值得很。”

    “罢了。”修罗总殿主摇了摇头。

    “过几天各殿精锐便要撤离，你这些天别再胡闹，好好在此打坐吧。”

    猎妖总殿主道，“反正你小子若无别的事，更喜欢自己一个人在此独处。”

    萧逸点了点头，“我乐得轻松。”

    八人各自闪烁而离。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，微微摇头。

    转过身，缓缓坐下，一如以往，遥望远方。

    只是，这一次他还多了一分微笑，一分得意。

    但…他的这分微笑，又忽然凝固。

    脑袋，微微移了一分，目光对上的，是一张冷漠如冰的苍老面庞。

    “嘶。”萧逸吓了一跳，“洛前辈你做什么？”

    萧逸脸庞抽了抽，“要不是我反应快，险些便要一拳轰过去了。”

    萧逸无奈道，“洛前辈你不至于闲到故意来吓我取乐吧。”

    身旁，洛前辈同样盘膝而坐，却是冷笑一声。

    “以你的本事，谁能无声无息坐到你身旁而不被你发现？”

    “呵，某些人自以为奸计得逞，骗过了所有人，暗暗洋洋得意，这才露了一丝破绽，也方被老夫吓了一跳。”

    萧逸面露疑惑，“我不知道洛前辈在说什么。”

    洛前辈冷笑，“老夫还没死呢，你又要鬼话连篇了？”

    “嘴上说着要说真话，那张嘴，却还是鬼话连连骗了那群老家伙。”

    “自毁名声，让敌人多一分轻视，自己少一分麻烦？”洛前辈冷笑。

    “我认识的萧寻，从来不惧追杀和被追杀。”

    “麻烦？只怕这个永远无法安逸的小子巴不得多来些吧，来一个你杀一个。”

    “以你这般傲气，嘴中何时吐出过一个怕字？”

    萧逸眯了眯眼。

    洛前辈冷笑道，“你真要闹，真要杀人，会等到我们八个老家伙赶到？”

    “你真要发疯，此刻东方家已经尸横遍野，一个不留了。”

    “你留着他们，不过是…”

    萧逸轻笑，那是会心一笑，“没想到竟是以往一直欺我，压我的洛前辈，最是了解我。”

    洛前辈冷笑道，“猎妖有一句话没说错。”

    “你这般挑衅东方家，毁人灵碑棺材，除了让东方家更加恨你外，别无好处。”

    萧逸点了点头，“是没好处。”

    “可偏偏，东方家有傻瓜，有蠢货，而且不止一个，而是一大堆。”

    “只要我愿意，这些傻瓜足可在日后做出些他们自以为遂愿，却根本是我乐意看到的事。”

    “仇恨，并不可怕。”

    “而当一大堆傻瓜背着仇恨时，仇恨这两个字，足可让他们变得更傻。”

    洛前辈冷笑，“拿偌大个东方家当枪使，你也是胆大。”

    “偏偏这根锋利的枪，指的会是自己。”

    “你不仅不会因此轻松半分，反倒会更加麻烦。”

    萧逸轻笑，“我知道，但这值得。”

    “所以洛前辈是要来劝阻我？”

    “不。”洛前辈摇头，“你决定了的事，谁都改变不了。”

    “别的小事，或许可以改。”

    “但这件事，改不了。”

    “你想保护某些人罢了，这点小心思，瞒得过老夫不成？”

    “保护某些你在乎的人事物，你看得比你自己的命更重要。”

    萧逸会心一笑。

    “另外。”洛前辈沉声道，“其实不是老夫更了解你。”

    “你能骗得了修罗和猎妖这两个老狐狸，骗得了他们七个老家伙，却骗不了老夫，并不是老夫比他们更聪明。”

    “而是，他们未曾试过为了保护某些人而失了理智，不顾一切。”

    “所谓的不顾一切，不仅仅是自己的命，还有诸多所有顾虑。”

    “他们心头，如今最重要的是你，他们可以为此不要命；但他们护你的方式，还在他们的计算中，也还没有到他们不顾一切的地步。”

    萧逸轻笑，“那是因为在他们眼中，有不止一样东西比自己的命更重要。”

    “我是一样，八殿是一样，中域的安危也是一样。”

    “但你不同。”洛前辈冷声道，“能让你去守护的东西，便注定了会让你疯狂，可以不顾一切。”

    “包括…这片中域的存亡。”

    洛前辈眯起了眼。

    萧逸不语。

    洛前辈沉声道，“你不必否认，老夫更了解你，只是因为老夫曾经做过这样的事。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。