    那卢雷见到开门的是个英俊的小少年，而这是天母宫主的房间……这令他大感震惊的同时，也浮想联翩起来。

    卢雷正想大骂天母宫主下贱，却被沈翔一把拽了进去！

    砰！

    沈翔大力把门关上，然后看着卢雷。

    “天母宫主，你这个贱货，原来你吵着来神药宝城，就是为了找小白脸寻欢作乐！”卢雷很愤怒的样子，咆哮道：“你宁愿给这种小白脸，都不给我们无上九宫的同门吗？”

    “卢雷，你什么意思？”天母宫主听见这些话语，气得脸红耳赤。

    沈翔也马上来到天母宫主身边，把手按在她的背部，帮她运转体内那股暴躁的魂元力，她还没完全炼化完九叶蓝魂丹。

    天母宫主要比沈翔高一些，而沈翔站在她身边，一只手还往她背后放，看起来就像是放在她腰部一样！

    这让卢雷觉得沈翔在挑衅他！

    “你们……你们这对狗男女，真是太下贱了！”卢雷怒斥道。

    因为在卢雷眼里，像天母宫主这种修为比他低的女人，只要他稍稍威胁一下，就会乖乖的向他投怀送抱，然后把他伺候得舒舒服服的。

    然而，天母宫主现在却和一个英俊无比的少年在一起，让卢雷很是不爽。

    “卢雷，你嘴巴放干净点！你满脑子都是龌龊的东西，所以就把别人想得那么肮脏是吗？”天母宫主算是明白这卢雷什么意思了。

    “你是我无上九宫的人，怎么能和外人私通？你在无上九宫，吃住我们的，然而却便宜了外人！你这是背叛无上九宫！”卢雷怒斥道。

    他想到天母宫主和沈翔在一起，所以才那么久不开门的，就更加愤怒。

    “不管了，今日你们都得死！”卢雷突然满脸狰狞，看着沈翔狂笑道：“我就先把你这个小情郎打残，然后让再让他亲眼看着你是怎么被我践踏的，哈哈哈……”

    沈翔刚才也是看见这个卢雷的修为，魂道五十阶，天道五十阶，所以才把他放进来的。

    因为以沈翔现在的修为，击败卢雷根本就不是问题，更何况他还有玄木蚁相助。

    沈翔的魂道八十阶，丹道也有八十阶，只要他炼丹，丹道修为就能提升，这些天来，他使用九叶蓝花露去炼丹，丹道修为也提升了很多。

    “沈公子，我来挡住他，你走！”天母宫主知道沈翔修为比自己高，但却不认为他的修为能超过卢雷。

    卢雷是火宫的圣门弟子，不仅仅是修为高，装备也是很好的，是各方面都很优秀的人。

    “我能干掉他！”沈翔安抚了下天母宫主体内的魂元力，然后向前一步冲向卢雷。

    卢雷的拳头凝蓄着一种金色的火焰，那是他通过天道的天元力凝出来的，然后再配合魂元力，若是被这种火焰灼烧到，魂魄都会被烧得非常灼痛！

    “找死！”卢雷是没想到，沈翔竟然自己冲了上来，对着沈翔的头颅就是重重一拳。

    若是在平时，这一拳打出去，爆发出来的火焰，能燃烧这一整层楼，可见卢雷是一个非常暴躁的人，根本不顾后果在这里出手！

    然而现在，他面对的是沈翔！

    沈翔闪电般伸手一抓，用掌心接住这一拳，然后大力捏住这个拳头！

    霎那间，卢雷猛然陷入无尽的恐惧之中！

    他很清楚刚才发生了什么，他拳头的狂暴火焰在刚才的一瞬间，被一股很强大的丹元力给吞噬吸收了！

    沈翔对丹道的丹元力了解得也不够多，但他却清楚，丹元力是克制火焰的！

    这种克制并不是说灭掉火焰，而是能掌控火焰，或者是吞噬火焰！

    他八十阶的丹道修为元力，完全碾压对方五十阶的天道火元力！

    想要撼动丹道八十阶的元力，那至少需要三倍的天道火元力才行，也就是说两百阶左右的天道修为，催动出的火焰，才能突破沈翔的丹元力压制！

    无上九宫的火宫，他们主要就是修炼火焰的，而他们的火焰大多数情况下都是配合丹宫的人炼丹，或者是配合药宫的人炼药！

    有时候他们也会充当打手，也具有一定的战斗力！

    所以他们都很清楚，自己的火焰面对丹道修为高的人，那就是以卵击石！

    “给我死！”沈翔说话间，一拳轰在卢雷的头上。

    这种火焰，是通过丹元力凝聚出来的，再配合魂元力，直接打入卢雷的脑袋里面！

    只是眨眼间，卢雷的脑袋，就瞬间化成了灰烬！

    这个卢雷，可是比之前围攻李敏青那些中年男女弱多了，所以魂魄也没什么价值。

    卢雷就这么被做掉了！

    天母宫主惊愕不已，沈翔现在的实力，竟然比她想象中还要强那么多！

    “不怕，我会处理好的！”沈翔笑道：“保证不会让他们怀疑是你干的！”

    天母宫主现在也不知该说什么，不过眼前的沈翔，依然是她熟悉的那个！

    “她明明知道我中了化魂咒，知道我现在的容貌丑陋，却还是对我有非分之想……我看他就是想通过我，接近天母圣宫，然后玷污我天母圣宫的女子。”天母宫主又突然愤怒起来。

    “据我所知，无上九宫对命魂六族这些咒术很精通的！”沈翔说道：“在当年，无上九宫有人背叛，将那些咒术带到照天宗，而命魂六族的邪术，就来自照天宗。”

    “这个我知道，我是来到了天母圣荒之后才了解的。”天母宫主轻叹道：“我问过他们了，他们并不愿意帮我解咒，因为需要消耗极大的资源，他们认为我现在也没受到什么伤害，所以没必要！”

    “哼！这群混蛋！”

    沈翔突然觉得，天母圣荒的无上九宫不是什么好东西，甚至这里的弈天门都不是什么好鸟。

    妘紫莲说不定知道这里的无上九宫有问题，所以才远离无上九宫的！

    沈翔从卢雷身上搜出了一块进出酒店的令牌，和一些天源晶。

    他用六道神镜配合材料，炼制出和卢雷一模一样的身体，再让魔影神魂进入卢雷体内，然后拿着令牌离开酒店，离开神药宝城，这样就有了他离开酒店和出城的记录。

