    乔振梁笑道：“你急什么？我又没否认你的成绩，你这小子，功利心太重。”

    张扬道：“功利心重也是有上进心的表现啊。”

    乔振梁点了点头道：“不错，没有一丁点、的功利心，那就是与世无争了，一个与世无争的人又怎么可能干得好工作？可是功利心并不是事业心，功利心太重就会忽略了事业本身，张扬，你以后的路还有很长，一个做大事的人就不能将目光全都盯在功利两个字上。”

    张扬道：“乔书记才是做大事的人，我跟在您身后，做点小事就行。”

    乔梦媛道：“我就快听不下去了，爸，怎么你身边全都是这么说话的？”

    乔振梁呵呵笑道：“都看到省委书记的风光，谁知道我的无奈和悲哀啊，想听一句真话都难。”张扬给他按摩这一阵子，让他感觉轻松了许多，乔振梁示意张扬停下歇歇。

    张扬想着梁天正想要把自己弄到东江的事情，一时间不知是不是该借着这个机会问问乔振梁，他犹豫的原因是因为自己的事情实在太小，乔振梁是省委书记，应该不会关注这件事，煞而事实并不像他想象的那样，乔振梁居煞主动提起了这件事：“张扬，我听说你要来东江工作了？”

    张扬苦笑道：“乔书记，这事儿我也是刚刚听说，下午阎秘书长跟我谈的，说梁书记想把我弄过去。”

    乔振梁点了点头道：“天正同志憋了一口气啊，国际工业园全面整改，东江要建设新城区，原本筹划的高新科技园区又被南锡给抢了先，东江是平海各市中的老大哥最近的风头可被你们都给抢光了。”乔振梁的语气平淡无奇，可是却将其中的重点挑明了，梁天正是要借着东江新城的建设打一场漂亮的翻身仗。

    张扬道：“东江又南锡还不都是平海的一部分，谁先发展一步还不是一样？”

    乔振梁笑道：“东江新城区的事情已经获得了通过，以后东江的行政中心会搬过去，平海省行政中心也会搬到新城区，这也是为了城市更好的发展。”

    张扬开始明白为什么要由省委秘书长阎国涛找自己谈工作上的事情了，梁天正挖自己过去只是其中一个原因，更重要的原因是乔振梁看中了自己自己在政治上已经被定位为急先锋一样的人物，开疆拓土最适合他去干。

    其实张大官人在知道秦清前往担任东江新城区建设指挥部主任之后，他就有了前往那边的打算，让秦清一个人承受这么大的压力，他于心不忍南锡这边虽然他到了收获政绩的时候，可是他的下一步也就是前往高新区担任负责人，这里的工作对他没有太大的难度失去了难度也就失去了挑战性，张大官人骨子里是一个喜欢不断挑战自我的人，和南锡相比东江的舞台更大。

    张扬现在唯一拿不准的就是梁天正的态度，梁天正对他真的是求贤若渴吗？张扬还是有些自知之明的，他虽然有些能量，可是在乔振梁、梁天正这帮政治大佬的眼里还只是一个上不了台面的小角色，他的位置，替代者不知要有多少，他们郑重其事的提出来并要把自己放在哪个位置上，可能不仅仅是看中了自己的能力，幕后的事情张扬还看不清楚，此去东江是好是坏还很难说。

    张扬道：“我还真舍不得这边的工作。”

    乔振梁笑了笑道：“你自己考虑，工作上的事情还是要尽量遵从你的主观意愿。”他没有表现出任何强迫张扬的意思，可张扬却明白，这件事基本上已经定下来了，如果不是得到乔振梁的首肯，阎国涛是不会找自己谈话的，他们嘴里说的客气，尊重张扬的主观意愿，可事实上，他们定下来的事情，张扬只有服从的份儿，谁让他是下级呢？

    张扬离开的时候，乔梦媛将他送到小楼外，张扬也没有客气，没有开口让她留步，走出小楼，乔梦媛停下脚步道：“我就送到这里了。”

    张扬笑道：“陪我走两步！”

    乔梦媛没说话，脚步却已经跟了上去。

    张扬道：“你爸让我去东江！”

    乔梦媛道：“是梁书记的意思吧。”乔梦媛也不认为父亲会亲自过问张扬工作上的事情。

    张扬道：“我怕惹麻烦！”

    乔梦媛笑了起来，尤其是看到张扬煞有其事的夸张表情，他怕惹麻烦？才怪，想想自己认识他的这些年，又有什么时候他不去惹麻烦？基本上他到了哪里，麻烦就跟到哪里。

    张杨道：“眼看就要收获果实了，现在让我放弃这块土地，心里真是不舍得啊。”

    乔梦媛小声道：“如果你真的不想去，我帮你去跟我爸说，他网才说过，会尊重你的主观意愿。”

    张扬道：“当领导的会尊重下级的主观意愿吗？我就是一个小小的处级干部，我的工作按理不会让省委书记操心吧？可阎秘书长下午已经跟我谈过了，你还觉着是梁书记的意思？”

    乔梦媛原本对这件事并没有特别留意，官场上调动最寻常不过，张扬去东江在她眼里也只不过是一件很普通的事情，可是张扬这么一说，她也觉着事情未必那么简单，父亲没理由过问张扬工作上的事情，唯一的解释就是省里很重视东江新城的建设，在父亲的眼里张扬恰恰是那个开疆拓土的合适人选，乔梦媛道：“你自己究竟怎样想的？”

    张扬道：“我要慎重考虑一下。”

    平海省第十二届运动会在南锡隆重拉开了帷幕，省委书记乔振梁、国家体委主任杨平选一起出席了开幕式，开幕式在平海全省范围内现场直播，省运会的几位体育形象大使都在开幕式上做了精彩的表演。

    南锡的准备工作还是相当充分的，在这次开幕式上，三万多人的体育场座无虚席，现场热烈的气氛也是一浪高过一浪。

    在所有人的注意力都集中在现场精彩演出的时候，张大官人却没有闲着，他负责在现场协调调度，别看之前做了这么久的努力，今晚才是真正检验他们成绩的时候，他务必要确保今晚没有任何意外发生，顺顺利利的把开幕式举办完成，也只有这样，才算交出一份圆满的成绩单。

    开幕式进行到中途的时候，张扬来到主席台，来到省体委主任渠圣明的身边，自从提出调整参赛人员名单被拒之后，渠圣明和张扬之间的关系就闹得挺僵，这次来到南锡之后，张扬总想找个机会跟他缓和一下，可惜实在太忙，一直都没有时间，来到渠圣明身边，嬉皮笑脸道：“渠主任，感觉我们这开幕式怎么样？”

    渠圣明嗯了一声：“不错！”

    一旁省委宣传部长肖元平道：“开始的几场团体操不错，不过那个什么香港歌星的独唱实在不怎么样，我听着好像跑调了！”

    张扬笑了起来，肖元平指的是邹德龙，这帮香港歌星的专业基础肯定不能和内地专业演员相比，一到现场直播就现了原形。张扬道：“虽然有点跑调，可下面的掌声却是最热烈的，现在的年轻观众根本不管他唱得怎么样，只要看到他站到舞台上就拼命鼓掌。”

    肖元平摇了摇头，叹了口气道：“现在的年轻人真不知是怎么了？迷恋的都是些什么东西。”

    渠圣明看了张扬一眼，意味深长道：“咱们都老咯，观念跟不上，现在已经是年轻人的天下，这些年轻人厉害啊。”

    张扬哪能听不出老渠是在影射自己，渠圣明气不顺也可以理解，他身为省体委主任，当初抱着和张扬商量的态度，想让他在参赛名单上让让步，却被张扬拒了个灰头土脸，渠圣明毕竟是上级领导，这件事传开后，省体育界内部都当成一个笑话来看，老渠生气也是正常的。

    张扬道：“渠主任，我们年轻人年轻冲动，激情有余，冷静不住，关键的时刻还得让你们这些老领导把关，这次省运会，没有您的英明领导和全力支持，我肯定不会干得这么顺利。”

    渠圣明听到这句话，心里顿时舒坦了许多，张扬当着这么多人的面说出这句话，等于是给自己圆了面子，其实他也不是小心眼的人，现在省运会已经开幕了，当初的报名之争如今都已经成为定局，谁也改变不了什么，他最初担心的是会有城市因为参赛名单的事情抵制省运会，可最坏的情况并没有发生，渠圣明也是在这次来到南锡之后，才明白了一件事，省运会的重点并不在竞技，而是一场披着竞技马甲的政治秀，他们体委的工作只是搭起舞台，给大家提供一个交流的平台而已。<!--over-->

