    暮色中的帕尔兰斯尤其梦幻，四周是高高的山，三轮如梦似幻的卫星悬挂在天际，下方是一片辽阔得不知多远的森林和平原，森林中隐约传出几声吼叫。

    这个世界的月亮没有阴晴圆缺，只有多少的区别，据说一年中有四五天甚至能看到七颗卫星，不过要天气很好才行。

    蓝灵驾驶的机甲抓住安阳迅速划过天空，从高山之巅一直飞跃数百公里的距离后才将他放下来。

    “需要我守护着你直到护罩开启吗？”

    安阳轻笑一声，反问：“其他神将刚拿到权限时也有人护送吗？”

    “没有，他们往往孤独前行。”

    “既然他们都能不畏艰险，勇敢上路，你觉得我会比他们差吗？”

    蓝灵沉默了下，从机甲中传出她冰冷的声音：“好吧，希望你别碰上机械生物，不然你再能打也挡不住。”

    安阳又一笑，抿嘴道：“谢谢你送我过来，蓝灵。”

    蓝灵没有回应，转身一跃便冲天而起，带着蓝色尾焰的机甲很快消失在渐渐暗沉下来的天空中。

    安阳警惕的扫视四周一圈，这下是真的孤独前行了，踏上所有平民神将都要走的一条路——

    一个人在充满机械生物的世界里寻找落脚点，并建立领地，依托护罩的防御开始与机械生物的战争。

    别的不说，他先取出一杆火箭筒，同时祈祷不要遇上大型机械生物，不然这反坦克火箭弹都不一定能行。

    所幸相安无事。

    半个小时后——

    安阳在一片被森林所包围的平原中央停了下来，取出神将之心按下上面的一个按钮，只听见咔的一声圆球便分为了两半，从中投射出刺眼的白光，差点吓他一跳。

    “轰！”

    一座银白色的祭坛轰然落地，上面的花纹挨个亮起白光，忽然一道光柱冲天而起，直刺入茫茫看不见底的穹顶深处。

    安阳却一脸蛋疼。

    “好好的一科技产物，非得整得这么魔幻！”

    忽然咔的一声，他手中的圆球刷的飞起，在空中不断扭转变形后竟化为一块腕表贴在他左手手腕，同时投影出一块屏幕。

    “连接神殿中枢……连接成功。”

    “请求权限完毕，请神将确认选址，即将由空间装置请求下放完整祭坛！”

    安阳毫不犹豫的说：“确定。”

    “警告，前方危险，请与原始祭坛保持百米以上的距离。”

    安阳一愣，后退了百来米。

    轰的一声，前方祭坛瞬间散溢出强大的能量，甚至影响到空间看起来都是扭曲的。忽然白光一闪，无数银白色的金属模块凭空出现，自动落到应有的位置并严丝合缝的组合在一起，直到成为一座直径百米、高十米的巨大祭坛。

    “滴滴，祭坛已抵达神将所在地，检测组建成功，连通成功，执行下一步预设命令，开启能量护罩。”

    “嗡！”

    一道直径十余米的能量柱冲天而起，在大约五百米的高空散开化为一道透明能量护罩，垂落下来笼罩直径约一千米的土地。

    “神将领构建完毕！”

    安阳抬起头扫了眼天空的半圆形能量护罩，包括这片总面积也不到一平方公里的安全区域，这便是自己以后的领地了，也将是自己为之征战和守护的目标。

    “接下来召唤天兵吧。”

    安阳径直走到祭坛边缘，抬起手臂摸索着腕表的操作方法，很快调出召唤天兵的面板，开始阅读说明。

    “作为后世为帕尔兰斯文明延续而战的神将，神殿理所当然为您配备第一名天兵，但大战后神殿资源有限，为了避免浪费，接下来的部队需要您消耗功勋点自行招募，并且机甲的改装、维修、弹药消耗都需要功勋点，同时您现在的功勋点为0。”

    “我们已经毁灭，无法审视神将的所作所为，于是我们建立了无所不在的监控，希望通过功勋让最善战的神将脱颖而出。每当您杀死一个机械生物我们就会为您记录一笔战绩，并为英勇的您分配功勋，而机械生物身上的钢材可以通过祭坛回炉制造成炮弹，这能为您节省功勋，机械生物的能量源则可以为您的祭坛和机甲提供额外能量补充。”

    ……

    安阳越看越快，一目十行看完之后，便点击了召唤天兵按钮，面前的祭坛开始运转起来，强大的能量笼罩了四周的一切。

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣响起，又很快停息下来，眼前白光一闪，一道穿着白色作战服的窈窕身影顿时出现在祭坛之上，长长的头发披散至腰间，紧绷匀称的大腿上别着一把银色手枪。

    安阳微微皱眉：“是个女的？”

    当这名天兵由祭坛楼梯向下走，光线也暗淡下来，他终于确定自己召唤出的第一名天兵确实是个女的，而且带有天兵的显著特征，身材容貌堪称逆天。

    女子很快从祭坛下来停在他面前，行了个礼，一脸严肃又铿锵有力的道：“将军，银月军团第三裁决大队士官安琪向您报道！”

    银月部队第三裁决大队？

    果然是特殊部队！

    安阳笑了，也不在意这是女的还是男的了，反正都是他的兵，只要战斗力足够强大就行。

    “你叫安琪？”

    “是的，以后就让我来保护您吧！”

    安阳一愣，摸摸鼻子说：“好吧，额……你还和我一个姓！”

    安琪皱了皱眉：“将军，我不明白您的意思。”

    安阳这才想起这个世界并没有姓这回事，便不再继续这个话题，思考了下，还是决定先做个自我介绍。

    “我叫安阳，以后就是你的神将了。”

    安琪又行了一礼：“是的，将军，安琪必将倾尽一切守卫您的安全和荣耀，银月军团不会辜负您把我们从军备库解封的恩德。”

    安阳笑笑，又说：“向我说说你们银月军团吧！”

    “是，将军！”

    安琪终于不那么严肃了，取而代之的是一脸骄傲。

    “银月军团是神殿的近卫军团，负责平定叛乱、执行特殊任务，也为神殿构建最后一道防线，同时我们代表着天兵武力的最高水平，也是神殿的最高科技结晶，我们每一个士兵……”

    安阳摆摆手，一脸无语的打断安琪的自吹自擂：“算了，再吹你们都要上天了，说说你们和普通部队的差别吧！”

    安琪一愣，还是乖乖的服从命令：“我们军团是很特殊的，抛却机甲科技含量和天兵个人能力不谈，如果说最大的差别的话，那就是我们基本不参加对外战争。”

    安阳惊讶了：“你们不打仗？”

    “也打，不过很少对外打，都是对内。”

    ……

    经过好久的交流，安阳终于弄懂银月军团和普通部队的区别。银月军团就像中国古代御林军和锦衣卫的结合，一方面负责保卫神殿统治阶层的安全，另一方面也执行各种任务，例如哪里的部队造反就会让银月军团前往平判。

    既然如此，银月军团的战斗力应该没问题。

    “给我看看你们的火力装置。”

    安琪一挥手，一台三米高的银白色机甲在她背后轰然落地，整个机身呈非常漂亮的流线型，全身严丝合缝，看不到暗舱，也猜不出挂载了多少门导弹。

    “除了所有天兵都配备的个人武器，我的机甲为裁决标准型，搭载一门机载电磁脉冲炮，近身武器为一柄180号激光剑！”

    安阳愣了：“只有一门电磁脉冲炮？”

    这不科学啊！

    导弹呢？

    安琪有些急了，连忙解释道：“将军，我搭载的电磁脉冲炮是神殿的顶尖科技，一炮能击毁已知的任何机甲，而且我的火控系统、雷达系统都是最先进的，一旦被我锁定为目标没有人能逃脱！”

    安阳这才平衡了点，想了想很快明白过来。

    说到底银月军团不是主力部队，他们很少参与对外战争，所以他们的武器装备侧向不同，就像歼击机的主要作战目标是敌方军机，他们的主要目标就是其他机甲。

    夜色降临，远方亦有冲天的光柱腾起，只是因为距离实在太远而显得模糊不清，想来晨风和希雨也相继开启了祭坛。

    裁决机甲身上的灯照亮四周，安阳借着光芒打量着这台机甲，却并没有看见电磁脉冲炮，也没有看见激光剑，想来是隐藏起来了或者在安琪的亚空间中。

    “你是空战机甲还是陆战机甲？”

    “我是空陆两用机甲。”

    安阳眼睛顿时一亮：“那你会飞咯？”

    安琪明显迟疑了下，说：“我没有安装飞行模块……”

    安阳脸色顿时一黑：“没有安装飞行模块的……空陆两用机甲？”

    安琪一本正经的纠正：“我的造价是普通机甲的十几倍！”

    安阳脸色更黑了：“所以就不给安装飞行模块？”

    安琪认真的点头：“嗯，为了让您的部队更强大，强烈建议将军为我安装裁决机甲原装飞行模块！”

    “这得多少钱啊？”

    “裁决原装机载飞行模块需要10000功勋。”

    安阳傻眼了：“这么贵！”

    他记得普通部队的天兵召唤才只需要10000功勋啊！

    “物有所值，我们银月军团装备的各种模块都是最先进的！”

    “可我一点功勋都没有……”

    安琪坚定的说：“将军请放心，我会为你挣回来的！”

    感谢订阅！

