    临近散场,大家差不多都灌了一圈。

    薛迟坐在角落里，旁边像是真空地带,桌前堆了几十瓶易拉罐，斜斜扭扭。

    祁糯余光偷瞄，见他背抵椅背，垂眸望着地板。

    她想应该是醉了吧。

    祁糯坐过去，在他眼前挥手,薛迟抬眸,没有吭声。

    她想这肯定是醉了。

    正好已经快十二点,是时候散场了。

    祁糯扶着薛迟出门，准备去隔壁定好的房间。

    蒋绍一堵在门口，深深看祁糯一眼。

    “我送你回家？”

    祁糯暗搓搓的预谋了件大事,怎么可能在关键时刻功亏一篑。

    她忙拒绝,“不用了不用了，我跟我哥一起回去,太晚了，你快回去吧！”

    薛迟能喝,便是几十瓶啤酒也不见得能将他灌醉。

    但是几天没好好休息,匆匆赶来，身体已经透支,稍稍一点酒精刺激,便先疲惫下来。

    祁糯从口袋拿出门卡，滴的一声房门打开。

    她将薛迟扶上床，俯身看他,再三确定，“薛迟你是不是真的醉了。”

    床头夜灯灯光暖黄，光晕裹着锋利的棱角，多了些温柔。

    薛迟身体醉了，浑身懒懒，但脑子依旧是清醒的。

    ——那警察叔叔能不能推断出糯糯今天要干什么？

    ——她今天估计要干一件大事。

    薛迟沉默，没有反驳。

    祁糯很少见到这样的薛迟，凑他面前手指摩挲了几下冒头的青茬，又痒又扎，然后捏他睫毛，好似要将他从上到下好好研究一遍。

    过了会儿，祁糯不再局限于动手动脚占点小便宜。

    摁着薛迟肩膀将他推到床上，自己再哼哧哼哧爬上去，骑在他腰间。

    薛迟一开始是好奇小姑娘要干什么大事，半是纵容半是默许。

    现在这情形，他心里已经隐隐有了想法。

    很荒唐。

    小姑娘才几岁啊，谁教她的。

    薛迟轻阖眼睑，两秒后，再次睁开。

    他毫不犹豫将祁糯掀开，眸子泛着冷厉，“祁糯。”

    方才还安安静静任她胡作非为的男人突然开口，祁糯慌了一瞬，脸颊通红。

    继而直起身子，下巴微昂，反过来理直气壮地指责，“薛迟，你竟然装醉！你太过分了！”

    “你准备做什么？”薛迟扣好胸前的纽扣。

    “管我做什么！反正你醉没醉我都能做！”

    话毕，祁糯从旁边翻到薛迟身上，尝试霸王硬上弓。

    薛迟使了巧劲，握住她的手腕，使她扑了个空，自己则从床侧下去，整着领子离开这个是非之地。

    祁糯懵了，对着他背影叫喊。

    “薛迟！不准走！你不准走！”

    薛迟脚步不带停顿，直视前方。

    “不准走！”

    转瞬间，薛迟已经临近门口。

    祁糯心慌意乱，先低头服软。

    她从床上爬起来，跳到地板上，三两步跑到薛迟身后，环腰抱紧。

    衣服布料粗糙，磨着祁糯手腕，她死死抱住，脸颊贴在薛迟后背，正贴着“特警”两个大字，微凉。

    “你别走，我不让你走，我哪不好了，为什么不喜欢我。”

    瓮声瓮气，没有小姑娘一直以来的张扬，掺杂着低落、惶恐、不服气。

    薛迟瞟向房门，数着上面的木纹，强迫自己不去看她。

    他带大的小姑娘哪不好了，天下第一好，全世界的男人都配不上她才对。

    但是那个该和她在一起的人不应该是他。

    一百平的套房突然逼仄起来，阒寂无声。

    良久，未得到回复，祁糯手臂放松些许，威胁道，“行啊，滚吧，稀罕你啊，滚了就别回来了，我这辈子都不想再看到你了，最讨厌你了！”

    薛迟踌躇，最终咬牙狠心将身前白嫩的手指一根根掰开。

    背对着她，声音低哑，“糯糯乖，早点睡。”

    说完推门离开，余光看到维持着方才的姿势，低垂着头，眼眶微红的小姑娘。

    薛迟步子错乱，攥了下口袋里作为生日贺礼的小木雕，踉跄两步还是走了。

    他只是祁糯的哥哥，他只把祁糯当妹妹。

    不该让她心生绮念，不该影响她的生活。

    窗外雷雨暂歇，一室寂静。

    薛迟**着上半身，胸膛宽阔，躺在床侧，将祁糯半拥在怀。

    祁糯哼唧了两声，很自觉滚了进去，在他胸膛蹭了两下。

    薛迟顾不得是否会吵醒她，攥紧手臂，恨不得将她揉进自己血肉骨髓。

    每每想到三年前的事情，他就恨不得对祁糯千般万般好。

    他当初就那么走了，小姑娘要多恨自己才行。

    回来以后他还一副彼此很熟悉，一派安好的样子出现在祁糯面前，他哪来那么大的脸？

    耳畔是细碎轻柔地呼吸声，鼻息是诱人的少女气息，薛迟恨不得咬上一口。

    片刻，和着小姑娘的心跳节奏，薛迟渐渐入眠。

    再次醒来，是床头手机嗡嗡震动。

    薛迟意识很快回笼，拿过手机朝阳台走去。

    “看看几点了，还去不去糯糯家了，这是你的事还是我的事？”

    电话刚接通，苏慧敏劈头盖脸训斥他一顿。

    大早上出门，跟她商量的是中午登门拜访，现在都半下午了，再过几个小时就要吃晚饭了，连人影都没看到。

    薛迟抿唇，斟酌了一会儿语言。

    “今天就先不去吧……，糯糯、身体不太舒服。”

    “嗯？”

    “糯糯怎么了？”

    显然儿子不是亲生的，糯糯才是，苏慧敏的关注点转移。

    薛迟嗯了几声，说话磕磕绊绊。

    “刚才下雨，在外面淋了一会儿，现在在睡觉。”

    “你在干啥，量体温了没，发烧了没。”

    “嗯……这就去。”

    “行行，被子盖厚一点，多照顾点妹妹。”

    “……”

    薛迟心口有点痛，他这辈子都不想听到哥哥妹妹这俩词了。

    他回头看向床榻，祁糯好像被动静惊醒，坐了起来，本来就薄的被子更是滑落胸口。

    和薛迟目光对上的瞬间，惺忪的睡眼瞬间清明。

    祁糯冷哼一声，拉过被子再次躺下，在床上滚了滚了两圈，裹成一团。

    薛迟对着听筒说了两句，匆匆挂断。

    小姑娘连着脑袋都裹了进去，长长一条。

    暖黄色的夏凉被，越看越像一个卷好的鸡蛋灌饼。

    薛迟从她身下揪出被角，轻轻一推。

    祁糯不由自主滚了起来，在白皙的肌肤露出来边角的时候，她揪着另一边的被角，朝原来方向滚去，到了薛迟旁边，猛龙摆尾直接甩他脸上。

    “刚醒就这么精神？身上不疼了？”

    被踹到的薛迟眼疾手快，抓住作案凶手。

    他握住脚踝向上颠了颠，被子下滑，鸡蛋灌饼内里的蛋白露了出来。

    祁糯双腿乱动，挣扎着往薛迟脸上踢。

    嘴里还念念有词，“瞎摸什么啊，薛迟不要脸，薛迟臭流氓。”

    薛迟又向上提了一段距离，祁糯腰部以下悬在空中。

    “之前是谁非要睡我？怎么成我臭流氓了？”

    被子滑到胸口，挂着蕾丝花边的黑色性感内裤露了出来。

    祁糯慌忙用被子遮上，正准备骂薛迟，突然想起件事，她睡觉之前好像什么都没穿！所以这是薛迟给她穿的？？

    祁糯第一反应是，完了，继负距离接触以后，又被他看光了，太羞耻了吧！

    第二反应是，她柜子里那么多条可爱的胖次他不知道拿，偏偏选了这个被塞进角角落的东西。

    “薛迟你就是见我长得好看，见色起意对吧。”

    “不喜欢我对吧。”

    薛迟：……

    他妈的床都上了，还不喜欢她呢！

    薛迟不明白她到底在想些什么，张口闭口扎他心窝。

    睡了薛迟是祁糯年少的念想。

    实现以后，她又开始不舒服了，就那架势到底是谁被嫖？

    祁糯越想越气，挣扎的更用力了。

    莹白的脚掌直接印在薛迟脸上，还伸直腿蹬着他的脸往后去。

    薛迟握着小细腿拽了下去，倾身上前，脸颊带着愠色，用力攥着祁糯肩膀，不让她后退。

    祁糯瞪他，“呵还说喜欢我呢，踢你一脚这就生气了？”

    呵，男人。

    薛迟在意的不是祁糯踹他脸上，便是站他头上撒野他都不带皱眉的。

    偏偏这姑娘从早上就一直在说自己不喜欢她，这都多少遍了。

    “祁糯，你都成年了，喜欢不喜欢你感受不出来？”薛迟和她鼻尖相抵，“行，你看不出来，那我告诉你，我他妈都跟你说了几遍了，你还不信，你就说你这是不是闲著作的了。”

    薛迟拉开距离，余光扫她锁骨下方的青青紫紫，气血上涌。

    顶了顶腮帮，深呼吸，“你他妈就是欠|干。”

    祁糯梗着脖子，有点委屈。

    “薛迟你太过分了！以前是你跑的，说不喜欢我的是你，去年回来说喜欢我的也是你，你不觉得你的喜欢太莫名其妙了？你的喜欢我不敢要，我也不稀罕，你爱给谁给谁。”

    祁糯气得胸口起伏，就差一巴掌呼他脸上了。

    她气恼的拽过被子，整个人又拱了进去。

    薛迟慌了。

    薛迟心虚。

    一想到曾经那么对过小姑娘，他自己都恨不得呼自己几巴掌。

    薛迟单膝跪在床榻，拉了几下被子，没敢拉开，语气紧张，“糯糯是我不对，是我欠|干，不该凶你，不该说过分的话，不是莫名其妙，是我傻，喜欢你许久却不自知，你别生气，对我有什么不满意的你都告诉我啊……”

    乌云散开，金色的阳光穿透云层照射大地，透过窗帘将房间照的明亮些许。

    毛绒的短发遮住了半张脸，祁糯蜷着身子，轻咬唇瓣。

    她没见过薛迟这样，这么慌张恳切的话痨。

    祁糯向来嘴硬心软，说着不喜欢薛迟再不认识他，在他回来以后依旧和他恢复如初。

    就在她踌躇犹豫之际，脚下一凉，被粗粝的手掌攥住。

    只见薛迟抓着往自己脸上贴，“你踢我我没生气，要不你再踢几下解气？”

    薛迟本就不善言辞。

    他絮叨了半天，就那几句重复的话，语句不通，再想不出别的词了，小姑娘是真的生气了，一动不动。

    如果揍他一顿能不生气的话，他求之不得。

    一个铁骨铮铮的男人，便是身上刀口流血也未见他露出半分异色。

    现在面色紧张，扯着自己的脚往脸上贴，祁糯本来就快软成棉花糖的心突然洒上一杯温水，软绵黏腻，充斥着一种说不上来的感觉。

    脚心贴到温热的东西，旁侧还有长短不一的呼吸。

    祁糯有些不好意思，向回抽腿，“你、你别，我不生气了。”

    可又觉得自己不能这么妥协，犹豫两秒，“你什么时候喜欢我的。”

    薛迟神色认真，“去沙城没多久。”

    祁糯本来以为他是回来以后喜欢自己的，就算不是见色起意，那也是吃回头草。

    这个答案着实令她惊讶。

    “那你为什么不回来找我。”

    因为刚调过去，不好回来。

    因为他怕小姑娘只是没长大，一时想岔了。

    因为，因为他傻啊，对自己没有信心。

    良久，薛迟：“为了让你好好学习啊。”

    祁糯：“……”

    什么狗屁理由狗屁玩意儿。

    祁糯没忍住又在薛迟脸上踹了一脚。

    薛迟咧嘴，一点都不嫌弃。

    手掌攥着她的小腿，来回揉搓，心情放松不少。

    和他闹就好，证明已经不生气了。

