    沈翔炼完这炉丹之后，去查看自己的身体，发现自己的筋骨肌肉内部都蕴含一丝丝淡淡的金黄色的气雾，他也不知道这是什么。

    “我的力量大太多了。”沈翔拿出一块非常坚固的矿石來，捏了捏，将之瞬间捏碎：“得出去问问铁城主才行。”

    沈翔此时已经把那粒道神帝元丹炼化了，所以身体才会有如此巨大的变化，他感觉自己若是吐血的话，血液之中肯定含带那种金色的气雾。

    走出时间阵法，沈翔果然看见铁云天在这儿。

    铁云天此时也在这下面修炼，因为这下面的道气非常浓郁，而且他也不是修炼自己，而是炼一些兵器，他在这些兵器上面注入浓郁的玄道之力，对付那些黑毛人的时候就会有更加强的杀伤力。

    “铁城主，你听说过道神金身吗。”沈翔问道。

    “听说过，你问这个干什么，这种境界距离你还远呢，就连我都只是偶尔想想。”铁云天说道。

    “我就是好奇，能和我说说吗。”沈翔问道，他之前也只是听杜小灵说过这是为了成为道神而需要修炼的。

    “从字面上的意思去解释的话，就是道神才有的躯体，所以叫做道神金身，是踏入道神境所需要修炼出來的。”铁云天说道：“我目前也只是道尊六重而已，还沒有到达道尊十重，所以还不需要修炼道神金身。”

    “铁城主，道神金身一般会怎么样，有多厉害，和我们普通的躯体有什么不同吗。”沈翔又问道，因为他还不知道自己筋骨肌肉里面那些金色的气雾是什么。

    “我也只是听说。”铁云天想了想，说道：“据说修炼出道神金身之后，筋骨肌肉都是金色的，当然皮肤沒有变，而这种金色的力量，名叫无极道气，这种无极道气，一缕重达万斤，而道神金身却蕴含无数缕，力量可想而知。”

    沈翔心中暗暗惊讶，他也不知道自己体内那种金色的气雾是不是那无极道气，他打算等一下就回去试试看。

    “原來如此，看來成为道神之后，实力会变得非常可怕呀，仅仅是一丝无极道气，就拥有如此可怕的力量。”沈翔说道。

    “是的，传说道神大战，手指头掉落在一个世界上，都能把那个世界砸得粉碎。”铁云天呵呵一笑。

    ……

    沈翔解除疑惑之后，又回到时间阵法里面，他拿出一块铁板，然后从体内释放出一缕金黄色的气雾。

    让他惊讶的是，这缕气雾离开他的身体之后，居然被他随心所欲的控制着，他控制这缕气雾落在那块铁板上面，只见铁板表面突然出现了凹痕了。

    看见那个凹痕，沈翔心中一震，狂喜不已，他修炼出无极道气來了，不过他猜测这无极道气的火候还不够，因为他的身体还不是那道神金身。

    沈翔这时候尝试了一下打开道玄之门，发现能开大了许多，之前是十，现在是五十了，但是距离一百还有差距。

    “我要打开一百。”沈翔原本打算吃下九阳帝玄丹的，不过看见道玄之门沒有完全打开，他就得继续修炼身体。

    经过这一系列的实践，沈翔已经确定道神帝元丹能增强肉身，而且还能快速的增强许多，所以他接下來还得炼制道神帝元丹。

    两天过去，他又炼制出一粒來，吃下之后，他休息了一下，恢复精神，又继续炼制道神帝元丹。

    现在他能两天炼制一粒，对于那种品阶的丹來说，这种速度能快如闪电來形容。

    又过去两天，他炼制出一粒二重冲撞出灵神的道神帝元丹后，他之前吃下的那粒也已经被自行炼化。

    “什么，只能打开五而已。”沈翔非常惊讶，之前他道玄之门在吃下一粒道神帝元丹之后，开度从十到五十，但现在只能从十到五十五。

    “看來过了五十，往后就非常难了。”沈翔猜想着：“难道要修炼出道神金身，才能完全打开道玄之门。”

    “对了，说不定现在能完全打开之后，以后的道玄之门也能完全打开。”沈翔沒有吃刚刚炼制出來的道神帝元丹，而是吃下九阳帝玄丹，他要修炼第二重门。

    只有修炼出第二道玄之门，他才能看看二重门是不是也是一样的开度。

    吃下拥有灵神的九阳帝玄丹之后，药力自行炼化的同时，沈翔也继续炼丹，他这次依然是炼制道神帝元丹，因为要打开道玄之门，还需要不断增强肉身。

    这拥有灵神的九阳帝玄丹比较特殊，炼化的时间比较长，沈翔用了两天时间炼制出一粒道神帝元丹之后，还沒有炼化完。

    “一粒就能凝出道玄之门吗。”沈翔此时也沒有炼丹，主意着神海里面的动静，随着药力一点点炼化之后，二重门果然出现了。

    此时他的神海上空，叠加着两个巨大的光圈，这就是两重道玄之门，他控制这两重道玄之门打开，发现第一重能开启五十五这样，而第二重只有四十五。

    二重的开度进入不是五十五，这和沈翔之前的预计不同。

    “现在看來，只能先修炼出十重门，再修炼肉身，我要把每一重道玄之门都完全打开。”沈翔紧捏着拳头，然后专心去炼制九阳帝玄丹。

    吃经过二重冲撞炼制出來的九阳帝玄丹，修炼出道玄之门的速度也比较快，倒是要把道玄之门完全打开很难，那需要不断的增强肉身。

    沈翔有那种特殊的道神帝元丹，但要完全开启道玄之门都那么艰难，更别说别人，难怪许多人都不会在这上面费时间，因为对于许多人來说，那是非常难的事情。

    但沈翔不觉得是，因为他已经从开度十提升到五十五了。

    “一年的时间，应该够了。”沈翔觉得时间也比较充裕，他只是不知道若是把十重道玄之门完全打开，他的肉身会强大到何种地步。

    若是真能做到，他觉得即便面对道师境十重，也能有胜算，说不定对付道宗境都有可能。