    “大人。两个厉鬼我已经抓回来了。苦主的魂魄就在刚才白无常那两个鬼差带着。”陈远赶忙说道。

    鬼帝稽康亲自问岸应该会秉公处置吧。

    陈远知道五方鬼帝应该是直属北阴酆都大帝的，大概率与佛门没啥关系。

    “嗯！好！本帝就来亲自审理这个厉鬼伤人案！”

    稽康一听，陈远连那两个厉鬼也一起抓来了，立刻满意的说道。

    “完蛋！”白无常一脸丧气。

    中央鬼城，审判大堂。

    这里是稽康鬼帝处理案件的地方。

    有点类似于阳间的衙门，又不完全相同。

    这里没什么青天白日屏风，也没有明镜高悬的牌匾。

    就是一个大堂，上首摆着一个案几，这是稽康鬼帝的位置。

    案几后面有两排靠墙的书架，上面摆着一些阴司冥府的律例。

    案几下面是左右两张方桌，这是书记官员坐的位置。

    他们负责记录案情，呈送政务等事宜。

    大堂中有两列差役，他们手里拿得不是水火棍，而是铁链。

    这铁链可以锁鬼，可以抽鬼，是正经的驱鬼法器。

    此时相关人员已经就位，鬼帝稽康自然坐在中央。

    下首两个绣墩，一个上面坐的的周乞，另一个则是陈远的位置。

    周乞主管吏治和冥府轮回至宝，望乡台损坏的案子就是他来管。

    陈远作为巡察使，也是有权坐着诉说案情。

    其实白无常原本也是有的。

    只不过他成了破坏公物的嫌疑犯，自然被剥夺了坐着的权利……

    这货只能站在下首左边的书案旁边等着问话。

    大唐里跪着一男两女三个鬼。

    男的自然是李泰，他现在还是浑浑噩噩的。

    那两个女鬼就是被陈远抓来的旋波、提谟。

    陈远是从袖里乾坤里面放出来的两个厉鬼。

    他这一手袖里乾坤让两位鬼帝和白无常都很惊奇。

    袖里乾坤虽然不是什么独家秘术，但是能将此术练到中成的人其实也不多。

    这法术涉及到了一些空间法则，属于极难的一种法则。

    “说说吧。你们两个为何要在阳间害人！据实交代，不要抱有侥幸心里。”

    稽康看到两个女鬼的时候，其实就已经心有猜测了。

    白无常都能发现她俩身具佛气，别说他堂堂鬼帝了。

    这事儿如果迁出佛门来，那个是惊天要案了！

    一时间稽康鬼帝摩拳擦掌，兴奋异常。

    “大人明鉴，我们……我们没有害人。”旋波娇滴滴的说道。

    “冤枉啊。贱妾两个只是滞留在阳间，做些……做些皮肉买卖确实从未害过人。”提谟也一脸委屈的说道。

    她们这属于避重就轻，厉鬼在人间滞留，实际上并不算特别大的罪过，最起码不会下十八层地狱受罪。

    顶多小地狱里蹲几年也就放出来投胎了。

    “哼！嘴硬！”

    稽康冷笑一声，抬手扔下去一根竹签子。

    这竹签子上面有些诡异的纹路，闪着莫名的光辉。

    这竹签子落在李泰身前，李泰被竹签子身上的幽光一照立刻就清醒了。

    “啊！这……这是哪里？”李泰惊醒。

    一看自己跪在一个陌生的地方，就要挣扎着起来，奈何他身上被莫名的力量压制根本站不起身。

    “旋波、提谟？你怎么在这里？这是什么地方？”

    “唉？陈公子也在？”

    李泰四处看看，发现有三个人自己认识。

    “李泰！这里是阴曹地府中央鬼帝堂上！不得喧哗无礼！”陈远看着李泰提醒道。

    李泰这小子给陈远的印象不坏，最起码没有仗着皇子身份强行索要美人。

    而且谈吐举止彬彬有礼，颇有皇子气度。

    所以他才好心出言提醒。

    “鬼……鬼帝……啊！我死了！”李泰有些惊讶，似乎想起了一下事情。

    他浑浑噩噩中感觉被白无常带到了黄泉路，似乎自己真的死了。

    “李泰。本帝问你，这两个女子你可认得？”稽康看李泰已经清醒，便出言问道。

    “她们？自然认识，她们不是天香园的花魁？”李泰说道。

    “她们都是厉鬼滞留人间，有人状告她俩抽人阳气害人性命。”稽康看看陈远，又对李泰说道。

    “厉……厉鬼！”李泰一惊，看着两个女鬼面露惊慌。

    “你是何时接触到这两个厉鬼，接触到她们之后可有什么异常反应？”稽康问道。

    “我……”李泰回想了一阵说道：

    “去年三月，我在天香楼与旋波相见，之后每隔一个月我都会出宫与她相见。”

    “至于异常反应……每次与旋波相见后都会感觉浑身无力好几天。”

    “当世我以为是操劳过都，现在想来似乎真的是中邪了！”

    “嗯嗯嗯……”旋波、提谟两个哼哼唧唧了起来。

    她们是想出言辩驳，不过现在轮到李泰说话，她俩根本没法发出声音。

    “你能确定你所说话的话吗？”稽康问道。

    “自然确定。我是去年元月进京为父皇贺寿。后来父皇让我在京城住下，便一直住到了现在。”李泰说道。

    “你从去年住到现在？”陈远突然开口问道。

    “是啊。父皇最近有些身体不适，所以让我留下陪他。”李泰点点头。

    陈远与稽康对视一眼，似乎都明白怎么回事儿了。

    “大人，李泰的尸身已经查验完毕，的确有被鬼物抽取阳气的迹象，至于死因，也的确是怒气攻心而死。”

    这是外面进了一个鬼差禀报道。

    刚才陈远把李泰的尸身也交给了稽康，衙门里自有查验尸身的办法。

    现在正好出了结果，证实了陈远的猜测。

    “是谁指使你们这么做的！目的何在！”稽康看向两个女鬼沉声问道。

    “鬼帝大人，贱妾是冤枉的，贱妾只与他有过几次同床共枕。但是的确没有抽过他的阳气啊！指使之说更是无从说起啊。”旋波慌忙解释道。

    “证据确凿还想抵赖，难道要将你打入十八层地狱磨灭神魂才肯说吗！”稽康鬼帝冷冷的说道。

    旋波满眼惊恐却还在抵死不认。

    “还有你。此事若是与你无关，我劝你据实招来，不要陪着她受罪！”稽康又看向提谟。

    提谟战战兢兢浑身发抖，十八层地狱的滋味没人想尝试。

    她看看跪在一边的旋波，对稽康鬼帝道：

    “大人，贱妾的确与此事无关。不过……”

