    因为这里是超跑俱乐部，所以在超跑轰鸣声传来时，并没有引起太多人的注意，很正常的事情。

    “对，就叫忍者神龟，这可比缩头乌龟好听多了。”

    “你们那个楚会长还真要好好感谢一下罗哥，这个名字绝了！”

    “到现在还没出现，你们的楚会长“忍者神龟”当之无愧呀。”

    乾坤超跑俱乐部的人哄堂大笑，极尽所能的嘲讽楚尘。

    这样既能突显他们乾坤超跑俱乐部比第一超跑俱乐部牛逼，也能跪舔一波罗元明，一举两得。

    “你们......！”

    “忍者神龟，你全家，全别墅区才是忍者神龟呢？！”

    “欺人太甚！”

    “别太放肆，这里不是你们乾坤俱乐部的地盘！”

    面对猖狂的乾坤超跑俱乐部众人，第一俱乐部的会员们愤怒的反驳，维护楚尘。

    “不是我们的地盘？！”

    “呵呵，你们的楚会长不敢来，是谁给你们叫嚣我的自信呢？”

    罗元明冷笑着问道。

    不说别的，单说身份，他一个人足以碾压这里的一群人！

    即便是上一任第一超跑俱乐部的会长，也比不上罗元明的身份高。

    “是谁说我不敢来的？”

    罗元明的话音还没有落下，一道淡淡的声音突然从后面传来。

    众人的目光瞬间调转方向。

    “会长？！”

    “会长来了！”

    “会长来了！”

    看着缓缓走过来的楚尘，第一超跑俱乐部这边欢呼雀跃。

    之前他们相信，会长绝不是那种缩头乌龟！

    事实证明，他们相信的没有错！

    会长来了！

    与激动的第一超跑俱乐部会员相比，乾坤俱乐部那边则是显得有些卑微。

    第一眼看到楚尘，乾坤超跑俱乐部的众人都被楚尘的气势吓到了。

    甚至有些公子哥双腿已经打颤了。

    不知道为什么，看着楚尘，他们不由想到了家里的那些长辈们。

    现在楚尘的圈子里，都是魔都的一些顶级大佬，超级富豪。

    经常和他们待在一起，楚尘身上的气势也不由产生了变化。

    普通的时候不明显，一但楚尘严肃起来，这种气势立刻全部显现出来。

    单凭楚尘的气势，就能吓到九成多的纨绔子弟。

    别说这些普通的会员了，就连身为会长的罗元明第一眼看到楚尘，都是一愣。

    从楚尘的气势上，罗元明得到了一个结论——这小子的身份绝对不简单！

    最起码不逊色于他。

    普通富豪的身上，无论如何是不可能出现这种气势的。

    即便是这样，罗元明依旧十分傲慢，他自认为背景不输于楚尘。

    更何况现在当着这么多人的面，罗元明更不愿意掉了身份。

    “你就是第一超跑俱乐部的会长？”

    罗元明冷漠的问道。

    “是的。”

    楚尘点头。

    “我们什么时候......”

    罗元明刚准备问什么时候可以开始飙车。

    突然，一道诧异的声音传来。

    “那是什么车呀？”

    一个乾坤超跑俱乐部的会员，指着楚尘的兰博基尼爱马仕无比不解的问道。

    兰博基尼他见多了，可是这款车，他还是第一次见。

    这是什么款呀？！

    顺着所指的方向看去，众人也注意到了楚尘的兰博基尼爱马仕。

    看车停在正中间，他们已经猜到了这辆车是楚尘的。

    “这是什么车，我也没见过？！”

    “兰博基尼还有这款车，不会是改造的吧。”

    “改造的，呵呵哒，什么样的兰博基尼在我们罗哥的科尼塞克one1面前，都是弟弟，哪怕是兰博基尼毒药！”

    “没想到堂堂第一超跑俱乐部的会长，居然开这种破车。”

    “太寒颤了，开这样的车都能当上会长，我看第一超跑俱乐部改名为倒数第一超跑俱乐部真不未过！”

    不认识楚尘的这辆兰博基尼，这些乾坤俱乐部的会员把楚尘的车当成了那种普通的，几百万的兰博基尼了，纷纷嘲讽起来。

    身为堂堂第一超跑俱乐部的会长，居然开这种“垃圾车”，真是丢人！

    “我都为你们有这样的会长感到羞耻。”

    这时，一个乾坤俱乐部的会员扭头，无比嫌弃的对第一超跑俱乐部的众人说道。

    第一超跑俱乐部的人很不服气，但也不知道如何反驳。

    和乾坤俱乐部的人一样，第一超跑俱乐部的人也不认识楚尘的兰博基尼。

    毕竟，楚尘的兰博基尼爱马仕太少了，全球只有一台，有多少人知道？

    现场，唯有罗元明目瞪口呆，一副见了鬼的模样。

    傻傻的看着楚尘的兰博基尼爱马仕，罗元明久久说不出话来。

    时间一长，众人也发现了罗元明的异样。

    会长这是怎么了？

    “会长，会长，你怎么了？”

    罗元明的一个心腹小声提醒罗元明。

    “啊？”

    罗元明这才从惊骇中缓了过来。

    罗元明第一时间并没有搭理自己人，而是看向楚尘，声音颤抖的问道：

    “你......你这款车......是......什么？！”

    罗元明不敢相信自己的判断。

    毕竟身份摆在那里，而且拥有售价一亿的科尼塞克one1。

    罗元明对世界顶级超跑还是有所了解的。

    罗元明怎么也没想到，这款全球只有一辆的兰博基尼爱马仕，居然会出现在他的眼前。

    这可是全球第三昂贵的超跑呀！！！

    “你猜的没错，这就是兰博基尼爱马仕。”

    楚尘看着罗元明双眼中的惊诧，回答道。

    就是兰博基尼爱马仕？！

    听到楚尘肯定的回答，罗元明心中更是惊骇了。

    没站稳，罗元明连连向后退了几步，这才稳住身子。

    咕噜，咕噜！

    狠狠咽了几口唾沫，罗元明心中已经翻江倒海了。

    真的是传说中的兰博基尼爱马仕？！

    苍天呀！

    “会长？”

    “罗哥，你怎么了？”

    看着罗元明的一系列古怪的表情和动作，乾坤俱乐部的人无比诧异。

    带着浓浓的好奇心，他们纷纷拿出手机，查找兰博基尼爱马仕的资料。

    不查不知道，一查，所有人都被深深惊到了！！！

    售价3.8亿！

    全球只有一台！！

    价格排名世界第三！！！

    这一系列的恐怖资料，把乾坤俱乐部的会员们吓懵了！！！

