    

    莫兰被秦问天控制，她眼眸却又冰冷的看向那杀过来的乌仙帝，这时候杀来，摆明是放任秦问天在帝宫中杀戮。

    宫主那边，是要对贺兰氏下手了吗，竟然如此明显针对。

    贺兰帝君前去抓捕盗寇，他归来之后得知这边的情形，会如何？必会暴怒吧。

    “放开弟妹。”乌仙帝携带一阵可怕的乌光降临，毁灭的力量笼罩浩瀚虚空，整座帝宫仿佛都被他的威压包裹在里面，那双漆黑的眸子盯着秦问天。

    “弟妹？”莫兰双眸泛着血丝，冷冷的看着乌仙帝，乌也看向她，继续又道：“好大胆的贼寇，竟然敢如此肆意妄为。”

    秦问天凝视虚空中的乌仙帝，眼瞳中蕴藏强烈的杀念，当日，正是眼前的乌仙帝降临，击伤了夜千羽，而且，夜千羽被擒拿，必然和这乌仙帝脱不了干系。

    无穷的星辰帝光洒落在身上，秦问天沐浴星华，无上的光明之力璀璨到了极致，将他身上的其它规则力量都掩盖了。

    “放开弟妹，束手就擒。”乌仙帝冷冷的说道，他是何等人物，虽然天赋不如贺兰帝君，但他修为高，顶级仙帝境界，到了仙帝的层次，一个境界的差距可是极大的，秦问天即便战力逆天，能够杀中阶仙帝，但面对他，依旧只有死路，不可能抗衡得了。

    北冥幽皇看着这边对峙的双方，她依旧冷冷的，目光盯着秦问天，这可是乌仙帝，顶级仙帝，秦问天能抗衡吗？

    乌仙帝出手了，规则爆发，他身躯之后出现了一尊庞大无比的妖兽，竟然是一头黑乌鸦，这头黑乌鸦漆黑无比，身躯庞大，遮天蔽日，他的双瞳都是死灰色的，充斥着死气，极为可怕，这是一头死亡黑乌鸦，他那死灰色的瞳孔朝着秦问天望去，这一刻秦问天生出一股错觉，死亡的瞳孔要笼罩他，让他陷入死亡之境。

    只这一眼，就能杀人。

    秦问天身上大光明规则和生命规则疯狂的流动着，浓郁至极的生命气息从他身上绽放，抵抗那股死亡力量的侵蚀。

    乌仙帝神色极寒，规则领域降临，一片死灰色的死亡规则领域，整片空间化作了乌黑之色，在这片区域中，噗呲噗呲的声响不断出现，领域内竟然全部都是黑乌鸦，遮天蔽日，无穷无尽，每一头黑乌鸦身上都透着死气，能够啄食生机。

    太多了，遮蔽了天空，那无穷无尽的死亡黑乌鸦直接朝着秦问天的身体扑杀过来。

    秦问天身上的大光明之意释放到了极致，一颗巨大无比的古树不断蔓延而出，朝着天地间生长，秦问天身后仿佛出现了以星魂衍化而出的星相，那是一棵无比巨大的生命古树，哗啦啦的声响传出，朝着天地八方生长而去，弥漫出旺盛到极致的生命气息。

    而且，那些藤蔓而上枝叶，皆都比利剑还要锋利，光芒四射，扑向那遮天蔽日飞下来的死亡黑乌鸦，不断将之抹杀掉来。

    噗噗噗的声音不断，死亡黑乌鸦太多了，多到无穷无尽，没有穷极，秦问天身上绽放的璀璨大光明利剑挥洒，不断将之抹杀掉来，光芒普照之地，黑乌鸦不断减少，但却也没有办法和对付初阶仙帝一样直接照射毁灭，这些死亡黑乌鸦的防御力竟然强大到惊人的地步。

    一尊尊金色的古佛出现，不断横亘于天地之间，万千古佛，绽放无比强大的光明佛光，普照天下，普度众生，一道道巨大无边的佛门大掌印轰杀而出，将黑乌鸦碾碎掉来，秦问天悬浮于空，他手掌伸出，神之手爆发，遮天蔽日，抹灭一切存在，无穷无尽的黑乌鸦，无法杀到他面前。

    乌仙帝自身仿佛化作了一头乌鸦王，泛着死灰色的瞳孔的他冰冷的凝视着秦问天的身影，随即手掌击杀而出，刹那间，一尊尊黑乌鸦同时发动更加狂暴的攻击，只见无尽的利爪朝着秦问天杀了过去，那些死亡黑乌鸦的利爪不仅蕴藏强大的死意，还有着无坚不摧的锋利之意，透着银色的光华，要击穿天地，朝着秦问天碾压过去。

    秦问天抬手，大光明神拳轰杀而出，无尽的光明之拳穿透一切，和那击杀而来的攻击碰撞在一起，将之碾碎掉来。

    但乌仙帝的攻击却远还没有停下，他又轰出了诸多黑色的死印，法印还未降临，就让人生出末日的死亡感，仿佛在这死亡法印之下，必死无疑。

    神之手轰杀而出，透着大无上的力量，和对方的法印击在一切，化作一道道极为刺眼的强光，一起崩灭。

    被秦问天擒拿束缚在身后的莫兰仙帝脸色早已化作死灰色，若非是秦问天为她注入生命气息，她早已经是个死人了，亲眼目睹乌仙帝和秦问天的战斗，她内心中掀起了惊涛骇浪，她甚至在想，若是当初女儿贺兰明月不是得罪秦问天，而是拉拢和他做朋友，秦问天或许能够成为她夫君贺兰仙帝最强大的助力，甚至，才初阶仙帝境界的他就足以和贺兰帝君一起并肩战斗了。

    然而，这样的一个人物，还有北冥幽皇这么出众的人，却都被推到了对立的一面，如今，更是被离火宫的宫主利用，帝宫都如此的凄惨，可想而知，这九大帝君之一的贺兰帝君所拥有的势力，已经差不多没有了，再犯下一些错误的话，离火宫宫主就能够随意找个借口罢免他的位置了。

    这真是一件讽刺的事情，女儿贺兰明月刁蛮任性，贺兰帝君喜欢女色，导致了如今的局面，也可谓是自作孽了。

    乌此刻神色极寒，漆黑的死亡之眸可怕至极，一个初阶仙帝，如此大的差距，竟然能够和他如此战斗？

    他冷哼一声，死亡之意更强，黑乌鸦暴走。

    秦问天双手伸出，璀璨无比的规则在他身上疯狂的流转着，他双掌泛着夺目的金色佛光，无尽的符纹交织，同时轰杀而出，两道巨大无比的可怕掌印直接横穿了虚空，竟直接降临在了乌的面前，犹如闪电般袭杀而出。

    “滚。”乌仙帝大喝一声，死印击出，但仓促之下，死印崩灭，他身躯竟然被震得往后退了，不由得神色更冷了几分，秦问天的攻击竟然能够无视空间降临，将空间力量融入到了他的掌印攻击之中，以至于让他猝不及防，险些吃亏。

    乌仙帝眼神可怕，他身后悬浮的巨大黑乌鸦双瞳更可怕，只见乌仙帝张开嘴，吐出一件神兵来，竟然是一件死灰色的死亡之幡，一时间，鬼哭狼嚎，死气纵横，黑乌鸦竟然还在疯狂爆发增长，每一头黑乌鸦中蕴藏的死亡力量也更浓郁了。

    “够了。”一道冰冷的声音传来，乌目光转过，随即他见到北冥幽皇朝着这边飘来，很快来到这片空间，绝美的身影悬浮于空。

    “北冥，你这是何意？”乌仙帝冷淡的道。

    “你应该明白的。”北冥幽皇开口，随后看着秦问天，传音道：“你快走吧，你斗不过离火宫的，要报仇，以后再来吧。”

    秦问天看向北冥幽皇，他自然明白北冥幽皇是为了他好，然而，就这么离开吗？

    夜千羽为了他被擒，如今生死未知，他能离开吗？

    “北冥，宫主待你不薄，你竟向着他？”乌盯着北冥幽皇道，身上死亡之意涌向对方，眸子中透着一抹邪念，竟然准备对北冥幽皇一起下手，那些黑乌鸦都成群朝着北冥幽皇飞过去，疯狂盘旋。

    北冥幽皇眼神极冷，一道道无形的气流席卷天地，她大喝一声，长发飞扬，只见黑乌鸦暴走，疯狂的环绕着她的身体盘旋，随即调转身体，朝着乌仙帝杀了过去。

    “你能控制死物？”乌仙帝瞳孔微微收缩，盯着北冥幽皇。

    “我说了，够了。”北冥幽皇语气冰冷。

    “呵呵，晚了。”就在这时，乌仙帝冷笑一声，只见一股可怕的气息降临，一道道璀璨夺目的光束从天而降，一行浩浩荡荡的强者降临帝宫之中，秦问天扫了一眼那边，眼眸凝固在了那里。

    他看到了贺兰帝君，贺兰帝君脸色难看到了极致，杀意澎湃爆发，死死的盯着秦问天，然而他却没有动手，在他身旁，似乎有几位超强人物。

    而且，在他们身后，有一座囚牢，里面囚禁着邪帝，还有数位仙帝强者，包括当初夜千羽的几名轿夫也在其中，他们，竟然被擒拿了，都是千羽宫的人。

    北冥幽皇看到这一幕面色苍白了起来，这是离火宫强势插手了，贺兰帝君，显然没有这么强大的能力，他身旁的数位仙帝，都是顶级仙帝人物，北冥幽皇见过，都是离火宫的仙帝，宫主座下人物。

    果然，这背后有离火宫主导了整个局面，甚至，没有告诉她，毕竟她和秦问天相识谁都知道，离火宫和贺兰帝君本就是利用她才引来了秦问天，怎么可能将行动告诉她。        

