    有人在明雪对面坐了下来。

    靠里的空间瞬间拥挤了起来,明雪收起了桌下小腿，小口喝着柠檬水，低垂着眼看杯中。

    不错嘛,有人陪她一起当电灯泡了。

    “介绍一下，这位是我高中同学许昀郡,刚才停车的时候碰上聊了起来。”彭家乐向许昀郡指指对面两位,“我女朋友明露，还有这位是她妹妹,叫……叫什么？”

    明露帮答道：“她叫明雪。”

    见自己被提到，明雪礼貌地回以一笑，没有把那份熟悉表露出来。

    她已决定,这顿饭就全当个哑巴,少说多吃，或者是不说了。

    毕竟她对面那尊道行极深的大佛，可是装逼界第一，她有样学样,正面交锋,可不能被比下去。

    短短时间里,明雪已经做到心如止水。

    但不是人人都像许昀郡，什么都懂得深藏,彭家乐一听明雪的名字,下一刻就眯起眼歪头打量她，随后很直接地问道：“明英俊是你爸？”

    瞧瞧,这就是率真直白。

    连人家只跟她有过几个回合的,都能在片刻之间认出自己，这简直是在打她对面那位心机男士的脸。

    明雪还没回答上，明露就插了句：“你认识我二叔？”

    “你二叔？”彭家乐明白过来立刻乐道,“不是吧，搞一圈原来大家都认识啊，哈哈。”

    “什么情况？”明露一头雾水，看看彭家乐又看看明雪，感觉自己像是局外人。

    彭家乐解释道：“明英俊是我高三的班主任，你妹妹我当初也见过，经常来一中玩的对吧。”说着他向身边那位始终镇定的同学确认，“你也还记得吧，当初她老看我们打篮球来着。”

    许昀郡朝明雪投了眼神过来。

    明雪本想暗中偷窥他，但被人先看了，秉着不看吃亏的心理，她正大光明地回视了过去。

    许昀郡看她的表情跟那天在网球场外一个样，却给了个模糊的回答：“好像有点印象。”

    明雪内心冷呵，却一时没控住，直接哼出了声。

    许昀郡原本将目光收回去了，听见这怪气的哼声，再度朝她看了眼。

    明雪立刻眼观鼻鼻观心，假装无事发生。

    彭家乐跟明露没听到，他俩正在琢磨点单。

    问及许昀郡时，他没怎么考虑，随便要了份牛排。

    明雪斜看了眼，这不是跟她一样么，她现在换还来得及么。

    来不及了，服务员已经将点好的单子拿走了。

    人一走，彭家乐接着刚才的话题，把氛围炒成认亲似的，大谈自己高中那会儿的事迹，其中还cue到明雪，夸她女大十八变，漂亮得都认不出来了。

    明雪矜持笑笑，恭维他也比以前帅多了。

    期间，她一个眼神也没给坐在对面的人，当人不存在似的。

    彭家乐很会照顾每个人的感受，跟一个人说话时也不让另外两位冷场，左右都搭句话掺和进来，相当会串话题聊天。

    但更多时候都是对面俩男士在聊，聊的也都是行业上的政策跟见闻。

    通过对话，能得知彭家乐做的是投行相关，而许昀郡似乎在一家律所挂名。

    明雪除了默默听着就只顾吃，还把他们点的一扎雪梨汁给喝了个见底，后果就是忍不住想上厕所。

    她请示过后，起身去了卫生间。

    解决完出来，明雪站在洗手台镜子前，拿水搓了搓额前的小头发，然后拿起随身带来的唇釉，轻轻在唇中一点，连续抿了几下，将裸色粉在唇部慢慢晕开。

    回到餐桌前时，几位似乎吃得差不多了。

    但因为不赶时间，并未着急结账离开。

    彭家乐始终是话题掌控者，他拉扯着聊到生活方面，突然问起明雪的大学在哪儿读。

    明雪报上学校名字。

    彭家乐随即转头看向许昀郡：“那巧了，之前你不是说就在X大教课？”

    “代课而已。”许昀郡谦虚地纠正。

    “反正也是上课。”彭家乐猜测，“那你教的肯定是法学专业的。”

    许昀郡没否认。

    明雪也没吭声。

    但明露没聋，她听见后质疑了句：“那不是更巧，我妹就是学法的。”

    此话一出，说话的俩人纷纷将视线转向明雪跟许昀郡。

    “你俩没见过吗？”明露问她妹。

    迫于问题压力，明雪抬眼瞧了瞧对面的人，皱眉思索道：“好像有点印象。”

    她把他刚才的话原路奉还，有点解气。

    不待对方回答，她又耐人寻味道：“有点像我们学校一个论坛贴上的风云人物。”

    许昀郡勾唇淡笑：“那个风云人物榜上好像也有你。”

    那都是校内八卦人士瞎编起哄上去的，明雪没想到他居然也会去关注，还看到了排名在后的她。

    明雪干咳了一声转移话题：“请问老师你是教什么的？”

    “国际经济法。”对方眉目平淡，正视着她说，“教大二。”

    分明除了国经还有教别的课，明雪觉得他这是在故意针对。

    “那可惜了。”她露出错失的表情，“国际经济法我上学期就修完了。”

    许昀郡没有揭穿她，他推了推眼镜，身子往后一靠，露出不太在意的笑容：“是嘛。”

    彭家乐见他俩好像不太熟的样子，突然提议：“要不你们加个微信，都是同一行的，将来说不定有需要帮助交流的地方，而且以前不都认识吗，这缘分不得不说太凑巧了。”

    明露也想到什么，对她妹说：“你不是准备要考研吗？还有法考，可以跟许老师请教这方面的经验。”

    明雪心说她就算要取经，大有地方可找，用不着抱他大腿。

    她表面上不动声色，暗中观察对面那人，准备看他的意思。

    许昀郡还没表态，彭家乐这个行动派率先拿起了手机，撺掇道：“我们都相互加个微信吧，以后有时间还可以出来聚聚，多个朋友多条路不吃亏。”

    被他这么一说，避嫌好像就有些刻意了，最终四个人都扫二维码加了微信。

    明雪的好友列表一下多了俩人，她有分组的习惯，但又不知道该怎么安排他们，索性就流放着没分。

    然后，她想到一个事，快速去检查了下自己的朋友圈，开放的权限是半年，扫下来基本没有什么羞耻的文案跟照片。

    于是她放心地退出，转而跳进许昀郡的朋友圈。一眼扫到底，压根就没有几张能看的照片，剩余全都是转发的一些法律圈内的相关文章。

    简直无趣。

    她从手机前移开目光，悄悄看了眼跟前的人。

    许昀郡也正在鼓捣着他的手机，不知看到什么内容，屏幕盯了有一会。

    明雪不禁自恋地感叹，她最近放的那张自拍角度找得真好。

    这趟出来虽然跟明雪来之前预料的相差甚远，但是她吃得很满足，从这一点上来说不亏，尤其还意外地加了许昀郡的微信，虽然是外力促使他俩加的，说不上谁主动谁被动。

    从餐厅出来时，外面天气极好。

    明雪慵懒地伸了伸双臂，听见他们几个在交代着待会做什么。

    不管他们做什么，明雪都没空奉陪了，她下午还有一堆复习要做。

    明露知道她要回校，提议先开车送她回去。

    明雪欣然接受。

    但彭家乐却临时问了许昀郡一句：“你住哪儿？”

    许昀郡回了处公寓名字，就在X大边上。

    得知许昀郡也正要回去，彭家乐做了个中间传话的：“这个点去X大的路太堵了，一来一回估计够呛。既然你顺路，不如帮忙送送人家。”

    许昀郡听了，没有什么表示，他看向明雪。

    明雪接收到他的目光，也表现得很平静，跟没听到他俩对话似的。

    过了片刻，许昀郡先开口：“上车吧。”

    说完先走向自己车子。

    被临时抛弃的明雪没的选择，坐公交车原路返回也挺耗时，思考再三她没有回绝，大大方方跟了上去。

    当时她的想法是，或许有些话，他们可以趁着这机会私下说清楚。

    走近车后边时，明雪特意去看了眼上次那个划痕，已经被修复地找不出痕迹了。

    看完她绕到一边去拉后车门，结果车门死活拉不开，已经坐上车的那位也像是没眼力见一样，并没配合她解锁。

    她放弃，换做去拉副驾驶的门，倒是很轻松地就拉开了。

    明雪顿了下拉门的动作，也没多想，就这么坐了进去。

    可是坐上车以后，车内空间非常安静，静得她都不知道怎么开口。

    于是，明雪准备等他先说。

    结果，路都开了快一半了，司机也不吭一声。

    明雪坐得屁股底僵硬，心想你不说我也不说，她悄悄地伸了伸双腿调整坐姿，拿出手机玩起了欢乐斗地主。

    游戏音一出来，气氛就变了。

    明雪狂按音量键，还是接收到了余光里打过来的一道目光。

    她装无视，低着头专心玩游戏。

    几局下来，豆子便玩得输光了。

    明雪收起手机，抬头看见X大的双楼建筑近在咫尺，她在路口前指指学校西边那条路，轻咳了声开口说：“就在西门口停下吧。”

    许昀郡听见，嗯了一声。

    车子很快就到了西门外。

    刚停稳，明雪就去解安全带。

    她那句斟酌已久的“谢谢老师送我回来”还没说出口，许昀郡突然间问了句：“你微信号是什么意思？”

    “啊？”明雪愣住。

    车内光线敞亮，午后的金灿光辉在许昀郡肩侧落下，他抿着唇，极认真地看着她，似乎在等她回答。

    明雪却也等着他继续刚才那句莫名其妙的问话，同时很费劲地联想自己微信号有什么能让他不解的地方。

    “微信号怎么了？”她提出反问。

    许昀郡什么也没解释。

    最终，他只是帮她开了中控，说道：“下车吧。”

    听人说话只吐一半，明雪心里头憋死到想骂人，脸上却洋溢出笑容，单纯对他这次送她回来的事表达感谢：“谢谢许老师的顺风车。”

    然后在她转身推门之际，听见许昀郡轻飘飘说了句：“能让你修两次国际经济法，我也挺荣幸的。”

    明雪顿了顿，即刻明白过来这人曲解的意思，是因为她之前那句上学期已修完国经的假话，所以想暗射她专门为了他重修国经吗？

    这人真会给自己抬面子。

    明雪没有回应，维持着假笑下了车，帮他关上门。

    下一刻，许昀郡二话不说将车开走了。

    明雪站在原地，看着他的车尾灯消失在车流中，转身一边进校门，一边拿出了手机。

    因为先前开着静音，没有注意看明露发来的微信。

    明大仙：我对象看着怎么样？

    明小仙：还行。

    明大仙：还行是什么意思？

    明小仙：在他身边那位衬托之下，你对象是个挺坦诚又直爽一人。

    明大仙：哈哈哈，看来那老师挺闷骚的，不过关键惨帅惨帅的，在你们学校肯定很受欢迎吧。

    明小仙：要不你抛弃丑男，投奔那个老师的怀抱。

    明大仙：你不许叫他丑男，这是我的爱称。

    隔了几秒，明露又发来句话。

    明大仙：而且，这位老师已经有主了的。

    明雪原本聊得正欢，打了也有一串字，在看到这句话时，笑容瞬间凝固住了。

    关于许昀郡到目前为止的情感史，明雪有曾想过凭借他这身条件肯定会相当丰富，或许还有一个各方面都很绝配的貌美现任。

    可是这一切都是她单方面空口无凭的臆测，是拿来填充内心对他个人形象的虚料，或者说是自我解嘲用的。一旦从别人口中得到有把握的证实，那感受就完全不一样了。

    明露能说出这句肯定性的话，一定是从彭家乐那儿知道的，而彭家乐知道这消息的来源，不说也猜得到是本人透露的。

    明雪忽然没了聊天侃话的兴致，她把打好的字一个个删掉，最终只回了个“哦”。

    退出聊天框，明雪又去翻了翻许昀郡的朋友圈，跟之前看到的一手信息没啥两样，但她猜测里面或许隐藏了一些仅少数人可见的动态。

    她点进他那个动漫男孩的头像，又过了眼他的资料页，看到微信号的时候突然想起刚刚在车上他对自己的质问。

    明雪立刻又回头去扒自己微信号，想看出个名堂来。

    看了一路都觉得用意很普通，她越想越想不明白。

    直到快抵达宿舍楼下，明雪恍了个神，才猛然想起她的微信号里面包含了许昀郡名字的缩写——

    mxxyj666。

    许昀郡驱车进楼，在车位停稳的刹那，听见手机“叮咚”一声。

    他拿起来看。

    明小仙：mxxyj的意思就是，明雪小妖精……

    作者有话要说：留评有红包。

