    叮铃铃……

    就在这空间之龙刚要展开身形的瞬间，猛然间一阵锁链之声响了起来。

    这时候，李哲与李黄才是注意到，在这空间之龙的身躯之上，已是绑上了十数条锁链！

    方才因为这龙乃是盘着身躯的缘故，李哲二人倒是并没有注意到这锁链的存在。

    而现如今，这空间之龙似乎是被那锁链给牢牢限制住了身形，只能够停留在这石洞边缘的位置。

    这对于李哲二人而言，可算是个好消息！

    不用想都能够知晓，这锁链乃是那掌控者留下的，必然是牢不可破，对方无法展开身形，实力多少也是会受到影响的。

    然而，还没待李哲二人开心，那龙族突然是猛然张嘴，一道黑色光芒从其嘴中喷射而出。

    那光芒所及之处，一切事物都是被扭曲而后消散，便是连通地面和墙壁，都是消散了数米的深度！

    李哲双目微眯，此刻他体内的鲲鹏之血在微微的散发着温热。

    他能够感受到，恐怕不止是李哲，自己似乎也是渴望着这龙族的力量！

    而同时，李哲也是瞬间察觉到，那光芒并非是攻击或是吞噬物体，只不过是将所触及的东西传送到虚无空间之中了！

    只见这一瞬间，李哲单手抬起，身形一闪，便是到了那光芒边缘。

    紧接着，一道空间波动瞬间包裹住了李哲的手臂。

    而后，李哲抬手猛然一挥，直接是拍向了那光芒。

    瞬息间，那光芒竟是在李哲这一拍之下，偏离开来！

    那空间之龙显然也是没有料到自己的术法竟是能够被人破解，顿时发出了一声怒嚎。

    而李哲则是嘴角带着一抹淡然的喜色，冷眼看着这空间之龙，体内灵力在这一刹那狂涌。

    他正在疯狂的催动着自己体内的鲲鹏之力。

    果不其然，正如李哲所料想到的一般，在李哲激活那鲲鹏血脉，将鲲鹏的威压释放出来的瞬间。

    那空间之龙的眼神之中，瞬间是露出了一抹惊诧以及害怕的神色！

    那鲲鹏乃是号称空间之主，天生便是能够自如的掌控空间与吞噬之力，果然是在血脉方面，要胜于这空间之龙的！

    也就是在这空间之龙产生惧意的瞬间，李黄浑身一卷，一道水波瞬间由其身躯之中散出，击向了那空间之龙！

    那水波看似软绵绵的，然而，在抵达那空间之龙的瞬间，那水波却是猛然间，散发出了一个极其强悍的力量。

    砰！

    只是瞬息时间，那空间之龙的身躯便是直接重重的砸在了那墙壁之上。

    见状，李哲也是手持着噬法灵剑，紧随而上。

    在其反应过来之前，李哲手中长剑，也是瞬间斩向了对方的身躯！

    就在这个时候，这空间之龙的身躯之上，却是骤然间，散发出了一道光芒。

    叮！

    一声脆响，李哲这一剑宛如是砍在了钢铁之上一般，瞬间便是被弹开了。

    对方在苏醒的情况之下，恐怕李哲连击破对方龙鳞都无法做到。

    毕竟就算是有着血脉压制，自己的实力，也终究是差了太多了。

    当下，李哲便是身形瞬间后退，不给对方追击的机会。

    然而，就在李哲身形后退的瞬间，他瞳孔猛然一滞，瞬间便是召出了一股空间波动覆盖周身。

    嗤嗤嗤！

    刹时间，数道空间裂缝所化的刀刃便是从李哲的身后浮现，割向了李哲的身躯。

    好在有着空间波动护体，这空间之刃也仅是划在了李哲的紫灵玉衣上，没有造成太大的损伤。

    “吼！”

    就在李哲庆幸自己反应快的时候，后方却是突然传来了李黄的惨叫之声。

    李哲瞳孔微缩，瞬间回头看去，只见李黄的身躯之上，已是出现了数处伤痕！

    而且那伤痕极深，此刻正不断的有着鲜血涌出，它整个身躯也已是倒在了地上。

    “李黄！”

    李哲心头一惊，就要跑过去给李黄丹药救治。

    但是在这一刻，无论李哲如何赶过去，他与李黄之间，都是无法拉近距离。

    咫尺天涯！

    此等阵法，竟是能够瞬间施展！

    李哲面色微滞，直接是瞬间转过身形，便是想要再度靠近对方。

    然而，他与那空间之龙的距离中，也是被设下了咫尺天涯阵法。

    咚！

    就在这个时候，一声不知从何处传出的声音骤然传入李哲的耳畔。

    同时，在他头上与脚下，都是瞬间出现了两个巨大的空间裂缝。

    这两个空间裂缝都是呈圆形，宛若实体一般的向着李哲压了下来！

    李哲眉目紧皱，手中噬法灵剑瞬间向上刺去，想要划破上空的空间裂缝。

    叮！

    只是，这一剑刚出的瞬间，便是直接被弹了回来。

    这压根就不是空间裂缝，而是空间之力凝聚之后，所形成的那漆黑的力量！

    对方这是想要将自己的身躯压死！

    李哲面色阴冷，无论他向前向后，亦或是向左向右，都是无法移动分毫，他直接是被那咫尺天涯之术给禁锢在了原地！

    尽管李哲同样也是掌控有空间之力，但是显然与对方还是差了许多，根本就无法破解对方的术法。

    照着头上脚下那两团空间之力的速度，只需要再过数十息的时间，李哲的身躯就将被碾压为碎屑！

    与此同时，李黄已是恢复了人形，他已是无力再去维持自己的本体了。

    也就是在这个时候，在李黄的身前，一道空间裂缝骤然出现，直接是将李黄的身躯给吸了进去！

    下一刻，李黄的身躯，已是落到了那空间之龙的跟前！

    那空间之龙冷眼看了李哲一眼，那目光，仿佛是鄙视，又仿佛是在看一个将死之人。

    紧接着，它便是目光一转，看向了身前的李黄。

    李哲眉目紧皱，他原本还以为，那空间之龙被限制住了身形，自己与李黄合力，或许还有一丝胜算的。

    可是现在看来，在这巨大的实力差距面前，自己二人压根连反抗的实力都没有！

    从对方苏醒至今，仅是这数十息的时间，自己与李黄就都是同样的陷入了即将面临身死的境地之中！

    “也罢……只能靠你了……”

    李哲苦笑了一声，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是缓缓闭上了双眼。

    此刻，在其识海灵台之上，有着一个印记，被李哲给放置在了此地。

    这印记，便是他与那黑衣武圣华逐风的契约印记。

    这一刹那，李哲的神识瞬间是刺向了那印记，请求黑衣武圣的帮助。

    突然间，李哲瞳孔一缩，整个身躯险些跌落了下去！

    仅是这几个呼吸的时间，他体内的所有灵力，都是全数被吸走了，仅剩下一丝灵力用于维持飞行状态。

    而在李哲的身后，一道黑影也是在这一刻缓缓显露。

    “倒也的确是棘手的敌人，若是其实力再差一些，我都不会出手帮你。”

    就在这个时候，那黑影也是轻声说道。

    这黑影不是旁人，正是那华逐风！

    “前辈，快救人吧……”

    李哲苦笑了一声，无奈的对着华逐风说道。

    华逐风点了点头，身形瞬间闪动，不过紧接着，便是与李哲一般，同样是出现在了原地。

    “空间之力，真麻烦。”

    华逐风皱着眉头，喃喃着说道。

    说话间，只见其手指不断的轻轻点在了四周，一道道灵力波动也是在这一刻骤然散出。

    仅是几个呼吸之间，他便是抱住了李哲的身躯，身形一闪，消失在了原地。

    下一刻，两人已是出现在了那大门处。

    他将李哲的身形给放在了原地之后，瞬间便是向着那空间之龙冲了去！

    那速度极快，快到李哲才是刚刚反应过来，才刚刚抬起头，他便已是出现在了那空间之龙的跟前！

    紧接着，只见华逐风手指轻弹，点在了那巨龙的下巴处。

    噗！

    一声脆响，一道灵力竟是在这瞬间穿刺了那空间之龙的额头。

    与此同时，他其身形一闪，出现在了那空间之龙的胸口处，手中灵力光芒骤然显现，骤然刺入了这巨龙的胸膛！

    噗嗤！

    此刻，李哲二人都是无法对抗的这空间之龙，在华逐风的手中，便是宛如婴孩一般，毫无反抗力！

    “前辈！那心脏留着！”

    也就是在这一瞬，李哲突然是反应过来了华逐风要做什么，连声喊道。

    听得此言，华逐风皱着眉头瞥了李哲一眼，随即便是一抬手，将其心脏掏出，丢在了地上。

    从出现到此刻结束，仅是数个呼吸，华逐风就这般解决了一个紫府境中期的敌人，而且用的还只是从李哲体内抽走的灵力！

    李哲吞了口唾沫，也是不经在想，这华逐风巅峰时期，究竟是多么强悍！

    也就是在这个时候，那空间之龙的身躯猛然倒在了地上，一动不动，已是失去了性命。

    其方才所凝聚出来的那空间之力，以及那咫尺天涯阵法，也是在这一刹那骤然消散。

    看起来，方才那穿头一指，华逐风是连其神魂一起捣毁了！

    李哲愣愣的从地上站起身子，看着眼前那神情淡然的华逐风，一时之间，也是不知道该说什么才好。

