    叶佳期吃了几个饺子就不怎么吃得下了，她这段时间胃口一直不好，吃什么都只能吃一点点。

    几个阿姨说她做的甜点好吃，她吃过饺子后又给她们都做了些。

    “谢谢小叶了，这点心做得真好看，去开个店都绰绰有余了。”阿姨们都在夸叶佳期。

    “我带点回去给我孙子尝尝，肯定高兴坏了。”

    “小叶，以后常来玩，我也给你带我们家乡那边的特产，不要跟我客气。”

    叶佳期大多数时候不怎么开口，只是笑笑。

    叶佳期生得白净好看，阿姨们都很喜欢，也愿意跟她说话。

    饭后，孟沉去吸烟室点了一支烟。

    叶佳期不知道什么时候走了进来，眼底是涌动的眸光，如潮水般起伏不定。

    门响时，孟沉倏地转身，手指间的烟还在燃烧。

    “孟先生……”

    “你怎么来了。”孟沉道，“吸烟室里烟味重，女孩子还是不要来。”

    “找到他了吗？”

    孟沉明知道叶佳期会问，但心口还是“噔”了一下：“放心吧，在找呢，会找到的。”

    孟沉不太擅长在女孩子面前说话，也没有梅姨那种岔开话题的本事。

    “孟先生……其实你不用骗我的……但我求你一件事，找到他的时候，不管他是什么样……你让我见最后一面……求你……”叶佳期的眼中闪动着晶莹的泪花。

    她抓着门，手指头在颤抖，肩膀也在抖。

    其实她心里头也清楚，将近20天过去了，没有存活的可能。

    她只是怕他们不让她见。

    他不管变成什么样，都是她最爱的模样……

    “叶小姐……”孟沉嗓音颤了颤，一个大男人忽然就有点控制不住情绪。

    他狠狠吸了一口烟，竭力抑制住心里头涌动的浪潮。

    “孟先生，你答应我好吗？答应我……”叶佳期走过来，伸手扯了扯他的西服袖子。

    孟沉点点头：“嗯。”

    “谢谢……”

    狭小的抽烟室，满是浓烈的烟味。

    这样的地方，让孟沉生出沉闷的感觉。

    他甚至不知道该怎么面对叶佳期，怎么面对她那双天真无邪的眼睛。

    乔斯年一直都没有消息，虽然公安的人让他们早点做好准备，但他还是不愿意去做那个准备。

    消息他一直压着，乔氏这段时间也是他在跑。

    容锦承时不时还开个玩笑说：“乔爷怎么不来了，是不是交女朋友了。”

    “叶小姐，出去吧，抽烟室烟味重，你不适合呆这里。”

    叶佳期听话地点点头，出去。

    孟沉看着她落寞的身影，微微仰起头，把没有流下来的泪水吞咽下去。

    这时，他的手机响了。

    “王局。”

    “孟先生，今天又打捞上来两具尸体，一男一女，您……要过来看看吗？”王局的声音很是沉重。

    孟沉摇摇头，真是怕什么来什么。

    他顿住，好长时间没有说出来一句话。

    这段时间，不停有尸体被打捞上来，每去一次，孟沉的心就空一次。

    这种巨大的压力，无形中时时刻刻压着他的心，让他喘不过气来。

