    

    又不是冲她，她有什么好怕的？

    “没。”姜绾芸微微摇头，随即问道，“是有人用赈灾的事情算计了陛下？那陛下打算怎么做？”

    他这人，哪里是会被轻易算计的人，也不知是那些人做了什么让人意想不到的事情，居然能算计到他？不过，就她对他的了解来看，他是绝对不可能咽下这口气的。

    估计用不了多久，那群人就会被他算计回去…甚至，他很有可能现在就有想法了…

    “当然是将计就计了。”顾瑾渊弯唇，一双漂亮的琉璃眸子中划过一丝深意，“他们敢算计赈灾款，那朕就能让他们把吞进去的加倍吐出来。”

    “贪污？”姜绾芸闻言，略微有些吃惊，“赈灾银…也敢贪？”

    结合昨日她在御书房听到的那些，她很容易就想到，之前下发的赈灾款银，应当是被人贪污了。

    那可不是什么普通的款银，是朝廷的赈灾款！专款专用，如果因为没有这笔钱，而让灾情变得严重，那朝廷这边会如何，根本不用想！

    而且这种事情不可能瞒得过去的，银子发了，人去了，灾情没解决。发生这样的情况，上面人不查？

    那些贪污的人也太胆大了吧？居然…贪了赈灾银，还瞒着豫州灾情，以至于，事情变成现在这个样子。

    难怪…这位昨日那般生气…

    “他们没什么不敢的。”顾瑾渊弯弯嘴角，笑道，“但他们的胆子，得拿命换。”

    话及此处，他又微蹙眉头，抿抿唇道，“罢了，朕与你细说这些做什么，你那兔子一样的胆子，回头吓到了，又说朕凶，那可才是冤枉。”

    姜绾芸闻言，不由瞪大了一双杏目，“妾也认为这样的人死不足惜，何时说过陛下凶了？”

    对于这种贪污赈灾款银，把灾区搞得乌烟瘴气的人，可不就该罚而后斩吗？

    因为他们的贪念，死了多少无辜的百姓？杀他们十次都不为过，她怎么可能因此觉得他凶？！

    “对啊，死不足惜。”顾瑾渊微微颌首，表示很认同她的话。但说完，他又淡淡补了一句，“所以朕已经下令，查出来之后，诛九族，你说凶不凶？”

    姜绾芸：“…”

    凶是挺凶的，诛人九族这种话被他挂在嘴边时，他都没有一丝情绪波动的。而且，那些人活该遭此罪，和他凶不凶，其实也没有太大关系。

    但是吧…姜绾芸还是觉得，自己这个时候，一定不能点头。

    虽然他表面上看上去平平淡淡的，似乎不会因为任何事情而生气，但实际上，她只要点头，他估计立马就能变脸。

    “不、不凶…”姜绾芸扯扯嘴角，低声道，“陛下做任何事，必然都有自己的考量，妾自然不会在旁指点。”

    “呵，你倒是很贴心。”顾瑾渊见她的模样，不由勾唇笑笑，“这么理解朕，还真是让朕感动。”

    “陛下说哪里话，您这么说…”姜绾芸扯扯嘴角，尴尬道，“您这么说…倒是让妾有些不习惯了。”

