    这段时间，全世界的焦点都放在了新世界。

    除了20年前神之谷的那场惊天动地的战斗之外，这次可以称得上是近百多年以来最强规模的战争。

    跟罗杰金狮子那场海战不一样，罗杰海贼团的船员实力自然毋庸置疑，只是他们毕竟人数太少，只有一艘船面对金狮子几十艘，传奇度当然没得说，可要论及战斗烈度，自然要差很多。

    关键在于，神之谷那场战争，从开始到结束都被作为胜利者的世界政府跟海军给封存了，不是当事人根本不太可能了解。

    这就造成了现在这场白胡子海贼团跟海军之间的战争，可以被称为世纪大战。

    各个国家和各种势力虽然已经收敛的爪牙，不过还都是把目光偷偷的探视到了这一处本来没有多少人知道的岛屿上。

    这一战之后，新世界的格局肯定会就此变得不同，到了那时，将是无数人粉墨登场的时候。

    而在坎贝宁群岛，气氛也变得凝重起来。

    这是在所难免的事，因为对于这些士兵而言，跟白胡子海贼团这样的对手而言，心里无论如何都不会紧张的——那毕竟是世界最强男人！

    新世界的皇帝，白胡子爱德华.纽盖特的强大已经深入人心。

    不过气氛虽然变得凝重，并没有出现什么怯战的情绪，反而很多人有比较高昂的战意，这里面不得不说，艾伦起到了很大的作用。

    他这段时间，可不是白巡视的，每一次他的出现，他每次谈话，都能让很多士兵激动半天。尤其很多时候，他都会亲自跟着士兵亲力亲为的进行防御工事的构筑，更是让这些士兵与有荣焉。

    虽然不是衣食住行都在一起，也足以让这些士兵保持足够高的士气了。

    这在艾伦看来属于基操的一些东西，反而会让无数士兵感到受宠若惊，因为归根结底这个世界还是一个阶级无比分明的世界。

    在岛屿上，可以看到各种防御工事以及战斗工事被建造出来，这里面，就有很多艾伦的果实能力运用，这方面艾伦可以毫不夸张的说，他的玻璃制造出来的那些炮台、碉堡之类的东西，起坚硬程度耐操程度，绝对远比任何石头搭建出来的东西。

    果实能力在觉醒之后，真的是太好用了。

    虽然在大局上面，艾伦不敢保证自己的能力是否能够抵挡住白胡子的果实能力，不过在局部范围内，只要白胡子不特意针对，绝对没有任何问题。

    甚至一些重点的战略位置上，全都是用艾伦新开发出来的AM-III型号的玻璃，这种强度的玻璃比起乔兹的钻石更坚硬，艾伦亲手试过，要是没有武装色霸气，想要击破这种硬度的玻璃，根本不可能。

    就算是掌握了武装色霸气，想要击破也需要花费大量的时间。

    只不过这种果实能力相当耗费体力，要不然艾伦真想来一个全岛范围的覆盖，这样一来海军的伤亡绝对会大大的降低。

    士兵们早就按照各自的长官，分守在各自的阵地上，武器弹药也早早的都放在阵地上，虽然还有需要忙碌的，不过已经不是当初那个模样，这片岛屿也早就被改造成了一个合格的阵地战场。

    在岛屿的外面，一艘艘的海军战舰按照原本勘探好的地形，占据了绝对有利的位置，黑漆漆的炮口对准了预定好的方位，默默的坚守着属于他们的使命。

    这一天，上午十点一刻。

    原本还有些清朗的天空变得阴云密布起来，黑压压的云层沉甸甸的压下来，给人一种黑云压城的感觉，压抑的气息让整个岛屿都显得有些沉闷。

    高台上，拉克约和斯库亚德低垂着头颅，脸色一片灰败，眼前海军的这种情形已经说明了，海军跟白胡子海贼团的战争已经不可避免。

    而他们两个，会成为罪人。

    这样一个事实，让两个人心底被愧疚无限蚕食着，他们死则死矣，要是连累其他人而死甚至连累到老爹，那他们真的是死不瞑目。

    这种心情从最开始到现在，每天都在折磨着他们，所以才让他们的显得那么狼狈不堪。

    在高台下面，是几张椅子。

    这几张椅子看上去也很酷炫，在阳光下散发着七彩的光，看上去就很有逼格。

    尤其是看到上面坐着的人，下面的士兵，都很有安全感。

    战国大将坐在最边上，然后依次是鹤、艾伦和波鲁萨利诺，其他的中将以及少将全都在各自的阵地上领着各自的士兵严阵以待。

    艾伦才不会学习顶上战争的那种臭毛病，把所有的高级战力全都集中放在后面，然后在白胡子海贼团集体冲过来的时候，最先跟那些海贼接触的就变成了大多数的士兵。

    虽然说士兵也足够优秀，可是在面对白胡子海贼团船上的干部甚至是番队长级别的战力，可以说是摧枯拉朽，肯定有不知道多少士兵因此而丧命。

    这种行为，在艾伦看来完全就是彻彻底底的智障。

    所以，除了他们几个核心战力之外，其他的高级战力全都被派了出去，无论是老牌中将还是新任中将，就连自己的女朋友祗园，艾伦都安排了出去。

    而萨卡斯基更是被安排在了整条战线的最前面——其实不是艾伦安排的，这是萨卡斯基主动请缨要求的位置。

    艾伦自然没有不答应的理由，虽然萨卡斯基现在的军衔是少将，可是谁要是把他当成少将，那就是纯傻子，一点点都不带掺水的。

    萨卡斯基在这个位置也有一个好处，那就是能够用他的强大给白胡子海贼团来一个下马威。

    按照这个世界一直以来的传统，白胡子作为海贼团的最高战力，通常不会第一个下场，而白胡子海贼团的其他人，没有任何人是萨卡斯基的对手。

    这点艾伦敢肯定，就算是小马哥，最多能够短时间跟红狗子你来我回的打上一会儿，时间久了肯定要露怯。

    这也就是库赞那个家伙距离太远，时间上根本来不及，要不然艾伦肯定会要求本部也把调过来，再加上卡普，这样一来，就算覆灭整个白胡子海贼团也不是没有可能。

    战国看着那边的艾伦，又看着前面黑压压似乎看不到尽头的人头，不得不承认有些时候艾伦的做法比自己更好。

    这点他当然清楚。

    毕竟两人的出发点不同，事到如今，没有人不明白艾伦的正义在哪儿——他永远在乎的都是大多数的普通人。

    而战国，他考虑的更多的是世界政府的统治。

    大方向上自然没差，只是有时候这两者之间会不可避免的出现冲突，就如同那一次南海巴苔里拉岛的行动，从那次行动之后，本来关系很密切的两人之间出现了一道无法弥补的隔阂。

    这次针对白胡子海贼团的行动，其实他更多的时候是作为一个旁观者，从最开始计划的制定，一直到现在，艾伦在其中出力最多。

    光看那些士兵看他的目光吧，战国不用想都知道，在这些人心中，艾伦的光芒甚至压下了他这个海军大将。

    不过战国却很欣慰，虽然艾伦跟自己有分歧，这个分歧也不小，可如今的艾伦已经越来越成熟，越来越表现出一个真正能带领海军更强盛的模样。

    艾伦，确实有元帅之姿！

    这一战之后，如果能够抓到甚至杀掉白胡子，艾伦就不可能还是中将了，他将会成为海军历史上有史以来最年轻的海军大将，或许未来还会成为海军历史上最年轻的元帅。

    关于这点，战国毫不怀疑。

    唯有一点他不太清楚的地方在于，艾伦如今的实力到底成长到了什么样的地步？

    ……

    ……

    艾伦的实力到了什么样的地步？

    这点就连艾伦自己也不清楚，到了现在他这个阶段，如果不是真正的生死大战，很难在短时间内分出胜负。

    不过从来都没有放弃锻炼加上一直有抽奖系统加持，艾伦的实力从来没有停止进步过，哪怕是现在的进步不如以前那样明显，显得有些缓慢了些。

    不过，他现在关注的并非是自己的实力。

    而是把心神都沉浸到了意识空间内，自从上次抽奖以后，他已经有一段时间没有进行抽奖了。

    这次，他特地把之前攒的钱还有抓捕道拉克约以及斯库亚德等人的奖励给要了过来，现在全都充值进了抽奖页面内。

    到了现在，虽然还没有积攒到一百发，但艾伦已经不可能在继续积攒下去。

    马上就要面对白胡子海贼团，这个时候，自然是不管有多少全都进行抽取，万一要是有什么道具能够限制白胡子，岂不是美滋滋。

    当然，艾伦也知道这种可能性并不高，但人谁还没有个梦想呢，就像非酋哪个不想偷渡道欧洲呢？

    娜美的兔女郎装扮现在已经不能够让艾伦有任何冲动了，主要是这几天大家都有一些压力，自然需要释放一下，也就导致跟祗园两人玩得有些过火。

    所以，艾伦现在看着娜美的兔女郎装扮，可以非常强硬的说一句：也就一般。

    把视线放在了抽奖按钮上，艾伦没有迟疑，直接凭空点了上去。

    随着一次次的点击。

    虚无的空间内，开始出现一团团的各种光芒，光芒之中是各种各样的物品。

    最多的自然还是老样子，等到所有的抽奖按钮都变成灰色之后，艾伦停了下来，直接开始探查一团团光芒之中的东西。

    【高级体力药剂】

    【凯多的人物卡碎片】

    【白胡子的人物卡碎片】

    艾伦看到这里飞快的计算出来，凯多的人物卡已经可以进行一次强化了。

    没有任何犹豫，艾伦直接对凯多的人物卡进行了强化。

    【百兽凯多的人物卡】

    姓名：凯多（SSR）

    人物属性：略

    强化等级：一颗星。

    装备效果：

    1.百兽之王：身体强度提升15%，精力恢复速度提升15%。

    2.不死之身：每次身体受到攻击之后，所受伤害的15%转化为生命治疗自身。

    3.最强生物：获得一次霸体效果，持续时间2秒，霸体效果时间内免疫任何伤害、控制，24小时内可以使用一次。

    艾伦没忍住，露出喜悦的笑容，强化之后他能够感觉到自己的实力又提升了许多，最少比他自己锻炼这么就提升的实力还要高。

    这就是外挂的能力，能够在跟白胡子海贼团决战之前，实力再一次提升，当然是更好不过的事。

    但似乎给艾伦的惊喜还不够，他继续往下翻看收获的时候，目光停留在一张金色光芒但跟其他妖艳货色完全不同的卡片身上。

    直接惊呼出声：“卧槽！”

    随着艾伦的声音传出，一下子把其他人的目光全都吸引了过来，不过紧接着，他们就看向了远处。

    在昏暗的天空下，一艘艘的船只从远处变得清晰起来，慢慢的占据了所有的视线。

    越来越近。

    肉眼已经能够看清楚船只风帆上的巨大标志，最前面的一艘船无比巨大，甚至比海军的多米兹级战舰还要大上一号不止。

    远远的看去，就像是一只巨大的白鲸，白鲸之上，一个身材高大的男人矗立在那里，就像是一座山一样。

    随着船只越来越近，那个高大男人的面容也变得清晰可见，两只白色月牙胡子直插两边天空，裸露出来的胸膛上是秘密麻麻的伤痕，也是这个男人的功勋章。

    士兵们不少人已经喧哗了起来，嗡嗡声就像是蚊子一样，不多很快就在各自的长官镇压之下收敛了声音。

    一艘艘海贼船跟着莫比迪克号直直的行驶到岛屿前，然后铺天盖地的气势就这样的向着海军试压过来。

    “咕啦啦啦啦，战国，好久不见。”白胡子的声音响彻半座岛屿，直插云霄，“就是你们抓了我的儿子，现在，我来了，我要带着我的儿子回去，你有什么意见？”

    白胡子果然还是那样的霸气，根本没有一句废话。

    “白胡子！”

    但战国同样如此：“既然你来了，那就跟你的儿子一起留下，我已经在推进城帮你预留了位置，就等着你住进去！”

