    宝钗和黛玉二人知道贾宝玉准备带她们出去踏青，心中自是万般高兴。

    不过在听叶蓁蓁说贾宝玉马上要选秀的事，二人还是不免眉头蹙起。

    她们和叶蓁蓁一样的感受。

    贾宝玉见了，便笑道：“我觉得选秀对你们来说，是一件好事啊，怎么都耷拉着脸？”

    黛玉立马虎视眈眈的瞧着贾宝玉，连宝钗都投来一个诧异的眼神。

    不过宝钗见叶蓁蓁神色坦然，不似作伪，心里便明白一些，于是应声问：“怎么说的？”

    贾宝玉镇定自若，道：“你们看啊，自古以来一个人有多大的本事，当多大的官，最直接的就是看他手底下管带多少人马，这管带的人越多，自然就说明这人官越大，本事越高，越威风不是？

    在我们家，你看我在外面，朝廷里至少也有数百号臣子归我管吧？但是你们呢，你们三个现在满打满算，手底下也就六七号姐妹，比起我来，是不是差得太远了？

    所以，太后给我选妃，其实并不是为了我……

    难道那些人选进来，不得听你们的话，整日在府里仰你们鼻息？反而我见她们的时候并不多，说不定一年半载才能见到一次两次，与我干系真的并不大……”

    贾宝玉这番话，不但说的叶蓁蓁三人侧目，便是连边上的香菱和晴雯，也睁大了眼睛。

    香菱觉得，贾宝玉说的好有道理。

    晴雯这奸猾狡诈之徒，却掩嘴偷笑，心想自家爷又在使法子骗人了，只是三位娘娘都是极聪明的人，只怕不会上当受骗。

    果然，黛玉瞪了她两眼，冷冷的道：“照你这么说，你们男人家三妻四妾，还是为我们女子好了？”

    见贾宝玉恬不知耻的点头，直恨得牙痒。

    当然，其实她也知道，贾宝玉这么说，是故意说笑，她甚都想到了，贾宝玉之所以忽然提出要带她们去踏青，大概就是在补偿、安抚她们的意思。

    哼，当谁稀罕……

    宝钗二人自然也不会被如此逻辑给糊弄，不过她觉得，贾宝玉能这么说来安慰她们，实则也是很用心了。

    而且，认真想一想，他那么说似乎也没错。只要贾宝玉始终尊她们三人为首，那么他纳再多的嫔妾，也确实都得听她们的话，任她们使唤。

    但她自然不会故意助长这方面的气焰，因此还是笑道：“我们倒不图使这个威风，所以倒不劳你费心，替我们找更多姐妹了。

    你要是真想让我们多些人使唤，便多添一些宫女太监也是一样的。”

    宝钗这话说的暗合了叶、林二人之心，而且还戏谑有趣，叶蓁蓁不由也附和道：“薛妹妹说的有理，你要是真为我们好，选秀的时候，便少纳妃嫔，多召秀女进府。”

    贾宝玉瞅了她们三个一眼，摇头道：“你们真是不识好歹，那宫女能和有品级的妃嫔娘娘们相比？普通吏员能和大文武百官相比？

    要是这样论的话，便是给你添再多的太监宫女，你们也不可能比得上我，但是府外那些大头兵，我就有一千多号呢。”

    黛玉讽刺道：“你怎么不说，天下近万万的人，都是你的手下，他们都得听你的话呢！”

    “诚然，你明白就好，所以，只论有品级的，才对你们有利。你们也才有可能追得上我一半的威风。”

    听贾宝玉越说越自信，三女呵呵直笑。

    她们各自的侍女，边上偷听着殿下和娘娘们的笑谈，只觉得比那些说书的还有意思。

    而对叶蓁蓁三女来说，政务繁忙的贾宝玉，难得有时间坐在屋里陪她们说笑，自然也十分珍惜，言语间，多少有些配合之意。

    贾宝玉见她们一个个笑靥如花，看起来应该是略过选秀一事了。

    目的达成，贾宝玉适时转移话题，对叶蓁蓁道：“太后赐下的那座庄园，听说是极大的，偏偏我也没有去过，等明儿或者后儿，你若是得闲的话，便带人过去瞧瞧，也提前安排一下，免得到时候过去的时候忙乱、”

    叶蓁蓁点点头，说明日她和宝钗一道去瞧瞧。

    黛玉见叶蓁蓁自动忽略她，虽然知道对方可能是照顾她体弱，但是心里未免还是觉得有些不自在。她有不自在，向来的首要发泄对象便是贾宝玉。

    因此瞅着贾宝玉，问道：“你果真能抽出时间来？别到时候叶姐姐她们安排好了，你又有正事耽搁。”

    贾宝玉就笑道：“要不要我给你立功军令状，万一食言，陪你三个晚上？”

    “呀~你！啐！~”

    黛玉猝不及防，扫了一眼众人，耳根一下都红了起来。

    莺儿等侍女，这一下再也憋不住笑意，好些都直接笑出声来。

    宝钗只瞅了莺儿一眼，被莺儿看见，立马便收敛起来。想了想，悄然退出屋去，她怕自己还忍不住笑。

    奴婢笑主子，可是大罪过呢！

    宝钗和叶蓁蓁二人也有些羞意，她们都知道贾宝玉心疼黛玉，似乎至今还没有坏她的身子。

    因此心想，若是真让黛玉侍寝三晚，不知道贾宝玉是否还能忍得住……

    就这么说笑一阵儿，已到晚膳的时间。

    贾宝玉每回若是回府的早，大概都是会让大家一起到甘露殿用晚膳，所以她们正准备起身去旁边的饭厅，忽闻殿外势力通传，说是茜香国公主求见贾宝玉。

    贾宝玉想了一想，道：“带她去饭厅等候。”

    侍女领命而去，贾宝玉又问宝钗和黛玉道：“这位茜香国的公主，性格如何？”

    他知道人在后就送进府里了。

    宝钗知道贾宝玉的担心，因回道：“阿依公主性格直爽，进府之后对府里的安排都很配合，没有闹什么脾气。”

    贾宝玉闻言点点头：“她是茜香国战败后主动送来和亲的，若非朝廷目下需对茜香国等边陲小国持安抚之策，我也不会答应。所以，你们也不比因为她是什么公主而另加看待，只把她当做普通太孙庶妃便是，若是她有什么任性和不知礼之处，你们也尽可以管教指正。”

    ……

    甘露殿是奉华殿的主寝殿，院落宽敞大气。

    贾宝玉为了妻妾和睦，将甘露殿旁边的一间正房设置为饭厅，中间的正屋置着两张圆桌。

    方便平时大家在一起用膳。

    此时，尤二姐尤三姐、秦氏等人都已经齐齐等候在隔间。若是往常，她们或许会讨论一下今晚吃什么，以及等会吃了饭之后，到谁屋里说说话之类的。

    但是今日，她们的注意力，全部在中间那道引人注目的身影之上。

    这位异国来的公主娘娘，身材好火辣呀，而且长得也好高，都快及的上王妃娘娘了吧？

    不过，也有些太不要脸了。

    之前进府的时候那么穿就罢了，谁知道转回头，竟然换了一身更暴露的。

    你这是来吃饭的，还是来勾引殿下，让殿下吃你的？忒~

    阿依公主本人被众人打量，也不知道为什么。

    她目光转过，见到屋里坐着的这些人，大概其知道这些就是她的姐妹。

    怎么才这么几个呢？这不是叔王们口中，富裕广阔的天朝上国的未来皇帝吗？

    这样人间至尊的人物，妃子应该很多很多才是。

    看了一圈，心里深深觉得这些女子都生的好漂亮，连四下走动的那些婢女都很漂亮。但是这样才对呢，毕竟是上国风光，非本国可比……

    “殿下、王妃娘娘到。”

    房门外忽然传来通传声，令尤氏双姝等人都忙起身。

    阿依公主更是立马起来往门口快步而去。她身上挂的配饰，带出一阵阵轻灵动听的声响。

    阿依公主其实一个下午都在等待贾宝玉回府，但是当贾宝玉回府的时候，却又没有人通知她。

    等她得到消息的时候，立马就让人带她过来，想要见贾宝玉——这位他才见了一面的上国未来皇帝陛下。

    他生的很好看，虽然只远远的仰视过一次，也没大看得清，但是她本能的察觉到，对方就是很好看。

    这令她很开心。

    因此她迫不及待的想要见贾宝玉第二面。

    但是她走的太快了，没想到就撞到掀门帘进来的一个宫女。

    那宫女怀里抱着托盘，被吓到之后第一反应自然是保住怀里的东西，因此并没有余力去保护撞到的人。

    等她看清楚，被她撞倒在地，发出“咿~呀”之声的竟是新进府的公主娘娘，一时间小脸都白了。

    阿依公主的侍女紧随而上，赶忙扶起自家公主，然后便横眉倒竖，叽里呱啦也不知道说了句什么，厉色间，举手便要打人，吓得宫女立马跪下。

    不过她那凌厉的巴掌终究没有打到宫女的身上，被一只强劲的手给钳住了手腕。

    那侍女抬头甩了一下，抬头看见面前站着的是一个穿着中原袍服的年轻男子，心下忽然反应过来这里并非王宫，面前的人，可能正是她们公主此次和亲的对象，上国太孙殿下。

    厉色骤减。

    侍女不认得贾宝玉，但是阿依公主却是认得的。

    她似乎并不太在意摔了一跤，站起来之后，立马就站到贾宝玉的面前，努力吐字清晰的道：“阿依，见过太孙殿下。”

    贾宝玉将那异国装扮的侍女扔开，淡淡的看着面前的阿依公主。

    如此近距离下，他总算能看清对方那类似步摇的面纱之下，是一张怎么样的脸。

    蓝眼睛，高鼻梁，面颊轮廓分明。

    贾宝玉的记忆要是不错，这应该是北欧女子多有的形貌特征。

    “对不起公主娘娘，奴婢不是故意的，请娘娘恕罪……”

    脚边的宫女转过身来，朝着阿依公主便是磕头求饶。

    贾宝玉道：“起来吧。”

    宫女并不大敢，旁边的黛玉便主动牵她起来。

    黛玉有些生气，她看的认真，分明是她们公主自己撞倒的，竟然还敢动手打人！

    不止黛玉，宝钗和叶蓁蓁也多有不悦。

    不管如何，在这座府里，还轮不到一个异国公主的侍女，随便打人的地步。

    气氛忽然有些安静起来。

    贾宝玉道：“你们茜香国的女子，都是这么蛮横跋扈的么？”

    阿依一愣，看了看自家侍女，又看了看那小脸发白的宫女，疑惑道：“她是奴才，撞到了难道不该打么？还是，她有什么特别的身份吗？”

    太孙府人员还是很好区分的，宫女们的着装，几乎一致，这也是那茜香国侍女敢动手的原因。

    在她们国家，冒犯到贵族王宫的奴隶，都会被严厉的教训。

    所以，阿依公主是真不太明白气氛为何突然凝重起来。

    但是察言观色却是不分国界的，因此她回头，用奇怪的语言与她那侍女说了几句，似乎在教训她，令其低垂了头之后，才转身冲着贾宝玉认真道：“我们初来上国，不懂得你们的规矩，请殿下不要生气。我们以后都会按照上国的规矩，要是这里不能打人，就不打人。”

    虽是蹩脚的表达，到底见其还算聪明，贾宝玉也不想影响吃饭的心情，故而也无意深究，因此回头与叶蓁蓁道：“回头让月娥再好好教教她们规矩，学不会的，犯第二次的，赶回驿馆。”

    “是……”

    叶蓁蓁刚要说什么，那阿依公主便已经高兴的上前搀着贾宝玉的手臂，笑道：“我们一定会好好学，不会让你把我们赶出去。”

    居然敢当众邀宠，这是不把她们三人放在眼里了？

    还是真的单纯的不懂规矩？

    贾宝玉也觉得有些不自在，毕竟这女人穿的，也太前卫了一些。而且他想问，穿的这么花哨，不显麻烦吗？

    而且，这么冷的天露着腰，不会伤风？

    不动声色的将她的手臂推开，贾宝玉便让大家入座。

    原本还想着这女子敢不敢直接坐她旁边，谁知道她竟然还主动询问宝钗叶蓁蓁的身份，或许她也看出叶蓁蓁的装扮和站位不同。得知果然是老大，立马“谄媚”的上去，恭敬的请她先坐，然后规矩的行了礼，又让宝钗和黛玉先坐，最后自己坐在宝钗的旁边。

    贾宝玉让另一桌的尤二姐等人也坐下，然后在侍女们上菜的时间，对阿依道：“吧面纱摘下来吧。”

    他是不懂吃饭为什么还要带着那玩意儿。

    谁知阿依却摇头，摸着耳畔的面纱带，笑道：“这个，必须要等到晚上，只有你和我两个人，才能解开，我的脸，必须第一个给你看。”

    贾宝玉莞尔，晚上，两个人？难道这就是洞房花夜，类似于盖头的东西？

    罢了，异域还有文化差异呢，更别说两个国度了。

    或许，他应该更多一些理解。

