    那些抓捕百姓的曹军骑兵之首是曹洪。

    原来曹洪打听到这附近最大的豪族就是琅琊诸葛氏了，结果到了地方一看，家主诸葛玄早就带家眷离开了，就留下了一走路都不稳的幼子给族人照顾，担心被曹操骂的他急忙带人来追，也多亏了诸葛玄舍不得瓶瓶罐罐，走路很慢，才被追上。

    嘟！

    一支箭矢射穿了牛车的顶棚，在牛车内的诸葛均看到箭头，吓得一下扑到诸葛亮的怀里，诸葛亮的脸色也好看不到哪里去。

    这支箭是在警告。

    诸葛玄叹了口气，知道逃不掉了，便让护卫停下，等待曹军的处理。

    “二哥，我们会不会死啊...就和路上我们看到的那些人一样？”

    “均弟放心，我们不会有事的。”

    诸葛亮安慰着瑟瑟发抖的弟弟，也不由回忆起一路上看到的流民，不由恨极了滥杀百姓的曹军。

    “俺乃燕人张翼德！给我滚开！！！”

    一声雷霆巨吼，仿如天神降世，让诸葛亮不由打开车窗偷眼看去。

    却见一黑脸大将，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，一杆长矛，使的如同一条黑鞭，挨到就死，碰到就亡，看的诸葛亮不由叹道“好一个猛将军！”

    “曹子廉休走！刘玄德在此，帮我给曹公带句话再走不迟！”

    “刘备？有本事你让张飞别插手，我们两斗将可敢？”曹洪倒是不傻，知道自己打不赢张飞。

    “好，就让你看看我刘备的剑法！”刘备气极反笑，点头应了下来。

    又是一段对话，诸葛均也把脑袋伸了出来，看到的却是两个骑将撞在一起，一个骑着白马，手持大枪，一个骑着黄马，手持双股剑。

    边上的黑脸将军，却是一副看戏的嘴脸，丝毫没有担心的样子。

    后世都以为刘备武艺一般，可也不想想，真的武艺一般的，哪里能次次从乱军中杀出一条生路来，一次是幸运? 次次就是实力了。

    真论起来? 刘备的武力值和曹洪，可以说是伯仲之间了。

    但曹洪面对边上虎视眈眈的张飞? 心里慌得要命? 一下被刘备抓住破绽，被一剑刺中手臂? 长枪不由落地。

    “回去告诉曹操，我刘备来了！你我徐兖虽在交战? 但皆为汉臣? 百姓亦为汉民，如再敢滥杀百姓，真以为海内无义士乎？！”

    “我是兖州将，他们是徐州民? 徐州百姓与我何干？”曹洪一边勒马往后走? 一边嘴里还在嘟嘟囔囔。

    “曹子廉！你是不想走了吗？”张飞一声怒吼，比刘备的话好使的多。

    曹洪不敢再说话，带着骑兵转头就走，等曹军退尽，刘备这才让军士收救百姓。

    “哇~~二哥? 这叫刘备的好威风啊！”

    诸葛亮点了点头，把刘备的样貌记到了心里。

    刘备又从百姓口中得知诸葛氏也在其中? 连忙下马请教，诸葛玄只说自己得了南方友人的书信? 前往扬州，并不说军国大事? 这让刘备不免有些遗憾。

    南下的牛车中? 诸葛亮看着远去的刘备背影? 心中暗暗记住了刘备刘玄德的名字。

    这一面，是二人相见的第一面。

    刘备还不知道，自己已经和自己生命中最重要的一个人相遇了。

    他们都不知道的是，在历史上，他们二人将成为数千年君臣相知的典范，而在这个时空，却没有人知道他们二人是否还会走到一起。

    曹操得知刘备来援后，一边对曹仁放走了刘备有些不满，另外一边也觉得可以借此机会一举扫除徐州仅存的战力，因此并未出兵阻拦，坐视刘备入城相助卢植。

    刘备入城后，卢植也松了口气，手里好歹有人可用了。

    “恩师，我过郯县时，陶使君又派了兵马助我，此次共带来骑兵一千，步兵四千，合计五千之数。”

    “好，玄德来的好，此次曹操来势汹汹，又驱民攻城，你的将士多为沛国和幽州人，又有骑兵，正好可破其驱民战法。”

    “恩师，城不可久收，该如何破敌呢？”

    卢植抚须说道“曹操一年之内，两次起兵，虽时值秋收，粮草必然还是紧张，我看只需坚守一月，曹操必然退兵。”

    刘备、曹豹等人想了想，都觉得有道理，便安心守城，坐等曹操退兵。

    另外一边，马强带着近卫师到了邺城。

    “战局如何了？”马强一到城中就对韩馥和鲜于辅问道。

    鲜于辅拱手说道“袁绍击破了我军三处军堡群后，并没有再用火药，而是改成了围攻。

    此时袁绍正在攻打滏山，邺城这边只是派了骑兵骚扰地方和抢收粮食。”

    “攻打滏山？力度如何？”

    “虽然每日都在攻打，但对于袁绍带来的数万大军来说，攻势未免弱了一点，袁军每天攻山死伤目测不到三百人。”

    “三百人？那的确是弱了点。”

    马强梳理了一下情况，长吐了一口气，知道袁绍手里虽然有了火药，但数量并不多，否则完全可以一路丢炸药包打上滏山。

    反正袁绍手里兵多，全化身恐怖分子也是他赢。

    “打出我的帅旗，告诉袁绍，他爹爹我在这！让他来找我！”马强从广宗开了一夜的会然后就没停，到现在肚子里都是火气，他现在是真的想把袁绍拉过来跪着唱征服。

    “诺！”

    有了近卫师的支援，鲜于辅觉得此战已经赢定了。

    巧了不是，袁绍得知马强到了邺城，也是这样想的。

    “好哇！好哇！！”袁绍拍着大腿对四周文武笑道“他马强必然是以为我袁绍手中火药缺乏，难以攻破坚城，故而敢来邺城和我决战，他却不知，我手中火药尚有存余，足以炸开邺城城门！”

    “明公，此战让我当先锋吧！”文丑率先出列喊道。

    “贤弟少歇，让为兄来吧！”颜良也抢着争先。

    其他将领也觉得这是个战机，纷纷请战，袁绍笑着连连点头，只觉得士气高昂，军心可用。

    “明公，这火药本为马贼所有，他必然不会不防备明公留存火药，炸开城门这样的战法，依在下之间，还是先以常规攻城之法试探一二。”沮授出列说道。

    袁绍一想也是，便让颜良出马，带兵一万前去攻打邺城，先行试探，自己带大军随后就到。

