
“夺取气运！”张百万一惊。

牵涉到夺气运的事，可不是小事。

夺走他人气运的术法，一向都被认为是邪术，在修界可是明文禁止的！

“好，我会仔细观察。”张百万一脸郑重的说。

二人来到白怜的病房，眼前的女人明明才四十出头，看着却像是六十多岁的老妪。

病床上的白怜，一脸病容，浑身上下都围绕着一股死气，好像下一秒就会离开人世一般。

乔安看过白怜以前的照片，那可是一个明艳靓丽的大美女，可是现在已经完全看不出年轻时的半分影子。

原本一头风情万种长卷发，因为长期化疗已经只剩了稀稀拉拉的一层不足指甲盖长度的头发。

原本丰满诱人的身体，也已经瘦得只剩下了皮包骨。

脸上长出了大片斑点，眼下是明显的黑眼圈，脸色黄中透着黑，一脸的病态化再浓的妆都无法掩饰。

白怜住的病房是三人一间的普通病房，中间那张病床就是白怜的，左右两边的病床上并没有人，应该是还没有安排新的病人住进来。

白怜躺在床上打着点滴，看到乔安和张百万走进来，也只以为是走错病房的。

毕竟她病了这么多年，会来医院看她的亲友也不多了。

基本上每年就是那几个人，每年都一样，不会有任何改变。

“你就是白怜女士吧，我叫乔安，这是我朋友张百万，我们是专程来找你的。”乔安说道。

“来看我？你们是哪家的孩子？是你们的父母让你们来看我的？”不怪她这么想，实在是乔安和张百万一看就是二十岁左右的年轻人，她和她老公都不认识这么年轻的朋友。

倒是他们两的父母还有那么一点可能和她认识。

“你还记得秦露和冯南生吗？”

白怜原本没什么神彩的双眼，立刻迸发出一道精光，“你们是谁？是谁派你们来的？你们难道是秦家那边的亲戚？”

秦家那边的亲戚？

白怜在知道他们认识秦露和冯南生之后，第一时间想到的居然不是冯南生，而是秦家那头的人，这是为什么？

乔安直觉这里头肯定有事儿。

“我们是除灵师，想来了解一下关于冯南生和秦露的事。”乔安并没有故意掩藏身份。

“除灵师？你们想做什么，为什么要调查他们？”白怜的眼中出现一丝担忧与戒备。

“我们怀疑秦露的死和冯南生有关，现在正在对这起案件进行调查。”

白怜闻言，却脸色大变，“开什么玩笑，南生怎么可能杀人，他是那么好的人，我不允许你们侮辱他的人格！”

看得出来，白怜直到今时今日也一直记挂着冯南生。

既然这么爱冯南生，那她现在的老公又是怎么回事？

“看来你们很熟，我们查到你在冯氏任职期间，和冯南生走得很近，看来是真的。”乔安深深的看了她一眼，随后说。

白怜眼神中闪过一丝心虚。

“别胡说，我和冯总只是员工和老板的关系，不是你想像中的那样。”白怜解释道。

“如果只是员工和老板的关系，那你为什么还要写信给秦露，让她给你让位，你在威胁信上似乎还说过如果她不听你的，就把她的秘密说出去。

我们很好奇究竟是什么样的秘密，让你觉得秦露会为了那个秘密，放弃自己的老公，给你让位。”

“你弄错了，我没写过这样的信。”白怜轻咳一声，脸色又苍白了几分。

“可我们已经比对过你以前的笔迹，正实是出自同一个人之手，这你又怎么说？”

“白女士也是受过高等教育的，不会以为你不承认，我们就不能认定是你写的吧。”

白怜的脸色更加不好看，明明那封威胁信已经送出去那么多年，而且她不认为以秦露的性格会留下那封可能会被冯南生发现的信。

毕竟那个秘密，她不可能想让冯南生发现。

可恶！这两个人为什么会知道关于信的事？

难道当年秦露竟然没有毁掉那封信？

白怜心里想了很多，面上却是波澜不惊。

只要没有说到关于冯南生的事，她的情绪就没有太大的起伏。

“好吧，我承认那封信是我写的，可那又怎么样，我只是写了一封威胁信而已，秦露也没有报警，再说她人都死了这么多年了，你们现在来找我又有什么用！”

白怜最后还是坦然成认了。

反正认下这件事，对南生应该不会有什么影响。

“我们来找你，当然不是为了那封威胁信来追究你的责任，我们只是想知道关于你说的秦露的秘密，究竟是什么秘密？”

“这个也不是不能告诉你们。”对白怜来说，反正人都死了，说与不说已经无所谓了。

“我无意中发现，秦露在养小鬼害人。”

“养小鬼？这么隐秘的事，你是怎么发现的？”乔安看着白怜，发出疑问。

“有一次我去冯总家拿一份落在家里的重要文件，那个叫小铃的看护让我自己上去拿。

我在二楼最角落的房间里，发现了贡桌和灵位牌，还有一口巴掌大的小棺材，在小棺材的旁边放的是一个布娃娃。

我以前遇到过一个神婆，她就是专门帮人养小鬼的，我一看这些东西就知道，秦露那个女人八成在养小鬼。

我想到了以前纠缠冯总的女人，不是发生意外就是突然死亡，我还有什么不明白的，秦露那个女人，分明就是利用小鬼来消灭自己情敌。

这么狠毒的女人，根本配不上冯总。”

说起秦露的时候，白怜是一脸的鄙夷，显然对她的做法很是看不上眼。

“你为什么那么肯定，是秦露在养小鬼而不是冯南生在养？”乔安又问。

“冯总是个再和善不过的人，他绝不可能利用小鬼来伤害别人，这种事也就只有秦露那种女人才干得出来。”

乔安看她的神色，发现她是真心这么想，还真没有故意向着冯南生说话。

“和善？你怕是对冯南生有什么误解吧，我现在可以明确的告诉你，小鬼或许是秦露养的，但冯南生从头到尾都知道这件事。”

冯南生确实一直都知道，在秦露死后，他不想养着那只小鬼，就将她留在了林家别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180725"  chaptername="第131章：隐藏任务（3）">加入书签</a>
</div>
