    消息发送成功，但随后陌莎莎就愣住了。

    因为她手里拿的另一个手机响起了消息提示音，也就是林溪的手机来消息了，而且在快捷显示下那内容跟她刚才发给【师傅】的一字不差。

    毕竟这是林溪的手机嘛，虽然没有登录韩墨的账号，却内置设定把陌莎莎的消息拦截到这里来。陌莎莎给韩墨发消息，理所当然地会出现在这个手机上。

    但这样岂不是意味着……这个手机的主人就是陌莎莎的师傅，也就是林溪？

    “不可能吧……”

    陌莎莎人傻了啊，再一次发送消息确认得到的还是同样的答案，真的把人给整迷糊了。

    “怎么可能，林汐不可能是我师傅啊……”

    不可置信地呢喃，陌莎莎不相信这个可能性，便靠在墙边仔细回想着关于林汐的事情。

    她的记忆中依旧有去蓉城打比赛的事，只不过事件起因从【她想要去找韩墨】变成了【师傅让她去蓉城帮忙打比赛】。和师傅之间的联系依旧仅限于网络，也不记得自己到达蓉城后是见过韩墨的事情。

    在这段被修改替换的记忆中，她是接受了【师傅】的请求而去到蓉城，然后一个人找酒店入驻。第二天再去到比赛现场和路遥等人汇合参赛，也是在比赛的地方见到了coser林汐。

    再然后就是比赛完毕一个人回江南。

    对于林汐的记忆就只是这样而已，也不清楚【林溪】为什么会来到蓉城。

    “不对，不对啊……”

    想着想着陌莎莎就发现不对劲的地方了，那就是她为什么要去蓉城打比赛。

    只因为这是【师傅】的请求她就会答应吗？不可能的，只是这样的理由不可能让她从江南大老远地跑到蓉城。

    所以她拿起自己的手机翻找以前的聊天记录，遗憾的是关于以前的记录都没有了，她只能靠记忆去回想。

    如果说除了师傅的请求之外还有别的理由驱使着她去蓉城的话，那这个理由就只有一个——师傅就在蓉城。

    只有师傅在蓉城，陌莎莎才会不远万里地跑到那里去见TA，去帮TA打比赛。

    可是记忆中的她并没有见到师傅，这说明师傅其实不在蓉城吗？

    “不对，也不对，师傅就在蓉城的。”

    陌莎莎摇头否定着自己的猜测，而后继续思考着这其中的可能性。

    以她和师傅的关系，自己从江南跑到蓉城的话师傅不可能不担心她的安全，哪怕是在聊天时说过不会见面也应该会偷偷确认她的安全。

    可能在她下飞机的时候师傅就在旁边看着，也可能……在比赛的时候师傅就在现场。

    【当时的师傅一定就在现场看着我的，只是没有出来见我而已。】

    陌莎莎如此肯定着，然后就有了一个非常大胆的猜测——她的师傅，就是林汐。

    因为这个【林溪】掉出来的手机可以收到她的消息，而且林汐就在蓉城，也在比赛现场出现过。

    虽然她一直认定师傅是个男人，打游戏开语音时传来的也是男人的声音，但这并不意味着她的师傅一定是男人啊。

    毕竟刚才见到的林溪在把赵恒叫过来的时候就用的男人的声音，而且师傅作为墨神唱歌的时候也是男声女声都有的。再加上【林溪】跟赵恒之间应该没有关联，不可能没事儿找事儿地把赵恒往死里打一顿。

    除非是……因为陌莎莎的抱怨导致【林溪】来到了蓉城，然后把赵恒打了一顿。

    如果是这样的话，好像一切都说得通了。

    虽然看起来有点荒唐，但这样的展开又是那么的合情合理。

    陌莎莎混乱了，彻底懵圈了。

    “师傅她……是个女孩子……”

    陌莎莎呢喃着，神情恍惚地回到了家中躺尸，感觉这是今天知道的最好笑的笑话，也是她长这么大以来遇到的最好笑的笑话。

    在游戏里相识两年多的师傅，一直都用男声说话的师傅，怎么可能是女孩子呢。

    陌莎莎不能接受这样的事情，翻来覆去地打滚也无法接受。

    但一个翻滚不小心撞到了床头柜，她吃痛地起身捂着额头，也看见了画板上摆着的那副尚未完成的画。

    这是她依靠幻想画出来的师傅的轮廓，现在已经在画正面了，只不过脸部一直都是模糊的印象而无法画出来。

    可在她有了【师傅就是林汐这个女孩子】这样的想法之后，那本来模糊的脸就不自觉地变成了林汐的样子。

    毕竟作为东北的姑娘，林汐长得身高腿长的跟韩墨差不多高，就大体轮廓而言是非常相似的。

    只要把这张未完成的画给补完面部轮廓，再往胸上增添一些细节……

    当陌莎莎回过神来的时候就发现自己已经坐到了画板前面，手上还拿着画笔。而面前的画板已经完工了，正是林汐的模样。

    “这……”

    “这不是真的吧……”

    陌莎莎哭笑不得地看着这幅画，属实是不想相信啊。

    但在她内心深处已经隐隐相信了这个事实，只差最后的确认。

    于是乎她从补习班的其他同学那里要来了赵恒的联系方式，电话询问之后终于肯定了答案。

    “我的师傅，还真的是林汐啊！”

    陌莎莎失神地躺在了床上呢喃，伸手抓握着吊灯散发的光芒，感觉人生是如此的戏剧化。

    毕竟她对师傅抱有一种别样的感情，在认为师傅是男孩子的时候就一心想着要当师傅的女朋友。现在发现师傅其实是个女孩子，这特喵的还怎么当女朋友嘛。

    “难怪师傅不肯跟我见面，她肯定是知道我的想法才不敢见我的吧。”

    陌莎莎失笑自语，自行把师傅的行为给合理化了起来。

    女孩子跟女孩子之间生出那种感情是不对劲的，刻意逃避这个话题也不失为一种选择。

    但即便如此，陌莎莎还是想要跟师傅在现实里见面。不是想着迎女而上，只是想见到师傅想和师傅在一起而已。

    也恰巧在这个时候，她的师傅给她发消息来了。

    ……

    ……

