    纪长慕也没躲，勾了勾唇角，这才站起身。

    水珠顺着他乌黑利落的短发落下来，给这成熟的男人更添了几分妖冶，看得乔沐元眼睛都直了。

    她从第一眼看到他的照片起就知道这个小哥哥长得好看，没想到多年过去，他这份好看倒是更甚了几分，撩的人心猿意马。

    纪长慕穿的是V领的浴袍，露出一截修长的脖子，小麦色野性的肌肤上也多了些水滴。

    他光脚踩着地毯走回竹椅边，翘起腿，又继续喝茶压火。

    乔沐元趴在池子边，歪着脑袋看他。

    有些人看得让人上瘾，从脸到腿都好看。

    “乔沐元，往哪看呢？嗯？”

    “嘿。”

    “你们乔家人都生得好看，怎么，从小到大都看不够？”

    “不一样。”

    “哦？那我和你亲哥哥比，谁更耐看？”

    “都好看。”

    “再问你一遍，我和你亲哥哥比，谁更耐看。”

    “……”小心眼，乔沐元只好哄他开心，“纪哥哥更好看。”

    小姑娘泡了会儿温泉也不泡了，去浴室冲了个澡，穿好纪长慕早就给她准备好的衣服。

    他也换了衬衣西裤，拉着她的手去酒店顶楼吃自助晚餐。

    乔沐元喝了几口香槟酒就有点晕乎乎，从自己的位置上走过来靠近纪长慕坐着，不一会儿就往他怀里钻。

    她的小脑袋毛茸茸的，头发上满是玫瑰精油的香气，纪长慕搂住她纤细的腰肢，压低身子在她的脸上亲了亲，也不顾这里还是大庭广众。

    乔沐元心满意足地勾着他的腰，她瞅着她跟纪长慕现在像极了……狗男女。

    这个认知让乔沐元笑出声，她那比繁星还璀璨的眸子轻轻眨了眨，盯着纪长慕看。

    “笑什么？”

    “纪哥哥，你会永远抱住我的，对吗？”

    “不是不喜欢想以后的事？现在在我怀里还不够吗？”

    “嗯，够了。”

    足够足够了。

    她又喝了几口香槟酒，身子软得不像话，手也懒得抬：“纪哥哥，你喂我吃点东西好不好。”

    “自己坐起来吃。”

    “你不疼我了。”

    “才喝几口酒就醉了……小姑娘，你知不知道这餐厅还有很多人看着呢？嗯？”

    “那我们回房间吃吧，好不好？”

    说着，乔沐元的小爪子就攀上了纪长慕的脖子，想让他抱着离开这里。

    纪长慕的身子顿时就起了反应，拿她无法，只好给Lewis打了个电话。

    Lewis赶过来的时候正好瞧见纪长慕抱着那小姑娘出了餐厅，小姑娘大概是害羞，把头埋在他们总裁怀里不露面，但一双白玉般的纤细小手勾着他们总裁的脖子不松。

    “把酒水送到房间，再让餐厅准备些吃的送上去。”纪长慕吩咐。

    “是，总裁。”

    Lewis觉得总裁这人不要脸，之前一副情圣口吻说什么女朋友不听话就换，下一个更听话，自己怎么不换。

    不换就算了，大庭广众之下调Q，他跟女朋友交往多年都做不出。

    纪长慕已经带着乔沐元离开餐厅。

    郊外的天空幽邃广袤，繁星无数。

