    

    一直到了二十分钟的时候，lg已经是6：1，积累了天大的优势，lg众人势如破竹，在压制住烧烤摊之后，找到一波机会，跳下龙坑，偷起了大龙。

    二十分三十秒，眼看着大龙只剩下最后一千血，烧烤摊众人这才迟迟赶到，根本来不及抢大龙了？

    场下，上万名观众已经沸腾。

    只要拿下这条小龙，lg经济优势就能直接达到六千以上，加上大龙的buff，这把岂不是有了？

    可就在这时，众人眼前的屏幕突然被锁定，变得无法操作。

    所有人正看的激动呢，一个个的瞬间愣住了。

    就连台上的主持人和导播也懵逼了，过了好一会，才听到解说员解释着，“skt下路bang以设备问题申请了比赛暂停……”

    “bang，你怎么回事？”李向赫目光一紧，凌厉的审视着眼前的bang。

    这突如其来的一幕，似乎让李向赫明白了什么？

    “向赫，一号跟我打过电话了，我知道你不愿意这样做，所以我替你做了！”趁着场上的工作人员没来，bang突然咧嘴一笑，小声的说道。

    李向赫瞬间怒了。“bang，这可是公平公正的电竞，你懂不懂？不，你不可以这样做！”

    bang倒是没心没肺的耸了耸肩，向场下努努嘴。“晚了，你瞧，他已经去了。”

    说完之后，bang随手拿起鼠标，然后抠掉了底下的滚轮，对着赶过来的工作人员笑道。“不好意思各位，我的鼠标好像有点问题……”

    而顺着bang的目光，李向赫朝着场下看了一眼，那个绿色恐龙帽男人已经戴上口罩，快速的朝着场外赶去。

    他苦笑一声，喃喃着：“自己错了吗？

    这会儿bang已经换好了鼠标，乐呵呵的走了过来。然后小声的回答道。“不，向赫你没有错，一把比赛而已，只要能赢，什么手段都不是问题。钞票、豪车、美人……你想要的都能得到！”

    得到双方允许后，比赛重新开始，回溯到了lg打大龙的时间。

    按理说，这对lg打大龙是一点儿都不公平的。因为他们偷大龙的意图已经暴露，很有可能引来不必要的风险！

    就连辅助蓝宝，也不得不守在了龙坑外头，生怕有人过来抢龙。

    只是一群人左等右盼，还特地控制了大龙血量，放慢了速度，最终skt的人来了，但极其意外的是，居然只有李向赫一个人过来了，此刻的时间正好也是二十分三十秒，之前中途暂停的时间。

    而就在lg众人怀疑skt其他四个人躲在草丛，有什么阴谋的时候，赫然发现对面其他四个人竟然去上下路刷线去了！

    这是什么鬼？

    众人懵逼了，李向赫气势汹汹，越过蓝宝，便要抢只剩下两千血左右的大龙。

    看着一个大光头孤零零的冲过来，lg五人这才反应了过来，留下打野宁负责打龙，其他四个人毫不犹豫的冲向了瑞兹。

    面对四人，李向赫一个灵巧的走位躲过了蓝宝的e和r。双手手指块到已经快看不清，画面中的瑞兹，魔法师绽放出了耀眼的光芒。

    走位、e接q加速，走位躲技能ewq加速刷盾，闪现躲技能……

    此刻的李向赫，就像是一台无情的输出机器一样。操纵这法术机关枪，对准了lg四个人一顿输出！

    刹那间，lg四人已经近乎残血。以牺牲蓝宝为代价，水子哥这才找到了一个机会，r上去收了残血的瑞兹。

    河道一打四，差点打死四个，这一幕，让现场都有些瞬间大气都不敢喘了。

    这一刻，众人才意识到为何李向赫会选出瑞兹这个英雄来，实在是太过恐怖了！

    如果不是瑞兹前期被不断针对，对位的又是能压制它的卢锡安。恐怕lg四个人都得被瑞兹打死！

    如果烧烤摊众人一拥而上，在李向赫的逆天输出下，这波团恐怕输赢还不一定！

    “吼！”大龙嘶吼一声，无奈的倒地不起。

    可是众人已经没有心思关注大龙了，就连导播的镜头也一直对准了河道的瑞兹尸体。

    不久之后，导播放出了一组令人窒息的数据！刚刚十几秒钟的时间，一v4，瑞兹打出了足足一万伤害！

    众人都为之震惊了，从来没有想到，李向赫竟然能将比赛统治到一个份上。

    以至于一旁咸鱼的四个队友，刷着蛤蟆的马大头都有些不太好意思了。

    lg打大龙，他们连争都懒得争了，因为关于一号说的事，他们几个都知道，也清楚这场比赛会怎么样！

    当bang申请暂停比赛时，也就意味着这场比赛没有任何意义了。

    “向赫，你何必呢。”小花生看着一旁李向赫因为过度操作，颤抖不停的手指，有些被震撼到了，试图安慰道。

    “我从不放弃任何一场比赛！”李向赫目光依旧聚精会神在屏幕之上，不断切屏然后计算比赛数据、兵线等等。

    “反正这把也不算数，下一把再来嘛，装这下有什么意思？”bang有些不服气了，你这意思就是我们会放弃咯？冷嘲热讽道。

    “呵呵，哪里还有什么下一把？”李向赫的声音幽幽响了起来。

    “一切都结束了。”说完之后，李向赫一个操纵着复活后的瑞兹，朝着中路齐推而来的lg众人迎去。

    闻言，bang脸色一变，他似乎反应了过来，猛得转过头，看向了场下。

    那个绿色恐龙头，此刻正被堵在了奥体中心出口，几个虎背熊腰的保安，正虎视眈眈的审视着他。

    再加上就等不来的停电，bang等人瞬间反应了过来，脸色惊恐苍白的看向了一旁的李向赫。

    这种惊吓，让bang的声音都变了，他身体颤抖的指着李向赫，尖叫道。“李向赫，你做了什么，你是个疯子吗？”

    可惜根本没有人回应bang，bang等待着的场外援助，一直到五分钟之后，lg五个人推上高地之后，也压根没有一点儿反应。

    面对lg的推进，skt几人似乎并没有之前的斗志昂扬，除了李向赫之外，一个个操作僵硬，畏畏缩缩，不敢上前。

    当水晶破碎的那一刻，bang脸色沉重、马大头面无表情，小花生脸色苍白，几个人收拾着东西，黑着脸毫不犹豫的离场而去。

    而唯独大魔王李向赫，孤独的趴在桌子上，泪水瞬间浸湿了红色的赛服。

