    “你们刚才……看到了什么？”

    墓地里，五个人并排站着，凌月撅撅嘴，问了一句。

    我说：“看到凌雪被虐了，好惨……”

    凌雪也撅撅嘴，呜呜叫了声表示抗议。

    稻花香则说：“那个时候，我正在使用凝月之眸，隐隐约约看到了一些东西，就是——迷雾里的东西……”

    “哦？到底是什么，香香说说？”我有些兴奋，伏羲天界，女娲神殿的最终地图，这太神秘了，似乎这个地图里怪物的威力早就远远的过了现阶段玩家能够承受的范围。

    稻花香柳眉轻扬，笑道：“我们不是听到了一个女人的叫声吗？我看到了那个女人，手里提着一柄五彩的剑，身穿长袍，下身是蛇身，不过脸蛋好漂亮，真的～～”

    我一愣，与凌月面面相觑：“女娲？”

    秦韵点头：“没错了！我想，女娲一定是不啻于冰霜战歌这个级别的Boss，否则不可能连面都没见着就把我们一群人全部秒杀了回来。”

    我舔了舔嘴唇，笑道：“这不是最重要的，重要的是女娲手里拿着的那柄五彩色的剑，那一定是神兵吧？说不定，是太古神器……按照灵恸游戏一直以来的潜规则，第一个推倒女娲的人，说不定能拿到那柄剑，你们说是吗？”

    凌月不置可否的轻笑：“算了吧，连人家的面都见不着，谈什么杀不杀的？我觉得应该声声，赶紧去练级，书生和雪儿早点升到275级，书生拿上北冥剑，雪儿飞升天域，这样的话还有一丝可能干掉s6。”

    我很迷茫，道：“可是，一旦我们放弃了这个副本，那么将在24小时后无人问津副本就会重置，前面的两个Boss简直都是白打了，难道你们甘心吗？”

    稻花香拉了拉我的胳膊，笑道：“哥哥，你想毒杀女娲？”

    “嗯，不排除这个可能！”我也知道，想要强杀女娲是不可能的，毒杀的话，嘿嘿，或许能够成功。

    凌雪却嘻嘻一笑：“书生你忘了，女娲后人原住在苗疆，而苗疆那里的人擅长使毒，什么唐门啊之类的，难道你以为女娲会中你的毒吗？”

    我羞愧难当：“唉，也对，女娲后人住在苗疆，我们在这里合计着怎么做掉女娲，实在是大逆不道，我们对不起赵灵儿、对不起唐雪见、对不起金花婆婆……”

    “靠……”凌月咬了咬嘴唇，对我相当无语。

    秦韵不禁莞尔，道：“要再试一次吗？就像是书生说的那样，咱们试一试能不能毒杀掉女娲神殿最后的一个Boss。”

    “好，出！”

    召唤霸王龙，载着几个mm风也似地冲了出去，转眼之间来到了女娲神殿，直入三层。

    “哗！”

    眼前依旧一片氤氲的仙气，流水潺潺，仙鹿漫步、灵鹤高飞，远处传来低低的呓语，恍若少女思念的倾诉，又如神人道破天机的禅语，如梦如幻，让人着迷。

    我们几个却灵台清明不为所惑，Tnnd，心中有神器，心中有天下，心中有女人，怎能放下屠刀立地成佛？

    “刷！”

    一道蓝色浮光出现在我的双眸之上，星辰之目进入开启状态，我小心翼翼道：“地图上被紫色覆盖的区域千万不能去了，你们四个在这里等我，我潜行过去，看看能不能成功下毒，看起来，女娲处于地图的最中心，雷电貂分布在周围守护。”

    凌雪点点头：“嗯，小心点，别被雷到……”

    “汗……”

    一声清响，我进入了影遁模式，踏步走进了迷雾之中，星辰之目能够极大的拓宽视野，穿透迷雾，在楼台亭阁中穿行，同时不忘避开那些雷电貂，雷电貂度极快如同闪电，这对操作的要求实在太高了，屏住呼吸，脚下快慢很有节奏，在地图上划出了几个成功的曲线，终于逼近了中心位置。

    果然，楼亭水榭之间有一座泛着威严光泽的神坛，神坛之上赫然站立着一位美丽的女性Boss，正是传说中的大地之母——女娲（凤里牺）！

    一张美奂绝伦的脸蛋，双眸如星，眉如笔画，脸颊两侧生有一对鱼类鳍，像是一对小翅膀，一身罗衫轻轻摇荡，长高高盘起，雍容华贵，女娲手持一柄绝世神兵，剑锋上泛着五彩光芒，整个人不怒而威，而她的下身则是一条青麟蛇的样子，长长的尾巴摇摆，整个人浮在半空中，腾云驾雾般的。

    显然，女娲的实力等级一定不啻于冰兰，所以凌空飞翔完全不是问题。

    看着这位大地之母，我深吸了口气，可惜啊可惜，原本应该尊重，不过在游戏设定里她是副本最终的Boss，不得不杀！

    星辰之目下，女娲的属性一样飞了出来——

    【天神女娲?凤里牺】（上古神级Boss）

    等级：28o

    攻击：225oooo-285oooo

    防御：245oooo

    气血：4oooo,oooo

    技能：【地裂斩】、【神熔火焰】、【通天卦象】、【日月轮空】

    介绍：女娲，上古大神之一，传说为人界之母，拥有震惊天地的神力，一度曾为众神之，但在诸神之战后，女娲的一丝灵念被困于女娲神殿内，唯有击败她才能释放女娲的灵魂，使其重飞天界，唤醒诸神，开启全新的天域年代

    ……

    看到这里，我整个人都呆住了！女娲强悍的属性暂且不说，这已经是绝对逆天的级别了。关键是，女娲的介绍里，如果杀掉眼前的这个女娲灵念，就能打开天界之门，开启新的版本了吗？

    Tmd，果然月恒公司隐藏剧情的功夫绝对一流，任何玩家都不会想到开启圣域版本之后一个版本的契机居然是女娲神殿这个副本的Fd（次推倒）！

    可是，女娲大神的攻击力高达285万，这是什么样的概念？加上神级Boss的领域威压，估计实际伤害肯定能有四百万以上了，就算是我集齐了永恒套装又如何？我能挡得住她的两剑吗？

    难说啊，何况女娲的防御是245万，气血就更见BT了，长长的4亿生命值，这得打到驴年马月去？还有那三个强悍的技能，一看就是那种虐死人不偿命的，系统设计那么强的Boss简直是太体贴了。

    原则上，这是一个完全无法完成的任务，毕竟一个小队只有5人，就算是把世界战网排名前五的玩家凑在一起也完全不是那么回事，根本打不过，假如是在野外的地图，那还有一丝可能，组织个几百万人的军团车轮战，再强的Boss也会被耗死，关键是在副本里，想要以多打少已经不可能了。

    于是，各种推测总结为一点：想要杀掉眼前这个逆天的Boss，唯有毒杀！

    我将女娲的属性贴在了队伍频道里，顿时几个mm目瞪口呆，一个个花容失色，完全无所适从了。

    凌雪喃喃道：“这可怎么办？我们要……输了？”

    凌月也无语：“洗洗睡吧……”

    秦韵很不甘心：“可是最后一个Boss了……”

    稻花香提醒道：“装备的耐久不足4o%了，咱们挂掉次数有点多。”

    “回城去修理一下装备吗？”

    “不知道，看看书生怎么说……”

    ……

    我鼓足勇气，骑乘着霸王龙，缓缓的贴近了女娲，同时换上了追魂弓，顺手一抹，风龙毒液涂抹在弓弦之上，凝聚出来的元素箭自然的就被淬了毒。

    “开杀了……”

    我秉着呼吸，轰然打出了腐蚀箭！

    “嘭！”

    元素箭重重的打在了女娲的胸口之上，却犹如撞击在一股罡气之上，整个箭矢化作片片飞芒。

    “不妙，下不了毒？！”

    我目瞪口呆。

    女娲勃然大怒，手持五彩神剑冲了上来，轻喝道：“大胆小子！”

    她高高的扬起了长剑，挟带风雷之力落下！

    我急忙举起了盾牌，盾击！

    “噗嗤！”

    盾击绽放的能量光芒瞬即被劈散，女娲的一剑还是落在了我的身上，幸好现在是骑龙效果！

    “24729482！”

    靠！我没有看错吧？

    头顶上飞起来的数字太**了，一条长长的气血居然被女娲一剑切掉了8o%以上，再来一剑，小命必定难保！

    匆忙之间，光辉圣甲附身！

    “刷！”

    金色晶壁飞起，当女娲第二次荡出剑气的时候，终于，“嘭”的一声将剑气给反弹了回去，而女娲则“啊”的闷哼了一声，头顶上飞串了出了一个伤害数字——

    “24948747！”

    几乎是在瞬间，女娲的气血就掉了长长的一截，并且反弹的威力十足，将女娲的护身罡气给完全打散了！

    机会来了！

    我急忙擎起赤霄剑，对着女娲的肩膀就是一剑！

    “噗嗤！”

    “572734！”

    可怜的伤害数字，并且，淬毒效果也让人绝望——

    “滴！”

    战斗提示：天神女娲?凤里牺已经中毒，由于抗毒属性的效果，风龙毒液中毒效果降低8o%，天神女娲?凤里牺的气血恢复度降低为5o%！

    ……

    纵然如此，我还是看到了一丝希望！

    可惜，女娲的第二剑尾随而来！

    我笑了：光辉圣甲拥有4-5次反弹效果，美女大神，你死了……

    可是下一刻，一个大大的伤害数字从我头顶上飞起：27463673！

    顿时，身体一松，我哭了：刚才女娲的一剑已经将光辉圣甲的反弹能量耗尽了，原来，我只能反弹一次而已……