    公馆之内，灯火通明。

    林峰潜入公馆。

    毛子的公馆，守备十分森严。

    公馆前面是喷泉广场，后面是土黄色的四层建筑。

    广场上，还有狗窝，仆人房子。

    在这公馆的旁边，有瞭望楼，有人站在瞭望楼上，盯着楼下看。

    这个建筑风格，林峰进来之前也是没想到的。

    一个公馆，里面会是如此森严之地。

    他看到院子里有不少枪手，明哨暗哨，还有不少罗斯人牵着獒犬，睁大眼睛观察四周，在公馆门前巡逻，确保一只苍蝇都飞不进去。

    可惜他们面对的李天，是采花贼之中的老手，自有一套面对獒犬，护院的手段。

    林峰也是一样。

    他不是采花贼，隐藏自己也有一手。

    光明之下，黑暗永存。

    他潜伏进去，清风拂走他的气味，那些獒犬有些疑惑的发出了“唔”的声音，抽了抽鼻子，不知道该不该叫。

    有这时间，林峰早就不见。

    他几个挪移，就进入了公馆，没有任何的犹豫，他来到公馆三楼。

    这里的恶魔气息最为浓郁。

    根据李天手下交代，三楼，也是那位眼睛美的惊心动魄的女人住的地方。

    他几个闪烁来到了三楼，找到了房间。

    还没有打开反锁房门，林峰就看到房门打开。

    大门缓缓打开，露出来了后面的女人。

    一个漂亮到了无法言喻的女人。

    叫李天神魂颠倒的女人。

    最让林峰记忆深刻的，还是这个女人的眼睛。

    她的眼睛碧绿如琥珀，叫人看一眼就深陷进去，无法自拔。

    维多金娜看到自己门口多了一个陌生男人，她不叫不喊，反而对着林峰露出了一个甜甜的笑容。

    她伸手了自己的纤细的手指，看样子想要触摸林峰的脸。

    林峰也对着他露出了笑容。

    很宠溺。

    场面，郎才女貌。

    下一秒，温情脉脉的场景被悍然撕破，两人动手，你死我活！林峰极速后退，维多金娜身边，三鬼齐聚，六双手臂朝着女人的要害狠狠砸了过去，狠辣无情。

    维多金娜从自己的裙摆下面抽出一柄哥萨克弯刀，刀锋所过之处，与林峰的咽喉，失之毫厘！

    林峰感觉到了死亡女神的微笑，他的脖子上，密密麻麻起了鸡皮疙瘩。

    一招未中，维多金娜马上陷入了下风，三鬼六拳，林峰辣手摧花，维多金娜被打的七窍流血，肋骨砸断，盆骨骨折，内脏被骨头戳穿。

    当场暴毙！

    这一切发生在电光火闪之间，维多金娜还没来得及发出最后的痛呼，林峰一个箭步就接住了掉下来的弯刀，他直起身子捂住维多金娜的嘴巴，将她轻轻推进了屋子里面。

    哥萨克弯刀在关门的时候，行云流水一样抹在了这女人的脖子上。

    鲜血从她的脖颈喷洒，发出了尖锐的啸声。

    林峰将弯刀丢在床上，从手边扯过一条围巾，压住了血液喷射，压住了这激将法出来的声音，将维多金娜顺手一推，推倒在沙发上。

    他的整个行为都像是下意识的动作，没有超过十秒钟。

    林峰很有耐心的站在沙发边，等到这个女人的尸体逐渐冰凉。

    确定这个女人死了，他很不讲道德的将哥萨克弯刀戳进了这个美得不像话的女人心脏，捅进去绞了一下，这才拔了出来。

    没有砍下头颅，是因为人的脑袋，用哥萨克弯刀很难砍下来。

    做完流程，林峰温柔的将女人的眼皮子盖上，防止她死不瞑目。

    将尸体放在一边，放了只鬼在旁边监视，林峰这才看向了整个房间。

    房间之中还残留着淡淡的香味。

    迷药的味道。

    可惜量不够，迷不晕林峰，林峰卷起一阵轻风，驱散了香味。

    整个屋子不大，林峰还以为采花贼没来，打算留在这里，守株待兔。

    结果走几步，他看到了床那边的李天。

    维多金娜的床类似于公主床，有床柱，有床幔，很高很大。

    李云被扒光了身上的穿着，躺在地的那一边，刚进来看不到。

    林峰站在了床边，看到了没穿衣服的李云。

    在他的身子底下压着画好的魔法阵，看他身边的刀叉，还有魔法阵旁边摆着的牛头，骷髅，林峰不难看出来，这是某一种恶魔崇拜。

    他即将要被人吃掉了。

    林峰没来的话。

    “善泳者死于水。”

    林峰将昏迷不醒的李云一把提了起来，给他穿上衣服，怕他出去冻死。

    他要带李云活着回去，在郭老爷子身上动动手，好好的被折磨一番。

    谁知道还没离开，林峰忽然停下了手中的动作。

    他将李云一把丢在床上，转过了身体，拿出静音弩对准了沙发上的死人。

    那女人已经死了。

    血都流淌了一地。

    看这个出血量，虽然被地上的羊毛地毯吸收的差不多了，可还是有两千多cc。她的脖子动脉被割破，心脏被戳穿，肺部，肾部，肝脏都被骨头戳进去。

    这样的伤势。

    她，怎么可能还活着？

    “我讨厌恶魔崇拜。”

    林峰说道，他没看错，刚才鬼看到这个女人睁开了眼睛，她那碧色的瞳孔，深深的望了林峰一眼，在他转过身子的时候又闭上。

    明显她还活着。

    看着女人装死，林峰拿起了哥萨克弯刀说道：“是你自己起来，还是我念咒请你起来？

    或者我斩断你的脑袋，看看你能不能接头重生？”

    不用林峰念咒，这个女人伸了伸双手，打了个哈欠说道：“远东的男人，你真是无趣。”

    林峰皱紧了眉头。

    这个女人的气息一瞬间从死到生。

    就连身上的伤势，都在极速恢复。

    地上饱吸血液的毛毯，重新变得干燥。

    林峰有些看不懂她的操作。

    她那双碧绿的眼睛看向林峰，林峰默念清心咒。

    她的眼神的确有勾魂夺魄的作用。

    一开始，要不是林峰早有准备，在门口就被这女人割喉了。

    他没女人这么顽强的生命力。

    被割破了喉咙，林峰也有可能死亡。

    “我以为你是来找我的，没有想到你是为了一个男人。

    难道你喜欢男人，不喜欢我吗？

    要是你愿意的话，我也可以变成男人的。”

    维多金娜楚楚可怜的说道。

    林峰把玩着哥萨克弯刀，不接话说道：“恁多废话，再做一场？”

    “不了。”

    维多金娜侧身闪开了道路说道：“你走吧，我对于铁石心肠的男人没有兴趣。

    我的集邮册里面，不需要你这种不解风情的人。”

    林峰没动。

    他带着人回去，和自己一个人出去是两回事。

    他只要出去，这个女人喊一句话，乱枪之下，林峰能保全自己，能不能保全李云，林峰心中也没底？

    林峰信不过这个女人。

    她琢磨着，是不是再杀一次这女人，杀了之后超度一番，看看能不能送走了这瘟神。

    似乎是察觉到了林峰的杀意，维多金娜的笑脸垮了下来，林峰看的很清楚，这女人脖子上的伤口，她心脏的伤口，还是受损的内脏和骨骼，都在逐渐恢复正常。

    最多十分钟，这个女人就和受伤前一样。

    活奔乱跳，毫发无伤。

    “这位男士，你真是一个可爱混账东西。”

    林峰看着她的嘴唇，忽然皱眉。

    这个女人，从最开始说的就是毛子语言。他之所以能听懂，是因为这个女人，在用灵魂沟通。

    想清楚了这一点，林峰觉得要杀她，需要从灵魂层面着手。

    察觉到林峰不减反加的杀意，维多金娜忍不住说道：“不要白费力气了，男士！我的灵魂已回归深渊。

    深渊不灭，我就是永恒。”

    维多金娜说道，她看着眼前男人不为所动的样子，有些泄气的说道：“好吧，你要怎么样才能相信我？

    我都说放你走了，你为什么还是不相信？

    难道你非要在这里，再杀我一次？”

    林峰摇头说道：“也不必，你只需要照着我给你的话语，赌咒发誓就行了！”

