    该死的许二郎，肯定是他这里出了问题，不然二叔这么疼我，不会让我喝这鬼东西........许七安放下碗，抹了抹呛出来的泪，脸上笑眯眯心里mmp的看着许新年。

    都怪大哥，要不是他出馊主意，非让我把青橘带回来给铃音吃，我许新年岂会搬起石头砸自己的脚......许新年暗暗皱眉，在心里把大哥埋汰了一百遍。

    兄弟俩低头吃菜，来填充酸水翻涌的胃。

    “看看，兄弟俩一下子精神起来了，吃东西都倍儿香。”许二叔落井下石，笑的那叫一个豪爽。

    许七安和许新年都不搭理这个外表忠厚，其实心眼贼多的中年老男人。

    等呕吐欲望被饭菜压住，许新年缓缓吐出一口气，放缓了进食速度。

    “辞旧啊，大哥有个问题想请教。”

    鉴于和小老弟之间友谊的小船岌岌可危，许七安措词很客气。

    “什么事。”

    许新年像极了他娘，傲娇的抬了抬下巴。似乎想起了什么，补充道：“一些无理取闹的事我不会做。”

    比如，大哥的貂蝉在哪里。

    这件小事许七安早就忘记了，因为浮香很满意他的腰力，所以许白嫖对自己的能力非常自信，渐渐的就把这个突发奇想的创意抛之脑后。

    “你通读史书，知不知道元景帝曾经废后？”许七安问道。

    “哎！”许平志筷子一敲碗沿，叮的脆响，告诫道：“虽然在家里，但也要尊称陛下，养成习惯，免得在外头脱口而出，惹来麻烦。”

    元景是年号。

    用年号称呼皇帝是大不敬，就像江湖上很多人喜欢用魏青衣来称呼魏渊。

    “元景帝废后嘛，知道，当时据说闹的挺大。”许二郎说。

    “诶，你......”许二叔看向儿子。

    但侄儿和儿子默契的不搭理他，继续交谈。

    “为什么要废后？”

    “不知道，史书上也没有写，不过当时闹的挺大。满朝文武都在死谏，御史和给事中上窜下跳，恨不得爬到元景帝头上拉屎撒尿，来彰显自身的文名。”许新年夹了一筷子的菜，边吃边说：

    “最后给死谏回去了，虽然没有废后，但皇宫被打入冷宫，元景十四年才出来。”

    平时，皇帝的一言一行，皇帝在朝堂上的做派，都会被史官记录下来。

    就元景帝修道这件事，头几年，史官们的记录是：帝修道，荒废朝政！

    元景帝看后大怒，要求史官修改，史官宁死不屈，不惜被404，不过连续庭杖三人，罢免一人后，史官们屈辱的弯下了膝盖，改成：

    帝修道，朝政亦不误。

    不过，若干年后，后人重修这段历史，元景帝多半要被打回原形，甚至被抹黑。

    “那后来怎么放出来了呢？”

    许七安当时不好意思追问怀庆，毕竟那是人家父母一段不堪回首经历，不过话说回来，谁家父母没闹过离婚啊。

    “那一年是魏渊大败北方蛮子，凯旋而归，元景帝大赦天下，顺便也赦了皇后。”许新年道。

    我说怎么元景13年那么耳熟呢，原来是魏渊一举成名天下知.......抱歉魏公，我不是故意对你不敬。

    原来是魏渊初次崭露峥嵘头角的那一年，赴云州的途中，四号曾经说过，元景13年，收秋之后，魏渊临危受命，北上领军，只有一个半月就击败了北方蛮子的骑兵。

    难怪怀庆会成为魏渊的弟子，原来皇后还受过魏渊的恩情.......许七安恍然大悟。

    虽然没搞明白废后的原因，但也不算没有收获。

    至少名侦探许白嫖可以由此推理出，皇后即使犯了错，但不算大过，否则元景帝不会借坡下驴，特赦了皇后。

    “宁宴，你饭后有时间的话，去接一下铃音吧。”

    婶婶一副和倒霉侄儿八字不合的姿态，但使唤人起来，毫不客气。

    稚嫩启蒙的书籍，也就寥寥两三本，学不了一天。再加上孩童天性顽劣，禁锢在课堂一整天未必有益处。

    所以通常午时下一刻就结束了（中午12:15分）。

    “辞旧怎么不去。”许七安推脱。

    “辞旧下午要在书房读书。”婶婶不悦道：“叫你做点事，推三阻四。”

    许七安斜了她一眼：“婶婶你把绸缎都还给我。”

    婶婶挤出一个美美的笑容：“哎呀宁宴，一家人不说两家话，来，吃菜吃菜，婶婶给你夹块鸡肉。”

    自从许七安升官发财，还买了新宅，婶婶在他面前就直不起腰来了，说话都理不直气不壮。

    许七安问了地址后，又道：“玲月妹妹跟我一起去吧，正好带你们姐妹俩在内城逛逛。买点首饰什么的。”

    婶婶一听，道：“宁宴啊，要不婶婶也一起去吧。”

    你特么就是想坑我钱吧......许七安用质疑的目光审视着婶婶美艳的脸，“可以，不过首饰不买了。”

    这臭小子扣扣索索的.......婶婶板着脸，“不去了。”

    “二叔你看，婶婶就是为了占我便宜，可怜我媳妇都没娶，我得存钱娶媳妇的。”许七安立刻告状。

    许二叔无奈道：“我刚不是给你五十两了？”

    “你还有脸提那五十两。”婶婶气的拍桌子，“你哪来这么多银子？还不是某人给的。”

    许七安明白了，难怪二叔今天心情不好，原来是私房钱被婶婶收缴了......可你也不能把脾气冲我身上撒啊。

    他心里抱怨。

    ..........

    青云堂。

    青云堂的名字有两重意思，一是取义平步青云。二是蹭一蹭京城外那座清云山的热度。

    开设私塾的是一位老秀才，叫李炳意，五十岁高龄，两眼已经开始昏花，正因如此，才屈尊降贵教导稚童启蒙。

    束脩非常高昂，每三月交一次。

    李炳意老先生有个规矩，家中有文人的，束脩少一半。家中有官职在身的，束脩再少一半。

    当然，前提是文官，武将除外。

    凭借这条规矩，李炳意老先生把青云堂打造成“贵族小学”，那些个不缺钱的大户人家，觉得这条规矩有趣，凸显出了自身的优越感，再加上李炳意老先生教书确实有一套。

    因此，没时间给自家孩子启蒙的大户人家，都愿意把稚童送来青云堂。

    个把月前，李炳意老先生遭遇了一生之敌，是他这辈子最难教的学生。

    “许铃音，你站起来！”

    讲桌上，李先生抓起竹条，桌子敲的砰砰响。

    堂下坐了二十多名稚童，东侧的角落里，一个扎着童髻的女童很乖巧的站了起来。

    她五官稀疏平常，圆圆的脸像一只包子，双眼明亮有神。

    “把三字经背一遍。”李老先生盘坐着，语气平静的吩咐道。

    “人之初，性本善，性相近......”

    背到这里，女童卡壳了。

    李老先生习以为常，不动怒，捏着眉心，叹息道：“为什么半个月过去了，你还是只会这三句？”

    这种蠢小孩不值得动怒。

    许铃音娇声道：“我爹说，一招鲜吃遍天。”

    一招鲜吃遍天是用在这里的吗.......李老先生愣了一下，想起这孩子的父亲是一位粗鄙的武夫，也就不生气了。

    “每天念书，你念的最大声，识字都没问题，为什么要你背的时候，你就背不出来了？圣人曰，格物致知。你有自我反省过吗？”

    许铃音困惑道：“先生只教了三句呀。”

    满堂哄笑声。

    李先生心累的摆摆手：“你坐下吧。”

    这孩子的家里，只有一个二哥是读书人，且是云鹿书院学子，真不知道是怎样的环境、教育，教出两个差异如此巨大的孩子。

    偏头看了眼水漏，到饭点了，李先生咳嗽一声：“两刻钟的用膳时间，切记食不言。”

    说罢，他离开学堂，绕到后院，享用午膳。

    孩子们一下子解脱，嘻嘻哈哈的热闹起来，纷纷从各自的小布包里取出食物。

    许铃音今天的午餐格外丰盛，水晶饺子、梅花香饼、鱼肉丸子，以及几样桂月楼的极品糕点。

    她的食物是其他孩子两到三倍的量。

    许铃音很有仪式感的摆好，咽了咽口水，她一整个早上心里都在惦记着布包里的食物。

    整个学堂，没有比许铃音更丰盛更昂贵的伙食，当然，许铃音的午餐这么丰盛是有原因的。

    昨日是许大郎吊唁的日子，许府大量购置了顶级食材，准备风光大葬。

    谁知道许大郎回来了，招待完许氏族人，还剩下许多好吃的。

    “你的食物我要了。”

    一个小胖子走到许铃音书桌边，趾高气昂的俯视她。

    小胖子是学堂里的孩子王，长的最高最壮，比许铃音大一岁，今年七岁。

    不但最高最壮，而且家世背景也最深厚，父母倒不出奇，但叔公是吏部文选司郎中，正五品。

    吏部可是公认的六部之首，文选司更是负责人事任命，在吏部四司中，只有考公司能与文选司媲美。

    “不给！”

    许铃音护住食物，凶巴巴的瞪眼。

    “你又想挨揍？”小胖子瞪大了眼睛。

    许铃音的手镯就是他给抢的，小丫头最初也不给，但被他推到在地，打了两下，就给强行拿走了。

    这个很笨的丫头不哭也不闹，好像镯子没了就没了，不是什么大事。

    小胖子回家后，骗娘说镯子是捡来的，母亲就很高兴，因为那镯子在当铺当了八两银子。

    后来笨丫头的娘赶到学堂里来理论，但因为许铃音没有指认，所以那个凶巴巴的娘被先生给挡回去了。

    于是小胖子就知道抢这个“同窗”的镯子是没事的，既又银子，又不会被大人责罚。

    最开始几天，他一直盯着许铃音的手腕看，但打那次之后，她就不戴镯子了。

    这个笨丫头很好欺负，但之前没有被欺负的价值，这次不同，小胖子一样就认出那是桂月楼的糕点，他随去桂月楼吃过，非常好吃。

    小胖子想吃她的东西，就一定要吃，学堂里的孩子都怕他，没人敢违逆。

    “走开！”

    许铃音大吼，瞪着眼睛，呲着牙，像一只护食的小兽。

    小胖子愣了愣，似乎没想到这个好欺负的笨丫头居然突然变硬气，还敢凶他。

    他被激怒了。

    “你找死。”

    他握着拳头，咬牙切齿的发力，铆足了劲朝着许铃音的脑袋砸了两下，沉闷的两下。

    许铃音痛苦的抱住脑袋。

    小胖子用力一推，把她推的翻在地，他满意的把盒子里的糕点抢在怀里，得意洋洋：

    “早些识相，就不用吃这么多苦头。你家还有没有这些好吃的，有的话你明天带过来。”

    他雄赳赳气昂昂的回自己座位去了。

    旁边的孩子们看着这一幕，有些羡慕，想着如果刚才自己也加入的话，现在就有好吃的了。

    许铃音陷入了六年人生里，前所未有的愤怒。

    她默默的起身，不说话，低着头走向李先生的讲台，抓起了坚硬且厚重的竹条。

    “她要拿先生的竹条打你。”

    小胖子身后，一个孩子用着他的肩膀，给出提醒。

    小胖子抬头看去，看见那个被欺负了也不会吭声的小姑娘，高高举起竹条，小小的胸腔里爆发出一声中气十足的：“呀！”

    啪！

    竹条狠狠砍在小胖子的脑壳上，力道之大，应声断裂。

    小胖子两眼翻白，丧失了所有意识。他仰面栽倒，嘴里还含着糕点。

    许铃音小手的虎口被竹条反震之力，震的通红。

    学堂里的小朋友们惊呆了，有些害怕，有些不知所措。但也有机智的小朋友，迈着小短腿跑去后院找李先生。

    李先生正和夫人吃饭，两名婢女侯立在侧。

    “先生，先生......那个笨丫头杀人了。”一个男童跑进来，喘着气息，铆足了劲的喊。

    李炳意是读书人，胸里养着静气，皱着眉头道：“怎么回事？”

    “笨丫头把胖小子给打死了，用您的竹条。”男童诈呼呼的指着外头。

    “我去看看。”李先生放下碗筷，起身，领着男童返回学堂。

    穿过内院，进入大堂，李先生便看到一群小孩围着小胖子，小胖子四仰八叉的倒地，不知死活。

    当即吓了一跳，到内院喊来夫人帮忙照看小胖子，顾不得收拾许铃音，他有遣下人去就近的医馆请大夫。

    好在学堂地段很好，医馆离的不远，很快大夫就来了。

    大夫过来，看完后，脸色凝重：“倒无生命危险，只是少不得要卧榻修养数日。”

    李先生如释重负。

    “这孩子怎么受伤的？”大夫问道。

    “稚童之间的玩闹.....”

    “稚童玩闹，竟下手这般重？”

    李先生再也按捺不住怒火，拎着许铃音的后领，把她拖过来，怒喝道：“许铃音，为什么恶意伤害同窗。”

    许铃音大声道：“他抢我吃的。”

    李先生更怒了：“就为了这个，你差点把人打死？”

    许铃音倔强道：“他抢我吃的。”

    这个又笨又倔的女童，让李先生出离了愤怒，刚要训斥，外头传来喊声：

    “我家少爷呢，谁欺负我家少爷的。”

    两个身体强壮的仆从冲了进来。

    ...........

    PS：我觉得事件里穿插日常，阅读体验会好一些，一个案子写的再精彩，其实一旦超过五六章，读者就会审美疲劳。所以穿插日常写，会让剧情更有吸引力，更放松，阅读体验更好......嗯，这是经过专家卖鲍的肯定过的理论。

    不过日常也有日常的缺陷，就是带给大家轻松阅读的同时，会觉得有些水。

    先更后改，这章写的有些急，错别字可能有一点。

