    由于神捕司全员围殴玉真子的具体的画面过于血腥，在这里不予赘述。

    总之，在三大玩家高手的围攻之下，玉真子就这么在三大玩家高手的围攻之中，又被打成了一具热乎乎的新鲜尸体。

    叮！你所在的队伍成功击杀了116级BOSS玉真子，获得奖励：经验250万点，修为90万点！

    由于现在依然还处于剧情任务之中，被夜未明阴死的玉真子也并没有让他们再次登上系统公告，就这样死的悄无声息。

    见到这一幕，早已经躲出去老远的叶二娘也是颇为无奈。

    话说，我们四大恶人再次凑齐了也不容易，这个新来的老四，就这么一会儿的功夫已经被你们给弄死两次了！

    咱不带这么玩的行不？

    夜未明根本没有发现叶二娘眼中的幽怨，山前一步，一脚狠狠的踢在玉真子的尸体之上，再一次完成了摸尸工作。

    燃血功（高级）：来自西域的一门邪派武功，通过燃烧生命获得强大的战斗力。修炼需求：体魄100，气血上限20000。

    岳王身箭（高级）：铁剑门独门轻功，对身法属性的提升效果尤为显著。修炼需求：身法100，悟性30。

    铁剑十三式（中级）：铁剑门独门剑法。修炼需求：膂力50，反应30，悟性20。

    装备合成卡：特殊消耗物品，使用后可以在保留装备原本属性的基础上，随机将自身两件装备融合为一。

    金钱：1435金

    现在时间紧迫，西夏一品堂的人可不会等着他们慢慢的坐地分赃，夜未明索性将几样东西一并收入包袱，然后取出一口白玉棺，将玉真子的尸体往里面一装，跟着便起身出掌，迎上了围攻过来的一品堂武士。

    而三月和非鱼则是按照之前约定好的战术，一个扛起了阿朱，一个抱起了阿碧，双双在夜未明的掩护之下退出了杏子林这个是非之地。

    毕竟，一品堂的高手并不是只有玉真子与叶二娘两人而已，一旦陷入围攻，除非实力达到乔峰那种吊打一切的程度，否则只能被对方的高手彻底淹没。

    就连夜未明也是掩护两人离开之后，迅速的撤离了战场。

    这时候，天空之中一道闪电划过，忽然下起了瓢泼大雨。

    在暴雨中赶路对玩家们来说并不是什么而大事，最多就是不太舒服而已，但身中奇毒的阿朱、阿碧却是不适合长时间淋雨。

    为了保证两个姑娘不至于被淋出病来，三人在离开杏子林数里之后，便找了一个凉亭来避雨。

    先是用悲酥清风的解药替二女解了毒之后，三人紧接着便开始了激动人心的坐地分赃。

    玉真子掉落的四样物品之中，除了那个《铁剑十三式》一看就是垃圾之外，剩余的三样都是十分给力的。

    按照大家出力多少来计算，非鱼和三月都同意让夜未明先行选择。

    不过这个选择多少有些艰难。

    原因无他，另外两样物品的质量都是绝佳，让夜未明一时之间也感到难以取舍。

    犹豫了一下之后，他还是选择了那张“装备合成卡”。

    《燃血功》夜未明来说意义不大。虽然他有着很大的信心，自己学了这门功夫之后，可以将《狼灭四誓》进化为《狼灭五誓》，不过这《燃血功》的效果怎么看都与《狼灭四誓》中的“玉碎昆岗”重叠，而且还是弱化版的那种。

    换句话说，他并不是很看得上。

    更主要的是，万一这玩意因为某种原因，不能和《狼灭四誓》融合咋办？

    要知道，他得技能栏每一个位置都是十分宝贵的。

    多乎哉？不多也！

    同理，《岳王神箭》作为一门主加身法属性的高级轻功，对夜未明来说意义同样不大，如果换是《神行百变》还差不多。

    不过很显然，一个任务模式下的BOSS，是不可能爆出《神行百变》那样的神技来的。

    相比起来，还是那个“装备合成卡”，给他带来的诱惑最大！

    在夜未明做出选择之后，非鱼和三月也各自选择出了让他们心仪的东西。

    在经过一番简单的协商之后，非鱼选择了《燃血功》，以此来补充他爆发力不强的缺点。

    而三月则是拿到了《岳王神箭》的秘籍，刚好可以通过强化基础，来增强《云龙九现》的威力。

    至于那本《铁剑十三式》，对于三人来说，这玩意唯一的价值就是可以拿去卖钱。

    调出系统界面的包袱栏，夜未明立刻点击“装备合成卡”并进行使用。

    叮！是否使用“装备合成卡”来合成你的身上的随机两件装备？

    是！

    叮！装备合成卡使用成功，你的外装装备尚方宝剑与佛牒剑鞘完美融合，尚方宝剑能力得到强化，具体属性可自行查看。

    夜未明闻言顿时眼睛一亮，被强化的居然是尚方宝剑这件外装！

    简直强无敌！

    毕竟，夜未明现在的等级才仅仅只有54级而已，以后很多装备在今后都是需要更新换代的。

    比如残阳沥血剑，等他把夜天剑物归原主之后，这把剑就只能和之前的金光剑一样，沦为备用。

    但是尚方宝剑却是不同。

    作为一件外装，它绝对是可以用到飞船抵达目的地的那一天！

    迫不及待的查看了一眼尚方宝剑升级之后的属性，夜未明的脸上立刻露出了满意的笑容。

    尚方宝剑（外装）：先斩后奏，皇权特许，这就是尚方宝剑！特殊效果：先斩后奏、斩业、往生

    先斩后奏：杀人不掉侠义值。

    斩业：日常将宝剑藏于剑鞘之中，可以在开启之后获得特殊效果“斩业”，杀人不沾因果（不扣功德值，不增业力）。

    备注：杀人的利器，需要时时以佛法洗涤，且轻易不可出鞘。宝剑在鞘中蕴养10分钟，可享受1分钟的斩业效果，其时长可以叠加，但最多不能超过一个小时。

    往生：将内力注入剑鞘之中，可以催动鞘内机关释放“往生咒”，且超度效果加倍！（备注：欲使用此项功能，必须本身拥有“超度”技能，否则0×2还是等于0。）

    （已绑定使用者：夜未明）

    佛牒的属性居然半点不差的融入到了尚方宝剑之中，完美的二合一！

    如此一来，以后如果再遇到特一些拥有特殊属性的剑鞘的话，还可以起到装备叠加的效果。

    更主要的是，这样一来就可以完美的避雷了！

    美滋滋！

    等等……

    我为什么会想到避雷呢？

    雷点在哪？

    夜未明思忖良久，不得其所，索性便不再去想，反正现在这种感觉让他觉得浑身上下轻松了许多。

    这就已经足够了！

    这时候，暴雨之中忽然传来一串急促的脚步声，转头看去，却是一行五人的一品堂小队已经冒雨追了上来，见到夜未明等人之后，其中一个顿时兴奋的叫道：“他们在这里，快抓住他们！”

    见到这一幕，神捕司的所有玩家都乐了。

    话说，在杏子林里因为敌人太多，我们不得不退，现在就只有你们五只臭鱼烂虾，是谁给你们追上来的勇气的？

    记性这么差，这么快就忘记了玉真子是怎么死的了？

    你们西夏的平均教育水平，是胎教吗？

    三人脸上同时浮现出不怀好意的笑容，却并没有急于冲上去战斗，而是就这么等着对方主动冲进来送死。

    因为这样，可以免得淋雨不是？

    ——————

    PS：两章奉上，第三章涉及到下一步的剧情衔接，需要好好的斟酌一下，可能会晚一些。

