    “爱蜜莉雅。”

    在一众少女们的注视下，方里一边敲了敲门，一边向着门内出声。

    “听见我的声音的话，那就应我一声吧。”

    话落，方里便是静静的等待。

    琉兹、雷姆与拉姆三人也一起沉默的等待，没有一个人开口。

    可是，众人的等待却是无用功。

    即使是方里的呼唤，门内的爱蜜莉雅似乎也没有想做出回应的意思，让方里一行人迎来了寂静。

    “爱蜜莉雅？”

    方里皱着眉头，又是敲了几下门。

    结果，即使是这样，爱蜜莉雅都没有回应的意思。

    “看来不行了呢。”

    做出这样的结论的是拉姆。

    “既然连方里大人的话都没有作用的话，那不管是谁来都不行了。”

    就是这么回事。

    如果连方里的呼唤都不能让爱蜜莉雅进行回应，那恐怕在这个世界上，无论是谁都不能让爱蜜莉雅开门了。

    帕克的离开，对爱蜜莉雅的打击便是如此之大。

    亦或者…

    “……已经伤心到听不见别人的声音了吗？”

    雷姆的低语声，让现场弥漫起一阵哀伤的氛围。

    方里也是沉默了下来，将敲门的手给垂下。

    见状，琉兹给出了无奈之下的建议。

    “要直接闯进去吗？”

    这是唯一的法子了。

    但是，方里却是摇了摇头。

    “最好还是不要，既然连我的声音都听不见了，如果我们还硬闯进去，那还真不知道爱蜜莉雅会做出多过激的事情来。”

    这也是方里所顾忌的事情。

    不然的话，以方里的个性，早就不管三七二十一的直接闯进去了。

    “那现在应该怎么办？”拉姆看向了方里，询问道：“就这样放着爱蜜莉雅大人不管吗？”

    “放着不管是肯定不行的。”方里看着面前紧紧闭着的大门，沉吟了一下以后，无奈般的说道：“不过，现在闯进去也不是一个好的做法，暂时让她自己一个人静一静，或许也是需要的。”

    至少，现在的爱蜜莉雅应该是谁的话都听不进去了吧？

    所以，贸然在其耳边说三道四，那绝对只会起到反效果。

    就连方里都是这样。

    毕竟，方里虽然很擅长刺激人，却不怎么擅长安慰人呢。

    （如果席尔薇在这里的话，应该能想办法安抚爱蜜莉雅吧？）

    对于善解人意的歌姬来说，或许就有办法和爱蜜莉雅对话呢。

    可是，席尔薇雅与爱蜜莉雅的交往也还没有深到那个地步，因此也很难说啊。

    “总而言之，现在的爱蜜莉雅的精神状态估计并不稳定，莫名其妙的刺激她可不好。”

    方里做出了这样的结论。

    “还是暂时让她好好安静安静，等明天再看看状况吧。”

    这也是现在唯一能够采取的方案了。

    “明天吗？”琉兹则是无可奈何了起来，说道：“也就是说，今天晚上的试炼同样需要放弃了吧？”

    “就是这样。”方里对着琉兹说道：“不好意思，琉兹小姐，你就将这边的意思告诉村民们吧。”

    “老身倒是无所谓，就怕这样会造成影响。”琉兹这般说道：“自从第一晚的试炼失败以后，你们就没有再参加过试炼，现在又因为各种原因延迟试炼，只怕村民们会以为你们在推脱逃避，从而产生不信任感啊。”

    这也是理所当然的事情。

    因为一次失败，然后就以各种理由推迟试炼的进行，那毫无疑问会给别人造成一种是不是在敷衍跟逃避的印象。

    这样一来，村民们对爱蜜莉雅的信任自然会越来越动摇了。

    而这对于爱蜜莉雅来说也是相当不妙的事态。

    再怎么说，这里的村民都是准备拉拢进爱蜜莉雅的阵营里的支持者。

    若是爱蜜莉雅没有办法让大家信赖，那又谈何支持？

    所以，继续这样下去的话，爱蜜莉雅肯定会变得得不偿失。

    “而实际上，如果不是老身一直在安抚，方小子也通过了第一次试炼，让村民们有些放心，恐怕早就引起骚动了吧？”琉兹注视着方里，说道：“即使是这样，那也要放弃今晚的试炼吗？”

    对此，方里的回答只有一个。

    “当然。”方里极为果断的答道：“不可能让爱蜜莉雅在现在的状态下去参加试炼，而我也无法顺利的参加试炼了，如果这样会造成什么后果，那我们就只能一并承担。”

    方里的果断，让琉兹说不出话来的同时，也让雷姆和拉姆互相沉吟了下来。

    “没办法了。”拉姆有些受不了般的说道：“既然已经这样了，那拉姆也只能到处去游说一下，尽量安抚村民们的不安。”

    “雷姆也会继续照看着爱蜜莉雅大人。”雷姆则是这样子说道：“如果有什么事情的话，雷姆会在第一时间里告诉大家的。”

    “嗯。”方里点下了头，向着身边的少女们说道：“那就拜托你们了。”

    琉兹、雷姆与拉姆三人顿时也都相继的点下了头。

    方里这才有些安心，抬起眼帘，重新注视向眼前紧紧闭着的大门。

    旋即，方里摸了摸口袋里的某件坚硬的物品，低声喃喃着。

    “希望你能尽快走出这些阴影吧…”

    这不仅仅是方里的期望，亦是帕克的期望。

    ……

    等到方里从琉兹的家中出来时，那已经是差不多到傍晚了。

    琉兹已经先一步离开，向村庄中的村民们传递今晚的试炼取消的消息，更为了安抚村民们的情绪而东奔西跑。

    雷姆则继续留在家里，随时照看着爱蜜莉雅。

    结果，与方里一起出来的只有拉姆。

    就在拉姆准备离开的时候，方里突然开口。

    “那么，现在的状况是不是也跟那个小丑手中的「书」记载的未来完全一样呢？”

    一句话，让拉姆的身形直接僵硬在了那里。

    但是，一会以后，拉姆又是恢复了原状。

    “拉姆不明白大人在说什么。”

    鬼族的神童便以面无表情的方式，回应了方里的问题。

    对此，方里仅是撇了撇嘴，不以为意。

    如果是雷姆的话，那就真的什么都不知道了。

    可拉姆的话，一定是知道罗兹瓦尔的福音书的事情的吧？

    现在，拉姆只不过是在敷衍方里而已。

    方里倒也没有说破，就这么转身离开。

    只剩下拉姆，站在原地，目光闪烁，不知道在想着一些什么。

    良久以后，拉姆才微微叹了一口气，做出了某种决定。