    许都，司空府。

    曹操还是有点不放心，故此将董承从监牢里提了出来，打算“审问”一番。

    衣带诏事关重大，到底有多少人参与其中，又有哪些人是他还没抓到的，而这些人现在都在哪里，曹操必须要搞明白。

    按照曹秀的计划，只要等刘备在南阳与袁术打起来，他们便可以直面袁绍的十万大军，在河北一决胜负。

    而其中关键，便是不能让刘备知道衣带诏之事。

    曹秀第一次见到这位国丈，五十有六的董承在监牢里待过三日后，早不复昔日风光，蓬头邋垢，衣衫褴褛，面颊上的沟壑此起彼伏，唯独一双眸子还散发着“嫉恶如仇”的目光。

    “说吧，都有什么人参与呐？”

    曹操坐在上位，一脸淡然地望着地上的董承。

    可显而易见的是，此时的董承已是铁了心要置曹操于死地，如何肯定将名单说出来？更不会告诉曹操这些人此时都在哪里。

    所以曹操此问，在曹秀看来，显得有些多余。

    果然，董承见得曹操如此“嚣张”模样，原本苍老的脸庞上顿时跃上一抹惨淡的冷笑，讥讽鄙夷之色一时溢于言表。

    “曹阿瞒，窃汉之臣，弄权之辈，你还有脸坐于老夫面前，简直恬不知耻！”

    “哼！想让老夫开口，只怕是你曹阿瞒异想天开，痴人说梦！”

    他不但没有因为怕死而将名单告诉曹操，反而还言辞激烈的痛斥了一番曹操，若是换作他人，只怕早已被车裂。

    “老匹夫！”

    “休得张狂！”

    曹操闻声顿时大怒，猛地站起来后，指着董承的鼻子道。

    “你别以为我不知道.......”

    “祖父。”

    曹操话至半途，曹秀的声音传了出来，董承这才注意到一直坐在堂内的曹府少公子。

    “嗯？”

    话到一半被曹秀打断的曹操还不知曹秀此举意欲何为，当即转过头去。

    而董承看着这眼前的曹府少公子，不知怎的，忽的感到一阵寒意。

    只见曹秀就在原地坐着，神态自然，天真而纯朴，双手自然而然的收拢在胸前，朝着曹操一拜，这才慢慢悠悠的看向董承，脸上无端浮现出一抹笑意。

    “董大人，衣带诏是皇帝亲自传给你的吧？”

    曹秀实在看不下去曹操审问的方式，若是照他这么审，别说董承了，就算是刘备来了，只怕也会以死而谢天下，博得一个身后名。

    要想得到真实有用的信息，审问的方式乃是关键。

    曹秀随口一问，堂上的众人皆是感到莫名。

    此事还需要问么？

    那衣带诏事关重大，皇帝刘协若不亲手传给董承，他能放心？

    “哈哈哈哈.......曹阿瞒啊曹阿瞒，老夫原本以为你曹府之中奸佞之辈多如牛毛，没想到而今却让一个稚子来审问于老夫，简直可笑，实在可笑啊！哈哈哈哈哈！”

    董承显然对曹秀的名头还不清楚，甚至都没怎么关注过许都城内的新酒与碧螺春。

    不过想来也是，他整天都在忙着如何算计曹操，从而忽略了曹秀倒也在情理之中，一个八岁的孩童，如何能引得起他董承，堂堂国丈的注意呢？

    不过这却给曹秀提了个醒。

    从董承似乎不认识自己的状态来看，他与刘协的谈话，刘协似乎并未对任何人透露，即便你是董贵妃。

    这说明刘协还是尚存一丝自尊心的，知道那些话若是告知他人，那他这个皇帝在汉廷众臣面前，也就连最后的一丝尊严也没了。

    想到这里，曹秀脸上的笑意不由逐渐变得灿烂。

    而此时的曹操正欲发火，一见得曹秀脸上的从容笑意，他便当即意识到了什么。

    “秀儿，给这位董国丈好好的说道说道。”

    说着，曹操放下心来，又坐回了上位。

    曹秀闻声拱手，而后这才看着董承道：“董大人，你可知皇帝为何要亲手传你衣带诏？”

    这话一出，堂内的众人包括曹操，皆是一怔。

    他们有点没搞明白的是，曹秀这话到底什么意思。

    那皇帝刘协想要杀曹操，汉廷之中刘协唯一能相信的只有董承，他不将衣带诏传给董承，还能传给谁？

    而且此事事关重大，刘协若不亲手传给董承，他又如何能够安心？

    俗话说，越是机密之事，知道的人越少越好，刘协又不傻，岂能不知？

    饶是董承也被曹秀这接连的两个问题问得有点不耐烦，闻声只不以为然的道：“老夫身为皇帝丈人，汉室重臣，理应为汉室江山清扫奸佞！”

    话到最后，他又变得大义凛然起来。

    而这，却让曹秀不置可否的笑了笑。

    “无知小儿，你也配在老夫面前发笑？简直狂妄！”

    董承自诩身份贵重，却被曹秀如此嘲笑，那自是颇为恼火。

    可谁知曹秀却没甚所谓的道：“所以你现在想清楚了皇帝为何要亲手将衣带诏传给你么？”

    第三次了。

    当一个问题重复三次出现的时候，任何人都应该察觉到其中的不对劲。

    董承闻声先是一怔，而后残眉微皱，一下子陷入思索当中。

    而堂内的曹操，荀彧，夏侯惇等人则是面面相觑，不知所以。

    唯有郭嘉听到这里，眼睛里猛的闪过一道光芒，眼前骤然开朗，好似想到了什么。

    他很是敬服的看着曹秀，脸上荡漾起说不尽的赞叹，心神一下子飞到了之前曹秀让李典前来许都种田时，忍不住在心中赞道：“天下奇人者，非少公子秀也！妙哉，妙哉！”

    而此时的董承显然没有想明白曹秀一个问题接连问三次的原因，更加不明白曹秀在这个问题当中到底暗藏了什么样的玄机。

    也是因为如此，他猛的对眼前的曹秀产生了一种来自内心深处的恐惧。

    未知，往往才是最可怕的。

    当董承搞不清楚曹秀到底在卖弄什么玄机的时候，他也感到了害怕。

    死并不可怕，可怕的是他根本不知道曹秀会如何出招。

    那是一种前所未有的恐惧，霎时间笼罩在他的心头，让他瞬间全身汗毛倒竖，刚才的寒意席卷四肢百骸。

