    

    出了这种事，天子巡游是进行不下去了，萧钰指挥着御林军收拾残局，京都大营的将领们全数压入天牢，待查清楚事情的来龙去脉之后再做处置，护城军则在方无涯的带领下去查抄闲王府和张太傅的府邸。

    酝酿了许久的阴谋在今天彻底爆发出来，又消弭的无声无息。

    死者落得个清净，之后如何都与他们无关，但活着的人忙的团团转，还得安排他们的后事。

    君容扶着墙吐了好一会儿，最后什么也吐不出来了，才面如金纸，气若游丝的转身靠在墙上。

    周喜颠颠的过来，心疼的看着君容：“陛下，您没事吧？”

    君容拿着帕子擦了擦嘴角，随即把帕子扔到了自己吐出的那一堆东西上盖住。

    “朕……咳咳！”

    君容咳了两声，终于气顺了，眼角都沁出了薄红，泪珠欲落不落的挂在他的睫毛上，“没事，就是有点恶心。”

    周喜叹了口气：“陛下年纪小，没见过这种场面，不舒服也是正常的，这巡游也差不多结束了，陛下还是回宫请太医看看吧？”

    君容摇摇头，他看向神情镇定自若的指挥着众人的萧钰，心生敬佩之余，又有点微妙的寒凉，萧钰……他一点都不害怕吗？

    似是心有所感，萧钰说完话转过头来，见君容看着自己，便抬步走了过去。

    “陛下吐完可舒服些了？”

    她的声音完美的融合在寒风中，有提神醒脑的作用，君容一听就清醒了不少。

    “嗯，你……”君容本想问问他感觉如何，但见萧钰神色冷沉，话到嘴边又变成了：“你打算怎么处理太子和张大人的尸身？”

    萧钰瞥了一眼那两具被薄雪覆盖的尸体，御林军把俩人的尸体摆到了一起，此刻也正不知所措的等着他们下令。

    萧钰没有回答，反问君容：“陛下打算怎么处理？”

    君容不明所以的看着萧钰，后者却坚定的等着他回答，君容看了一眼躺在冰冷的地上的两人，心有不忍，即使当初太子对自己也做了很多不好的事，可如今人已经死了，过去的事就过去吧。

    他转头对萧钰犹豫着说：“人死如灯灭，生前种种，便一笔勾销吧，按照太子的规格下葬，可以吗？”

    萧钰定定的看了君容片刻，忽然勾唇笑了起来，那一瞬君容仿若看见天山雪莲盛开，不由得失了神。

    萧钰对着那边的御林军摆摆手：“听到陛下的话了吗？按照太子的规格厚葬，至于张太傅，也算是忠诚，就葬在太子墓室外，全了他们师生情分吧。”

    “是。”

    御林军们忙招呼着把俩人的尸体抬走，先安放在冰室，等到合适的时候再下葬。

    “陛下仁慈，是黎民百姓之福。”

    萧钰说了这么一句，随即伸出手扶着君容道：“走吧，回宫。”

    “哦。”

    君容一头雾水的上了龙辇，帘子被放下来，萧钰翻身上了自己的马，“调头，回宫！”

    一声令下，御林军开道，百姓们退避两侧跪拜：“恭送陛下。”

    ……

    群臣也跟着君容回宫，全部被萧钰赶去了御书房外等着。

    萧钰先带着君容回贤荣宫梳洗。

    君容在外面冻得不轻，又吐了一场，回来之后就觉得有点头晕，萧钰伸手摸了摸他的额头，“好像有点发热……”

    君容被萧钰按在榻上，回到宫殿里被热气一熏，脑子有点转不动，闻言也只是茫然的看着萧钰：“发热？”

    “嗯，应该是着凉了。”

    萧钰把手炉塞到他怀里，又从榻上拽过毯子把他裹起来：“你先暖和暖和，我让人请章大夫过来。”

    说着她转身出去，在外间对问风和挽雪道：“问风你去请章大夫过来一趟，挽雪去让厨房熬点姜汤过来，要浓一点，再备些清淡的饭菜。”

    “是，奴婢这就去。”

    俩人各自领命去了，萧钰转回身来，就见君容直直的看着她：“可大臣们还在等，我是不是应该先把事情处理了？”

    萧钰无奈的把他按倒：“你先把身子养好再说，不然一病不起，还怎么稳定人心？”

    “朝臣那边有我，一会儿我去处理，就是一些琐碎事，你安心躺着。”

    “哦。”

    君容乖乖的躺下，裹着薄毯眼睛一刻也没从萧钰身上离开，一直跟着她转，也许此刻不够清醒反而胆子更大，君容终于问出了自己之前一直纠结的问题。

    他趁着萧钰弯腰给他掖毯子的时候伸手抓住了萧钰的手指，眼眶红红的问她：“你看到他们自刎的时候不害怕吗？我好怕……我看到那些血的时候我好恶心。”

    说着他身子不自觉的颤抖起来，眼神里尽是恐惧。

    萧钰心里一软，一直积压的情绪呼啸着决了堤，她不是杀人如麻的刽子手，也不是石头心没感情，见到一个活生生的人在自己面前自刎，怎么可能无动于衷？

    她也害怕，也恶心，但前世她见过更恶心的。

    那个狗男人在实验室纵火，大家活生生被烧死在屋内，死状要多凄惨有多凄惨，那股焦糊味，一直萦绕在她的灵魂深处，挥之不去。

    所以这一次见到人自刎，她虽然会有反应，但没有君容那么强烈，而且……自己是摄政王啊，是要做君容的表率的，若是自己也害怕的不行，他只会更害怕。

    君容他才十岁，压在他身上的东西，别人可能一辈子都不会经历的，如果可以，自己能帮他一把就帮他一把。

    这世上虽然没有真正的感同身受，但只要感受个七八成，就足以同类惺惺相惜了。

    听不到萧钰的回答，君容抿了抿唇，看来还是不想和自己说，那算了吧……

    他轻轻的松开萧钰的手指，脑袋越发昏沉，感觉下一秒就能睡过去了。

    迷迷糊糊间，他感觉有人握住了自己的手，费力的睁开眼，他抬头看去：“嗯？”

    “我怕，但我是你的太傅，不能在你面前害怕。”

    君容心头一震，睡意顿时消散了不少，他看着眼前眉眼温柔的萧钰，忽然有点想哭。

