    ……

    即便是以涛台冰云的自傲，心中也是承认雷动的不凡。此等男子，若非双方处在敌对阵营，的确是值得她涛台冰云为之倾心之人。只是，很多问题在赵州之时根本不算问题，也没有什么阵营之冲突。然而一旦会了康州，宗派阵营问题，一下子便彻底暴露了出来。

    按照雷动去截杀金绊寺人，若按照阵营关系，涛台冰云理应帮助金刚寺。然而，她和雷动之间虽无夫妻之名，却早已经有了夫妻之实，又经多年的相处，共同在困境中苦苦挣扎，携手共进。她又怎么可能帮助金刚寺和雷动作对？

    虽说雷动体恤她，让她躲在飞舟里中立。但躲得了这一次，却躲不过一世。

    涛台冰云挣扎了许久，决定还是回宗派里闭关，从此不再过问世事。至于和雷动一起退隐，寻一处孤岛也好，绝谷也罢共度一生，她倒也是曾经想过，若雷动愿意，她涛台自然奉陪到底。可惜的是，以她对雷动的了解，此事绝无可能。

    这一生，最了解你的人，往往是你的敌人。涛台冰云，非但长久以来一直是雷动的敌人，如今更是关系极深的红颜知己。两相结合下，她十分清楚的知道雷动是个有野心的人。尤其是他现在手握神庙传承，土巨人一族，还有白骨老魔可以炼制鬼盅的宝贝。无一不是可以让雷动迅速崛起的浑厚基础。

    谤台冰云相信，随着雷动的成长，康州会越来越不寂寞，风云变化莫测。思来想去，涛台冰云也觉得自己没有其他路可以走。

    天魔是何等女子，只是微一思量，便瞧出了涛台冰云的种种心思。不由对她敌意稍减,只是微微皱眉道：“若你师门逼迫你与我阴煞宗征战又如何？和雷动作对又如何？”

    “前辈放心，晚辈自有主张。”涛台冰云清淡闲云的说道，微微向天魔欠了欠身：“从今往后,还请前辈多多照顾雷动，晚辈先行告辞了。”

    也不待天魔答话，涛台冰云便悠悠然消失在了天魔面前，那潜踪逆行的手段，果然十分强大。临走之前，涛台冰云望着雷动那间石室，幽幽一叹。

    且说雷动这边，进阶也走到最为关键时刻。两人双修已经结束，各自盘踞了一间石室晋级，以免进度不一而互相干扰。

    戚菲菲的**阴丹鼎炉**，果然是奇妙非常，给予了雷动极大的稗益。靠着各种辅助材料，加上登天丹，还有与戚菲菲交融而来，那庞大而精纯的力量。雷动缓缓运转着体垩内那些精纯无比的真气，运作着玄阴心经，利用每一分力量，淬炼着**的每一个部分,从五脏六腑，再到骨髅外皮，从血液，再至经脉。

    随着玄阴心经的极速流转,雷动的身体，也在一点点变得更强，更加精炼。此外,原本平静的丹田之中，也逐渐形成了一个漩涡,如宇宙天地一般，漩涡用很缓慢的方式转动着。随着真气漩涡的每一次转动，那些真气便会流转遍布全身，对身体进行一次完整的淬炼。

    紧接着，那些真气又会流转回丹田，继续随着漩涡旋转。

    每经历这一个过程,丹田内的真气浓度,便会格外精纯凝聚一分。而雷动的身体与神魂，也会随之变强一分。

    渐渐的，随着时间的流逝。那些真气的浓度越来越高，逐渐变得有些枯稠。而丹田之处的那个漩涡中心，真气密度更为坚固,最最中心点，已经出现了一粒芝麻般大小的固体。如果仔细观察，可以看到那粒芝麻，色泽金灿，温亮通透。

    出现此征兆，说明凝聚金丹难熬的第一步已经过去。这一关，也是无数筑基巅峰修士们的噩梦，一道难以逾越的天堑。

    雷动的脸色一片平静，仿佛无喜无悲，继续向金丹大道上冲击着。不断淬炼打造着身体，神魂，激发起本身生命的力量，用以凝结那枚对修士来说至关重要的金丹。金丹，可不仅仅是真气凝聚而成的，其中更是蕴含了无数生命之精华。

    数日光景之后，雷动丹田之内的那枚金丹，已经有鸽卵般大小，滴溜溜的旋转着，金光灿烂，又温润如玉。至此时，绝大部分真气，以及生命能量，都已经淬炼到了这颗金丹之中了。

    此时,石室之内，乌云密布。

    这便已径到了冲击金丹，最紧要的一关，那便是小天劫。

    天劫此物，在金丹之前与修士无缘。只是,一旦修士结成金丹，便会遭到天地规则之耕听，降下天劫消灭异类。修仙，本就是详天而行，破坏天地宇宙之规则。

    而在这逆天之路中，天劫一直以来都是想逆天改命之修士的最大杀手。

    这世界万物，有强有弱，有盛有衰，花开花谢，生老病死，无一不是天地宇宙之法则而已。任何试图破坏天地宇宙之规则的生命，都会遭来天地之惩罚，毁灭。

    无关乎躲在石室中，大海底，岩浆内，甚至次元空间。只要你在这天地宇宙的范围之内，都无法躲避天劫带来的毁灭。

    据说,在人类最初修炼的时候，因为经验缺乏，应对措施不当等等。能度过这种小天劫的修士，仅有十之一二。只是，修仙之术在漫长的进化发展过程中，早就形成了无数经验和规范。如今这冲击金丹的小天劫，也并非那么可怕了，毕竟人类的智慧是无穷无尽的，各种各样的渡劫辅助品，层出不穷，琳琅满目。例如消劫丹，例如抗雷符，还有各种防御型的灵器宝贝。

    当然，那些杂七杂八的辅助物品，价值统统不菲。但冲击金丹的修士，又不敢不买。

    好在雷动身价不菲，对于这点点灵石并不在乎，各种辅助物品准备的非常充分。此时的他，气定神闲的服下了一粒消劫丹，又给自己打上一道抗雷符。与此同时，极品防御灵器萦绕着他流转不休。更是服用了能够大幅度恢复金丹修士真元的极品丹药。

    消劫丹一服用后，那浓郁的天劫乌云中暴虐的力量,顿时消散了三成。

    轰～

    酝酿了许久的一道小天雷狠狠劈下，却是被不灭盾将其威力挡去泰半，打在雷动身上时，又因为抗雷符加强了雷动对于雷电的临时抵抗力，以及他本身的**强度，玄阴盾等等。十成中倒是消磨掉了**成，剩余力量，自然不可能灭杀雷动，酥麻感觉在他周身绕了一圈后，直接消散。

    天劫很快便季育出了第二道小天雷，但依旧对雷动没有造成什么损伤，只不过全身发麻而已。直至威力最大的第三道小天雷。

    此时的雷动也是打起了精神，只要度过此雷，从今往后便是金丹大道中的人物了。感受着体垩内飞快恢复的力量，雷动将真元加速注入到极品不灭盾中。不灭盾毫光毕露，威力凭增了数分，将它的防御力量全部发挥了出来。

    轰～

    天劫轰穿了层层防御，削弱了许多。但强大的威力，依旧击得雷动喷出了一口鲜血,周身麻痹不堪。但是，随之那天劫乌云一直接将雷动包裹在内，蕴含的精纯天地灵气一下子全部涌入到了雷动的体垩内后。仿佛给予了身体最强大的养分，滋润着雷动的身体,继续强化着他的**和神魂。

    这便是度过天劫之后，享受的好处了。正所谓大难不死必有厚福。天地宇宙也不完全就是不讲道理的，虽然它的规则是灭杀那些破坏规则者。但是一旦有生命成功度过天劫，天地宇宙规则便会网开一面，给那生命无限的好处。

    这个过程，又是整整数日光景。

    这数日里,雷动又是在没有了天雷的劫云之中，获得了不菲的好处。他体垩内的那枚金丹，虽然没有变大，却更为凝实，紧密。滚圆滚圆的，充满了磅礴的力量和生命之力。更是给雷动这个金丹修士，提供强大的金丹真元之力。

    除此之外，雷动的神魂和**，也在这一次淬炼之中，提升了一大截。感受着**不同于筑基期时候强横，雷动隐约可以感觉到，就算是自己随便轰出一拳，威力也会超过筑基期修士的全力一击。不用丝毫真元，雷动都有信心，全凭身体便能扛住几下筑基期修士的重击。

    至于雷动最为注重的神魂，在他略一检查后，顿时欣喜过望。在晋级金丹的过程中，果然对神魂的淬炼和壮大极有好处。这一次大进阶，足足让他原本堪比金丹中阶修士的神魂强度，直直提升到了金丹高阶的程度。也就是说，虽然雷动现在的修为不过是金丹初阶，但他的神念强度,已经不逊色于一般的金丹高阶修士了。

    雷动感受着自己比以前鼻了不止一筹，寿元更是暴增到了四五百年，终于踏出了修炼道路上的至关重要一步。嗯起这过程中，吃过的无数苦头，不免心中激荡不已，激昂的仰天长啸了起来。

    ……（未完待续