    魔道六宗境内，一场内部的火拼正在进行着。

    鬼灵门和血杀宗双方的低阶弟子正围绕着一座灵石矿场，相互厮杀拼斗，每时每刻都有两宗的弟子在陨落，战况残酷无比。

    然而，就在双方激战正酣之时，鬼灵门一方坐镇指挥的修士突然接到了一张传音符，命令他们让出灵石矿，朝山门方向撤离。

    “什么！又要撤！之前也是如此，明明我等已经占据上风，上头却突然命令我们撤退，那些长老究竟是怎么想的？！”

    “撤撤撤！再撤本门的基业都要丢光了！”

    “燕家之人毫无魄力，根本不配执掌大权，真怀念王长老他们在世的时候！”

    听闻又是撤退的命令，指挥者左近的同门都不禁怨愤地道。

    “那么多废话做甚！长老们自有打算，执行命令就是！”

    指挥修士心中虽说也是极为不满，但他更知道抗命不遵的下场，当下强势命令众人道。

    而就在此时，鬼灵门大殿中已经进阶元婴期的燕如嫣正愁容满面地坐在首座之上，殿中全是燕家这些年依靠鬼灵门资源，培养起来的结丹修士，足有七八人之多。

    由于坠魔谷一行让原本执掌鬼灵门的王家损失惨重，不但折了全部的元婴修士，更连结丹修士也所剩无几。

    这才使得刚刚发展起来的燕家，趁机夺取了鬼灵门的大权。

    天灵根的燕如嫣如今修为所不是鬼灵门中最高的，但头顶也没有元婴中期的修士压着，其余几位长老也希望她能依靠天资重振鬼灵门，便将大权彻底交给了她。

    最初之时，燕如嫣也是踌躇满志，准备大展身手，但很快魔道内部的倾轧就降临到了鬼灵门的头上。

    毕竟，鬼灵门一口气损失了那么多元婴修士，再想占据原本的地盘还有越国的一国之地，实在有些痴心妄想了。

    不过好在瘦死的骆驼比马大，鬼灵门位列魔道六宗多年，攒下了不少家底。

    虽然元婴修士的数量大减，可宗内筑基结丹的修士，却不是那些挑战者可比的，在让出了一些外围的地盘后，还是勉强维持住了阵脚。

    正常来说，鬼灵门只要蛰伏个两三百年，依靠底蕴慢慢恢复实力，等新一代的元婴修士成长起来，自然可以走出困境。

    然而，情况却从差不多一甲子之前，也就是黄枫谷所属灵岛被夺之后不久发生了变化。

    血杀宗突然崛起，仗着夺取灵岛的功绩，获得了合欢宗的支持，大肆蚕食起鬼灵门的地盘。

    原本对于这种新兴魔宗，鬼灵门纵使吃了门中元婴修士不多的亏，也能靠着庞大的中层门人数量，获得整体上的优势。

    可奈何合欢宗明里暗里偏帮此宗，让鬼灵门只能一次次地割肉自保。

    毕竟割肉虽痛，却不会丢了性命，可若是违逆合欢宗，惹来那合欢老魔，怕是会有灭门之灾。

    而通过这几次下来，明眼人都能看出，血杀宗就是合欢宗用来遏制黄枫谷的一把刀。

    每次只要血杀宗成功削弱了黄枫谷，此宗就会对鬼灵门下手。

    合欢宗既达到了目的，又不用付出多大的代价，自然是乐见于此，这才令局势演变至今日的模样。

    “门主，我们一让再让，这何时是个头啊？！”

    “没了那几座灵石矿，本门弟子每月的灵石供给可就无法保证了，虽然依靠库存还能支撑一阵，但这绝不是长久之计。”

    “门主，你到底在等什么，我们现在尚有与血杀宗一拼之力。

    但要是等到门中发不出灵石的时候，就真的无力回天了！”

    面对鬼灵门飞速衰弱的事实，饶是燕家出身的结丹修士，都对燕如嫣的决策颇为不解。

    魔道宗门的生存法则便是不可示弱，否则必遭群狼环伺，可燕如嫣偏偏反其道而行之，不断地示弱龟缩，使得她大失人心。

    燕如嫣虽然心中有所计划，但局势也确实太糟了，当下被自家后辈你一言我一语地质疑，更是大感烦躁，不禁娇喝一声道：

    “都给我闭嘴！

    燕荣，边境那边可有什么消息？

    这都快两百年了，那人也该回来了！”

    “禀门主，边境的战事还在继续，并无什么特殊的消息传来。”

    一位紫衣男子拱手回道。

    “继续查探，不可放过一丝异常！你们先退下吧，灵石的事我自会想办法，在此之前先用库存顶着，越是这种时候，越是不可降低门中弟子的灵石配额。”

    燕如嫣疲惫地挥了挥手，屏退众人道。

    一众燕家结丹修士闻言，纷纷起身行礼告退，很快大殿中便只剩了燕如嫣一人，颇显清冷。

    呆坐片刻后，她突然开启殿中的诸多禁制，神念一动，便取出一只黑色木盒，幽幽地道：

    “妍道友，你确定那人会来找你，这都快两百年了，你就那么相信他？”

    话音一落，一道青烟便从黑色木盒中悠悠飘出，在燕如嫣身前不远处化为了人形。

    原来，这黑色木盒中装着的乃是一只女鬼，看容貌正是元瑶的好师姐——妍丽！

    “我不是相信他，而是相信我师妹！

    元师妹见我这么久不回去，定会让他来寻我，只是时间早晚的问题罢了。”

    妍丽很是笃定地道，但自身的气息却有些虚浮，一副重伤未愈的样子。

    “妍道友，这世上真有阴冥之地这种玄妙的灵地？

    你可千万别是当初想要活命，才编出来骗我的，不然我立刻就将你交给那合欢老魔！”

    燕如嫣之所以愿意死等洛虹，一是相信他回来后一定不会放过血杀宗，二就是为了阴冥之地。

    鬼灵门这个门派，光听名号便知其门人擅长驱鬼炼鬼之术，若是能获得阴冥之地这种绝佳的养鬼之地，他日超越合欢宗，成为天南魔道的第一大宗门也不是没有可能的。

    正是有这张大饼在，燕如嫣才一直隐忍，就是要等洛虹回来后，再积极地配合他狠狠反击血杀宗，以此作为投名状，来获得阴冥之地的进入资格。

    可她现在的压力实在太大，所以不禁对自己当初的决策产生了一些怀疑。

    “若非你当初救我性命，我是绝对不会将此事告知于你的。

    关于此事我也确实拿不出更多的证据，信或不信，只能你自己考量。”

    独自在天南游历的这两百年中，妍丽因为好奇，仗着自己鬼修的隐匿神通，潜入合欢宗近百年，偷学了不少阴阳秘术。

    结果最后为了偷取合欢宝典，不慎被合欢老魔发现，不过几个回合便被其打得重伤濒死。

    好在她的遁术玄妙，辗转之下逃出了合欢宗，而后便遇到了燕如嫣，在说出阴冥之地的消息后，成功被其所救。

    “若是不信，本门又如何会落得今日这个境界，妍道友还请海涵，是如嫣的心乱了。”

    燕如嫣摇着头叹声道。

    就在这时，一道火光却穿过重重禁制飞进了大殿。

    燕如嫣见状不禁一愣，要知道她已开启大殿的禁制，除了前线的急报，否则所有传音符都会被拦下。

    难道....

    神念一引，燕如嫣伸出玉手接住这道火光，神识当即探入其中。

    下一刻，她的神色先惊后疑，很快便凝重起来。

    “怎么燕道友，莫非是洛兄的消息？”

    妍丽见状不禁好奇地问道。

    “不是。前线来报，突兀人突然撤军了！”

    燕如嫣眉头紧皱地回道。

    她之所以要人紧盯前线的消息，便是由于此次大战与幕兰人和九国盟牵扯最深。

    而洛虹也是九国盟的一员，如果归来，碰上了必定参合一手，届时无论闹出什么动静，追查一番后她就可以第一时间得到消息。

    即便此时传来的是突兀大仙师陨落的消息，燕如嫣也不会太过惊讶，但眼下突兀大军却是直接撤退了，她可不认为仅凭一人归来，就能带来这等影响。

    “肯定是有大事发生了，不然突兀人不会有此举动，不知此番对本门是福还是祸，哎！”

    燕如嫣发愁地叹道。

    如今的鬼灵门，已经经不起太大的风雨了！

    ......

    几家欢喜几家愁，就在鬼灵门上下愁云惨淡之时，血杀门的魔修们却是欢天喜地，仿佛门中举办庆典一般。

    “禀大长老，此次本宗共占得鬼灵门大小七座灵石矿，今后本宗每年可多获五六十万灵石！”

    血河峰之顶，一位结丹后期的血杀门护法，正跪在台阶之下，朝正饮酒会客的三位血杀门元婴长老禀告战果道。

    “哈哈，大哥，有了这些灵石，明年本宗便又可多招上万弟子，本宗可真是越发兴旺了！”

    桌案前，一位赤着上身的壮硕男子拍着胸脯，大声笑道。

    “这全靠合欢道友提携本宗，郎某敬道友一杯酒！”

    赤身男子对面，一位眼窝深陷，额间满是血纹的中年魔修随手挥退来禀的结丹护法后，举杯朝首座上的一位黑袍男子敬酒道。

    “桀桀，郎道友不必客气，只要你们继续打压黄枫谷，将来的好处还多得很。

    要知道，魔道六宗可不是一成不变的，血杀宗想要跻身其中，还得看你们自己的本事。”

    这位黑袍男子赫然正是天南第一魔修合欢老魔，当下他一边举杯回应，一边用忽阴忽阳地声音道。

    “汪师弟的修为虽然只与三弟相差不多，但其比我等要早进阶元婴两百余年，神通手段可是不弱。

    对付几个黄枫谷的结丹修士，定是手到擒来，哪怕对方有结婴之资。”

    元婴中期的郎夷乃是如今血杀宗的大长老，而在座的另外两位元婴初期的修士，正是他一母同胞的兄弟。

    血杀宗能够突然崛起，全因他们兄弟三人身具罗刹法体，修炼血杀宗的功法不但速度极快，而且所施展神通的威力还比正常大上不少。

    所以，原本的大长老血杀老祖在郎夷突破元婴中期之后，就自动退位让贤，让郎夷接过了大权。

    可以说，血杀宗会与黄枫谷对上，全因郎夷为满足自己的野心所做的决策。

    “合欢道友，在下一直有一事不解，贵宗若是想要对付黄枫谷，为何不直接从那两个元婴长老下手，而是绕着弯子取那些有结婴之资的结丹弟子的性命？

    这岂不是自找麻烦？”

    酒过三巡，郎家兄弟中的老二彬彬有礼地发问道。

    “桀桀，道友难道没听说过那位太上虹君的威名？

    一击灭杀元婴后期修士的神通，老夫可是不敢直应其锋的。”

    合欢老魔阴笑一声，不紧不慢地道。

    “哼！这位洛道友的战绩天南谁人不知，不过紫霄神雷再是厉害，也只有一击之力，若论正常斗法，我们兄弟三人可是丝毫不惧于他！”

    赤身男子豪饮一杯，战意如虹地道。

    “更不用说，此人失踪近两百年，眼下有没有活着都不一定呢！”

    身穿儒衫，貌若君子的郎家二弟阴柔一笑道。

    “本宗可不想去赌，反正就算那位洛道友能够回来，甚至突破成为后期大修士，也只有千年寿元，只要黄枫谷继续青黄不接，对于本宗来说，就不是太大的威胁。”

    合欢老魔保持着微笑道，内心却已在骂这三人都是蠢货。

    连他自己都没想过解决洛虹，而是选择对黄枫谷下手，毕竟一个大修士顶多能威震数百年，而一个宗门发展好了，却能以万年计的存在。

    就凭一个法体，竟然就敢起挑战那人的心思，还是真是被野心蒙蔽了心智！

    不过这样也好，那洛虹日后若真回来了，也可用他们去试探一番。

    “顶级宗门大长老的考虑果然与我等不同，郎某今日真是受教了，还请道友盛饮！”

    郎夷察觉到了合欢老魔眼中一闪而过的鄙夷，不禁心中恼怒，却不敢表现出来，只是转移话题道。

    对于洛虹，他还真没什么惧意，紫霄神雷虽然厉害，但只要谋划一番，也不是没有应对的办法。

    而他们兄弟三人若是联手，甚至可以与元婴后期的修士对上几十个回合，对付一个元婴中期的修士，还不是轻轻松松？

