    第29章

    刘韫生辰将近，谢家开始布置和安排事务，当然，这全权都是由管家来办，谢吏只不过是过个目罢了。

    不过有些事儿，还是需谢吏亲手办的，那便是写贴。

    “夫人当真是命好。”韦疏云替男人研墨，她垂眸看着砚台，轻声道：“生辰这日竟有这般多人来替她庆生，真是想想就十分羡慕。”

    谢吏蘸了蘸墨，看着她，柔声道：“云儿莫难过，待到今后，若是有机会，我也会替你办一场声势浩大的生辰宴。”

    韦小娘笑了笑，没有接话。

    她缺的恰好就是机会。

    她看了看邀约的人，勾唇一笑，“想来，那日上京城中大半的皇亲贵胄都会来赴宴。”

    谢吏扯了扯嘴角，“到底是公主，场面还是得有的。”

    韦疏云微微一笑，“妾身没有这场面，也不想要这场面，因为——”

    她看着男人，笑得温柔至极，“相爷就是妾身的场面。”

    谢吏风流一笑，他放下笔，大手一挥，将人搂入怀中，与其耳鬓厮磨，哑声道：“云儿这话说得我爱极了。”

    二人在书房内浓情蜜意的调情，另一边，谢蔚然下帖，约了单樨见面。

    这几日，她一直在想单樨针对谢家的动机，可任她怎么想都想不到，索性将人约出来聊一聊。

    “郡主当真怀疑这位单姑娘？”马车里，珠珠表示不太理解，“奴婢怎么想都想不到她为何想要置咱们于死地。”

    “你想不到，我也不想不到。”谢蔚然打了个哈欠，眉目懒散。

    珠珠噘嘴，“难道郡主要当面问她吗？这样是不是有些不妥当呀？”

    “见了面再说罢。”

    谢蔚然约了单樨在白雀楼见面。

    “郡主相约，我真是受宠若惊。”单樨笑着提起茶壶，给二人都斟满了茶水，她看着少女温声道：“不知郡主相邀，所为何事？”

    “也没什么事。”谢蔚然双手环胸看着她，不动声色打量着她，“上次一聚，我觉着我与单姑娘兴趣相投，倒是可以深交，单姑娘以为呢？”

    单樨一愣，她看着谢蔚然，抿嘴一笑，“是吗？我还以为郡主不喜欢我呢。”

    她抬手将落在颊边的发丝别在耳后，“我倒是觉得，郡主更喜欢云摇姐妹二人。”

    她喜紫衣，今日是一身浅紫对襟褙子，白色马面，梳着垂髫分肖髻，娉娉袅袅，很是动人。

    单樨的美很惊艳，是那等柔弱楚楚动人的美，任人看一眼就会忍不住沦陷那种美。

    谢蔚然挑眉，她端起茶杯，笑着说道：“是吗？单姑娘怎么会有如此错觉。”

    她今日一袭蓝色立领长衫，上绣着浅粉荷花、青绿荷叶，白色挑线裙，梳着丱发，发髻左右两边都别着靛蓝缀浅绿流苏珠花，眉心点了一粒殷红的小痣，更衬得她娇艳明媚。

    “是我的不是，是我误会郡主了。”单樨看着她，嫣然一笑，“今日是只有我与郡主吗？”

    “是啊。”谢蔚然支着下巴看着她，“单姑娘觉得不妥？”

    (本章完)

