    第445章 难搞的嫌疑人   

    毒扎根了？

    

    众人眉头全都是紧皱。

    

    虽然黑金刚等人不太清楚‘扎根了’具体是什么意思，但他们明白唐宇无法将私激体内的毒全逼出来，也就是说私激还有生命危险。

    

    叶良辰突然大叫道：“私激的皮肤又要变黑。”

    

    他开口时私激的皮肤微微发黑，可话音落下时，所有人都清晰的看到私激的皮肤变成黑色了，越来越黑，而且这一次不单是皮肤发黑，血管也变得漆黑，在发黑的皮肤下清晰可见，好似血管里流淌的血液全都是黑色的。

    

    这是毒性二次爆发。

    

    唐宇发现血龙针没能将私激体内的毒尽数逼出来时，就预料到余毒会二次爆发，可没想到二次爆发如此凶猛，急忙给私激服下颗解毒丹。

    

    可解毒丹却没能压制住毒性，只是减缓私激皮肤变黑的速度。

    

    他毫不犹豫的又给私激服下一颗解毒丹，见毒性被压制住，私激皮肤不再继续变黑，他才不由得松口气，而后又一次给私激诊脉，咬牙道：“余毒未清，生生不息。”

    

    贺田耕等人不明白是什么意思，可马钱子和怪咖脸色瞬间大变。

    

    “只要无法一次将毒全都逼出来，余毒得不到压制，就会再次在体内爆发蔓延，毒性会随着爆发蔓延而不断的加剧。”

    唐宇脸色极为难看的起身，来到窗前摸出根烟点上，这才开口解释什么叫余毒未清，生生不息，而后提醒众人别碰触私激。

    

    现在谁碰私激谁中毒。

    

    而且传染的毒性会比上一次要猛烈。

    

    之前解毒丹能解接触后传染的毒，可不代表现在还能解。

    

    私激体内的余毒二次爆发，毒性已经变得极为猛烈，要不是体内还有些蛋豆子和解毒丹的药力，恐怕已经被加剧的毒性给毒死了。

    

    几口抽完烟，唐宇就再次在私激身上施展血龙针，把毒血逼出来后，立刻将一块蛋豆子塞进私激的嘴里，不给毒性第三次爆发的机会，紧接着就施展青龙针。

    

    毒性彻底被镇压。

    

    唐宇取出私激口中的蛋豆子，看了看后又放了回去，而后从钱夹子里取出个百年份的蛋豆子，交给马钱子后叮嘱道：“老马，安排人守着私激，针不能起，也别碰，每天换一次蛋豆子……私激要是醒了，就让他继续睡，不然他会很遭罪。”

    

    马钱子微微一怔，看了眼私激身上的九根银针，意识到唐宇说的遭罪，并非是因为私激体内有未清的余毒，而是和唐宇刚才施展的针法有关。

    

    当下他没有问什么，只是重重的的点头，让自己的弟子怪咖守护私激。

    

    “我去提审嫌疑人，看看能不能从他手里拿到解药。”

    唐宇神色凝重的看着马钱子，“时间有限，这面交给你，你继续检测毒性，研制解药。”

    

    马钱子闻言，心中就咯噔一下。

    

    时间有限！   

    显然唐宇的针法和蛋豆子，无法一直压制毒性。

    

    接下来，他和唐宇都是在和死神抢时间。

    

    毒性第三次爆发前，他研制不出解药，唐宇无法让嫌疑人拿出解药，私激恐怕就再也醒不过来了……想到这里，他就急忙拿上毒血和毒虫尸体去了实验室。

    

    黑金刚等人可能还没意识到情况有多危及，而贺田耕毕竟是老江湖，猜到留给他们的时间不多了，立刻给屠夫打电话，让屠夫将嫌疑人带到审讯室。

    

    嫌疑人是个身材消瘦，贼眉鼠眼的青年，神情轻松，没有一丁点被捕的紧张，被特制手铐铐在审讯椅上，看到贺田耕和唐宇一前一后的进来，就像是看到老熟人一般，笑嘻嘻的打招呼，“二位领导好，请坐，快请坐。”

    

    脸色阴沉的屠夫，立刻喝骂道：“你特么老实点。”

    

    “捕快打人了，捕快打人了……”嫌疑人惊恐大叫，却是用挑衅的目光看着屠夫。

    

    屠夫被气的脸色更加难看，双手握拳发出咔咔的声响，可只能极力忍着心中的怒火。

    

    “去休息吧，这里交给我。”

    唐宇对屠夫摆了摆头。

    

    而后，他拉开椅子坐下，似笑非笑看着嫌疑人。

    

    嫌疑人也在打量唐宇，目光中满是桀骜的挑衅之色。

    

    贺田耕看出唐宇是要淡化他的存在，他就没有开口说话，默默的在一旁坐下。

    

    唐宇开口问道：“认识我？”

    

    嫌疑人讥笑着问道：“你是哪根葱？”

    

    贺田耕眉头紧皱，这个嫌疑人很难搞呀。

    

    可唐宇神色却没有什么变化，拿过记录本后问道：“姓名，性别，年龄。”

    

    嫌疑人哈哈大笑道：“你猜，你猜，你猜猜猜。”

    

    “刘光荣，男，33岁。”

    唐宇不管嫌疑人说什么，自顾自的低头记录。

    

    姓名，性别，年龄并非是他编造的，刚才来审讯室的路上，信息部传来的消息，已经查到嫌疑人的资料，先天境前期，江湖底层的散修。

    

    嫌疑人得意道：“没错，我就是刘光荣。”

    

    “不需要你承认，反正承不承认都是你。”

    唐宇抬头看了眼刘光荣，而后继续做记录，“修罗门余孽，十大长老之一，作恶多端，馨竹难书。

    为红天王绑架诱拐过九名江湖女修；参与过西部王家的灭门惨案；跟随青天王杀害过四名捕快；操控驾驭毒虫杀害孙连震；今晚拘捕，又操控毒虫咬伤捕快一名……”   

    “你什么意思？”

    刘光荣起初是满脸冷笑，可渐渐的脸色就沉了下去，最后是冷冷的盯着唐宇，“破不了的案子都让我来背？”

    

    唐宇不理会刘光荣，扭头对贺田耕问道：“你那还有需要找人抗大鼎的案子吗？”

    

    “有，四个案子，九条人命，上面限时破案。”

    贺田耕配合着点头，笑呵呵的看了眼刘光荣，“正愁着找不到合适的人抗大鼎呢，没想到这就自己送上门来了。”

    

    “老规矩，你写案卷，我送人进黑狱。”

    唐宇将记录本递给贺田耕，而后伸了个懒腰，“案子终于全破了，得庆祝一下，我那有两瓶好酒，你叫几个菜，等会喝点。”

    

    刘光荣突然愤怒的吼道：“我要举报，举报你们坑我背锅。”

    

    

