    “欧阳兄你这就见外了，老朋友上门哪有这样赶人走的。”

    面对欧阳辉的送客百里卓等人不但没有走，反而大咧咧的找了个地方坐下。

    好整以暇的望着欧阳辉。

    不知道的人还以为两人关系多好似的。

    事实上，百里卓的表情极为不善。

    “欧阳兄不坐下来聊聊？”

    “百里卓你到底想做什么！”

    欧阳辉冷着脸，死死的盯着百里卓。

    百里卓冷笑一声，没有多说，吩咐自己手上的弟子，“愣着做什么？

    还不赶紧坐下！以后这里就是你们的家！”

    说完，跟在百里卓身后的七八名弟子赶忙找了个地方坐下来。

    那样子倒有点像他们才是主人，星风大陆的人才是客人一样。

    “百里卓！”

    欧阳辉脸上蕴含着怒气，拳头紧紧的攥在一起。

    尽管气，但他却不敢动手。

    原因无他，欧阳辉的实力没有百里卓强，星风大陆人虽多，除掉欧阳辉一共有十三个弟子，但这十三个弟子加起来都打不过对方的一半。

    这就是实力的差距！实力太弱，就算被人欺负也无法反抗。

    还是那句话。

    弱，就是原罪！“你到底想做什么！”

    欧阳辉怒瞪着百里卓，胸腔此起彼伏质问着他。

    百里卓冷笑了声，自顾自的给自己倒了杯灵茶，轻抿了一口才道：“不想做什么，就是想问欧阳兄借样东西。”

    “一周后便是宗门选拔，剩下的这一周时间至关重要，很不幸，我们天元大陆置办的院子受了损伤，练功房一律毁坏，如今时间紧迫，一时间也找不到合适的院子供我们天元弟子修炼，所以我想问欧阳兄借用下院子，一周后便还你们，不知欧阳兄同不同意。”

    “百里卓，你欺人太甚！”

    一周后便是宗门选拔，这剩下的一周时间确实至关重要，这也是他叮嘱手下弟子好好修炼的原因，很有可能这一周的修炼能够改变他们的命运。

    百里卓分明是想鸠占鹊巢，抢占他们的底盘！既然天元大陆都找不到合适的地方，那他们的地方要是被占了，他们能找到合适的地方？

    根本不可能！“欺人太甚吗？

    欧阳兄严重了，这个世界本就是实力为王，你们星风大陆向来都是垫底的存在，十年，整整十年你们没有人被宗门选中了吧，如果我没有猜错的话，你们这一次带了十三个人来就是为了赌一把，可惜啊，你们的筹码太废物了，整整十三个种子，最强的竟然只有阴阳境五星，啧啧，要我是你们都不敢来，丢人！”

    百里卓用力地拍了拍自己的脸，鄙夷的笑容越来越盛。

    “哦不对，你们竟然还请了外援。”

    百里卓注意到一旁的孟凡，他的视线在孟凡身上停顿了片刻钟，随后就别过头继续看着欧阳辉。

    他倒以为欧阳辉请了个怎样厉害的外援呢，竟然才阴阳境三星。

    比自家弟子还要废物。

    星风大陆这是急病乱投医了啊。

    百里卓哂笑了声，没有多说，只是脸上的笑容越发的讥讽。

    “欧阳辉，我给你们两个选择。”

    “要么乖乖的将地盘让出来，要么就被我们丢出去！哪种方式体面些你们心中有数，给你们二十个呼吸的时间，好好想想吧！”

    “哈哈哈！就是，百里长老都给你们选择了，你们可别选错了，不然到时候丢人的可是你们了！”

    “快选吧！我们还等着练功房修炼呢！这一次我们天元大陆被宗门选中的机会很大，可不像你们星风大陆一群废物，来的人确实多，只可惜啊，都是废物。”

    百里卓瞧不上欧阳辉等星风大陆之人，天元大陆的弟子自然也瞧不上。

    在他们眼里，星风大陆的一群人就是废物，从上到下全都是废物。

    这也是他们院子中练功房坏了来抢星风大陆地盘的原因。

    既然是废物，自然不配用着那么好的练功房，而是应该将其让出来给予需要之人。

    而他们，就是那个需要之人。

    “陆斌，你找打！”

    田潇潇一双好看的眸子中涤荡着怒火，粉拳紧捏，若非申屠宁和敖兴海两人抓住她，田潇潇定然冲上去和天元大陆一帮人拼命了。

    申屠宁劝道：“潇潇，冷静，我们不是他们的对手。”

    敖兴海附和：“对，潇潇千万冷静，四方城中不准随意动手，若是被执法队的人抓到，我们连参加这次宗门选拔的机会都没有。”

    这是四方城的规定，谁枉顾规定就会失去宗门选拔的机会。

    “执法队？

    ！”

    闻言，田潇潇眼睛一亮。

    对啊！她怎么没想到执法队呢，这本就是他们的地盘，他们若是不走，天元大陆这帮人定然不会将他们赶走，一旦出手，自然有执法队的人收拾他们，难怪天元大陆这帮人说话这么过分，为的就是激怒他们啊！田潇潇得意一笑：“就是我们的地盘我们就不走！你们能将我们怎么样，你们若是敢动手，小心执法队的人取消你们参赛资格！”

    孟凡在一旁摇头一笑，还真是个傻姑娘。

    对方既然敢兴冲冲的来，就说明他们早已做好了准备，甚至是将这执法队给收买了。

    钱是个好东西，有钱能使鬼推磨，想必在这四方城中也是如此，不是用钱收买定然就是用资源收买。

    结果自然如孟凡所料。

    在田潇潇说完执法队之后，天元大陆的一帮人便四仰八叉的笑起来，捧着肚子好似见到了什么搞笑的事情似的。

    “没想到你们星风大陆不仅是废物，还是群蠢货，哈哈哈执法队那边百里长老早就打好招呼了，我们对你们出手执法队那边只会睁一只眼闭一眼，但若是你们对我们出手，啧啧执法队那边可就是铁面无私的解决咯！”

    “你、你们！”

    田潇潇气得脸色憋红。

    “师尊，我们现在该怎么办？”

    最后无奈只能将目光转向欧阳辉。

    其余十二个人也和田潇潇一样望向欧阳辉。

    欧阳辉就是他们的主心骨。

    “欧阳兄，已经过了五个呼吸了，考虑好了吗？”

    百里卓哂笑道。

    “天元大陆，你们欺人太甚！”

    欧阳辉气得浑身发抖，额头青筋突突，看起来极为渗人。

    这是他们星风大陆的地方，接下来一周的修炼还得依靠这里的练功房，他知道，这段地方定然是不能让的！可眼下天元大陆的人咄咄逼人，就算他们不主动让，天元大陆也会想办法抢走。

    “欺人太甚吗？

    欧阳辉，你都是活了几百岁的老东西了，这个世界就是强者为王！我欺负你们又如何！有种你们反抗啊！你们敢吗！你们能吗？

    ！”

    百里卓极为嚣张的吼道。

    就像他说的。

    星风大陆敢反抗吗？

    有实力反抗吗？

    天元大陆一众人讥笑着望着田潇潇等人，环着手，极为嚣张的打量着他们。

    

