        第一百零六章 血腥攻防

        什么叫做擅长正面攻坚，巴特尔以实际行动做出了最好的解释，一斧砍杀敌人，看着鲜血淋漓的两截身体，他高声呐喊，向右横移一步，巨斧自下朝上一撩，继续挥舞着迎向另一名敌人。

        “嘭”的金属撞击声响起，一名强壮的袭击者闷哼着倒飞了出去，紧接着就是一大口鲜血从嘴巴里头溢出来，将下颌的络腮胡子都给染红了，手中的狼牙棒上十多根钢刺不翼而飞，纯钢打造的棒身整个弯曲了下去，竟是被佣兵副团长迎头一斧给直接砸成这副模样。

        飞越了刚刚跨过的马车防线，络腮胡子以比冲刺还要快的速度倒飞回去，然后重重摔倒在地，竟然摔在比原来起跳的时候还要靠后的位置上，他皱着眉头挣扎了两下，又是一大口鲜血吐了出来，胸口的剧痛、一个劲猛颤的胳膊令他明白，在佣兵团副团长面前，他已然丧失了继续争雄的资格，只好不甘心的丢下狼牙棒，捂着胸口悄然往后退却。

        号称身上流有山地矮人血统的巴特尔，果然是双臂拥有不下千斤之力，和勇猛无畏的矮人先辈那样，一人一斧就敢冲着数百名敌人杀将过去，绝非浪得虚名的。

        在有如杀神附体的副团长带领下，在场的佣兵和侯爵府护卫无不斗志昂扬，高声呐喊着奋力厮杀，竟靠着与敌人差不多的数量，硬生生挡住了个人战力占据上风的敌人正面冲击！

        溅起的血花越来越多。

        混战一旦变成残酷的阵地战，伤亡就开始飞快增加，一百多号彪悍的人马分成两边，各自依托着身边的同伴，面对面的与敌人忘我厮杀，死命争夺防线上的每一处临时缺口，战线便呈现出犬牙交错的僵持状态。

        袭击者固然舍不得巨额的赏金，一心一意要将逍遥快活的基础建立在眼前诸人的尸体之上，每倒下一名佣兵或者护卫，都预示着享受人生的美好目标又迈进了一步，挥舞起刀剑来都觉得力气倍增；

        身负保护雇主重任的佣兵同样在乎自己的职业名声，家中嗷嗷待哺的幼儿以及老迈龙钟的双亲，正热切期盼着自己带回的银币，购买确保一家老小顺利过冬所需的生存物资。更何况残暴的敌人不可能留下活口，不拼死搏斗就一定会死，面对袭来的刀剑毫无惧意，纷纷吼叫着迎上前，寸步不让。

        低沉的嘶吼、厉声的怒骂、凄凉的哀嚎、飞溅的鲜血、断弃的兵刃、跳跃的残肢，短短的一道山谷转弯角处，顿时变成残酷的修罗场，让人不忍目睹。

        交战双方的尸体，层层叠叠纠缠在一起，生前是你死我活的敌人，死后却不分彼此的重叠在一处，共同演绎着人间的无情与悲哀，极尽讽刺的意味。

        绰号“棕熊”的七级袭击者大步迈向前方，边走边缓缓舞动手中的大剑热身，连带着身上的铁甲一阵“锵锵”作响。

        他乃是一名迈入七级大关好几年了的剑士，根基打得十分扎实，完成雇主委托的袭杀任务之余，修炼的刻苦可没拉下，离达到七级圆满的境界已经不远，差的仅仅是突破的机遇。

        以“棕熊”的理解，实战，特别是势均力敌的焦灼杀场，正是寻求突破灵感的不二首选，一剑砍翻敌人的快感，空气中那股滚烫血液的味道，绝对有助于他早日晋级成功，成为和莫拉比首领并肩的强者。

        此刻握在他手中的乃是一把阔身、厚脊，光剑刃就足足长达一米的双手大剑，专门用来步战破阵的利器。“棕熊”的身材粗壮厚实，个子又不算太高，拿着这把如假包换的重剑，让人产生一种剑和人一般高一样宽的错觉。即便是以“棕熊”今日的修为，想要从容挥动也需要双手齐握又粗又长的剑柄，否则很难做到举重若轻如臂使指的境界。

        加上他身上那件军中重甲步兵才穿着的全身甲，与他对敌之人往往会很无奈，心中涌现出一股强烈的无力感，尤其是经历一番交手之后，这股无力感会变得越发明显，甚至是会令人绝望：

        靠灵巧的身法与速度，轻易奈何不了面对的这只“铁乌龟”，就如同方才佣兵们射出的羽箭，撞上了厚重的铁甲，几乎可以说是不痛不痒，想带给他真正致命的伤害确实很难；

        和他纯粹斗力气拼消耗，同样不是一种好的选择，能被冠以“棕熊”绰号之人，又岂是在力量与耐力上头存在短板的？简直就是正中他的下怀。

        除了逃跑，恐怕真拿他没什么太好的办法。

        按照莫拉比首领的指示，副手“棕熊”负责解决诺尔默等突然冒出来的强者，因而他一直位于阵型的中间稍微靠前一点的位置，并不急于出手，而是静静观察着佣兵一方的动向，还有每个重要人物的具体表现，揣摩他们可能存在的弱点。

        观察、分析了好一阵子，觉得心里有充分把握了，“棕熊”才开始着手清除不远处晃动的“人形障碍”。

        至于目前威风凛凛大杀四方的巴特尔，且让他多嘚瑟一阵子好了，等后面压阵的莫拉比首领上来收拾他的时候，看他还能不能嚣张的起来。

        突破佣兵防线的薄弱部位，再攻敌所必救，吸引、调动佣兵一方的机动兵力，从而导致他们的防线彻底崩溃，才是“棕熊”最好的选择和目的。

        此际，他选中的头一个清除目标，正是看上去多少有些木讷的诺尔默，少年专注着对付袭击者的中坚力量，也即是三到四级战兵的那些人，交锋至今短短一点时间，就已经有三名袭击者伤在了少年的剑下，虽然那三人都是经验十分丰富，头脑灵活之辈，又是阵战之中，能得到身旁同伴的及时支援，因此并未被少年直接杀死，可是一连三人都伤在同一个人手里，证明此人实乃急需清除的大敌，否则后果很严重。

        “棕熊”的双眸牢牢盯住了沉稳的少年，直接向他走去。

        沉重的脚步声出现了，一看到是粗壮的“铁乌龟”开始挪动脚步，附近的袭击者连忙让出一条通道来，表示尊敬是一方面，千万别被副首领误伤才是重点，他可不会在意热身的时候剑刃碰到的是什么人。

        谁叫你丫的不长眼？顶头上司来了都不让路的？

        挡了上级的道，死了也是白死，没将你丫的列入叛徒名单就不错了。

        大剑轻轻一动，周边就形成一股旋风，呼啸着伴随剑刃前行，剑刃还未加身，那股摄人心魂的呼啸就先行袭来。朝着佣兵防线走去的“棕熊”，隐隐散发着势不可挡的威慑力。

        首当其冲的是一名三级的佣兵小头目，他恰好位于诺尔默的右前方，“棕熊”想要直面少年，就要先解决掉无意识间碍事的他。

        眼见厚重的大剑迎面劈来，身处一线的佣兵小头目已是避无可避，连忙剑盾合一，蓝色斗气外放加强着盾牌，双臂同时运劲顶了上去！

        “嘭”的巨响过后，一颗斗大的头颅飞起，下方挥洒出一蓬血花，随着首级飞出去的，还有一截从中断开的长剑，打着转乱飞，以及盾牌的上头一小部分。

        仅仅挥出了一剑，“棕熊”竟将敌人连盾牌、长剑和头颅通通砍断！威力之大，简直骇人听闻。

        三级佣兵已是黑狮子佣兵团的中坚力量，小队长之流的小头目，竟然连正面接下他一击的可能都欠奉。

        近战当中，重甲步兵威力惊人，无论手执的兵器是长刀、大剑或是巨斧，“人形骨骼破碎机”的霸道威力可不是瞎吹的！

        “棕熊”轻蔑的笑了笑，顺手抖了两抖大剑，旁若无人的继续朝着目标大步走去，每走一步，地面就微微震动一下。粗壮的身躯加上厚实沉重的全身铁甲，连进攻用的兵器都是同样厚重的双刃大剑，使得行进当中的“棕熊”，堪称是外挂般的可怕人物。

        头颅飞起，血花飞洒，其中几滴不可避免的落在旁边的诺尔默脸颊上，清晰的血腥味传入鼻孔，使得少年略显稚嫩的面孔，也变得坚毅和冷酷了许多。

        残忍血腥的一幕，并没有吓倒诺尔默，他深吸一口气，斗气外放形成护罩，冷冷地盯住敌人，眼都不眨一下，双臂则齐齐握住剑把，随时准备与“棕熊”来一场硬碰硬的较量。

        少年很清楚自己的身后就是晨曦，因此不会，也不可能避开凶残的敌人，将他留给自己挚爱的妹子来抵挡。

        “很好！”

        浑身充满爆炸性力量的“棕熊”眼睛一亮，他很欣赏少年毫无畏惧的表情，以往他没少使用这种手段恐吓敌人，不少敌人还真是被他粗暴而血腥的杀戮吓得斗志大减，示威性的一击过后，甚至有人调头就跑。眼前少年坚定的目光让他很满意，英勇无畏的敌人杀起来才带劲，他决定用剑砍下少年的脑袋，带回去细心制作成收藏品，陈列在私人的收藏室里。

        这可是他多年来形成的爱好之一，作为专门干脏活的盗贼出道至今，他家中也不过藏着十几件这样的“艺术品”，证明“棕熊”的眼光可是很挑剔的，死在他手下的普通之辈绝对没有这种待遇，必须要有过人之处才能得到这样的“待遇”。

        “你很不好。”

        诺尔默冷着脸回答道，敌人给予的赞赏，少年可是一点也不感冒，惺惺相惜就别指望了。

        出现在眼前的“铁乌龟”，身上隐隐有着一股挥之不去的血腥味，证实他是一个杀人不眨眼的匪徒，死在他手里的无辜者必然为数不少，否则难以形成这种程度的血腥气息，如影随形贴在他的躯体四周。这种视杀人如草芥的所谓“豪杰”，历来不曾在奉行正义和公道的少年心里占据一席之地，何况他自以为给足下马威的前头一剑，反而提醒了少年很重要的一点细节。

        话一说完，诺尔默便手提长剑抢先出手，看上去明明是双手挥剑直劈，然而长剑仅仅舞了一个剑花，就瞬间一变，变成单手握剑，朝着“棕熊”当胸刺去，又快又准。

        明知敌人是力量型的剑士，还要与敌人拼力气玩对劈，那不是英勇无畏而是愚蠢。先前的双手握剑，不过是正式出招前的调整动作，顺便虚晃一枪，看看敌人会不会上当而已，少年可从来不会犯拿自己的短处和敌人的长处比拼的傻事。

        “卑鄙的小子！”

        袭击者一声暴喝，感觉到自己被愚弄的他重剑一挥，冲着少年斜斜砍去，完全不理会胸前袭来的长剑，一副各打各的战法。

        他可不是轻视少年，草率的认为敌人的长剑对自己构不成威胁，恰恰相反，他相当的重视对手，站在队伍后头仔细观察时，“棕熊”就特意评估过少年的战力，认定属于力量与技巧兼顾的路线，也即是注重全面平衡，单纯比较力量的话，与专攻力量的自己不在同一个级别上头，其余的速度、技巧等方面，少年可是毫不逊色，甚至是占据一定程度的优势。

        因此“棕熊”一早打定了采用“一力降十会”打法的主意，管他少年怎么出招，总之重重的一剑砍将过去，看看谁的心理素质更稳定，更能承受压力和伤害。反正老子身披重甲，又有斗气护罩的双重保护，大不了受你一剑，顶多就是轻伤，

        然而少年就不一样了，仅仅穿着皮甲的他，连重剑一招劈砍都扛不住，胆敢找死不躲闪，或是不撤剑回防的话，就会像刚才那不知死活的佣兵小头目那样，连人带兵器、盾牌一并砍烂砍碎就是，面对重剑无坚不摧的恐怖杀伤力，区区薄薄的斗气护甲，能顶个屁用！

        此刻一交手，见少年果然企图祭出速度快的优势来，袭击者顿时暗中冷笑，拼着胸口接少年一剑，也要完成将他一剑砍成两断的既定计划。

        凛冽的剑风直扑诺尔默，吹起了他额角的几缕黑发，无形的压力瞬间笼罩住他的身躯，就如同有一头洪荒猛兽当头扑了上来，气势相当的凛冽。

        眼看即使能刺中敌人的胸口，自己也要被活活砍成两截，少年突然稍微弯腰，原本松开的另一只手瞬间握住了剑把，直刺的一剑迎着高速劈来的大剑挥起，在即将剑对剑迎面撞击的一刹那，长剑剑身改为与敌人大剑的剑脊平行之势，然后一股柔劲使出，搭在敌人的剑上牢牢将其黏住，再这么借势一拧一绞，如是这般再是一拧一绞，竟荡开了敌人势大力沉志在必得的一击直劈。

        好一招借力打力，无论是胆识、时机、力度、柔劲和技巧，通通达到了大巧不工的境界，已然一只脚踏入了高阶战兵的范畴！

        厚重而绵长的暗力切断了“棕熊”对自己大剑的掌控，迫使他的大剑剑身一荡，不由自主的朝着远离自己，也远离少年的地方摆开。

        “糟了！”

        脱口而出的“棕熊”情知不好，而且是很不好。无论如何，大敌当前激战正酣，自己胸部露出大空当来，肯定是一件很不好的事情。

        果然，他的不详预感应验了，寒光一闪，一根黑黝黝的短弩瞬发即至，精准的找到了甲片中间的缝隙，钻了进去，整具刚猛的躯体立即就呆住不动了！

        突施冷箭之人眼光何等老辣，这一箭既轻松破开他身上厚实的重甲，又穿透了他借以护体的斗气，狠狠地刺入了他的胸膛，差不多半支弩箭都没入了他的胸口！

        若不是“棕熊”体格强壮，身板厚实，换成其他身材单薄一点的袭击者，这根冷箭就能射穿他的心脏，直接要了他的性命。

        “棕熊”犹如受伤濒死的猛兽那样，厉声惨嚎起来，双眼刹那间变得血红，原本就强壮的躯体突然就生生“大”了一号，身上的重甲间隙都被膨胀的肌肉撑得紧紧的，竟然临阵进入了沸血状态！

        他一把握住弩箭的箭尾，死命一掰，竟将深入胸口的弩箭露在外面的剩余部分齐胸掰断！

        随着暴戾的断箭做法完成，他胸前的伤口自然也撕得更大，胸口顿时血流如注，嘴角带着血沫外加眼睛通红血丝密布的狰狞模样，就像来自九幽地狱的恶鬼，即将追魂索命，十分骇人。

        透着血色的目光牢牢锁住一位娇俏的少女，正是方才给了他沉重一弩的晨曦。

        拼尽全力收回大剑，“棕熊”怒吼着，置身前一侧的诺尔默于不顾，一步踏上，就从防线的空缺处挤了出去，朝着晨曦左一剑右一剑，没头没脑的接连劈砍，誓要将偷袭并重伤自己的少女砍死。

        人形骨骼破碎机的威力再次显现无遗，剑锋所到之处，管他车轴也好，车轱辘也罢，一切皆成碎片，一路上的佣兵连连后退避之不及，唯恐被进入癫狂状态的他顺手误杀。

        这样一来，本就单薄的防线便被“棕熊”一举凿穿。

        当然了，换句话说，势不可挡的“棕熊”也便孤身一人杀入了佣兵的阵中，身后并无一名袭击者来得及跟上去，守护他的后背与侧翼。

        晨曦却连真正接敌人一招都不愿，极其灵活的借助防线后方的各种杂物，跳跃着躲避起来势汹汹的“棕熊”。

