    楚云在感受到他自己手臂之上的异常之后。

    还没有他的脑海之中还没有来得及想些什么的时候。

    “嘿嘿……”

    他怀抱之中的南希在这个时候却是传出了一阵轻笑之声。

    同时在这一刻，南希也是不由得双手叉腰。

    一脸狡黠之色，那里还有之前的委屈之样。

    分明是一副得志的样子。

    “哼……”

    “你这一次上当了吧！”

    “不过既然你刚才都道歉了，那我就原谅你了。”

    南希整个人在这一刻顿时就装出了一副大度的样子。

    看得楚云一时之间都有些哭笑不得了。

    而且在楚云看了他手臂之那轻淡的牙痕。

    楚云的心里面更是如此了。

    这个南希……

    真的好玩啊……

    也真的是有些幼稚。

    紧接着楚云看着她脸上那副狡黠之色。

    心里面就再一次生出了一抹调笑的念头。

    当即楚云整个人的脸色微微板了起来了。

    看向南希的眼神在这个时候也是微微严厉了起来。

    这样的态度让南希整个人的心里面都不由得有些发毛了起来。

    甚至这个时候她都觉得有些发虚了。

    楚云……他该不会是生气了吧……

    自己刚才是不是做的有点过了啊……

    这该怎么办？

    在楚云那严厉的视线之下。

    南希的心里面越发的有些纠结了起来。

    尤其是楚云那一言不发的样子。

    给南希的心里面带来了一种的难以言语的压力。

    甚至这一刻，南希整个人都慌了起来。

    丝毫没有注意到楚云嘴角都已经微微翘了起来。

    不过楚云在看到南希那已经越发慌张的样子。

    他就知道……

    是时候了！

    一本正经的轻咳了一下，略带严肃的说了起来。

    “南希，我刚才可是很担心你的啊。”

    “楚云，我知道错了。”

    “我一定听你的话，不管是什么惩罚都可以。”

    南希在看到楚云终于开口了之后。

    她整个人的心里面顿时松了一口气。

    因为她自己最害怕的就是楚云什么也不说。

    当即就开口忍错了起来。

    同时她自己的脸上也是出现了一副楚楚可怜的样子。

    “你说得都是真的？！”

    楚云在听到南希的话之后。

    他的心里面顿时就出现了一抹笑意。

    甚至就算是他自己在这个时候都差一点忍不住了。

    不过幸好楚云功力深厚，强行把心里面的笑意给压了下去。

    脸上还全都是严肃的样子。

    “嗯嗯嗯……”

    南希在听到楚云严肃的声音，她整个人什么也没有多想。

    反而在这一刻，她就像是小鸡啄米一样点起了头来了。

    同时还伸出了三根指头竖了起来。

    一副“我发誓”的样子。

    “那既然这样的话……”

    楚云看着可可爱爱的南希，说话的时候直接就拉长的声音。

    而在楚云拉长声音之后，南希她的神色也是变得紧张兮兮的了。

    双眼目不转睛的看着楚云。

    “……那我就要在晚上的是打你的小屁屁了！”

    “毕竟小孩子犯了错误，就是要打屁股的啊！”

    “哈哈哈……”

    楚云整个人的脸一下子就贴近到了南希的面前。

    严肃的样子再也维持不住了。

    伸出一根指头轻轻的挑起南希的下巴，坏笑的说了起来。

    说到最后楚云他实在是忍不住了，直接就大笑了起来。

    南希一开始在听到楚云的话。

    她整个人一时还没有反应过来，楚云要干些什么。

    但是等楚云他大笑起来之后。

    她的顿时就反应了过来。

    小脸在一瞬之间就变成了羞红之色。

    “好啊楚云你刚才在逗我玩啊……”

    “还要打我的……”

    “哼~”

    “我倒要看看你晚上的时候能不能够说到做到了！”

    不过在这个时候，南希整个人的嘴上虽然没有停下来。

    但是她的心里面却是，没有由来生出了羞喜之色。

    楚云他还真是的……

    “嘿嘿……”

    而楚云这一瞬间也是看出了南希她自己口心不一。

    整个人顿时就坏笑了起来。

    你好勇啊！

    自己倒要看看你是不是像你说得那样了。

    “对了，楚云，咱们还是快一点去吃饭吧。”

    而南希在看到楚云这个时候的笑容。

    她整个人的脸颊顿时就更加的绯红了起来。

    甚至这一刻，都不敢抬起头来了。

    “好好，南希不知道你想要吃些什么啊？”

    楚云在看到南希这个样子，也知道过犹不及。

    而且现在还在外面了，怎么能够让其他人看都南希这么可爱的样子呢？

    自己可没有那么大方。

    “那咱们就去吃神户牛肉吧！”

    南希在想了一下，就开口说了起来。

    因为在刚才逛街的时候，她可是留意到。

    在这里还开着一家神户牛肉的店了。

    心里面顿时就好奇了起来。

    要知道神户牛肉可是最贵的牛肉了啊。

    “行啊。”

    楚云在听到南希的话之后。

    也根本就不反驳，直接就同意了下来了。

    虽然神户牛肉对于其他人来说是很贵了。

    但是对于楚云他来说就是洒洒水啦。

    刚才他随便买衣服就已经二十六万了。

    更何况，对于楚云来说只要南希高兴就好了。

    神户牛肉算个屁啊……

    南希在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就觉得好不是很累了。

    因为她马上就要和楚云两个人单独去吃饭了！

    但南希这一刻活力四射的样子，却是激发了楚云心里面吐槽的欲望。

    就这还说自己累得不行了……

    ……

    不到片刻的时间。

    楚云就跟着南希来到了饭店。

    楚云和南希在入座之后。

    看了一下菜单。

    价格果然很贵，一份牛排就要上千。

    不过就算是这样的价格。

    对于楚云他来说也是没有一点点感觉。

    就像是普通人随便看的快餐一样。

    普普通通啦……

    而南希这种去过许多高档餐厅的人，对于这种价格那就更不在意了。

    所以楚云和南希两个人根本就没有多在意这些。

    随便的点了一些。

    不过在这个时候，楚云和南希两个人的身旁的位置还坐着一对夫妻。

    而真正引起楚云和南希两个人的注意。

    还是因为他们两个人那不断响起的声音。

    一直没有停下来过。

