    几乎是眨眼之间，韩非身边的海水就变得异常浑浊，到处都是黑暗水鼠的肉块。

    韩非发现了，虽然黑暗水鼠的速度快，咬合力强，但是它们的防御力甚至不如20级的稀有鱼类。

    “想靠数量多取胜么？”

    韩非身上已经不知道挂了多少只水鼠了。可是，至目前为止，还没有一只能咬穿他皮肤的。就是有点疼，这倒是真的。

    “嘭……”

    以自身为中心，韩非轰然爆发灵气爆，瞬间数十只水鼠被震碎。

    这一刻，韩非知道所谓的血水是从哪里来的了，合着几乎每个洞**都有大量的水鼠……

    危险吗？当然危险。这也就是碰到了韩非，换一个人，即便有强硬的攻击手段，可哪怕不被咬死，也得被咬了半条命。

    当数以千计的水鼠被搅碎之后，这些讨厌的家伙才慌忙退去。它们似乎发现，韩非并不是那么好对付的。

    韩非则硬着头皮往前走，一片血红之中，韩非总觉得有东西在注视着自己。

    当即，韩非释放精神感知，扫描着寸寸空间。这儿一定有东西，只是他没找到。

    游了一小会儿，穿过了血水区域，韩非发现这条洞穴悠长，两边都是黑乎乎的石壁。摸着石壁，韩非游得小心翼翼，手中的雪银棍也换成了碧海游龙刀。

    忽然。

    韩非陡然出刀，直接扎向身边的墙壁。只见那块石壁陡然冒出来一张人脸，在韩非刀刺到它的瞬间，竟然融入到了石头里面。

    “我敲……”

    韩非心里只感觉有一万头铁头鱼在奔腾。太特么刺激了，那玩意根本不是人。而且，这玩意能躲过自己的精神感知。

    好在有炼妖壶在手，否则自己还真的没法发现这鬼东西。

    “魔鬼鱼？”

    刚刚，他眼中有信息闪过。

    【名称】变异魔鬼鱼

    【介绍】神出鬼没，嗜好黑暗，攻击力微弱，但极其擅长替身之术，可变换面孔，可以制造恐惧。

    【等级】30

    【品质】神秘

    【蕴含灵气】1672点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非咽了口唾沫，刚看见这个信息的时候，他都有点懵。这是他第三次看见神秘类生物，一种没有攻击力的鱼类，但是却拥有着诡异的能力，还能制造恐惧。

    这一刻，韩非只觉得为什么一向很杠的自己，怎么到这鬼地方？总是提心吊胆，合着都是这么个玩意搞的鬼。

    “特喵的，别让我抓到你，否则砍死你丫的。”

    韩非现在极度怀疑，这个地方到底有没有宝贝？这种全是阴森恐怖的地方，会出宝贝？出个鱼骨头吧！

    “嗯？”

    韩非眨巴着眼睛，他看见迎面跑过来一个人。这种相遇，非常诡异。千里方圆的地方，两个人偏偏在这么一条黑漆漆的洞窟中相遇，还不诡异？

    “喂！兄嘚，你跑啥呢？”

    韩非挥手打了个招呼。然而，那人没有回应，手中拎着双斧，跳过来就是一顿爆砍。

    “当当当……”

    韩非脸色微变：“喂！你特么谁啊？”

    然而，回应韩非的是一记重斧，斧上还看见一只大鳌虚影。

    “轰隆……”

    滚滚水浪当即炸开。韩非皱眉，这人是高级大钓师，但是却发挥出超过高级大钓师的实力。刚刚那一斧，让韩非感觉好像接了张玄玉的怒海七叠棍一样。

    因为俩人靠得太近，韩非发现此人双目赤红，似乎迷失了心智。

    “哼！”

    “九星锁链。”

    “砰砰砰……”

    九道锁链瞬间钉在了两边的岩壁上，直接把这迷失的少年给捆住。可韩非没想到，这人竟然发狂到，汇聚起了全身所有的灵气……这已经不是灵气爆了！这货难不成想自爆？

    “嘭……”

    韩非一棍子戳在这人的肚子上，直接把灵气打散。接着，又一棍拍在他的背上，直接将其敲趴。

    “咦！”

    韩非收回锁链，他在这少年的脖子后面看见一只巴掌大的海星。

    【名称】迷幻海星

    【介绍】寄生类海星，喜欢吸附在鱼身上，可轻易控制寄生体的思维，使其狂躁。

    【等级】25

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】545点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非捏着这迷幻海星，发现这玩意已经镶嵌进少年的皮肤里了。韩非掏出刀，在少年的脖子后划了一圈。只见少年的皮肤上立刻覆盖了一层冰霜，脖颈变得僵硬。

    “下来。”

    韩非直接拽下这只海星。然而，这只海星却一动不动，似乎被冻僵了。

    脚下，那少年僵硬着脖子，似乎是清醒了过来。醒来后，他做的第一件事，就是从腰间掏出一个鱼皮囊，对着鱼皮囊吸了口气。然后，整个人才缓过来，捂着脖子瘫坐在地上。

    韩非：“醒了？”

    “蹭”的一下，这少年就跳了起来。许是太激动，许是后反应，刚刚被韩非重击了一棍的后果来了。少年七窍都在流血。

    “你是谁？”

    韩非挥了挥手里的海星道：“你被这东西寄生了，是我救了你。你准备怎么报答我？”

    少年：“？？？”

    他似乎在回忆。片刻之后，脸色僵硬，似乎还露出一丝惊恐。

    韩非：“别不说话啊！要不是我，你已经死了。所以，火山令拿来吧！”

    这少年看着蒙面的韩非，沉声道：“你是谁？”

    “我就是我，我是不一样的烟火。”

    少年：“……”

    少年捂着脖子：“不管怎样，你救了我，这条命算是你的。火山令给你……”

    这少年掏了一枚火山令出来，却见韩非传音：“就一枚？”

    少年愣神：“一个人不就是一枚么？”

    韩非怀疑：“你没有同伴死了？别装了，我在前面已经埋了一个了。那家伙的火山令，早被人拿走了。”

    “嗯？”

    这少年摇头：“我不知道。我确实是和另外一个女生来的，可是她应该没死。我们遇到了一只鬼脸鱼，我中招了，她跑了。”

    “女生？”

    韩非皱眉，难道这边还有另外一组人？

    韩非收起火山令，挥手道：“出去吧！通道里的黑暗水鼠，已经被我清理了……”

    少年抱拳，传音：“在下第三学院古涛，多谢救命之恩。”

    韩非头也不回地摆了摆手。古涛扛不住这里的各种奇怪生物，但他不怕。既然已经发现了那只魔鬼鱼，耍了自己一通，不弄死它，我都不带出去的。

    当然，除了这个原因之外，那就是这里至少还有两枚，甚至三枚火山令。到嘴的火山令，能给它飞了？

    继续往前，洞窟的内部结构越来越复杂。之前，好歹还有路可循。可现在，到处都是洞穴。韩非真佩服刚才的那哥们，竟然没有在里面迷路。

    “小白，能感觉到附近有人在么？带我去找。”

