    第251章250想入赘豪门的小白脸

    没看到他和太古妤正在说话嘛，这些人还上来打断，也太没有眼力见了吧。

    围上来的学生确实没有这些东西，她们只知道喜欢的明星就在眼前，自然而然的就围上来了。

    ‘啧……系统，有没有办法把这些人给我弄消失？’

    真是烦人。

    刚刚他跟太古妤之间的氛围还挺不错的（自以为的），结果竟然就这么被打断了。

    【这里不是小世界，大庭广众之下将人弄消失会惹人怀疑的。】

    系统在翟灏穹的脑内回答道。

    还给人弄消失，他以为他是什么东西？

    更何况，这些人也不是他的粉丝，而是太古妤的，他有什么资格在这里说别人烦？

    当然，这些话系统自然是不会说出来的。

    他还指望翟灏穹攻略太古妤，然后它升级成主脑呢。

    它又不是傻。

    翟灏穹听到自己的系统回答后，很是不耐烦。

    要是现在还在小世界的话，哪会有这些事。

    之前在小世界里，他也是当过影帝的，一些粉丝在他撩妹的时候来打扰，他都是直接让系统把这些人弄消失的。

    在他看来，除了自己原本的世界，其他世界的人都是一些纸片人，是不存在的。

    到了主世界，他也是这么觉得的。

    “诶，这个人怎么回事？一直瞪着我们……”

    “该不会是觉得我们打断了他跟妤宝说话，所以想将气撒在我们身上吧？”

    “有这个可能，估计是想撩我们妤宝，被我们打断了就很生气。”

    “应该不是吧，他长得也挺帅的，怎么可能会因为我们打断他跟太古妤聊天就想把气撒在我们身上？”

    “怎么不可能，像这种小白脸，我们妤宝可是古家的小公主，不知道比这些明星身价要高多少，他估计就是想勾搭我们妤宝，好野鸡变凤凰，搭上豪门可不就比在娱乐圈混要好？”

    “是啊，现在想嫁入豪门的可不止女明星，男明星也有好多，我之前还听了一个小道消息，就是一个明星凤凰男入赘到豪门后把人家家弄的家破人亡，然后将女方全部资金转走开了一家新公司，最后踹了女方娶了一直给他当情人的。哦，那个凤凰男就是现在顾氏的董事长知道吧。”

    “……”

    对于翟灏穹的怒视，周围的学生开始叽叽喳喳起来。

    她们是来看太古妤的，又不是来看他的，他这么怒视她们干嘛。

    难道是因为她们不是他的粉丝吗？

    翟灏穹听到了这些人叽叽喳喳的议论内容后，那怒视的视线立马收回了起来，又恢复了那温温柔柔的模样，对着太古妤道。

    “看来妤妤的粉丝很热情啊，既然这样，那我就先走了，晚上见。”

    翟灏穹一副很亲昵的模样对着太古妤道。

    原本称呼太古妤太古老师也变成了妤妤，仿佛两人之间真的有什么一般，还说了晚上见。

    周围还有那么多人，他这么说，不就是想让别人误会嘛。

    还没有等太古妤说什么，翟灏穹就赶紧离开了，而他这一操作也确实是让周围的人都误会了。

    (本章完)

