    姐弟几个相互看看。

    怎么办？

    都看着云黛。

    等着她做主呢。

    毕竟她身份摆在这里。

    云黛道：“如果你们真想知道，也容易，照着顾宏邈说的，开棺看一眼便知。”

    顾承安皱眉：“这……不大好。”

    都说入土为安，明氏去世二十多年了，这会儿再开棺，岂非不孝。

    云黛道：“你们心里又忍不住怀疑，又担心外祖父，又不肯开棺。那依我看，就干脆别提了。至于外祖父那里，就说是扯谎的话，敷衍过去就行。”

    明经说道：“这件事，我是没什么的，听小表妹的便是。但是……云舞，承安，你们心里真的过得去？”

    可以想象，一旦心里有了怀疑的种子，便会慢慢的生根发芽。

    余下的人生，都会不断的怀疑。

    顾承安咬咬牙，说道：“如果大姐和娘娘都不反对，那就开棺吧。”

    但开棺也是说开就能开的，得选良辰吉日，还得告祭祖先之类的流程，等真的要开棺，也得等几天。

    云黛便先回宫。

    回宫的路上，她看见了两个熟人。

    一个是秦王赵纾。

    一个是英俊的大和尚。

    慧远大师。

    他穿着一身黄色的袈裟，与赵纾并排而走，不知在说些什么。

    两个人看着很相熟的样子。

    云黛记得慧远大师说过，他与秦王也是君子之交。

    这次慧远救了秦王的命，两个见面也很正常。

    但云黛并不想碰见慧远。

    对于慧远这种过于聪明，又三番两次试探她的来历的人，她必须敬而远之。

    但可惜，没能躲得过去。

    慧远已经看见她了，遥遥朝她微微一笑。

    云黛只得笑着点头致意。

    秦王注意到慧远的动作，顺着他的视线看过来，也发现了云黛。

    他朝她来的方向扫了眼，大概知道她从哪里来，但脸上没什么表情，很快便收回了视线。

    云黛真怕慧远大师要过来说话，赶紧让保兴加快速度离开。

    看着马车突然加速小跑着走了，慧远大师温和笑道：“看起来，皇后娘娘似乎不大待见贫僧啊。”

    赵纾轻挑了下眉头，说道：“莫非你吓她了？”

    慧远笑道：“贫僧虽是出家人，但也有怜香惜玉之心，皇后娘娘那般一个妙人，贫僧怎么忍心吓她？”

    “你这荤腥不忌的，也算是和尚？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “你干脆还俗得了。”

    “那不能够，我这住持当的还蛮舒服的。”慧远与赵纾说话时，完全不同于面对云黛时的得道高人模样，完全就是个开朗幽默的普通男人。

    赵纾与他相识多年，知晓他的性子，闻言只是一笑，说道：“说真的，那女人为何怕你？”

    “皇后逃走，为何就不能是怕你？”慧远反问，“你这冷脸的模样，几个女人不怕？”

    赵纾道：“即便她怕我，也不需要逃走。”

    慧远笑道：“也是，毕竟你不大可能从她身上剜肉取血。”

    “什么？”赵纾停下脚步，看向他，“什么剜肉取血？”

