    【商品：自编秘籍】

    卖家：马宝过

    所需物品：20L水

    备注：年轻人要讲武德，海上求生，会功夫真的是了不得

    陈风：“……你倒是真敢卖！”

    【商品：木材*5】

    卖家：张三

    所需物品：水

    备注：有多少就给点吧，一口也行

    【商品：鲍鱼*3】

    卖家：李四

    所需物品：铁块*6

    【商品：打火机】

    卖家：王二

    所需物品：1L水

    备注：别乱M我，除了水，其他我不要

    “嗯？”

    浏览了半天，终于看到一个陈风想要的东西了，打火机这种东西估计是从宝箱里开出来的。

    除了食物和水，火源，算的上是非常重要的物资了。

    但是想换1L水，那也不可能。陈风点击王二的头像，选择私密。

    “兄弟，200ml水换你的打火机，行不行？”

    没多久，陈风就收到了一条私信。

    “不行，太少了，我这可是打火机，人类没火可活不下去！最少800ml水。”

    “现在这个时候，你说是水值钱还是打火机值钱呢，我这只有一瓶550ml的水，我自己喝了一半，还有300ml左右，最多给你220ml。你不要就算了！”

    陈风当然不会说出自己的老底，这个时候，水源绝对是最大的筹码。

    过了好久，陈风才收到私信。

    “算你狠，一口价250ml，你同意我们就交易！”

    王二这句话刚完，一个交易框就出现在陈风的界面上。

    对方的的物品栏是一个打火机，正在确认交易。

    陈风掏出喝了一半的矿泉水，又喝下去一口，也放在了交易框上，点击确定交易。

    【交易成功】

    看着手中突然出现的打火机，陈风露出一丝微笑。

    以前毫不在意、唾手可得的东西，现在却弥足珍贵。

    聊天频道和交易界面暂时没什么陈风需要的东西了。

    打开【制造】

    之前开完的木制宝箱收进仓库后也变成了木材，一共6个单位。

    【柴火：2/22木材】

    评价：完全脱水的木材，一根可以燃烧4个小时。

    【制造成功，失去4个木材，获得2个柴火】

    【铁盆：2/28铁块】

    评价：一个又能当脸盆，又能当铁锅的容器。

    【制造成功，失去4个铁块，获得2个铁盆】

    【小刀：1/24铁块】

    评价：一把只有10厘米的小刀，用来修指甲正好。

    【制造成功：失去1个铁块，获得1个小刀】

    从【制造】的众多选项里，陈风用木材和铁块打造出了5件东西。

    两根一起能燃烧8小时的柴火既能照明取暖，也能加热食物。

    小刀等一会用来处理食物。

    至于为什么做两个铁盆，那就得说说了。

    木筏上还是有不少海水渗上来的，柴火直接放在木筏上燃烧。

    一方面可能把木筏给破坏了，一方面可能烧一半灭了。

    所以，用个铁盆当火盆是最好不过了。

    另一个铁盆，陈风自有妙用。

    从仓库里取出四个木材架在木筏上，用植物纤维固定好，下面放上一个铁盆，取出一根柴火放进去。

    最后，将另一个铁盆放在架好的木材上面。

    当当当当，一个简易灶台就做好了。

    打火机一按，火苗就窜了出来，靠近火盆里的柴火。

    “呼啦~”

    柴火不像真实世界里那样很难点着，火苗靠近后，猛地一下就烧着了，火势还不小，照的陈风的脸颊泛红。

    大海的夜晚和白天不同，海面湿气很重，偶尔吹过的凉风，更是让人忍不住的打着哆嗦。

    陈风估计，现在的温度应该在10℃以下，他还穿着单薄的睡衣，好在燃烧的柴火给了他不少的暖意。

    喝了大半瓶矿泉水，已经不是特别渴了，现在要做的就是一份海鲜晚餐啦。

    从仓库取出一条鳕鱼，按在脚下的木筏上。

    这鳕鱼一到陈风手上，居然还活蹦乱跳的，看来仓库的保鲜效果很好。

    鳕鱼是一种海洋中非常广泛的鱼类，因肉质鲜美，营养丰富而出名。

    陈风手上的这条鳕鱼不算大，只有30厘米长，约有一斤重。

    小刀轻轻刮去它身上的细小鳞片，再破开浅白色的鱼腹，挖出内脏，鳕鱼的生命力飞速流逝，挣扎了一会之后就彻底不动了。

    也不管什么垃圾分类了，将鳕鱼的内脏扔进海里，又在海中里将鳕鱼清洗干净，陈风把鳕鱼竖着切成了六小段，直接放在已经烧的冒烟的铁盆上去。

    “滋滋滋”

    鱼肉和滚烫的铁板接触，发出一阵阵兹拉的声音。

    不一会，鱼肉受热蜷缩，淡黄的油脂慢慢的剥离出来。

    鳕鱼鱼油很足，简单煎烤下会产生大量的油脂，没有食用油，用动物油脂做饭是常识，这也是陈风为什么先吃鳕鱼的原因。

    不一会，鱼肉变的金黄，陈风将鱼段分别翻了一个面，扑鼻的鲜香打开了味蕾。

    眼泪不争气的从嘴里流了出来。

    “还没熟，再忍会~再忍会~”

    咽了一口口水，将鱼肉拨到铁盆的四周，把分离出来的油脂推到中间。

    随后，又从仓库取出一只巴掌大小的八爪鱼。

    八爪鱼不停的挣扎，几条触手缠绕在陈风的手臂上。

    不管它的反抗，陈风一把将它按在了床…呸~盆上。

    “兹拉拉”

    受热的八爪鱼挣扎的更凶了，陈风不得不用小刀刺穿它的身体，将它钉在铁盆里。

    八爪鱼这种海鲜，水分很大，煎烤了一会之后，整条八爪鱼就只剩半个拳头那么大了。

    虽然没有其他的调味料，但是高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    两种海鲜经过煎烤，并没有什么腥味，只有一股浓烈的鲜香扑面而来。

    鱼肉的鲜和八爪鱼的香完美融合，不多久，一道海鲜双拼自助烧烤完成。

    嗯~这味道，完全不输于陈风以前吃过的任何一家海鲜…自助。

    忙碌了一整天的陈风卸下疲惫，将已经制作完成的美食放在木筏上，自己也跟着端坐下来。

    靠在火盆旁边，取出一瓶全新的冰露矿泉水，小心翼翼的抿了一口，享受着篝火晚餐。

    鱼肉嫩滑无比，轻轻一抿，入口即化，一股松软的口感充斥在唇齿之间。

    再咬一口八爪鱼，Q弹，弹弹弹，弹走鱼……

    呃，扯远了。

    这是大自然最美好的馈赠！

    要不是还在大海上漂流着，陈风都快忘记自己正在海上求生了。

    “这么美好的时刻，怎么能不跟别人分享呢！”

    陈风打开聊天频道的截图功能，将海鲜双拼烧烤、矿泉水还有篝火截图。

    转手发送到世界聊天、区域聊天上。

    “凉凉海风，木筏、篝火、晚餐，真是一个普通又平凡的夜晚呢！图片.jpg”

    随着这条信息的发送，世界聊天和区域聊天顿时炸开了锅。

    陈风个人的私信也根本停不下来。

    “啊~大佬！你身上还缺挂件吗？求赏口吃喝！”

    “我！秦始皇，打吃喝！”

    “TMD，我差点喝尿了，这货都居然搞上了烧烤。”

    “我还在生吃鱼肉啊！腥死我了！”

    “这是求生游戏还是度假美食游戏？”

    “这货老凡尔赛了！”

    “我的刀呢？”

    “我去拿！”

    “我的刀呢？”

    “我去拿！楼下保持队形！”

    “我的刀呢？”

    “我去拿！楼下保持队形！”

    ……

    而私信里，大多都是威胁、恐吓、勾引、欺骗、讨要之类的消息。

    茫茫大海，管你男人女人、好人坏人，大家现在都一样，都是靠自己活着。

    谁也不欠谁的，海上求生，顾好自己是关键。

    没有理会【聊天】的爆炸，陈风吃饱后又将鱼竿拿了出来，甩进大海。

    【一个塑料袋】

    【一块石头】

    【一颗珍珠】

    ……

    不知多久，眼皮打架的钓鱼佬陈风终于进入了梦乡。

