    “霍格沃兹魔法学院？邓布利多？”

    安德海上门跑到了肃亲王家，看着他那一份录取通知书满脸都是懵逼之色。

    肃亲王因为开局是只有十岁的年龄，所以一直都显得很低调。

    没办法，这个空间又不是根据实力来转化身体素质的，一个十岁的孩子真不能帮上什么忙。

    只能是说学习能力强，如果他愿意付钱学习知识的话，可能能带一些先进的科幻黑科技知识回去。

    毕竟当前的科幻世界并没有超出太多，学的东西是有可能接的上的。

    肃亲王本身也是这样干的。

    而且本身肃亲王还身居高位，自然还是要有些防备之心。

    可现在他却是完全有些静不下心了，不得不找安德海来商量。

    惩罚任务他经历过很多次，每一次都会有着各种能力上的限制，下过围棋、踢过足球、打过篮球还玩过四驱车。

    可眼前这种就真让他满脸懵逼了。

    “会不会是恶作剧……”

    安德海抓着头发满脸死鱼眼表情。

    “是猫头鹰送来的。”

    ‘咕噜~’

    两人都不自主的咽了一口口水，心中有了不好的想法。

    不是吧，搞了半天，眼前这个原本的科幻世界，结果变成了魔法世界？

    真是让人有一首诗想念出来……

    叮咚~

    而就在此时，肃亲王家的门铃便是被按响了，让两人莫名的对视了一眼。

    这次肃亲王的身份，安德海还是知道的，知道他的‘父母’常年不在家。

    这种时候，完全不知道还有谁会来找他。

    轮回者吗？

    惩罚任务当中可没有同盟的强行约束，肃亲王身份不低，加上实力弱，如果被察觉到上门的话，真不知道是好意还是坏意。

    好在安德海这次恰巧过来了，所以不动声色的走了过去，一只手一边插在腰间，一边打开了门。

    开门后，一位穿着好像大蝙蝠一样，满脸冷漠表情的中年男子，便是出现在了两人的眼前

    “你们好，想必录取通知书已经收到了，我是霍格沃兹学校的老师，特地过来引领善耆同学入学的，如果你们不介意的话……”

    除了徐越这种非正规渠道入学的，对于麻瓜家庭出生的小巫师，还是会有着对应的老师主动将他们领入这个神秘的世界。

    否则单单对角巷购买学习资料这一点，就可以难住这些一窍不通的小巫师。

    当初哈利也是靠着海格领入门的……

    ……

    “和计划有些出入……”

    从肃亲王那边回来之后，安德海便是默默的在原本的计划上打了个大大的叉。

    军用沙盘还有军事计划全都被推平丢到了垃圾桶里。

    然后开始列出了一份名单，开始一个个对着上面拨号了起来。

    这一年来除了参加了一次海湾战争外，他们倒也并没有闲着，起码自己人的轮回者联络方式差不多都联系上摸清了。

    目前除了这边盯梢菲利普公爵的自己小队外，还有着好几支正在探索其他领域的小队。

    现在所需要做的，就是将所有人的年龄再次确定一下，今年十一岁以及十一岁以下的全要集合起来！

    没记错的话，目标人物恰巧去年就是十一岁！

    而且莫名其妙的消失了一年，怎么找都找不到。

    现在，他大概也知道原因了。

    很显然他就是被什么魔法学院招走了！

    通过肃亲王的年龄和目标的年龄进行判断，这点资料总结，他还是得的出的。

    并没有报什么侥幸心理。

    哼~

    我们的确失了先手，起步慢了一年。

    但可惜，我们已经摸清规律了，而论人数来说，我们要远在你们之上！

    让你先跑一年，我们都能继续完成本身的计划！

    ……

    哈利波特最近很烦闷，自己不能够在学校外使用魔法的事，因为当初在车站的闲聊中被弗隆姨夫知道了，所以在家里自己再次回到了以前那种日子。

    他们还不准海格威出来，自己都无法向朋友们写信。

    关键是自己没写信是其一，整个暑假自己竟然也没有收到朋友们的信，让他每天晚上都睡不着觉，都在想着到底发生了什么。

    也不知道徐越他们现在怎么样了。

    而又在今天，海格威因为被关太久了，不断在笼子里闹腾，让哈利不得不硬着头皮下楼，准备向姨夫求求情。

    只是下楼后他便发现了，姨妈正在精心准备一份华丽的蛋糕，而弗隆姨夫则正在给达力表哥穿上西装。

    每个人都是一身正装，表情也显得很开心。

    但哈利下来后，他们的表情就不太好了

    “放它出来？不可能！你要知道感恩，你要知道这些年来是谁给你吃的，谁把你养大的！”

    弗隆姨夫咆哮的说到。

    也就在这个时候，达力开始忍不住想要去偷吃蛋糕上的草莓了，随后立刻被弗隆姨夫制止。

    这落在哈利眼中是感到的那么不可思议，姨夫一家对于达力的宠爱是没有道理的，从来不会阻止他什么。

    “亲爱的达力，必须要等梅森先生他们过来才能吃，他们随时都可能过来，好吧，让我们先演练一遍。”

    随后哈利的姨妈开始做出一副淑女样的摆出了邀请的姿势，而达力则是穿着小西装表现出了开门的样子，让弗隆满意的哈哈大笑。

    当他们三人将目光集中在哈利身上的时候，也让他明白自己要干什么了，只能闷闷不乐的回到了阁楼上，背后还传来了弗隆姨夫的警告声

    “听着，我今天将谈成我这一生最大的生意，你如果胆敢发出一丁点儿声音，那你就死定了！”

    ……

    刚刚回到房间的哈利，便是看到了一只奇怪生物正在自己床上蹦跳，正是不知道应该如何来形容的家庭小精灵多比。

    他是马尔福家里的小精灵，意外得知到了一些密室的消息，过来准备阻止哈利回到霍格沃兹的，认为自己在保护他。

    为此他还将哈利的全部信件都偷偷藏了起来。

    家庭小精灵都拥有着天生的施法能力，幻影移形都能用的很顺畅，目前来说绝不是哈利能够对付的。

    不过多比对哈利没有恶意，在哈利坚决反对多比的提议，表明一定会回霍格沃兹的时候，多比便是直接来到了大厅。

    用魔法控制住了那精美的蛋糕，扣在了这次弗隆邀请的贵客头上。

    让正在讲一个日本笑话的弗隆满脸目瞪口呆，也就只有达力还有心情伸出手指粘了粘对方身上的奶油蛋糕，塞入了嘴里。

    “噢、喔！我的天呐，这是我家外甥，他脑袋有问题，一看到陌生人就会发疯，所以我才一直将他关在阁楼。”

    弗隆姨夫绞尽脑汁，迅速的想到了救场方法，不过很可惜，被他邀请来的梅森先生和他的夫人是绝不会原谅这种失礼的行为的……

    ——————

    两更~