    走出店门，吴行知终于发出了一声满足的叹息。

    力量强大是好事，但是食量越来越大了真的很麻烦，现在一家小店的食物存量居然已经远远满足不了自己的胃口了，当初在武侠世界里面提着一壶酒，叫上两桌菜就可以舒舒服服的日子一去不复返。

    这么大量的食物进了肚子，正常人早已经被撑死了，而吴行知却依旧面色如常，因为小了一号而绷紧的黑色T恤隐隐勾勒出腹肌的形状。

    强大的消化能力让食物一瞬间化为了能量，储存在身体之中，连一丝残渣都没有留下，即便是号称“明天见”的金针菇，也折戟在吴行知的胃中。

    如果不大肆消耗的话，这些能量大概够自己活动很长一段时间。

    拐过路口，几层楼高的霓虹灯招牌屹立在眼前，粉紫色的光组成“曼波”这个店名。

    “大佬，进去坐坐？”路明非跃跃欲试。

    吴行知打量着店门，黑金色的玻璃门显得很有气质，透过玻璃，隐隐可以看到里面站着左右两排身姿窈窕的少女。

    “这地方......正经吗？”

    “正经的！”路明非连连点头：“这是一个漫画网吧，就是那种可以一边看漫画一边玩电脑的地方——”

    路明非突然意识到对方作为龙族，可能并不知道什么是电脑。

    他选择这个地方自然是有私心的，在来到霓虹之前，卡塞尔学园给的厚厚的《行动手册》里面提到过，这里是学园在霓虹的唯一一个安全港，无论是为了找回同伴，还是为了甩脱身边这个奇怪的龙族，他都有理由去那里。

    “网吧吗？”吴行知想了一下：“也好，正好查一下资料。”

    “咦？你知道什么是网吧？”路明非惊了一下，这条龙真的是从海底跑出来的吗？不会是早就已经入世很久的类型吧？

    “废话！”

    老子当初也是在网吧鏖战过三天三夜的男人！

    吴行知直直走了过去，推开黑金玻璃的大门，左右两排短裙黑色袜高跟鞋的妹子一齐鞠躬：“欢迎——”

    这一股会所感是怎么回事？这个世界的霓虹的网吧，都是这样的吗？

    一个女孩迎了上来，没等吴行知说话，路明非已经上前一步，操着并不熟练的霓虹语道：“开两台电脑，要卡塞尔配置的那种！”

    女孩歪了歪头，甜甜的笑了一声：“客人真幽默，还需要其他的吗，比如——”

    她并拢双手放在脸侧，很萌地看着路明非。

    “什么？”路明非不明所以，道：“都要，很急！”

    学校的安全港一般都备有很多紧急物资，比如武器，现金，食物乃至于假身份，路明非也不知道这个安全港具体有些什么，反正都拿出来肯定没错。

    “好的！”女孩双眼发光，兴奋地带着两位豪客来到一个宽阔的包间，里面不仅摆放着两台电脑，还有一张足以睡下两个人的床。

    “轻稍等片刻，您要的马上就来。”女孩鞠了个躬便关上门退了出去。

    “......你说过这是个正经地方。”吴行知瞅了一眼那张床。

    “真的很正经，你信我！”路明非有些窘迫，但是依旧斩钉截铁。

    学校应该能够监控到这里，路明非已经朝着监控打过暗语，想来学校方面会想办法让自己脱离险境。

    “随便吧。”吴行知坐在电脑面前，熟练的开机，打开搜索引擎开始查找。

    路明非瞅了一眼，词条大多是什么“世界历史”，“龙族”，“东京城市地图”之类的东西。

    其他的词条都有详细的回应，而龙族的词条，只不过是某一个老贼写的小说而已，关于真正的龙族的信息，早就已经被名为诺玛的超级人工智能隐藏了。

    他有些无聊，吴行知在一旁他也不好登陆学校的网站，于是打开游戏界面，兴致勃勃的开了一把。

    现实中宛若烂泥，游戏里天神下凡！

    路明非如愿以偿的血虐了对手，同时传来了敲门声，然后两个女孩低着头，走了进来。

    她们穿着红色的旗袍，身材苗条，腰身盈盈一握，默不作声地关上门，然后撩起旗袍前襟跪坐在两人面前，将手中精美的木盒放在榻榻米上面。

    居然在这里看到华夏的服饰，吴行知忍不住打量了一下，红色的旗袍紧绷在她们年轻的身体上，似乎是改良过，双臂双肩和后背都只是一层薄薄的黑纱，高高的开衩露出网格的丝袜来，嗬！真是也见纤毫毕现的衣服。

    “果然很正经。”吴行知盯着路明非，对方的脸已经比少女身上的旗袍要更红一些了。

    “我......我也不知道啊！”

    学校在搞什么！

    武器呢？现金呢？再不济，派个人把自己接走也好啊！这一看就让人想要流鼻血的少女是怎么回事？

    他们就用这个来考验一个三好学生吗？

    哪个学生经得起这样的考验？

    路明非转过头不敢再看，他结结巴巴地说：“大，大佬，你听我解释！”

    尖利的刹车声从外面传来，显然是一辆高速行驶的轿车在网吧门口急刹车。

    吴行知懒得理会这个色批，任务目标的品行和节操不在他的考虑范围之内，他侧耳听去，汽车的咆哮声此起彼伏，似乎有车队由远而近，听起来大部分都是跑车，其中还夹杂着大排量的机车。

    他们围绕着这栋四层楼房行驶，从窗户里看出去，狞亮的尾灯像血红色的蜂群。

    暴走族，一大群暴走族。

    厄运又开始起作用，吴行知毫不怀疑自己根本没有置身事外的可能性。

    一大群暴走族手持着不锈钢砍刀和短管猎枪冲了进来，店里面瞬间一片混乱，两个穿着旗袍的小姐姐听到动静，花容失色，看着两人不知所措。

    “别怕，只要我们不出去，应该很安全。”路明非低声安慰着少女们。

    “安全？”吴行知瞅了他一眼：“为什么你会有这么天真的想法？”

    枪声响起，脆弱的木门炸裂开来，所幸两位少女是跪坐在地上，弹药划过她们的头顶，在墙上留下一个巨大的坑洞。

    两个张牙舞爪的暴走族狂笑着冲了进来，他们脚步虚浮，眼神游离不定，显然服用了致幻剂，放出了心中的暴虐野兽，什么也不顾了。

    “好吧，我承认这里不是个正经地方。”

    路明非语速飞快：“现在后悔还来得及吗？”

