
　　炎峒大帝等人可是见识过杨奇虚界手段的强大，不动用虚界手段的杨奇，便已经能够和对手激斗到现在，动用虚界手段之后，杨奇的实力更为的强大，此刻压制对手也就不难解释了。

　　看着那完全压制住对手的杨奇，炎峒大帝神色间夺了一抹复杂之色，嘴里轻叹道，“这轮擂台战，虚行道友恐怕又要获胜了！”

　　杨奇此刻的表现，已经是有些超出他们的认知了，他们甚至都不禁在想，还有第四轮擂台战吗？第四轮擂台战，杨奇还能获胜吗？

　　只是这个念头，却只是在他们的脑海中盘旋，根本没有说出来的打算，因为他们都很清楚，说出来，连他们自己都不会相信，更别说是其他修行者了。

　　仗着虚界手段的压制，杨奇和对手的实力立刻是调转，轻松压制住了对手，随着时间的流逝，杨奇的优势越来越多，在激斗一番之后，最终将那对手彻底的击溃。

　　哗~

　　随着杨奇将对手彻底的机会，笼罩着擂台的光幕随之消失不见，杨奇出现在了擂台之上，显然擂台战一共也就三轮，杨奇完全闯过去了。

　　看到这一幕，炎峒大帝等人的脸上却是不由闪过一抹失望之色，他们本以为能够借此机会，看清楚杨奇的极限，但是现在，只有三轮擂台战，并没有到杨奇的极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三轮擂台战？”

　　擂台上，看着消失的虚空，杨奇的神色不由一凝，他本以为擂台战会继续进行下去，没想到这就结束了。

　　虽然三轮擂台战，就彻底结束了，但这对于杨奇而言，也是一件好事，说明他彻底的通过了秘境主人留下的这道考验。

　　嗖~

　　杨奇的身形直接从擂台消失不见，出现在了炎峒大帝等人的身旁，而一旁的炎峒大帝等人见到杨奇归来，立刻是微微拱手道，“恭喜虚行道友！”

　　杨奇直接闯过了秘境主人设下的考验，自然可以继续往下闯，但是他们这些人，别说第三轮擂台战，连第一轮擂台战都没有十足把握，很可能会止步于此。

　　看着眼前的炎峒大帝等人，杨奇不由开口道，“诸位道友无须担心，或许并不是完全通过三轮擂台战，才算是通过秘境主人的考验，否则这个难度未免有些太大了。”

　　武帝层次想要越阶而战，本身就十分的困难，更别说是越两个小境界战胜对手，能够做到这一点的，完全有资格参与当初的原始秘境。这样的修行者，在整个无尽宇宙之中的同辈修行者之中，都是不多见的，北弘殿出现这种修行者可能性实在太低了。

　　如果这是一位武帝巅峰第三层次的强者，有这样的要求，杨奇倒是能够理解，但眼前秘境的主人，不过是寻常的武帝巅峰而已，如果有这样的要求，就有些不合常理了。

　　炎峒大帝几人相视一眼，旋即暗暗道，“希望如此吧！”

　　对于杨奇的话，他们还是有几分相信的，如果秘境主人的要求，真的如此之高，那能够通过他的考验，得到他留下机缘的修行者，在北弘殿这个时代根本不存在。

　　北弘殿的修行者，完全可以不必浪费时间了，因为不管他们怎么做，都不可能用过秘境主人的考验，得到对方留下的珍贵机缘。

　　随着杨奇归来，北弘殿剩下的四名修行者开始尝试起来，这些修行者有修为境界最低的开始，然而无一例外，都失败了，只剩下众人之中，修为境界最高的炎峒大帝，还没有登上擂台去尝试。

　　一名修行者望着不远处的擂台，一脸感慨道，“看着虚行道友通过三轮擂台战，都十分的轻松，可是真到了我们自己，却是发现，这擂台战困难无比。”

　　之前杨奇的三轮擂台战，几乎都是以绝对优势取得的胜利，但是到了他们这里，别说是取得胜利，就算是占据优势，都变得无比困难起来。

　　炎峒大帝苦笑着点了点头，不过来到了这里，他不可能连尝试一下都不去尝试，就直接放弃。

　　嗖~

　　炎峒大帝的身形一晃，直接出现在了擂台之上，紧接着，一道半透明的光幕光擂台笼罩起来，炎峒大帝的身形随之出现在了虚空之中。

　　看着擂台上的炎峒大帝，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“希望炎峒大帝能够通过至少一轮擂台战吧。”

　　虽然之前和炎峒大帝有些误会，但那点误会早已经说开了，何况经过这段时间的了解，杨奇也是知道，这处秘境的主人，应该是走刀道的武帝巅峰。

　　杨奇自身却是走的剑道，双方的道不同，他想要得到对方留下的两件伪源神兵，自然是成了不可能的事情。

　　这种情况下，杨奇自然是希望，北弘殿的修行者能够继续往下走，得到他们想要得到的两件伪源神兵。

　　相比起其他修行者，炎峒大帝本身就是走的刀道，如果能够通过眼前的擂台战，完全有机会走下去。

　　就在杨奇思索之际，虚空之中的战斗已经打响，随着炎峒大帝和对手厮杀在一起，战斗一瞬间便是进入到了白热化的地步。

　　自擂台外观战，看起来炎峒大帝似乎和对手斗了一个起鼓相当，但具体情况如何，众人心中却是有些没底，毕竟擂台中的情况，他们并不能直接感知到。

　　就好像之前的杨奇和对手激斗，他们都以为杨奇早就动用了虚界手段，哪想到杨奇到第三轮擂台战，略微处于下风的情况下，都没有动用虚界手段，直到最后才动用虚界手段扭转局势。

　　虽然众人看不出擂台中的战况如何，不过众人的目光却是看向了一旁的杨奇，杨奇的修为境界远在他们之上，眼界见识也比他们更强，或许能够看出一些别的东西来。

　　感受到北弘殿四名修行者投来的询问目光，杨奇倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“本帝也看不出他们谁能获胜，现在来说，都是五五之数。”

　　在这一点上，杨奇倒是没有说谎，因为无法感知擂台中的情况，他目前看出来的也只是五五之数罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十一章 五五之数免费阅读。https://xs.23sk.com 