    眼前全是摄像头，闪光灯的声音不断。

    “我不知道！”叶希连续几天绷着的神经终于断了，她崩溃般地尖叫，“我什么都不知道！”

    她疯了一般抢过其中一个记者的照相机，直接往地上砸去，然后又头也不回冲出了人群。

    众皆哗然。

    陈梨的脸色是前所未有的难看。

    这件事情随便找个借口压一压，就能够过去。

    证据这种东西，还不好弄假的？

    只要骗过粉丝就可以了，大部分网友根本不关心娱乐圈的事情。

    但叶希弄这么一出，在公众面前失态，又

    陈梨咬着牙，心情糟糕到了极点：“让一让，麻烦让一让。”

    叶希都已经跑了，记者狗仔们自然不会追着陈梨，于是都让开了。

    陈梨走在寒风中，牙齿在打颤。

    她只知道，恐怕这一次，叶希是真的要从神坛上掉落下来了。

    **

    三天后，聂朝才醒了过来。

    刚好是大年除夕的前一天。

    他醒来之后，一直看着一个地方发呆。

    聂老爷子亲自去厨房给他炖汤喝，卧室里，只有聂亦。

    新年前后，壹字队更是忙上加忙。

    但对聂亦来说，什么都比不上家人重要。

    “你看你小时候买的芭比娃娃看了三个小时了。”聂亦打破了沉默，“你在想什么？”

    “我太弱了。”聂朝垂着头，很丧气，“我要是跟大哥你一样厉害，就不会让那些人得逞。”

    聂亦闻言，却是沉默下来，半晌：“我倒是希望你不厉害，也不知道这些。”

    世俗家族一旦和古武界有了牵扯，势必会卷入纠纷之中。

    古武者手段残忍，时常会拿弱者出气。

    所以无论是聂家还是穆家，只有家主知道华国还有古武界的存在。

    “唉。”聂朝很忧伤，“所以我现在世界观都塌了。”

    他真没想到，原来这个世界上，真的有能够飞檐走壁、隔空点穴的人。

    他所知道的古武者，也就是武力值要强。

    谁知道在听完聂老爷子讲述古武界之后，他才发现牛逼的古武者，根本就是刀枪不入，子弹都破不了他们的防护。

    “嗯。”聂亦淡淡，“以后还会更塌。”

    “……”聂朝更心塞了，他试探道，“所以我的哥诶，你教我练练？”

    聂亦闻言，抬起手捏住了他的手腕，用内劲查看了一下，眼神微微一变。

    他可以确定，聂朝以前并没有修炼古武的天赋。

    古武天赋这种东西，说来也玄。

    聂家祖辈都没有一个古武者，可是他的古武天赋却很好。

    聂朝现在却能够修炼古武了，这就证明，是嬴子衿给的那颗药的帮助。

    聂亦松开手，声音低低：“人情欠大了。”

    聂朝挠了挠头：“什么？”

    “等你完全好了，每天晚上，跟我去训练。”聂亦起身，“我会跟爷爷说，让他批你两个月的假期，这两个月，你要去第七特区。”

    聂朝听傻了：“卧槽？”

    千算万算，他还是逃不过第七特区？

    “我去给你准备训练用的东西。”聂亦的口吻不容置疑，“昀深和嬴小姐来看你了，你整理一下你的仪容。”

    聂亦出去之后，傅昀深进来了。

    聂朝往后面看了看：“大佬呢？”

    “你爷爷正跟夭夭学怎么烤小蛋糕，然后做给你吃。”

    “……”

    “兄弟，我决定了，我要干一票大的！”聂朝突然来了劲儿，“大佬是不是快成年了？”

    傅昀深的手一顿，转头，似笑非笑：“你想干什么？”

    “不不不七少，你误会我的意思了。”聂朝一把握住胸口，出了一身冷汗，“我肯定不敢对大佬有意思，给我一百个胆子，那也不敢。”

    傅昀深的手臂搭在椅背上，整个人懒洋洋的，唇边弧度加大：“嗯，你当然不敢，你第一次见她就单膝跪地了，专门的求婚姿势。”

    聂朝一下子就被呛住了：“你要点脸，我当时是被吓的，什么求婚？那明明是你自己说的，好意思怪我头上？”

    傅昀深缓缓抬起眼睫：“所以你准备做什么？”

    “帮你追大佬啊！”聂朝更兴奋了，“大佬的成人礼，一定要好好办。”

    “嗯。”傅昀深颔首，“已经开始准备了。”

    “到时候，你就当众给她告白。”聂朝一拍大腿，“摆上蜡烛和心形蛋糕。”

    “那真是土。”

    聂朝还要接着说，忽然惨叫了一声。

    傅昀深桃花眼微眯：“怎么回事？“

    “我不小心又把骨头给扭错位了。”

    “……”

    **

    这些天，网上关于《青春202》的讨论热度还很高。

    嬴子衿收获了一大批粉丝。

    粉丝们都是火眼金睛，容不得别家黑嬴子衿，很快就扒出了一系列时间线和叶希团队的营销证据。

    叶希被网上的人骂到现在。

    天行娱乐的公关部也是焦头烂额，但完全没有办法。

    这三天，叶希根本不敢出门，一直躲在公司分配的公寓里酗酒。

    她也看了网上的评论，越看越崩溃。

    她享受顶流的待遇，也就半年多。

    从全网红到全网嘲，这种差距让叶希接受不了。

    门在这时被敲响。

    “叶希，你快开门。”门外是陈梨，“你一个劲儿地躲有什么用？你的粉丝大盘还在，就算不是顶流了，你也是一线啊。”

    陈梨很急，因为她就叶希这么一个依靠。

    要是叶希被彻底毁了，她也会跟着一起被赶出天行娱乐。

    好半天，门才开了。

    陈梨差点就没认出来眼前这个披头散发的女人是叶希。

    她更是气：“你看看你是什么样子？这要是让狗仔拍到了，网上会怎么说？”

    “该怎么说就怎么说。”叶希很平静，“反正他们都挺希望我倒霉的。”

    “别喝酒了，一起商量对策。”陈梨恨铁不成钢，“你这又不是什么大丑闻，振作一点。”

    “我想明白了。”叶希说，“我的名声不行了，我也要让嬴子衿不行，怎么也要把她拉下水。”

    “你当我不想？”陈梨也是憋着一口气，“嬴子衿是学神，有总电视台护着，而且你那个粉丝确实是你超话的粉丝大咖，给你做了不少数据。”

    “当然有。”叶希笑了笑，甩出了几张照片，“你看看。”

    “什么？”陈梨皱眉，接过来一看，瞳孔收缩了几下，“这是……”

    照片上的两个人，她都认识。

    是嬴子衿和商曜之。

    两人从室内往外走，为了防止嬴子衿磕到，商曜之的手在一旁护着。

    并不是多么亲密的动作，但是对商曜之来说，已经算了。

    因为商曜之出道这么久，是零绯闻。

    哪怕是以前被星辰娱乐逼着和叶希炒cp，商曜之在私下也没有一张和叶希的同框照片。

    和其他女性，更是离得很远，从来都没有这么近距离接触过。

    陈梨心中有了一个不切实际的猜想：“嬴子衿该不会是他的地下女友吧？”

    要不然，以商曜之的地位，还会这么小心翼翼的对一个异性？

    “所以啊，粉丝们捧在心尖上的人，对别的女人这么好。”叶希又笑，她拧开一瓶啤酒，“梨姐你说，商曜之的粉丝会不会把她撕了？”

    陈梨有些犹豫：“这种事就算发出去，商曜之那边澄清一下，也不会有什么事。”

    “但还是有人不会信，这就够了。”叶希抬头，“而且梨姐你还有别的办法吗？

    陈梨摇了摇头，很烦躁。

    “不管怎么样，我已经把这些照片交给媒体了。”叶希冷笑了一声，“梨姐，等着吧，到时候就知道结果了。”

    顿了顿，她又说：“而且嬴子衿还没成年，是高中生，早恋的话，学校那边也会有影响。”

    陈梨按了按太阳穴：“那就这样子，先不管商曜之那边，至少你们的cp粉会撕了她。”

    这也是他们最后一次机会了。

    于是，当天晚上，在陈梨和叶希的推动下，一条热搜直接挂在了第一的位置。

    #商曜之，地下女友#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天接着虐渣=w=

