    第三章

    周末难得的放松，三人吃完晚餐之后，便一头扎进了商场的游戏机室。秋瑾带着洛绎一副要承包整个游戏机房的样子，但凡能玩的游戏，他们都玩了一遍。最后旁边有个穿着格子衬衫的小帅哥，见她们在玩夹娃娃机久久没中，仗义出手，替她们夹中了一个小黄人。

    而就在格子衬衫小哥正鼓足勇气准备要电话时，就见洛宁珂摸了摸洛绎的小脑袋，哄道：“儿子，和这位哥哥说谢谢。”

    “谢谢哥哥，哥哥你真是个好人，”洛绎双手拿着小黄人，抬起头，笑眯眯地给格子衬衫小哥发了张好人卡。

    待格子衬衫小哥转身离开后，旁边的秋瑾啧啧了两声，很是惋惜地说道：“多好的小伙子，用得着这么残酷地对待人家。我都能听见他玻璃心碎一地的声音。”

    洛宁珂没搭理她，牵着洛绎往外面走。此时商场的广播正在播送准备关门的消息，不少店铺也关了灯，原本明亮辉煌的商场，一下暗了一半。

    等到了外面，不少出租车正停在商场门口，陆续有客人上车。

    秋瑾转头看着正在打哈欠的洛绎，不放心地说道：“要不我送你们回去？我看洛绎也困了。”

    小孩子睡觉向来就早，洛绎一般都在九点左右睡觉，这会已经过了他睡觉的时间。刚才玩游戏机的时候不觉得，结果一出来，他小手就抓着洛宁珂的衣摆，整个人靠在她身上，一副站着就能睡着的模样。

    “算了，你家和我家又不顺路，送我们回去太麻烦了。反正我也是打车，到时候让师傅送到楼底下就行了，”洛宁珂伸手将洛绎抱了起来，不过如今他都六岁了，自己抱他还真是吃力。

    秋瑾送他们上了车，叮嘱洛宁珂到家之后给她打电话，又让师傅帮帮忙送她们到楼底下。

    洛宁珂居住的地方，本就是城市的最边缘，破旧的街道连路灯都早已经罢工，房子建造的横七竖八，透着惨白的月光还隐约可见残壁上被人用朱红的油漆写了大大的‘拆’字。旁边正好有个劳务市场，白日里就有很多民工三五成群地找工作，到了夜晚更是有人为了省房租露宿街头。

    所以一到了家附近，师傅就在抱怨这路实在是难开。车子颠簸地厉害，洛宁珂只能紧紧抱着怀中的孩子，这会洛绎已经睡着了。

    好在终于到了小区的楼道下面，此时整个小区一片安静，至于楼上零星的灯光还亮着。她们小区是属于家属区，只不过后来很多人都搬走了，留下来的多是老年人。

    宁珂在车上给了钱之后，才抱着洛绎下来。她住的地方是在后面一栋楼，路上横七竖八停着车子，出租车也实在难以往里开，她只能抱着洛绎走一段路回去。

    等走到楼下时，前面一段是阶梯，她刚拿出手机准备打开照明时，就突然听见旁边传来微弱地响动声。等手机前端发出微微亮光时，那个声音似乎更大了，隐忍却又夹杂着痛苦的声音，吓得她差点将手机丢掉。

    她觉得自己现在应该拔腿离开，可是她的头却还是不受控制地看向漆黑的角落。那里有一团巨大的阴影，等仔细看的时候，才隐约可看见是个人背靠墙壁而坐，刚才他之所以发出声音，似乎是因为他挣扎着想起来。

    空气中弥漫着的……

    血腥味。

    宁珂往后退了一步，那个人抬头看了她一眼，在这黑的伸手不见五指的夜空之中，她似乎能感觉到这个人冰冷森硬的目光。

    可她的脚如同生了根一样，而就在那个人挣扎着起来时，她手里的光亮划过他的脸颊。

    她看见了他的脸。

    人的情绪可以有多复杂，能在一瞬之间交织出那样多酸甜苦辣涩的感觉，在这一瞬间，她如同被冰封了一般，所有甜蜜、痛苦、挣扎、迷惘、纠结的过往，都如汹涌地潮水般向她席卷而来。

    “盛瑭，”即便时隔七年，却依旧能看见他的一瞬间，清楚地叫出名字。

    原以为这个人面容早已经在记忆中模糊，可如今洛宁珂才发现，有些人从未离去。

    “你是谁，怎么会知道我的名字，”对面的人，此时已经顺着墙壁站了起来，只是他说话虽然费劲，可言语中却带着深深地警惕，若不是瞧着她手中还抱着孩子，只怕此时已准备过来制住她。

    大概在这七年里，心如刀割的时刻太多，生洛绎死去活来的时候，妈妈去世的时候，洛绎急性肺炎差点出事的时候。所以听到他这句，你是谁的时候，洛宁珂突然觉得自己并没有想象中的痛不欲生。

    “我们是高中校友，你当年很出名，所以我一眼就认出你了，”宁珂退后一步，此时怀中的洛绎哼唧了一声，显然沉睡之中的他，并不知道对面的人对他的意义。

    事实证明，这个男人早已是强弩之末，方才也不过是借着一口气强撑着而已。这会在初步判定洛宁珂是无害的时候，身子顺着墙壁，慢慢地往下滑。

    若是常人这会应该赶紧离开，免得惹祸上身。可是无论对面这个人同她的关系，还是同她怀中抱着的洛绎的关系，都让她没办法见死不救。

    空气之中的血腥味似乎越来越重了。

    “我家就在楼上，你要上来休息一会吗？”洛宁珂大概也猜测到，他是遇到什么棘手的问题，所以不管如何，她似乎都不能放任他继续留在这里。

    盛瑭勉强抬眸看她，似乎在好奇这个女人的善心。一般人碰见他这样的情况，就算没有尖叫，此时也该立刻离开，以免引火烧身吧。可他看着她吃力地抱着怀中的孩子，不知为何，却莫名觉得她是可靠的。

    盛瑭强撑着自己，可神思早已经飘渺，他伤口乃是贯穿伤，血流不止，能撑到如今已是意志力坚定。

    “你不怕我？”盛瑭看着她，吃力地问道。

    洛宁珂瞧着他靠着墙壁的模样，神色不见丝毫慌张，她摇头说道：“你都伤成这样了，我有什么可怕的。”

    此时怀中的洛绎大概因他们的对话，又嘤咛了一声，身子动了动，将头埋进洛宁珂的胸口。

    盛瑭看着面前这对母子，显然这是一对普通的母子，唯一不寻常的就是，这个女人见到伤成这样的女子，不仅不害怕，甚至还愿意让自己到她家中避难。

    “云城的三月很冷，你又受了伤，若是一直在外面待着，只怕明天第一个从这栋楼里出来的人，就会看见你的尸体，”洛宁珂很冷静地说道。

    “谢谢，”良久之后，盛瑭清冷的声音再次响起。

    只是洛宁珂听着他带着一点国外口音的语调，不知为何，莫名地眼眶一红。

    因为她手中还抱着儿子，便问道：“你现在能自己走上来吗？还是我把我儿子送上去，再下来接你？”

    今夜月光清亮，将整个大地照成银白色，盛瑭慢慢地从墙角走出来，原本贴着墙壁时，他还弯着膝盖，如今越走越近，宁珂头顶的清辉被他高大的身形遮挡住。

    “不用，我跟着你上去，”他声音清冷，偏偏又带着一点无力。

    洛宁珂此时手上还拿着手机，楼道的灯早就坏了，只有她手中微微的光亮照着前面的路。也不知怎么回事，就在她上最后一层台阶的时候，突然脚下一绊。她一手抱着洛绎，另一只手正要去抓旁边的楼梯扶手，谁知身后的人已经紧紧抓住她的腰。

    “谢谢，”惊魂未定的洛宁珂轻声说道。

    身后的盛瑭弯腰去捡起掉落在地上的手机，微弱的光亮再次在楼梯道中亮起，只是这一次他走在前面。

    等到了门口，洛宁珂拿出钥匙正要开门，却被旁边的人伸手接过。大概是一时找不到钥匙孔，他将手机放低到门锁的位置，这才将钥匙□□。

    洛宁珂抱着洛绎先进去，盛瑭随后跟着进来，等打开屋子里的门，她回过身才看见他身上有多狼狈。原本墨色大衣因靠着墙壁，蹭了一身的白色墙灰，而左手手臂上的衣服还在流血，看着实在可怖。

    “你先在沙发上坐一下，我把孩子抱进房里，”洛宁珂说罢，便将洛绎抱进屋子里，替他脱了鞋盖上被子后，就匆匆出来。

    她见盛瑭坐在木椅上，伸手要扶着他去沙发上坐，谁知他垂着头，有些无力地拒绝道：“算了，我身上有血迹，还是别弄脏你的沙发。”

    也不知为何，明明心里头那么多的怨怪，可是听到这句话时，心中还是被轻撞了下。

    她看着低头的人，轻声问道：“你是不是遇到什么问题，需要我帮你联系你的家人吗？”

    云城盛家，声名赫赫，在云城生活的人，就不会没听过盛氏之名。

    谁知他却突然抬头，浅灰色眸子盯着她，也不知为何，洛宁珂觉得他的眼神中带着柔软，或许是因为眼眸蒙着的一层水光。

    他问：“我可以今晚在这里打扰一晚吗？”

    洛宁珂见他疲惫无力地模样，心软地扶着他去次卧。房间很小，里面放着一张只有一米二宽的床，她把盛瑭扶着靠在床边，便立即拿出手机。可刚要拨通电话，原本一直闭着眼睛的男人，却是突然抓牢她的手腕，冷着声音问：“你要给谁打电话？”

    “你流了好多血，我不会处理，我叫我朋友过来帮忙。你放心，她是个医生，”宁珂解释。

    明亮的灯光下，他的脸色白的没有一丝血气，连唇色都染上青白：“不要联系任何人。”

    他的语气太坚定，洛宁珂只能放下手机，出去拿了家中的备用药箱。

    不过在她剥开他身上的那件墨色大衣后，浓重的血腥味瞬间溢出，她凝神看着他腰间，黑色的衬衫早已经被血液浸透。

    她叹了一口气。

    而头顶上的人也因她的这声叹气，而低头深深地看着她。

    “你的伤势很严重，如果不立刻处理，只怕明天会感染的，”洛宁珂瞧着他的伤口，虽然她不是医生，却也知道他伤势不轻。

    “我挺得住，”他声音依旧平淡，可是就在宁珂拿出剪刀将衬衫剪开时，还是忍不住嘶了一声。

    洛宁珂抬头看着这个口是心非的男人，他自己却已经将头撇向另一边。

    等用酒精擦拭伤口时，他整个人都在颤抖，洛宁珂抬头看他时，只见灯光之下他额头的汗珠滚滚而下。而放在床边的手掌，紧紧地捏成拳头，手背上青筋暴起，没一会连手臂上都渗出了汗珠。

    当洛宁珂替他清理过伤口之后，他浑身犹如水洗过般。

    宁珂在他身边守了一夜，看着他一会昏迷一会清醒，清醒的时候一双眼镜直勾勾地盯着她看。宁珂几次想打电话给秋瑾，可盛瑭清醒地时候却坚持不让她联系任何人。宁珂到底还是顺从了他的意思。

    虽然宁珂守了一夜，可最后盛瑭还是不可避免地发烧了。宁珂见他坚持不让请医生，也只能喂他吃些退烧药。

    好在今天还是休息，宁珂给洛绎做了早饭后，便让他去隔壁找可可玩了。她则是出去买药，当路过一家正在男装店的时候，她又进入买了一件t恤。

    盛瑭醒来的时候，身上还在发热，他环视着这个有些狭窄的房间，家具老旧地不像是这个时代的产物，窗帘还拉着，不过因为没拉掩实，还是照射了一线阳光进来。

    他看着光线里跳跃的浮尘，才回过神，昨天他乘坐盛家的车，却被人攻击。他的司机只怕已经凶多吉少，若不是他及时逃脱，估计连躺在这里的机会都没有。

    就在他强撑着准备起来时，突然听见一声吱呀地开门声，房门被人从外面开了一个小小的缝。盛瑭一惊，可抬头时，却从门缝中看见一个小小的身影。

    紧接着，门外的人推开门进来，是昨晚被她抱在怀中的小男孩。

    原本盛瑭只是随意一撇，可是当看见进门的小男孩时，眉头却皱地越发厉害。昨晚盛瑭没能瞧见这孩子的模样，可当今天看见一个明显的小混血儿出现在自己面前时，他越看心中疑惑越盛。

    为什么这孩子看得那般眼熟，就好像是在哪儿见过？

    直到带着几分怯怯的洛绎，小心地看着盛瑭，在看见他的黑头发、浅灰色眸子时，原本怯怯的心情也一瞬变成惊喜。

    “你是爸爸吗？”

    洛绎冲到床边的时候，眼睛一眨不眨地盯着盛瑭看。而盛瑭则是沉着脸看他，说实话，盛瑭并不是个有爱心的，可偏偏当面前的男孩盯着他看时，他觉得他的眼睛里盛满整个星空。

    洛绎当真是高兴极了，他指了指盛瑭的眼睛，带着一点不确定和十二分的高兴说道：“你是爸爸吧？干妈妈说我爸爸的眼睛和我一样，都是灰颜色的。”

    洛绎之前因为长相和其他小朋友不太一样，被嘲笑过。所以秋瑾为了安慰他，说他之所以长得和别人一样，是因为他和自己的爸爸长得很像，这样等爸爸回来了，就能一眼认出他来。

    原来干妈妈真的没骗我，洛绎兴奋地想。

