 “走吧，不想这些了，睡觉去。”

东方白伸了伸懒腰，哈气连天。

 “嗯！”

 “对了夫君，听说你有一只小老鼠？”

令狐小涵问道。

 “是有一只！”

东方白认真的点点头。

 “在哪呢？

我怎么从来没看到？”

 “等会就看到了，咱们去卧室，我让你看个够。”

 “真的假的？”

 “当然是真的了，骗你干嘛。”

 “走啊，快点！”

令狐小涵被骗了…… 此老鼠非彼老鼠！ “白轻狂，万万没想到你自己来了，这一点本帝感到有些惊讶！”

在一处地下宫殿中，东天帝吃惊道。

 说是宫殿，不如说炼丹之地！ 这里属实东天帝平时炼丹的地方，之前说过，五大天帝中只有东天帝会炼丹，而且炼丹之术非常高明，在九重圣域中绝对能排进前三。

 甚至第一！ 但相比较白大少，多少有点不够看。

 他的极限是炼制八级极品圣丹，而且比较吃力，达不到一炉九颗之数。

 在东方白没出现之前，九重圣域的产丹量很少，稀松平常，八级极品圣丹在整个圣域中也不出千颗。

 东方白一来就不一样了，大把！想要多少都有！ 当然，也不是谁都给的！他的丹药只供给自己的势力，外人……呵呵！没有对比就没有伤害，就是这般扎心。

 “没什么好意外的，东公子因为和我交手不见了，你不就是想要一个公道吗？

现在我手无缚鸡之力，没了修为，随你处置。”

白轻狂不急不慢道，没有露出任何惧色。

 “有你父亲的风采！北狂输给了本帝，赌约就是你，如今你自主来到了东天宫，也算完成了赌约，谁也不欠谁。

我儿子因你下落不明，生死不知，需要你来承担所有责任。”

 “我明白！”

白轻狂点点头。

 “你会死！”

 “知道！”

在回答这一句的时候，白轻狂仍旧平静，不起一丝波澜。

 “可是本帝让你死的有点特殊。”

东天帝背负双手呵呵笑道。

 “死都不怕，特殊一点又有什么。”

 “呵呵，有点意思！”

东天帝笑道，他竟然对白轻狂有些欣赏了。

 “进去吧！”

东天帝指了指硕大的炼丹炉。

 “嗯？

我要进入这里面？”

白轻狂微微吃惊。

 “不错！”

 “你要做什么？”

 “不是说死的特殊点也没什么吗？

问那么多干什么。”

东天帝手臂一摆，一股强大的推力让白轻狂飞起来，朝着炼丹炉飞去。

 “噗通！“白轻狂进入其中，紧接鼎盖盖上。

 鼎炉底下烧着文火，并不急，鼎炉内不算很热，但普通人也接受不了。

 东天帝在炼制一种丹药，在上古秘方中无意看到，丹药等级达到了九级。

丹药等级是高，且不需要很高的技巧，难度平常，甚至随便一个可以炼制出八级圣丹的人就可以炼制。

 只是有一个特别的条件：需要至高尊贵血脉，以人身进入丹炉之中。

 并且需要炼制九九八十一天！期间文火不能断，断则失败，没有补救的可能！ 在白天之时，东天帝把一切准备好了，所需的药材，控火，按照步骤操作，仔细认真，一毫不差，不存在差错。

 火势开启，温火慢烧！ 晚上才把白轻狂带到这里，让其投入炉中。

 至于白轻狂的血脉，定然至高至强，这一点不用怀疑。

北天帝的血脉乃千古狂战血脉，血统高贵，强悍无比，在众多优异血脉中最少可以挤入前五名。

 作为北狂的儿子，并且最优秀的儿子，血脉不会差的。

 血脉是血脉，修为是修为，不可混为一谈。

修为被废，不代表血脉被废，血脉的存在是永远也废不了的，只要活着，血脉便在。

 东天帝炼至丹药的名字叫做：血脉混元丹！ 真真正正的九级圣丹，也被称之为邪丹！服用之后，据说可以让服用者连升两阶。

 如果真是这样的话，东天帝的实力将会成为最强，五大天宫无人是他的敌手，统一圣域指日可待。

 每位天帝都有野心，不满现状，最没野心的也就西天帝了，把天帝之位都想快点让出去，给自己的徒儿继承。

 除此之外，四大天帝哪个不是野心勃勃？

哪个不是雄心壮志？

想成为主宰的心思不是一天两天了！ 这不，东天帝已经开始行动了！利用自己儿子不见一事，大做文章，开始找茬，然后与北天帝立下赌约，最后白轻狂到了东天宫。

 没人会怀疑什么！白轻狂自己来的，也是在赌约之内，他死了很正常啊，一切都在情理之中。

 北天帝也会认为自己的儿子被杀了！谁知却是这般…… 九九八十一天之后，不知道结果如何，能不能炼成？

如果成功，将是九重圣域第一颗九级圣丹。

不管它简单也好，难度极高也罢，炼制出来了就是炼制出来了。

 的的确确属于九级！ 还有一点，东天帝在神域中有后台，就算自身突破了境界，神域之人也应该不会把他带走。

 一切还不明朗，只能走一步算一步了。

 一连过去几天，星辰殿的实力蒸蒸日上，突破了两百位天帝之境，圣君之境达到上千人。

 如此规模已然很大了，在形成五大天宫之后，没有哪个势力能超过星辰殿。

 只要有一个势头就会被打压了！九重圣域十万年来人才辈出，人才济济，能人多的是，不乏天才。

他们想创建自己的一番势力，想创立一番功业，但五大天宫是不允许的，也不会让他们崛起。

 换做谁也不会！ 整个九重圣域被五大天宫全部瓜分，建功立业等于在别人的地盘上打造属于自己的势力，自己的圈子，自己说了算，五大天宫岂能容忍？

不存在！必定会痛下杀手，将之拔出。

 星辰殿若不是有阵法相护，也早就被灭了，期间多少次大大出手啊。

 最初的起因虽是三狼城，虽有很多纠纷在里面，矛盾重重。

即便没有，也不会坐视不理的看着星辰殿强大，此乃为必然。

 