    “磁力剑周身的气场，只要范围之内，大量的能量都会被磁力剑直接吞噬吸收，或者直接散去。这个形态下的磁力剑，不比当时的真毛虫弱，甚至更强一点！”

    “石剑虚影激发了磁力剑潜在的红光能量，加上三种雷霆，才能形成了这种类似磁力气场的效果。”

    “而且，还不仅仅只是磁力气场…看这样子，只要是魂技，难道都会受到影响？”

    万磁剑？

    想到这，王澈笑了笑，对着小毛虫又说道：“用爆焰践踏冲过去攻击。”

    小毛虫点点头，身体一震，浑身燃烧着剧烈的火焰，踏着虚空，像是一道火光般冲了出去。

    然而，在冲入磁力剑的领域时，它身上的火焰以肉眼可见的速度在消失。

    撞击到磁力剑身上时，身上只燃烧着一道小小的火苗。

    同时小毛虫只觉体内的魂力运转无比的凝滞。

    魂力凝滞，直接导致它魂技运转不通畅，冲势一减，效果自然大大地降低了。

    撞到磁力剑身上时，磁力剑只被撞飞一小段距离，小毛虫自己直接被电麻了。

    小毛虫：“(??灬??)”

    难受。

    小毛虫立刻退了回来。

    不打了不打了！

    小毛虫给了熊宝一个眼神。

    你上去试试！

    熊宝站在原地装傻，表示没看到：

    “?????”

    大哥都不是对手，自己肯定更不能去了。

    而看着这一幕，王澈微微点头。

    果然会被影响。

    影响得还不是一般地大。

    像是小毛虫的魂技都会被影响到，其他魂宠更不用说了。

    除非修为能碾压磁力剑，凭借着雄厚的魂力修为，或者特殊的魂技才有可能抵抗此时的磁力气场。

    “来。”

    王澈伸出手掌。

    磁力剑宛若一道光，瞬移般来到了王澈的面前。

    轻轻握住，王澈自己没有受到太大的影响。

    “速度快了很多啊。”

    王澈感知着此时磁力剑的情况。

    此时磁力剑的速度，比起小毛虫都要强了。

    “不错！”

    王澈点点头，对磁力剑此时的状态颇为满意。

    其实从外形开来，此时的磁力剑，随着剑刃多了三道雷霆纹路，它剑刃的红光甚至都消失了。

    没有红光，古朴的剑刃，乃是古时代的导魂器。

    看上去十分地陈旧，像是一柄古剑。

    除了周身缭绕的剑形虚影，它本身更像是一柄锋芒不露的普通剑器。

    藏而不露。

    可以说是“石剑形态”。

    体验了一番，石剑虚影返回到道宫第二层，磁力剑变回了原形。

    剑刃的红光，再次亮了起来。

    王澈实化万藏道宫武魂，然后带着三个小家伙进入了其中的第二层。

    进入第二层的第一时间，王澈眼睛微微一亮。

    王澈立刻就看到了那座剑炉。

    那是一座呈现巨型长剑形态的火炉。

    火炉没有火焰，也没有启动。本身十分古朴，内置结构的复杂程度丝毫不比现代的科技产品要低。

    这剑炉的制造过程，王澈还融入了许多修仙之外的许多文明结晶。

    因为那神剑太强了，正常的剑炉肯定是无法将其炼制出来的。

    所以这剑炉自然也不简单。

    王澈走了过去，轻轻抚摸着剑炉的一棱一角。

    武魂中的剑炉，自然不是真的剑炉。

    第二层已经实化，这剑炉也实化完成，功能肯定不如真的剑炉那么强。

    王澈要求不高，保留最基本的熔炼能力就行了。

    不然第二次的改造材料，想要轻松熔炼出来，就算用小毛虫的火焰也不容易。

    主要是耗费时间。

    王澈将改造材料依次拿了出来，堆放在空间中。

    第二层同样比较空旷。

    前世万藏道宫的第二层，除了剑炉之外，还插满了各种剑器，除了剑类神兵，还有其他的神兵利器。

    同时还有几套王澈摆放在其中的剑阵，用来平时对敌的。

    主要是当初炼制的剑器太多了，不摆剑阵，放在这里就太浪费。

    可惜，现在就只剩这座剑炉了。

    “第二次改造的部位是剑身，也就是剑刃。”

    “以进一步增强你的威力和隐匿性！”

    王澈说道。

    选取的材料，也都是极其锋锐的各种稀有矿石。

    主材料就是那钛影晶石，以及釜刃真金。

    其余的副材料都太多了。

    为了和雷霆剑翼能完美融合搭配，副材料有不少都是当初打造雷霆剑翼所需的材料。

    “走，去试试你的新装备。”

    王澈对着小毛虫，指了指前面的剑炉，“以后炼制或者改造任何装备，直接来这里面就行了。”

    剑炉本身是傻瓜式剑炉。

    王澈当时为了偷懒，打造剑炉的时候融入了许多文明结晶。

    在其中设定了许多的规则程序。

    使它只要丢入材料，设定好炼制的程度，就能直接炼制好。

    同时，许多装备材料法宝，只要炼制过一次，就能记忆储存炼制的程序。

    接下来只要注入火焰，就能自动运转炼制。

    非常轻松便捷。

    只有炼制一些特殊的材料，才需要进行手动操作。

    剑炉本身是全自动的。

    小毛虫走了过去，东看看西看看，然后按照王澈的指示，进入火焰觉醒，对准入火口，立刻先喷出先天魂火。

    刹那间，剑炉猛地亮了起来。

    王澈感觉体内的百炼魂气开始流失。

    剑炉启动，光芒依次亮起。

    王澈沉吟几秒，看着雄火滚滚的剑炉，先将那块钛银晶石扔了进去。

    没过一会儿，晶石就迅速开始熔化，效率非常之高。

    同时在剑炉旁边，还有简洁的操作面板，上面显示了熔化的时间以及效率，火焰温度等等。以方便进行掌控操作。

    “熔炼效果正常…接下来就看磨具是否正常了。”

    “剑刃…唔，剑炉似乎根据我的记忆，居然还记载了不少的剑刃模型？”

    王澈用神识操控着剑炉，搜索着剑炉中的磨具。

    发现居然还有不少记忆储存的模型和炼制的配方。

    想来应该是以自己的记忆形成的，而非剑炉本身拥有的。

    “就这套剑刃吧…当年紫霆灵剑的剑刃，通体幽紫，剑影无痕，本身也是雷属性，具有极高的隐匿性，剑刃内部还有自带的八个灵符空槽，可以后期嵌入不同强度的灵符。”

    “也符合我投入的大部分材料，模样和颜色都非常地炫酷。”

    王澈挑选完剑刃，顺便画出来给磁力剑看了一下剑刃改造的效果图。

    磁力剑看了后，觉得非常完美，没有任何意见。

    王澈点点头，磁力剑的审美观看来还是过关的。

    紫霆灵剑是王澈当初金丹时期最喜欢用的剑器。

    后来淘汰后，王澈将其模型记录在剑炉中，后来还打造了许多相似的剑器。

    只不过品级更高。

    喜欢用的原因，倒不是紫霆灵剑多强。

    主要是好看。

    强不强倒是无所谓，反正只要剑道修为足够，普通一点的剑器，也能发挥出极强的威力。

    灵剑级别的剑器，强弱一点都无所谓，只是锦上添花罢了。

    小毛虫在一边吐出滚滚火焰，一直到中午时分。

    只听剑炉内部传来叮的一声。

    火焰自动熄灭。

    小毛虫收回火焰，好奇地望着。

    剑炉亮起一道紫金色的光芒。

    下一刻，从剑炉顶部的剑形出口，一柄幽紫色的剑刃冲了出来，静静地漂浮在半空中。

    因为加入了非常稀有罕见的飞羽恒金。

    这东西可是之前打造剑翼的主材料。

    因为此物过于稀少，此次打造剑刃只能当作副材料，同时还搭配了类似的几种空间材料。

    以让剑刃的效果达到最强。

    此时轻盈得甚至能直接悬浮在半空中。

    若是远点，用精神力感应，都无法感知到。

    那是钛影晶石带来的效果，具有极高的隐匿性。

    幽紫色的剑刃，时而闪过一道电弧，看上去十分的炫酷。

    “紫霆剑刃，打造成功。”

    “刃出冒有紫色氤氲，按照剑炉的设定，这是灵器级别的剑器。看来这些改造材料对剑炉来说，也是认可的。”

    根据修仙界对器具的划分，分别是法器，宝器，灵器，道器，仙器。

    这里的品级，只对等的威力。

    仙器能和渡劫期修士的一击相媲美。

    再上面就是法宝，脱离了单纯的器具范畴，不仅仅只是威力强。

    还拥有极强的灵性，能自动修炼提升品级，具有强大的成长性。

    又被称为灵宝，至宝。

    有先天的灵宝，也有后天强者炼制的灵宝，都是非常稀罕之物。

    成长起来十分可怕，但需要的各种天材地宝，简直是一言难尽。

    就算最低级的灵宝，初期威力可能不强，但稍微成长个几十年，威力就能超过灵器。

    再成长个几十年，就能比肩道器。

    最低级的灵宝，慢慢培养都能比肩仙器，威力和效果甚至都能超越。

    不过灵宝在修仙界是稀罕之物，王澈当初都没有几件。

    以现在的材料，也只能炼制出灵器级别的改造剑刃。

    之前的雷霆剑翼，要论品级，应该属于中下品灵器。

    这柄紫霆剑刃属于极品灵器级别的剑刃。

    “这个世界对机械改装也有品级划分，好像就低级中级高级。”

    王澈思索道，“不过没具体接触过，不知道这紫霆剑刃算是什么级别的机械改装？”

