    “那可不，这若是等你将山洞凿出来，那都不知道什么时候了。”

    对于林枫那满脸的目瞪口呆，美莎满是得意的开口了。

    “教我呗？”

    ~

    “哼，不教，凭什么教你？”

    ~

    “哼，不教就不教，我还不愿意学呢？”

    林枫嘟喃着嘴，好奇的目光却是朝着那不知通往何方的通道望去。

    通道的构建很是奢侈，四壁竟都是由坚硬无比的黑晶石铺铸而成。

    并且，在这些洞壁之上更是有着密密麻麻的符文交织。

    “大手笔啊，真是大手笔。”

    “这么多黑晶石，挖点回去，肯定能卖不少钱。”

    望着洞壁之上，密密麻麻排列，没有丝毫间隙的黑晶石，林枫的眼中闪过一抹火热的光芒。

    “挖几块出来瞧瞧。”

    林枫提起天罗赤轩剑便是朝着洞壁狠狠的刺去。

    “砰~”

    沉闷的声音响起，林枫只见，洞壁之上，符文流转，光芒大胜。

    一股巨大的反弹之力便是透过剑身，朝着林枫涌来。

    “呜~”

    “啊~”

    “噗~”

    瞬间，林枫的脸上浮现出了一抹痛苦的神色，身子被震的朝后翻飞了出去。

    紧接着，林枫的嘴中，一大口猩红的鲜血喷吐而出。

    “好，好霸道的符文？”

    “这洞壁上为什么要刻下这么多的符文？”

    “这究竟是干什么用的？”

    “这里面到底有什么？”

    林枫瘫坐在地，额头已是布满了冷汗，脸上满是惊恐。

    “林枫，这竟是玄光镇魔咒，真没想到，这竟然会是传说中的玄光镇魔咒。”

    “一般而言，只有封印大凶之物才会用到玄光镇魔咒。”

    “有趣，真是越来越有趣了。”

    美莎一阵喃喃自语，话语中竟还有些许兴奋。

    “大凶之物？”

    “美莎，你先前不是说里面有很多灵体？”

    ~

    “是的，我感应到了很多灵体的气息，足足有好几百道。”

    “这下面，应该死了很多人。”

    “林枫，你赶快去将碧元灵乳炼化，抓紧突破，等会咱们进去看看。”

    “说不定你小子撞大运了，这里面搞不好有一桩天大的造化。”

    ~

    “好~”

    听着美莎的话语，林枫的心中更是激动无比，心跳在不自觉间猛的加速。

    对于这个山洞，林枫也是更加好奇起来，眼中充满了期待。

    林枫满是兴奋，一个健步，便是冲到了那足有两米长宽的池子旁。

    “哈哈，这么多的碧元灵乳，都是我的啦。”

    “这要是全给他炼化了，不知能助我突破到什么境界呢？”

    林枫翻身一跃，便是跳入了面前的池子之中。

    “给我炼化~”

    盘膝而坐，林枫缓缓的闭上双眼，瞬间就是进入了修炼状态。

    丹田区域，幻幽元晶疯狂的旋转。

    碧元灵乳进入林枫的身体，化成一缕缕精纯的灵力，被幻幽元晶疯狂的炼化吸收。

    大量的灵力入体，幻幽元晶发出一声声欢快的嗡鸣。

    林枫的气息不断的增强着，池中的碧元灵乳也是以肉眼可见的速度消失着。

    “咔~”

    仿佛什么碎了的声音响起。

    林枫浑身的气息猛的升腾。

    “开脉三重境~”

    林枫一声轻声的呢喃，嘴角挂着一抹欣喜的弧度。

    时间一点一点的流逝，碧元灵乳一点一点的消失。

    大约半日的时间过去，原本满满一池子的碧元灵乳已然是见了底。

    “开脉四重境~”

    待最后的一滴碧元灵乳进入了林枫的身体，林枫的气息再次猛的一变。

    林枫豁然睁开双眼，眼中精光爆射。

    “呼，突破的感觉真好。”

    “不过，这突破所消耗的资源实在太庞大了，这一池子的碧元灵乳要是被其他人炼化，开脉境时期，足矣突破至少七八个境界。”

    “而幻幽元晶你倒好，竟然只突破两个境界。”

    林枫暗自诽谤一声，紧接着，林枫便是从储物袋中拿出一枚斩杀吕明几人所获得的培元丹。

    林枫意念一动，培元丹内精纯的灵力瞬间便是被幻幽元晶吞噬吸收。

    然而，这一颗培元丹下去，就仿佛是石沉大海一般，竟然没能掀起丝毫的波澜。

    林枫感受着那依旧空落落的幻幽元晶，脸皮不由的抽了抽，心中顿时就有要骂娘的冲动。

    “该死的，谁能告诉我，突破到炼体五重需要多少培元丹？”

    林枫本想将身上的培元丹以及那些妖兽妖晶通通都炼化，然而，现在看来，林枫目前身上的这些修炼资源在幻幽元晶的面前根本不够看。

    如此，林枫也只能暂时放弃了继续修炼的念头，将那还剩下的三颗培元丹再次收入了储物袋之中。

    “林枫，你运气真是不错，碧元金凤果，真没想到，竟然还孕育出了碧元金凤果。”

    就在这时，美莎的惊叫声很是突兀的响起。

    听着美莎的声音，林枫的目光朝着这依然空落落的池子嫖去。

    林枫只见，在这个池子的角落，生长着一棵如同翠玉般晶莹的小树。

    并且，在小树的枝干上还长着一颗金灿灿只有大拇指指甲盖大小的小果子。

    “有什么作用？”

    看着眼前的这颗小果子，林枫的眼睛瞬间就是猛的一亮。

    “有什么用？这玩意用处可就大了，他可助开脉境以及聚灵境的人百分百的突破瓶颈。”

    ~

    “切，有什么用？你不是说幻幽元晶在这两个境界都没有瓶颈吗？”

    听着美莎那激动的声音，林枫却是兴致缺缺，有些不以为然的开口说道。

    “笨，你没用，但别人有用啊？”

    “你可知有多少人卡在一个境界终生不能突破？”

    “你可知有多少家族为了培养出一尊筑基境的强者不惜耗尽全族资源？”

    “你想想，若是一个聚灵九重境的人服用这一颗碧元金凤果，那可是能够百分百助其突破瓶颈，进阶筑基境。”

    “咱先不说其他，你这一枚果子，就单单拿出去拍卖，就足矣让所有人疯狂。”

    “林枫，得，既然你说他无用，有本事你就别摘，让它留在这？”

    林枫如此，幻幽元晶内，美莎气急败坏，恨铁不成钢的声音也是接连响起。

