    

    如何能忘了，历史上有过记载，他们上学还学过，天元之乱，那时朝廷发现得晚，叛军已经气候，费了许些时日才剿灭干净，叛军之阴险狠毒，为逼朝廷妥协，竟抓了琼州无辜的百姓大开杀戒，至于琼州官场，更是满门屠尽。

    苏婉还记得当年历史考试，似乎出过让他们评价天元之乱对琼州的意义的题目，答案是因此让朝廷重新重视起琼州，选派了能官干吏，给琼州带来一阵清流，经过几年休整，琼州逐渐改变当初穷山恶水之面貌，百姓丰衣足食云云。

    可史书上寥寥几笔叛军作乱，残酷屠城，放到现在却是血流成河，现实就是如此残酷，即便宋子恒提早十几年发现，却也是危险重重。

    苏婉两辈子头一次遇到这样的难题，她根本不知作何取舍。

    宋子恒却没想过要她取舍，握住她的手道：“也是我太没用，才让家人陷于如此危险之地，可是娘子，良辰和良奕还那般小，他们比我更需要你陪在身边。”

    苏婉演过很多哭戏，演技炉火纯青，一抹眼睛就能掉下泪来，这会儿眼睛干涩到不行，却无论如何都哭不出来，只是眼眶发红的看着宋子恒。

    宋子恒似是知道她要说什么，摇头道：“我不能走，娘子带了良辰他们走，还情有可原，我要是也一块走，真要发生那一步，谁来给琼州百姓主持大局？叛军只怕也会因此警觉，说不准更早发现我了。”

    苏婉想说的都被宋子恒堵了回来，她也知道他的考量没错，事到临头，哪有当官的先扔下百姓，自个儿逃命的——就是他真逃过一劫，以后也别想再当官了。

    宋子恒的心思，苏婉未尝不了解，让他临阵脱逃，背负骂名，他只怕更希望自己英勇就义。

    想清楚这一点，苏婉缓缓点了头，问：“我何时出发去广州？”

    宋子恒有些诧异：“我还以为娘子不会这么快同意呢。”

    “相公打定主意的事，何曾更改过，我更不是不知好歹，你一切都安排好了，待我们走后，你在这里便无后顾之忧，想做什么便做什么，不必再缚手缚脚。”

    宋子恒伸手搂住了苏婉的肩，把她按在自己胸前，微微叹气：“若不是考虑到良辰和良奕，我又何尝舍得送娘子走，生死同衾，终不能如愿了。”

    苏婉道：“我不管，我在广州等着相公亲自接我回家。”

    “好。”

    宋夫人娘家父亲在广州染了病，据闻很严重，老家人怕赶不及到，宋夫人又是她爹娘唯一的孩子，出嫁了也不能弃娘家不顾，是以次日一早，宋夫人便带着儿子匆匆出发去了广州。

    只宋大人碍于公务在身，无法同行，只得安排了府里大半下人随行，为了在岳父跟前表现，一箱一箱礼品不要钱的往船上搬，码头还上演了一幅夫妻不舍离别的场景。

    越是大张旗鼓，越没人往别处想，众官员富商反倒摩拳擦掌，宋夫人终于不在，该是他们各显身手的时候了，万不能让知州大人“寂寞”。

    宋子恒也照例该干什么干什么，一晃几日过去了，苏婉所乘的船，也终于靠岸了。

    在海中飘摇了近十日，还是脚踏实地的感觉好，船刚停稳，宋良辰和几个孩子便迫不及待的下船了，苏婉抱着宋良奕，在刘妈的搀扶之下下了车。

    小绿也带了自个儿才几个月的儿子出来，此时把孩子抱在怀里，站在人来人往的码头，一时间有些茫然：“小姐，老爷没派人来接咱们？”

    “相公还没来得及给爹送信，咱们便过来了，他这会儿只怕还不知。”

    宋良辰闻言转过头来问苏婉：“娘，外公在哪儿？”

    负责开船的驿差上来道：“宋夫人，您若不介意，不如让小人去驿馆请驿丞大人安排马车，送夫人等去目的地？”

    苏婉看了刘妈一眼，刘妈笑着塞了锭银子过去，道：“不必大动干戈，我们夫人的意思，是想劳烦大兄弟给我们租几辆靠谱的车子，送咱们去城里的苏记酒铺。”

    对方摸了摸银子，立时眉开眼笑：“苏记酒铺小人知道，是城里最大的酒铺，您等着，小人这就去给贵人叫马车。”

    小绿另提醒道：“小姐和大少爷坐的马车须得干净整洁才行。”

    “姑娘放心，小人定安排妥当。”

    驿差虽琼州广州两地盘，自个儿却是正儿八经的广州人，很快便找来妥当的车夫，从船上卸下来摆在码头的一箱箱行李，也飞快的被搬上车，准备停当，刘妈才对苏婉道：“夫人，请上车。”

    苏婉仍抱着宋良奕，将将满一岁的小家伙，半大不小的，还不懂事，却也不像小绿才半岁不到的儿子那般吃了就睡，宋良奕是能感受到周围环境些许陌生，缺乏安全感，平日谁都可以逗两下，如今却是不能离苏婉身旁半步，一分开就哇哇大哭。

    因而苏婉也只能抱了孩子上车，宋良辰却突然上前道：“娘，爹说了要照顾你和弟弟，我来抱良奕罢！”

    苏婉强装出来的镇定，却因着这一个眼神破了功，苏婉忙仰头收了表情，拍了拍宋良辰的头笑道：“上车再给你抱。”

    宋良辰抿唇：“好。”说着，伸手扶着了苏婉。

    苏婉却也没拒绝，虽然小家伙个子小小的，根本使不上力。

    马车够大，能容纳十多人，女子和孩子们便都上车，其余家丁在后头的板车上看行李。

    一行人浩浩荡荡往广州最繁华的街道赶去。

    马车速度很快，不过两刻钟，掀开车帘，远远瞧见苏记酒铺硕大的招牌立在那儿，须臾间，马车也已经停下了，苏婉被人扶着下了车，抬头看了牌匾一眼，还没迈步进去，主事模样穿着的男人连忙一脸笑容的凑过来：“夫人头一会儿见，可是特意来看本店招牌美容酒的？”

