    

    南宫依并没有回答南宫傲，只是甩了他一个卫生球眼后，其着白泽，带着精卫回仙界去了。

    “妹诶！你骑的这头鹿，竟然会飞诶！！”南宫傲还在少见多怪的喊着。

    “小依依，你哥可真逗，他是不是特别崇拜你？”

    刚才一直看家庭大战，兄妹吵架，白泽这才有机会好奇自己心理想的事情。

    “小白，你是不是对崇拜这个概念有点误解？”南宫依无奈的笑了一下，“他？自恋狂魔！行走的二货荷尔蒙！用智商换体格的二傻子？会崇拜我？下辈子都不可能！”

    “小依依？你能说点我听得懂的话？”白泽听到这一串它完全不能理解的词语后，一脸茫然。

    “能听得懂的啊……嗯，说白了，他就是个只会散发自身魅力，吸引异性，还干啥啥不行的废物！这会听懂了吧？”

    “哈哈哈哈，没必要把他说得这么不堪吧？”白泽这次被逗得哈哈大笑，它还是头一次见到，这么说自己哥哥的人。

    “依依，你哥没你说得这么差，他的手，真的是又大，有温柔……嗯……”精卫一想到这些，一使劲，又下了个蛋。

    “精卫！呃……你真是大脑进水了，你给他产卵你！他不值得你为他这样好不？”南宫依恨铁不成钢的发着脾气。

    “又不是我想的……依依，你竟然凶我……”精卫委屈的说着。

    “我错了……我错了……”

    聊天的功夫，一众就回到了仙界，南宫依先将精卫产下的六枚卵交给神农氏。

    “六个？”这次换成神农氏大吃一惊，“小小身体，可承受得住？”

    “承受得住，心里还美滋滋的呢！”南宫依嘲讽的说着，“看见我哥，路都走不动了。哼……”

    “你哥？”神农氏好奇的看着南宫依。

    “对啊……我哥，不知道他怎么也穿越过来了。我先安顿好精卫，让她休息休息的。一口气生了6枚卵，真不知道她是怎么做到的！”虽然南宫依对精卫的花痴不齿，但是她还是非常关心她的。

    “老夫去照看精卫，你去将你哥找来，老夫很好奇他是如何进入仙界的！”少见的，神农氏对南宫傲这么感兴趣。

    “行，我去去就回……青龙爷爷让我服用的那个什么云游丹，还挺有趣的。只要之前我去过一次的地方，下次只要脑海里想一下，瞬间就过去了！”

    说完南宫依想了一下去仙界的天帝住所，下一秒她就出现在天帝住所的庭院里。

    这还要什么人接应？直接进来了就。

    然而此刻的情形是：雏凰和天后以及御花园里的母仙鹤们，将南宫傲保护在他们身后。

    他们对面则是怒不可遏，气势汹汹的天帝和公仙鹤们。

    地上的“垃圾”更多了，不光绫罗绸缎，凤冠霞帔，还有破碎的是桌子，石凳子……

    这才离开多久啊？怎么又演变成这样了？他们到底干嘛了啊？不对是那个蠢货南宫傲又说了什么引发了大战了？

    南宫依哭笑不得的看着这场面，也不知道自己该不该掺和进去……        

