    “我有话要对你说。”墨泽道。

    对于这个人，沈浅墨实在是不怎么想搭理。

    “有什么话你就说。”

    “这里不合适。”

    “不合适就不说。”

    说个话还磨磨唧唧，沈浅墨蹙眉，转身走开。

    没走出几步，她就感觉到自己的一只手无法动弹了。

    沈浅墨低头一看，那只手上贴了一个符箓，她抬眸：“你做了什么？”

    墨泽还没开口，就先吐出了一口鲜血，在这个世界里使用法术，会遭到反噬，他明明知道，却仍旧这么做。

    南妤脸色骤变，抱着小九上前几步想把那符箓扯下来，可那符箓就如同是粘胶水一般，贴在沈浅墨的手背，拿不下来。

    她冷眼瞪向他：“你敢？！”

    墨泽一边吐着血一边朝着大殿门外走去，自然，沈浅墨也不受控制的跟了上去，南妤担心她的安危也跟了上去。

    三人就这么的走出去，而宫殿里还是一派厮杀之声。

    景尧终于除掉那些黑甲兵，萧恒眼神慌乱的想要求救，那不知沾染了多少人鲜血的刀直直的刺入他的心脏。

    萧恒瞪大了眼眸，鲜血从他的口中溢出。

    景尧神色幽冷，眸光沉沉，低声：“她，不是你能肖想的起的，她只能是我的。”

    “呲——”

    刀被拔出，红色的血在空中挥洒出一片。

    萧恒身躯倒在地上，死不瞑目。

    景尧望着地上的杂乱交叠着的尸首，眼神无波无澜，扔了手里上下全都沾满血的刀，拿出一方白帕子细细擦拭着手中沾染的鲜血。

    他侧头，寻找沈浅墨，却没有找到。

    他问：“阿墨呢？”

    景夫人回答：“好像和一个年轻男子走了。”

    她和别人走了。

    她又没有等他……

    景尧骤然紧握双拳，尖锐的苦涩从心脏蔓延至全身。

    沈浅墨被带着走进了一个隐秘的地方，周围都有花草树木，前边不远处还有一座小亭子，亭子处于池塘的水中央，夜晚忽明忽暗的灯火，倒让它成为一处不错的风景。

    但她依旧不知道她来的地方是哪里，也不知道墨泽想做什么。

    对方似是在犹豫纠结。

    “你到底想要说什么？”

    沈浅墨有些不耐烦，手上的符箓没解开，不知道景尧怎么样了，看她不见了是不是又误会她？

    墨泽瞥了眼那边抱着小猪的南妤。

    “你先走，我有话要和她说。”

    “呵。”南妤笑笑，“凭什么？有什么话还是我不能听的？”

    墨泽的声音顿时冷了几个度：“走！”

    南妤冷笑，刚想怼几句的时候就看见那男人手里拿着符箓，冷瞪着她，意思就是，如果她不走的话，他也用那符箓把她弄的无法动弹。

    沈浅墨不想连累她，道：“南妤，你先走。”

    南妤说：“我在前面不远处等你，他要是敢对你做什么，你就喊一声，我马上赶到。”

    沈浅墨点点头，不再言其他。

    南妤临走之前还瞪大了眼睛示以威胁。

    四下无人，气氛安静祥和。

    沈浅墨在等他开口。

    墨泽做好了准备，深吸了一口气。

    “沈浅墨，我喜欢你。”

