    这两个孩子的后续问题，让张院长和董从霜犹豫了很半天，正常来讲人死了就该去阴曹地府的，但她俩忽然又觉得，对这两个孩子来讲孤儿院可能是她们生命中最重要的地方，但却还没来得及享受多久，忽然一切就烟消云散了。

    “如果有时她们可以常回来看看的话，对红缨和刘翠也未尝不是一种安慰，你说，假如等哪天孤儿院要是不存在了的话，再让她们离开是不是也来得及？其实，我更希望能让她俩看到曾经的哥哥，姐姐还有弟妹能长大成人，甚至还衣锦还乡”董从霜考虑了良久，才试探性的说出了自己的这个想法：“我想她们不在了，但一定会希望能够看到这些场面的”

    王赞寻思了下，就点头说道：“你说的也没什么不行的，但是得注意下，她们晚间过来的时候不要吓到这里的孩子了……”

    第二天清晨，王赞就起床了然后跟做饭的师傅一起将门前给挖开了，挖到半米多深的时候，下面先是出现了一块大红布，打开之后里面果然包着一个半米高的神龛，在这神龛的神像下面则压着一张写有生辰八字的黄纸。

    王赞打开黄纸看了眼上面的八字，从年龄上来判断的话，确实是王浩然所交代出的那个叫崔福良的人。

    “这边已经没什么事了，后续的问题你们都不要担心，如果再有问题就联系我，我今天要去冀中，把这上面的人找出来”王赞晃了晃手里的八字说道。

    崔福良肯定是要找的，他虽然不是主谋，可能也不算是帮兄的角色，但他却是催生孤儿院两条人命的祸首。

    还是那句话，人在做天在看，他为了自己的一己私利非得逼着王浩然给他谋划，就这种人你若是不给他上一课的话，以后他的心思肯定还会活络的。

    而且，以这种方式为自己创造便捷的上升条件，你不就得要面对报应么？

    董从霜听说王赞要去冀中就愣了下，随即问道：“你不回京城的么？或者，你去完冀中后不回么？就，就这么走了啊？”

    王赞一摊手说道：“我本来也没在京城落脚啊，去也是因为有事才去的，不然我能借宿在林老板那里，连家都没有？要不是你找我的话，我可能都已经回沪海了。”

    董从霜“哦”了一声，这才意识到王赞似乎在她这里不过就是个过客。

    董从霜并没有问他接下来要干什么，去哪，聪明的女人对男人的手段，一般情况下都不会采取死缠烂打的方式的，这反倒会让对方生出一股逆反的心里。

    有段位的女人在这方面，最明智的做法就是欲擒故纵，手里只要能掐着一条线就可以了。

    “这次你帮我忙，是因为你要还我的人情，而我家里你给的那把剪刀还没有用过，也就是说你还欠着我一个承诺呢，是不是？哎呀，你这人不能拍拍屁股走了之后就不认账吧？”董从霜机智的眨着眼睛说道。

    王赞点头说道：“是有这么回事，有那把刀在，你随时找我我随时都可以出现，我早就说过了我说出去的话一个唾沫一个坑，放心阿布。”

    董从霜的眼睛笑眯眯的弯成了一道月牙。

    王赞朝着她摆了摆手，说道：“你还得要留在这几天，不用送我了，我去县城里坐客车直接走就是了，下次你什么时候再过来，也算我一份，以后每年我也给这里的孩子上一份心意！”

    董从霜看着他的眼睛，那目光和表情看的他有点心里慌慌的，她似乎也瞧出王赞有些紧张，就笑着问道：“我就是想问问你，如果我没有那把剪刀，或者一直也不会用的话，那我找你再帮忙，你会不会推辞了？”

    “应该不会……”王赞想了想，自己跟董从霜也相处了有一段时日了，并且也算是有过亲密接触的时候，虽然没发生什么实质性的事，但关系其实也挺非同寻常的，就接着说道：“毕竟，我们也算是朋友”

    董从霜说道：“朋友？”

    “不然呢，亲密的战友？”王赞惊讶的说道。

    “滚蛋，赶紧走吧，别在这气人了……”董从霜咬着嘴唇说道。

    王赞挥一挥手的走了，后面剩下了发呆的董从霜，张院长等着两人聊完了，才走过来打量了她几下，指着王赞的背影说道：“你就这么让他走了？”

    “不然，我还拴着他啊？”

    张院长摇了摇头，说道：“以你张姨这些年的经验来看，你俩现在还差一步，就是那层窗户纸没有捅破，这样你就不会让他觉察到你对他到底是什么心思啊”

    董从霜皱眉说道：“我俩都在一个房间里睡过好几夜了，他智商有缺陷么感觉不到对方是什么心思？一个女人要是没有接受一个男人的目的，怎么可能会这么做”

    “这你就不懂了，男人都是慢半拍反应的生物，你不挑明了的话，他有时是真的理解不上去的，信你姨的吧，没错”

    董从霜狐疑的看了看张院长，说道：“张姨，我记得你今年都五十多岁了还单身着呢，你跟我讲的什么经验啊？您要是行，早不嫁出去了么，我这几年过来都没见过哪个找人来找你，你这经验不得把我给带到沟里去啊”

    张院长摇头说道：“我这些年不是把精力都放在这些孩子身上了么，哪里有空想那些个事，你是不知道啊，张姨年轻的时候怎么说也算是县花那个层次的，多少小伙惦记我呢，只不过我最好的年华都奉献给这里了……”

    王赞当天就从菜北县坐上一辆大客前往市里，然后买了一张去往冀中保洲的车票，在下午三点多钟的时候到了地方。

    抵达保洲之后，王赞从火车站出来就打了一辆车，然后告诉司机他要去城关大厦，这个地方就是崔福良公司的所在地。

    当时的王浩然为了保命，把能交代的都給交代了出来，省得王赞自己四处麻烦的搜寻人了。

