
    下一刻，城中一些还能力气逃命的纷纷往城门外逃去，也有一些因身体虚弱而被凶兽吞噬撕碎致死……
　　
　　    倘大的一个黑山城里从高处往下看，俨然一个修罗场一般，血腥一片，在高处的凤九看着下面修士无一活口后，那些凶兽还在爆动着，于是，取出早准备好的药往下洒落，同进，古祥也连忙回过神来，取出药从空中往下洒着……
　　
　　    城外御剑在高处看着的人已经看傻了眼，若不是亲眼所见，真不敢相信，那青年居然就这样灭了黑山城的城主，那一名实力已经达到仙尊级别的魔修，而且，这青年，居然还是玄灵之体！
　　
　　    玄灵之体可是修炼鬼才，无论放在什么地方都必是数一数二的人物，可这样的人物，怎么也就进这地方来了？
　　
　　    他们心下震惊，不敢在这一带久留，纷纷转身御剑离开。
　　
　　    太危险了。谁知再看下去，他们会不会被灭口？
　　
　　    在半空中的凤九远远的瞥见那人修士离去，眸色微动。看来，她在迅速整顿好这黑山城，将这里的阵法和结界重新布一下，以防其他人来攻城。
　　
　　    底下经过两天一夜都处于燥动兴奋中的凶兽，在这一刻纷纷筋疲力尽的趴了下去，仿佛一身的力气都被抽空了一般，连站起来的力气也没有了。
　　
　　    凤九朝古祥看了一眼，道：“你且先看着这些凶兽清点一下还活着的有多少头，我先去将这黑山城的阵法重新布置一下。”
　　
　　    “是！”古祥应着，往下方而去开始清点存活下来的凶兽。
　　
　　    傍晚时分，黑山城在凤九重新布置下，结界和阵法两者相互相成，将这黑山城保护起来，两头已经达到神兽级别的凶兽则被古祥用玄铁链锁着，分别捆绑在城门的左右，作为镇守城门的凶兽。
　　
　　    他们将其他的凶兽赶了出去，将那些被杀的凶兽收拾起来，将城中的魔修尸体堆在一起后焚毁，清理好这里面的一切后，已经是次日的清晨了。
　　
　　    在接近中午时，那老族长带着他们余下的人一路奔波，终于来到这黑山城的前面，一些隐藏在暗处的人本想出手对付，不过见他们当中虽有小孩和妇人，但同时也有仙圣强者保护着，因此没有人动手。
　　
　　    “族长，你们来啦！”
　　
　　    古祥欣喜的出来相迎，看到他们一个不少的抵达这里，便咧嘴笑道：“早上主子还跟我说起你们，没想到你们就到了，我们还以为你们怎么也得傍晚才到。”
　　
　　    “这一路上四处静悄悄的，我们也没遇到其他危险和阻拦，这才提前到了。”老族长说着，看着这黑山城连城门都没有，便问：“主子还好吧？”
　　
　　    当时古祥赶回去，交待了他们一些话后，让他们随后过来，他们也是迟疑不定，没想到这一路过来才知道，这黑山城真当是易了主。
　　
　　    “主子好着呢！我们进去说话，走！”
　　
　　    古祥说着，打开结界带着他们进去，一边道：“这城门当时被我破了，还没换新的呢！”
