    陆远一头雾水，这和自己又有什么关系？

    他下意识的闭上了嘴，他可不想让坐在一边的艾米莉误认为他和卡特琳娜不清不楚。

    那可不是一件好事！

    见到交谈沉默了下来，勒巴再一次凑到前面！

    这次倒是没有直接找陆远，而是坐在了艾米莉身边。

    “小艾米莉，你能不能让陆远先生再帮我们一次？你也知道那些小马有多么重要，陆远先生有那么大的农场，一定有办法治好他们的。”

    艾米莉听到勒巴的话，下意识的看向了陆远，一双大眼睛水灵灵的望着陆远，那可可爱爱的样子，简直是能让人的心也跟着一起融化了一样。

    “陆远先生，勒巴不喜欢开玩笑的，一定是部落里出现了问题，你能不能帮帮我们呀。”

    老勒巴皱巴巴的脸上，露出了十分得意的笑容。

    眼神促狭地盯着陆远！

    仿佛在说：“你可以不理我这个保留地官员，但是身为我们部落中最漂亮的女孩子，亲口提出的要求，我就不信你还会拒绝？”

    想到这，勒巴眉头一皱，总觉得这些马匹出事的时间也太巧合了！

    他之前才和村里另外一个年轻人，说了一下关于艾米莉的事情，马上部落里的马匹就出了问题。

    就似乎，是专门挑了个时间一样，这太不寻常了吧，或者说也太巧合了吧。

    陆远看着可人的艾米莉，无奈的摇了摇头！

    “小丫头，你可真是对我自信呢！我虽然有一个农场，而且现在正在引进了一批肉牛仔养殖，但我毕竟不是个兽医，我能有什么办法呢？“陆远有些无奈地摇头，觉得自己真的是爱莫能助。

    这让艾米莉十分难办了起来，看了看一旁愁眉苦脸的勒巴，又看了看一脸无奈的陆远，小脸一皱，就连香喷喷的瓦罐焖肉，似乎都不是那么好吃了。

    “陆远，只是让你去看一看？你怎么推三阻四的？难道你一点爱护小动物的心都没有！”

    陆远推三阻四的样子，让一旁的卡特琳娜看不过去了。

    妩媚的眼神里，似乎有一些警告的意味，挑衅地盯着陆远。

    这个女人，即便是威胁别人的时候，也是别有魅力。

    陆远直翻白眼！

    卡特琳娜还真是一个富有公德心的人呢。

    他倒是知道卡特琳娜在墨尔本的时候，也十分关怀弱势群体。

    甚至还会拿出自己的零花钱，捐赠给养老院，或者是花钱填充食物银行里，各种各样的免费为穷人提供的东西。

    但是这并非代表着，陆远就必须要去做这件事。

    “其实我也不是不想帮！”陆远耸了耸肩，似乎是和卡特琳娜对着干一样，无奈的说。

    “在你来之前，我已经帮了这些人很多次了，我和他们的关系很好，但不代表着什么忙我都能够帮忙。

    就像这一次，我又不是兽医，我能怎么做呢？”

    陆远声音一落，卡特琳娜似笑非笑，妩媚的唇勾起一个弧度。

    “这么说，你是害怕了对吗？这可不像你的风格！”

    陆远有些无语，但他不可能就此承认了。

    那简直太没面子，居然被一个女人瞧不起！

    于是他拍了拍手，从凳子上站了起来！

    “谁说我怕了，既然连卡特琳娜女士都让我出手帮忙，哪怕我再怎么不想动，也要对你的命令表示认同才行！”

    陆远稍稍欠了欠身，夸张的讽刺了卡特琳娜的女王气质！

    这使得卡特琳娜恼怒的瞪了一眼陆远，然后也跟着站起了身！

    “反正我也闲着没事，和你一起去看看吧，真想看看如果你没什么办法，会不会很丢脸！”

    说完，卡特琳娜迈开修长的双腿，姿态十分有气势的向着部落的广场走去。

    一旁的勒巴立刻跟了上去！

    紧紧的跟随在卡特里娜身后一步，像极了一个合格的老管家。

    更像是一个为了钱财甘愿卖掉一切的奸商！

    看到这儿，陆远无言以对，只能偷偷的伸了个中指。

    一旁的艾米莉，见到了陆远的动作，捂着嘴痴痴的笑了起来。

    陆远有些惊讶：“你能看懂这个手势？”

    艾米莉骄傲的朗朗小下巴：“当然了，王玥是可是我的好闺蜜，教会我很多外面的事情，还说如果对某个人很不爽，就可以做这个手势。看来陆远先生，对于拥有十分高贵的气质的卡特琳娜小姐，在内心里有些不喜欢呢。”

    陆远叹了一口气：“不喜欢又能怎么样，我可不敢招惹这个女人。”

    陆远耸了耸肩，带着艾米莉也一起去了广场。

    路上，从下车之后就四处乱黄的小黑和小白，也终于是玩够了，小白落在了一户土著房子的篱笆上，小黑则在篱笆下晒太阳。

    艾米莉见到这两个小家伙，立刻兴奋的高呼一声，就是追上前去。

    陆远招了招手，小白立刻就朝他飞过来。

    小白长期受土地能量的滋养，已经变得非常的灵巧，很轻易的躲过了艾米莉的扑击，落到了陆远手臂上。

    这也许是土地能量的功劳，毕竟小黑和小白每天都在农场里生活，接触到土地能量的机会太多了。

    因此尽管看起来傻乎乎的，但是灵巧性上却比普通鹦鹉强得太多了，再加上还非常有灵性，甚至看上去还多了一些王者风范。

    小白明显是最嚣张的那个！

    见到艾米莉很开心的接近自己，眼神里还有些鄙视。

    似乎在说，可怜的人类，你鸟大爷可不吃你这一套！

    艾米莉惊喜极了，追赶到陆远身边。

    “陆远先生，这只鹦鹉太漂亮，太聪明了，这也是你的宠物吗？”

    陆远点点头：“这两个家伙，平时可不愿意和其他人相处，但看起来对你印象还不错，本来今天是打算让这两个家伙陪你玩一会儿，不过目前看起来，他们像是放飞了自我一样，飞出去好远，估计现在已经累了。”

    艾米莉并无遗憾的表情，反而更加有兴趣了。

    “陆远先生，我能摸摸他们吗。”

    看着艾米莉大眼睛扑闪扑闪的，陆远自然是答应了。

    将小白直接从手臂上摘了下来，警告两个家伙爪子不要用力，轻轻的放在了艾米莉的手臂上。至于小黑早就认识土著少女了，在她腿边绕来绕去的，显得十分亲热。

