    第1894章

    “你们去干活吧，我抱贵哥儿去宅子里歇会儿。”肖寡妇受够了低窄的马车车厢，抱着贵哥儿去了宅子里，在里面烤火，看着忙碌的将士跟亲眷们，心里美滋滋。

    这怀孕就是好啊，啥活计都不用干！

    宅子外，长梁卫的空地内，姚百户带着将士们、路氏跟老包媳妇带着亲眷们、大年带着顾家的下人们、再加上严师傅他们一批人，热火朝天地忙着。

    因着姚百户他们提前过来了一段时间，已经把土地夲实，又运来碎石，把碎石铺在夲实的地面上，算是把营帐的地面给弄好了。

    还按照营帐大小，在夲实的地面四周与中间挖了深坑，打下厚重的长柱子，建造出一个伞状的架子来。

    除此之外，他们还把取暖用的柴火坑给挖好了。

    如今大家伙只要把营帐打开，把粗绳子绑在四周的柱子上，再把营帐顶部跟中间的主梁柱捆好，营帐就算搭建好了。

    可即使如此，等搭建好足够让将士、亲眷们居住的营帐时，天色也快黑了。

    “姚百户，柴火拉回来了，让大家生火做饭，用做饭的木炭来取暖。”夏樟领着一群人去长梁山的浅山区砍柴，此刻才回来。

    钱庆贺跟肖家兄弟快疯了啊，他们以为跟着夏樟干活会比跟着洪刀要好，没想到，他们是差点死在山里！

    “呜呜呜，岳父大人，太苦了，咱们走吧，别跟表弟过了，表弟这过的就不是人的日子，咱们还傻乎乎的跟来，这不是跟自己过不去吗？”钱庆贺又闹着要走。

    肖成贡两兄弟也道：“爹，姐夫说得在理，真的太苦了。您瞧瞧我们的手，都没块好皮了，那山里还有狼叫，听说还有毒虫……爹，咱们别想着发达了，走吧，不然小命会不保的！”

    秦大舅吓唬他们：“你们以为这里是啥地方？这里是卫所，是军事重地，咱们来了，见到卫所的样子，知道了防线在哪里，还想走？要是真敢走，怕是要被咔嚓！”

    他做了个抹脖子的动作，把钱庆贺跟肖家兄弟吓得嗷嗷哭，不知道的还以为他们被阉了呢，哭得太惨了。

    秦大舅吓唬完他们，开始给他们吹牛：“你们也别太灰心，咱们现在的日子是苦了点，可好歹是吃饱穿暖了，贵哥儿偶尔还能吃个鸡蛋羹……还有长梁卫，别看长梁卫荒凉，可这里是陇安府啊，要是以后把陇山府给收回来了，几座府城的商人们一走动，咱们这里就能像府城一样繁华，咱们靠着这份繁华，还有你表哥的权势，定能过上呼奴唤婢的日子！”

    “到时候，我做主，给庆贺你找两个美婢做通房，让你那啥啥添香的。”

    “是红袖添香！”钱庆贺激动了，抹着眼泪道：“岳父大人，没想到您竟然同意我收美婢，我还以为您要我一辈子守着大妹过呢……您放心，我一定咬牙把这份苦给吃下，咱们以后一起过呼奴唤婢的好日子！”

    秦大舅呵呵，你还真的想收美婢，送你进宫去做太监还差不多。

    又忽悠两个继子：“贡哥儿，等你表哥当上大将军，随便封你个官，你也就算实现你爹的遗愿了。”

    “真的？做大将军还能随便给亲戚封官？”肖成贡亲爹留下遗言，要他考科举，可读书好难啊，他根本就不可能考上，要是真能不用科考就能当官，自然是最好的。

    秦大舅：“当然能，没瞧见傅明聪吗？他就是靠着傅将军才当上官的。”

    肖成贡听罢，高兴的道：“爹，那我听您的，跟着表哥好好干。”

    肖成举都不用他忽悠，直接凑过来道：“爹，那等表哥当上大将军后，我真能产业遍布大楚，媳妇娶遍各府？！”

    肖成举毕生最大愿望，产业无数，媳妇无数，到了大楚那个犄角旮旯都有他的铺子跟漂亮媳妇。

    秦大舅很是不解，为啥他会有这种愿望？

    可肖成举既然喜欢听，那就吹给他听呗。

    “那是当然，等你表哥当上大将军，你随随便便去某个府城，把你表哥名号一报，那些府城的老爷就会把铺子房契拿来送你，再把家中女儿许给你，与你这大将军的表弟结亲！”

    “哈哈哈，那敢情好。”肖成举笑得见牙不见眼的。

    夏樟在旁边听得都无语了，看向秦大舅：“天色不早了，赶紧起来搬柴火。”

    吹够没有，吹够了赶紧起来干活！

    “诶，我们这就干活！”三人是中气十足的应着，干劲十足，跟打了鸡血似的。

    可三人不算太蠢，等把柴火给各个营帐分完后，他们就发觉自己又被忽悠了，找秦大舅算账：“岳父/爹，你咋又骗我们？！”

    秦大舅指着小吉送来的两个鸡蛋，道：“看见没有，前几个月没跟着你们表哥表嫂过活的时候，你们能吃上鸡蛋？这就是大富大贵的好日子快要来到的证明！都别废话了，好好干，这今天是鸡蛋，明天就是肥肉，等到明年，后年，你们指定能实现愿望。”

    “啥愿望？”肖大妹问着，瞪向钱庆贺：“你个杀千刀的，又在憋啥屁？！”

    钱庆贺吓得一抖，拽住秦大舅的手臂，躲着肖大妹：“没啥愿望，就是岳父大人跟我们吹牛，我们胡诌的。”

    肖大妹冷哼：“给老娘老实点，不然把你阉了卖去京城做太监，给咱家换座青砖瓦房住！”

    钱庆贺欲哭无泪，再次骂他早死的爹，为啥给他定这娃娃亲？肖大妹凶死了，根本没有小时候可爱。

    秦大舅家的营帐里在闹哄哄的时候，两辆马车是朝着长梁卫奔来了。

    姚百户他们忙了一整天，累得够呛，因此现在守着长梁卫外围的是游喜等人。

    “站住，这里是长梁卫，再敢往前一步，乱箭射死！”游喜带人躲在壕沟里，手下们已经张弓搭箭，对准马车。

    “游喜，是我，游安！”游安的声音传来，吓了游喜他们一跳，赶忙起身问道：“安大哥，你们怎么回来了？不是在大埠卫帮忙吗？”

    谢成手下的人都是正经兵将，没有什么厉害的人手，秦三郎跟顾锦里怕谢成刚去大埠卫，会遇到什么棘手的事儿，就把游安、二庆借给谢成跟纪贞娘用。

    可这才分开不到两天，怎么就回来了？

    游安道：“大埠卫那边出了点事儿，谢夫人不好再待在大埠卫，我们把她送来，让她先跟夫人住几天。”

    (本章完)

