    完成了星辰灵根的植入后，徐添徐徐从腾空状态下飘落在地，不知道是否是因为传说中的“极道灵根”影响，他感觉到天地间源源不断有星辰之力自动流入体内，虽然很稀薄，但长此以往，效率也相当恐怖。

    如果这样的情况一直持续，他推断自己多则数月少则半月就能突破到炼气七重。

    而反观他之前的低等火灵根，突破一重修为就得耗费好多年。

    这么说，不修行的极道灵根，就比苦修的低等灵根修为增长快几十倍？

    “这特么也太不公平了吧！”

    徐添不禁有点为模拟人生中修为进步慢如龟速的自己抱不平。

    诸如徐冰冰宫新原这样的极道灵根患者，什么都不做，哪怕就吃喝睡觉修为都能轻易甩他几百条街？

    气死偶嘞！

    “只可惜目前还没有修行的功法，不然我真想看看全速修行的极道灵根究竟是什么样的……”

    徐添有些期待。

    不过，据说这众星之主的传承，永远只有一个人拥有，那现在自己成了极道星辰灵根传承者，宫新原呢？

    他体内的极道星辰灵根是会消失，亦或是……与自己共存？

    就在他思绪纷飞之时，手机铃声响了，徐添接起电话：“放。”

    【来自沈潘安的负面情绪值+2】

    来电人沈潘安：你特么是说让我有屁就放的意思？

    沈潘安是他的另一个关系十分要好的室友，平日里来往甚密，和牛云一样的铁杆哥们儿。

    平时两人来往就比较密切。

    “我记得你就住在那个崇华路对吧？”

    沈潘安道。

    “嗯。”

    徐添回答。

    “我不上个月刚满十八么，老头子半年前就给我定了辆法拉利F8，今天刚提，晚上带你去酒吧溜溜？”

    沈潘安得瑟道。

    徐添哦了一声：“没兴趣。你找别人吧。”

    谁特么稀罕坐你那劳什子超跑。

    超跑能有我日后飞天快吗？

    另外，你一个凡人富二代，以后能有我徐天帝有钱吗？

    【来自沈潘安的负面情绪值+4】

    “别呀，反正你搁家也没事儿，陪我去晃悠一圈呗。”

    沈潘安开始劝说。

    “谁说我没事，我忙着呢。”

    徐添不服。

    “放个假你大门不出二门不迈的，能有啥事儿可忙的？”

    沈潘安倒是口无遮拦，这毒舌劲儿换一般人可吃不消，也就徐添这种毒舌得更离谱的人能和他玩到一起。

    也算是以毒攻毒的一种。

    “我忙着修仙。”徐添实话实说。

    “那你更该跟我走一趟了，不过去酒吧之前我得先带你去一趟精神病院。”

    沈潘安乐了，“不是我说你这玩意儿现在已经丧心病狂到连借口都懒得找了？”

    “没，我说的是实话。”

    徐添懒得解释，“你找别人陪你不行吗。”

    “我又没什么朋友。”

    沈潘安也说实话，“你知道的我玩的好的就你们几个，牛云他们都旅游去了，就你呆在家里，你不陪我谁陪我？”

    沈潘安说的倒是实话，虽然他家境殷实，属于资本阶级，但是这孩子活得比较real，他从小就很讨厌别人跟他攀交情，总把一句话挂嘴边：

    “今天别人看我有钱才来巴结我，明天同样也会因为我没钱来践踏我。”

    所以他身边确实没什么朋友。

    圣经上有句话说得好，不要自高，也不要倚靠无定的钱财，来自基D教家庭的富二代沈潘深信世事无常，今天他大富大贵，明天很可能就被打了土豪，树大招风的道理他不是不知道。

    他最不想见到的局面就是一旦哪天天有不测风云，他家道中落，然后看到之前一个个称兄道弟赴汤蹈火的人头也不回地离开。

    那种打击不用想也知道一定很大。

    所以沈潘身边没有那么多阿谀奉承的小丑。

    只有像徐添这种才不管他是不是有钱都会各种黑他的损友……

    这就是有钱人的矫情了，对那么多点头哈腰的人视而不见，只对徐添这种不给面子的愣头青情有独钟。

    怪不得肥皂剧里那么多富二代专爱那种刁蛮任性不可一世动不动还扇人脸的打工妹。

    不看利益才是真爱啊。

    不过徐添还真就是这种人，他交朋友不看对方有没有钱，反正都比他有钱。

    你要是尊重我，你没钱我也尊重你，你不尊重我，哪怕你是牛云我也不会给你好脸色看。

    当然这里的牛云指的还是那个牛云，不是这个牛云……

    “法拉利都有了，你副驾驶不得配个大长腿啊？”徐添调侃道。

    “嗨，女人那玩意儿哪有游戏香。”

    沈潘安道，“赶紧的，少废话，晚上见。就这样。”

    说完就把电话挂了。

    代练单子打完后，徐添躺在床上刷了会儿抖音，又看见一个被大量点赞和转载的视频，是一个大腿很白的漂亮女人走在路上突然消失的场景。

    漂亮的年轻女人+觉醒者，两个最引人注目的元素加在一起，可想而知人气会有多火爆了。

    一大堆舔狗在下面大喊卧槽666的。

    就在大伙纷纷猜测这到底是隐身还是闪现的时候……

    徐添突然评论了一句：好吓人啊，怎么突然就掉下水井里了。

    【来自季强的负面情绪值+1】

    【来自李东方的负面情绪值+3】

    来自……

    舔狗们：

    这啥人啊，讲话一点都不看氛围的嘛，大家都一本正经地讨论大白腿……觉醒者呢，你突然来了这么一句，太特么让人出戏了吧！

    起码几百条提示，虽然单个负面情绪值挺少，但是滴水成海，加起来也有七十多点，算是一笔相当可观的收入了。

    这就好比一个山炮加入博士群里，有人提问一滴水从很高很高的地方自由落体下来，砸到人能不能砸死人？群里一下就热闹起来，各种公式，各种假设，各种阻力，重力，加速度的计算，足足讨论了近一个小时。在这种时候山炮却突然没有一点逼数地问：你们没有淋过雨吗？

    这得是有多不长心眼啊！

    不过徐添还确实不长心眼，不是他没眼力见，实在是他觉得长心眼太累，没必要……

    他自食其力，活着不需要依靠任何人，为什么要看别人脸色顾虑别人感受，又不欠别人一分钱。

    何况现在要赚怨气值啊。

    不过他发冷场的言论，除了好多不懂幽默的人会反感，好些人还是觉得挺有意思的，对他的评论大呼666。

