
　　然后，所有人指着她骂，说了好多好多难听的话。

　　“导演。”唐玲珑过来，她走到导演的面前，“我也觉得乔蔓不行。”

　　“不如，你换个人来演吧。”

　　这部戏，导演属意的是曹瑜来演女一号。刚刚乔蔓的表现也是垃圾得很，可是唐玲珑就是不喜欢别人来骂自己的艺人。

　　导演听出唐玲珑话里的意思，在知道乔蔓成为自己这部戏的女一号，导演心里是不愿意的。

　　乔蔓，一个过气明星，他看不上眼，虽然她本人很漂亮。

　　而且，在确定乔蔓之前，他答应了曹瑜。

　　真让他换人来演，他又不想失去顾子铭这么大手笔的投资商。23sk.Com

　　“你打个电话给顾少，和他说，乔蔓的表现差劲得要命。”唐玲珑继续介意道，“我想顾少应该会同意你的话。”

　　听到唐玲珑这么说，曹瑜高兴起来。

　　是的，乔蔓演戏那么地垃圾，导演用这个理由把乔蔓给赶出剧组，顾子铭那边也不会有意见的。

　　她再努力努力，成为这部戏的女一号，到时候和乔蔓一强一弱，顾子铭肯定能看到她的好。

　　在曹瑜高兴没过半秒钟，导演笑着和唐玲珑说，“那怎么行！”

　　“乔蔓是顾少安排进来的，我就是不看顾少的颜面，也得看你唐经纪的。”

　　眼前的唐玲珑是出名的经纪人，但是导演知道这个唐玲珑的家世不凡，有人护着。

　　顾子铭当时把大笔钱投进他的剧组，唯一的要求就是乔蔓当女一号。因此他从顾子铭的手里拿到很多钱。

　　这部戏拍得不好，但是钱肯定少不了他的。

　　要是把乔蔓给赶走，说不定顾子铭会撤资。

　　导演考虑了一番，说道，“今天我们先拍别的演员的戏。”

　　“乔蔓，你可能是累了，先回去休息休息吧。”

　　导演淡声地对乔蔓说道。

　　乔蔓跟着唐玲珑回酒店休息，一路上，乔蔓很沉默，没有说话。

　　唐玲珑将乔蔓送到房间，没有指责她的不是，只是说道，“你先休息。”

　　乔蔓看着唐玲珑的背影，问道，“你为什么要帮我！”

　　今天的事情和当年的情况差不多，不同地是唐玲珑出来帮了自己，不同地是她背后有个顾子铭。

　　“乔蔓。”唐玲珑扭头好笑地看着乔蔓，“你是我的艺人。”

　　“我不帮你，还能帮着谁。”

　　唐玲珑这个人公私分明，她早说过了，不会管乔蔓的以前是怎样，也不会管她是怎么得到这个角色，既然乔蔓是她的艺人，那么会护她到底。

　　乔蔓看着唐玲珑，由衷地说道，“谢谢！”

　　唐玲珑没有马上走开，她还站在乔蔓的房间里。

　　乔蔓看出唐玲珑有话要说，连着两次唐玲珑对自己的维护，乔蔓很感激她。

　　“你有什么想问我的。”

　　唐玲珑见乔蔓直接问自己，她也不拐弯抹角，问道，“你有心理问题！”

　　心理问题？

　　乔蔓抿着嘴角一笑，她这也不知道叫不叫心理问题。

　　算是吧。

　　“不管是女三还是女四，但是这个电视剧里只有我几个镜头，十来句的台词，我也会演好。”

　　唐玲珑看着在说话的乔蔓，乔蔓的演技好，是她自己的戏份很尊敬。

　　她看过乔蔓演的电视剧，确实，不管角色的大小，只要乔蔓演的，给人的感觉都很真实。

　　乔蔓的形态、眼神、说话的语气，都是同剧本的人物糅合在一起的。

　　刚才，乔蔓整个人像根木头一样，她的身体不禁是僵硬的，还能感觉到紧张。

　　“可是我演不好女一号的角色。”

　　“唐经纪，这个角色我真的演不好。”乔蔓看着唐玲珑，再说道。

　　她的语气里满是哀求。

　　只要一进入棚里，她一想到自己演的是女一号的角色，就没办法进入剧本，找不到一点的感觉，脑海里都是以前的画面。

　　“为什么！”唐玲珑说道，“你演女二女三，都演得很好，为什么女一就演不好。”

　　“乔蔓，你要相信自己。”

　　乔蔓也知道该相信自己，可是没有办法，她过不了那一关。

　　“唐经纪！”乔蔓又要说，唐玲珑先她一步说道，“乔蔓，你先别急。”

　　“你觉得自己演不好女一的角色，是觉得。事实上，我觉得你可以。”唐玲珑宽慰着乔蔓，“你先休息吧。”

　　唐玲珑没和乔蔓多聊下去，她知道乔蔓的情况一时半会没法解决，问题的根结是在乔蔓自己身上。

　　只要乔蔓自己想通，对自己有信心，那么所有的问题才能迎刃而解。

　　让乔蔓休息，让乔蔓冷静下来，也根本不能一下子把事情给解决掉。

　　乔蔓没有一直在房间里待下去，她在酒店花园里散步。

　　大约是快到晚饭的时间，顾子铭给她打来了电话。

　　“在干嘛？”听得出来，顾子铭的语气不错。

　　乔蔓抬起头看着快要黑下来的天，说道，“散步！”

　　“拍戏辛苦吗？”顾子铭又问道。

　　他是拍过戏的人，知道演员的作息是极其不正常的，时常地日夜颠倒。

　　刚下班的时候，他感到饿了，想到在拍戏的乔蔓不知道有没有正常用餐，顾子铭就打了电话过来。

　　“还好。”乔蔓说道。

　　她根本没有去拍戏，所以没有辛不辛苦的。

　　“照顾好自己，别太累了。”顾子铭又说道，“如果累了，就和导演说明天再拍。”

　　“跟他说，拍摄不需要太着急，慢慢来。”

　　顾子铭说道。

　　乔蔓愣了下，感觉到顾子铭是在为她着想。

　　拍摄的时间越久，整个剧组的费用越大，顾子铭愿意把钱给这个导演烧，就是因为她乔蔓。

　　乔蔓听完顾子铭的话，她笑着问道，“干嘛对我这么好！”

　　以前顾子铭对她也好，是在物质方面。

　　他对她很大方，她要十万，他会给她一百万。

　　乔蔓不知道顾子铭是不是都这样对自己的情人，反正跟了这样的金主，作为情人一定是幸福的。

　　“你是我的妻子！”顾子铭说道。

　　乔蔓是他的妻子，他当然要关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1333章：你是我的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 