    南庄丽人潜伏到大唐营地并拿到了部分计划。这是刺客【玩家】的优势。

    李长河听王二说过在那【影之国】剧情中的一位【玩家】已经强悍到站在副本boss身后，都不被察觉的地步了。

    随后来了一招攻城弩背刺！直接送boss一朵残破飘落菊花。这么想了，王二当时捅黑羊...其实还是职业习惯啊？

    总之，刺客型【玩家】就是这么麻烦。

    暗杀，隐藏，甚至是渗透。

    只是正面战斗还好，而如今这种复杂的副本。

    可以用的骚操作就多了。无时不刻，无处不在。

    好在李长河等人谨慎，食用的都是【背包】里带着食物和药物，还分给大唐士兵们。

    不然，随便投个毒。己方就全灭了。刺客【玩家】能做的花样多的去了，潜行，无双，投毒。

    不过，李长河要是刺客【玩家】，估计会去炸他们粪坑。

    给他们整个剧情势力都带上味道。视觉冲击加味觉冲击...以及极大程度上的心理攻势。

    心里承受能力差的【玩家】，估计拼着全属性减五的惩罚都要逃离副本。并留下一句国骂。

    这法子还是陈光教的，据说当时炸飞了整辆运那个的车，剧本boss当场自闭。

    其余队友心态崩溃，消极完成任务。让他一个人吃了波大经验...

    怎么说呢，【长城】真是人才辈出啊...淦！以后任务可别遇上这人！

    好在敌方【玩家】没想到这茬。李长河还特地派人看着呢...

    咳，

    所以一开始，李长河等人就想着先杀死敌方刺客【玩家】。

    她是最高的优先级！

    李长河等人终究是怀疑武林势力，无论是杨修还是黄由，李长河都算不上信任。

    他们和抱着某种目的的大唐势力不一样，终究是外人。

    无非是提前接触过罢了。

    是的，李长河并不是发现了南庄丽人。

    而是对武林势力的三位都报以怀疑。早就预料到了他们中会有人偷袭或搞死。

    但为了不打草惊蛇，李长河只和月神他们商量过。

    连胡少和那些大唐将士都没有通知。

    在武林人士面前逃离计划，就是为了诱导着猎物一步一步的踏入他们的陷阱。

    你打探了我们的消息，我们就用你打探的消息来阴死你。顺便阴死你的队友。

    所以，李长河连夜探索了副本边缘的迷雾性质后，就偷偷叫出了两架蒸汽士兵，摸黑藏在海面上。

    至于载具【幽灵长舟】，是一艘巨大的古木帆船。

    黑色且残破的船身让人联系到中世纪的幽灵船。不过连一门炮都没有，体型也小了些。

    【类型：召唤物/载具】

    【品质：稀有】

    【使用限制：在有足够水分的地方召唤。】

    【效果1：根据消耗的精力提升速度】

    【效果2：行驶时无声无息】

    【效果3：可水下行驶】

    【备注：当年太阳王也是一个打算征服大海的男人，可惜楼兰不靠海....这玩意在宝库吃了一百年的灰...】

    这是李长河在【墓中死灵】副本中得到了奖励，平时没机会用。

    总不能去江边，海边扔艘船出来吧？

    这个召唤起来很麻烦，得消耗一些精力值和时间。太容易被发现了。

    而且这载具对于李长河来说比较鸡肋，李长河自己就有【水上行走】，出海可以用走的...用李长河自己的话说，有了自行车要什么跑车？跑的有我快吗？啊？

    身为骑乘A的傲慢！

    而这次，是真的需要这艘船了。

    带着两架蒸汽士兵躲在船上，在利用效果而无视无息靠近部分边缘的迷雾。再让云婷放出白雾，一路潜行摸索来到谈判的巨石。

    若非何峰的计划需要夏公公在场，李长河都想带着干爹下场了。

    因为这里是完美的袭杀地点！

    双方不敢带出所有【玩家】。都怕对方有什么底牌。

    而伏尔加这边的手牌，明上是九位武林超凡。底牌则是藏在大唐势力内的南庄丽人。可以有效的抹除大唐势力中的两位超凡，即黄由和杨修。

    李长河这边明面上的是月神一位【玩家】以及三位超凡。其中一位还是敌人伪装的。

    但真正的底牌是李长河以及两架蒸汽士兵。

    正面对抗还是有劣势，但李长河不追求正面对抗，而是迅速袭杀南庄丽人。

    之前说过了，李长河等人首要击杀目标就是南庄丽人。

    现在，没杀成。但也不差了，月神凭借手感能确定那一刀的力道绝对敲断了南庄丽人七个骨头。

    李长河更是开了一会兵武，自裁长钉挥动，在南庄丽人的灵异共生体武士，高速居合连斩的防御中突破刀网。

    一钉子刺穿南庄丽人的后背，不过可能是南庄丽人的【称号技能】的缘故。

    李长河那一钉被强行扭转了位置，没能刺穿她的心脏。后来一个闪身就不知道逃到哪里去了。应该是类似于【暗影步】的【技能】。

    她的灵异种共生体实力不弱，要不是有【鹰瞳魔眼】计算轨迹，李长河没准还得受伤。

    再加上类似于何峰的【称号技能】效果，这让南庄丽人异常危险。

    刺客【玩家】本来就难缠的一批，高输出可隐藏单位还加个保命能力。

    啧，要是李长河一不留神被贴身来一套，即使开兵武也会被重伤甚至换掉啊。锁血挂怎么打？

    但好消息是，这种危险分子已经受了很严重的伤势，即便活着也不敢露头了。

    这些都不是短时间就能恢复的伤，要是还想活命的话，就安安稳稳的藏着。

    甚至直接躲在某个角落使用【逃脱硬币】也不意外。

    至少目前来说，李长河和月神的计划很成功！

    现在一位【玩家】九位超凡者，对付两位【玩家】加上两架蒸汽【士兵】以及受伤的黄由、杨修两人。

    看似10比6，其实李长河这边占有优势。因为月神真的很强，之前说能轻易换掉他们可不是胡乱吹嘘！

    不出意外的话，伏尔加也会死在这里。敌方【玩家】失去两位成员后，接下来的任务就简单多了。

    于是，鸟嘴面具朝向月神。

    “我杀超凡，你杀他？”

    “好，看谁结束的快。”月神手中刀刃银光暴涨。

    “小心点吧，月大人。别在自己人面前丢了面子。他可抗住了我一发雷光剑。”

    伏尔加可是抗住了雷光剑。硬抗的，体魄点数高的吓人。

    鸟嘴面具中传出告诫声，并对着十几米外的武林超凡踏出一步！

    【暗影步】！

    下一秒，就出现在那位超凡者面前。

    “缩地成寸！你是道门...”那位超凡者惊恐的后退，手中宝剑几欲拔出。

    身边二战士兵们也惊恐的举枪瞄准。

    然而，他们只能看到升起的骨门和绽放的白雾！

    李长河最擅长的，就是混战！

    婷哥的白雾可以阻断视野，可以屏蔽李长河的气息。

    在混战或以少对多的群战中，李长河就是雾中杀手！

    特别是在这种地形下，白雾覆盖了他们能落脚的地方。

    敌人要是选择逃出白雾，不是掉进海里。

    就是贸然的冲出白雾被大唐势力活活殴死。

    蒸汽士兵的钢铁拳头，和大唐将士们的链锯，总会有一个他们喜欢的。

    而且，还有更加致命的一点。

    “该死，都聚到我...”罗斯上尉显然注意到了这点，看到白雾的瞬间脸色狂变。

    开口打算聚拢部下，再做打算。他太清楚这种士气下的士兵们会做出什么傻事。

    然而，他却听到了一声钟鸣。

    随后眼前一黑，感受到下肋一阵钻心的疼痛，勉强低头看了看。

    一根银色的长钉刺进了自己的身体，从那个角度往上刺的话应该是直接刺穿心脏了。

    拥有军事素养的罗斯上尉知道这是什么。

    这是斩首行动！

    敌人一开始的目标就不是那些超凡者。

    而是...身为二战士兵们指挥者的自己！

    “嘘~”面前带着鸟嘴面具的家伙轻声道：“轻轻的躺下去，静静的睡着吧。一切都结束了。”

    罗斯上尉瞪大双眼，不甘抓住李长河的手臂。因为....他听不懂李长河在说什么。

    努力的张嘴却只能喷出血液。

    不能死啊，他不能死，他还要带着士兵离开这个鬼地方，完成国家交给他的任务。

    战争...还没结束！他不怕死，但怕因为他的缺席，导致战争失败。

    罗斯上尉极其不甘，但生机快速逝去。

    他感到寒冷和无力，双眼也愈发沉重。

    带着鸟嘴面具的家伙将他缓缓放到地上，这次是用英语和他交流：“放心...你们的太平洋战役赢了。”

    李长河的英语水平一般，但至少能说清楚几个词语。

    罗斯上尉这才放心般的吐出最后一口气，嘴唇动了动估计是想骂李长河无耻。

    最终，带着遗憾和满足死去。

    李长河抽出长钉，将上面的血滴甩开。向着某个方向走出一步，再次消失在原地。

    李长河的想法被罗斯上尉猜到了。所以，罗斯上尉死了。性命相关的事情，李长河不会心慈手软。

    至于，死前告诉他战争的结果，算是让他走的安心一些。

    现在，那些二战士兵们，他们既不是属性高超的超凡者，也不是能力古怪的【玩家】。

    士气方面已经濒临崩溃，这种危险的情况下。

    得不到有效指挥，身边的队友莫名死去，还有不知方位的打斗声传来。

    紧握武器，神情高度紧张。

    这种情况下，他们会做什么呢？

    但凡有一点动静...他们就会，杀作一团！然后....彻底溃败！

    罗斯上尉发现了这点，可惜，李长河的不会让他有机会扭转局势。

    还有意的加快了这一节奏。

    “叮！”

    “砰砰砰！”

    “啊啊！”

    白雾中，兵器碰撞声、枪声和惨叫声此起彼伏。瞬间乱成了一锅粥。

    白雾外，躲在骨门后的大唐将士们躲避着流弹，手中链锯长戟紧握。不让一个敌人逃出白雾！

    李长河则控制着时间差，与超凡者们拼杀。

    无论是什么兵刃，何等实力的超凡。

    但凡发出一点声音，那些崩溃的士兵就会朝着那个方向射击。

    而李长河只要用【暗影步】逃离原来的位置即可。

    “这就是没有注意士气的缘故啊。但凡对方有些许准备，冷静应对。他们都不会输的这么惨。”

    “你当谁都能和你似的。遇上完全听从自己的军队吗？还遇上个便宜干爹？”云婷吐槽，随后提醒：“7点方向五米，两人。”

    李长河前冲，双手舞动着长钉。同时和两位超凡交手，三人的兵刃交错，绽放出绚丽的火花。在白雾中发出朦胧的亮光。

    无论胜负与否，李长河一触即走。

    使用【暗影步】离开，而那两位超凡者脸色惨白，飞速后退。

    却仍有一位被打成了筛子。

    他们为了宝物屠杀同胞，与杀害了自己弟子的凶手呆在一起。

    现在，也终于死在了凶手的枪下。很有意思啊。

    暴怒的超凡者们，在损失了四人后。

    终于对着二战士兵举起了屠刀。语言不通的他们甚至没有什么交流，凶狠的厮杀在一起。

    看着有超凡者逃出白雾跳进海里，有的二战士兵冲出白雾却被大唐将士们围杀的时候。

    李长河就知道，稳了！

    大唐势力未损失一人，等胡少回去后又能吹一波李八了。

    忽然间，一股莫名的感觉传来。

    “这是什么？”李长河一愣。

    南庄丽人去而复返？不可能！伤的那么重，不可能还敢打过来！

    月神输了？也不可能！他们在白雾外，还有蒸汽士兵帮忙。不可能输！

    “规避！”李长河来不及在【好友】中发问，就听到月神的咆哮：“是炮击！”

    炮击？怎么可能？敌方弓兵出手了？

    不是限制了科技系【装备】吗？怎么能打到这里？而且何峰的计策就是吸引敌方的【玩家】，是他的计划出错了？

    明明岸上也有大唐士兵看着，不可能是二战势力在岸边开炮啊！而且他们要杀死自己人吗？

    难不成还有未知的敌人？

    该死！开启【雷之呼吸】！

    李长河身上电弧暴起，顾不得白雾中的敌人。

    瞬间跳出白雾。余光看到了远处射击而来一排火光。【鹰瞳魔眼】的计算落点....就是这里！

    来不及惊讶，一把抓住最近的大唐士兵，飞速冲向海面。

    衣衫破碎，受了不轻伤势的的月神，也抓住最近的大唐士兵，扔进海面。

    但太慢了，在月神发现不对出声提醒。

    再到炮火落下，只有不到一秒的时间！

    随后，轰！

    李长河只感受到一股巨力，重重的拍在自己的背后，口中一甜。

    同时，几乎要震碎耳膜的声响才在身后炸出！

    “混蛋！”李长河声音沙哑。

    坠入海面，在被冰冷的海水浸泡前，他看到胡少被直接炸飞。

    鲜血和内脏飞溅，胡少背着的族弟骨灰也随着扬起，飘落。

    自己....明明说过，要让他们活着回去的。

    该死！不要让我食言啊....

