    魔潮来也匆匆，去也匆匆，像一个尽责的快递员，在这里留下的爱与温暖。

    幸运的是，源晶作为一种新世纪通用货币，其坚挺程度，出乎唐禹的意料，在火炮和箭塔的无尽摧残中，这些源晶还是完好的保留了下来，甚至因为这些魔化兽尸体毁的毁，碎的碎，源晶收拾起来还挺便捷。

    以后再这样也不错……个蛋啊！

    他还是心疼那些材料，这玩意不仅能用来制作装备，更重要的是，很快就要去临东的，临东那么大的一个庇护所，市场总是有的吧？唐禹还期待着赚上一笔。

    此外还有一些强大的魔化兽，身上材料保存较为完好，唐禹命人将这些材料采集起来，自己则清点着这一战的盈利情况。

    魔化兽带来了那么多源晶，这钱，肯定是赚的，然而这一波，也并不是没有损失。

    仅仅建造这些防御建筑，材料姑且不论，源晶就花费了两千。不仅如此，防御建筑攻击时，也是要消耗能量的。

    这能量哪里来？当然是来自于源晶，唐禹在城堡自带的小仓库中存放了些许源晶，这便是用于防御建筑的消耗，不然，他也不至于等到现在才建起防御建筑。

    唐禹记得三级领地有个建筑叫能量天井，能吸收空气中游离的源能给防御建筑补充能量，大概在这个建筑建起来之前，这些防御建筑都是吃晶大户了。

    好歹是赚了钱，唐禹心情是很愉快的，加上此前在源晶矿的那次掠夺，已经存在了不少源晶，在去临东之前，这些源晶肯定要花在最恰当的地方。

    其他幸存者们心情也很喜悦。

    这是劫后余生。

    城门已经重新开启，有胆子大些的幸存者，走上前近距离观摩魔化兽尸体。

    “天，好大！这么大只的魔化兽都死了！”

    普通幸存者何尝近距离接触过魔化兽，当即就有幸存者戳了戳，发现还真的挺硬。

    这么多恐怖的魔化兽来袭，却被庇护所成功解决。

    一个不到百人的庇护所。

    这样的战绩，说出去谁敢信？虽然这其中大部分都是唐所长的功劳，而不妨碍，这能成为他们吹嘘的资本啊！

    换以前很多普通幸存者每天都只能混吃等死了，可现在不一样了啊，只要努力每天都能吃好，现在更是知道了庇护所的能耐，连魔潮都奈何不得，在末世，除了大型庇护所，还有比这更安全的地方吗？

    不知不觉间，幸存者们对庇护所有了归属感，由衷的为自己能来到这里而感到幸运。

    …………

    魔潮结束后，唐禹也没闲着，外边的事情交给陈海平和罗哲，自己则孤身一人来到了城堡后方，这个用来建造系统建筑的区域。

    核心四件套中，酒馆，工坊，市场都已经建造好，就剩下最后的研究所。

    唐禹让一号二号来回运输材料，终于看到面板上建造条件满足。

    “建造研究所，消耗一千单位源晶，一百单位木材，三百单位石材，三百单位铁材。”

    如同前几次那样，一栋三层高的建筑很快出现在唐禹眼前。

    走进其内。

    研究所里面有着各种各样的研究设备，唐禹看了看，认识的寥寥无几，也就一个烧杯，高中实验用过的那种，他还有点印象……也有可能只是长得像，反正都是个杯子。

    这些都不重要，重要的，是研究所的功能。

    作为重要的功能性建筑，研究所有其不可或缺的地位。

    研发图纸，强化图纸，改造图纸等等，都是研究所具备的功能，理论上只有具备足够的知识和源晶，研究所完全可以自行研发出想要的图纸。

    这就很遥远了。

    目前来说，研究所等级低，唐禹也不准备投入太多源晶，主要用的是其改造图纸的功能。

    诸如基础长剑，工坊附带的就这一种图纸，这就很不人性化了，万一别人想用的是刀呢，亦或是其它武器呢？！

    改造图纸，就是能将长剑图纸改成战刀图纸，当然等级不变，还是一符文的基础装备，只是具备更多的适用性。

    不仅如此，像长剑图纸所用的基础材料是铁料，图纸改造后就可以添加魔化兽材料，比如魔化兽利爪，骨骼等等，图纸等级虽然没变，但用料更好，制作出来的武器，自然也是更加好用。

    唐禹先是改造出了战刀图纸，又设计一个无符文的白板盾牌图纸和枪械子弹图纸，有了图纸就可以在工坊成批量制造。

    弄完了研究所，他也没用再进行建造了，转而是来到了市场。

    他没再选择建造系统建筑，不是不需要，而是……虚。

    为了去临东庇护所，那必须先刷出回城卷轴，这玩意明明初期刷新几率挺高，但他偏偏就是一直没刷出来，为此，昨天还将市场升到了2级，柜台从十个刷新空位上升到了二十个，然而，刷了几次依旧是没有刷出回城卷轴。

    一次刷新是五百单位源晶，纵然他是握有过万源晶的大佬，氪了几次也不敢再继续了，这已经不是氪晶，而是氪命了……

    唐禹觉得昨天命里犯冲，恰巧今天解决了庇护所中的蛀虫，又怼了一波魔化兽，运气应该是不错了，只要抽到回城卷轴，再做些准备，就能启程去临东了。

    首先看了一眼今天刷出的货物，价值倒有些是挺高的，就是太高了他买不起，后面自带好几个零的他觉得得等他源晶过亿的真·大佬，才能看一看那些东西，不然心痛，眼睛也痛了。

    伤不起伤不起。

    刷！

    从第一个格子开始，商品一件件刷新。

    中级木材资源包（五百单位）价格：四十九源晶。

    剩余数量：五。

    飞廉（武器）制作图纸价格：三千源晶。

    剩余数量：一。

    ……

    ……

    异世界的果子价格：一百源晶。

    备注：非常美味的果子。

    剩余数量：五十。

    技能符石（焚天煮海）价格：一百万高纯度源晶。

    剩余数量：一。

    ……

    第一次刷新，不出所料的，连回城卷轴的影子都没见着，倒也有一些不错的东西，比如飞廉武器制造图纸……图纸这玩意，如果源晶充裕，唐禹绝对有多少买多了，买了不吃亏，买了还能保值，再不济研究所还能用来研究合成新的图纸。

    很可惜，他的源晶非常不充裕。

    另外一些东西，像异世界的果子，唐禹只能说市场升起后出现的奇葩商品越来越多了，但刷出高级物品的概率也高了不少，比如技能符石……这还是市场第一次刷出技能符石，只不过唐禹很淡定的就给无视了。

    一百万？还高纯度源晶？

    一百万他都拿不出来，更别说高纯度源晶这玩意了，丫的连听都没有听说过！

    第一次血本无归，唐禹深吸口气，“不慌，不慌，连价值一百万的玩意都刷出来了，说明我本质上还是欧皇，区区几张回城卷轴，那都不叫事！”

    …………

    几分钟后，唐禹脸色苍白，大口喘气，脸上更有汗水流出。

    他已经不记得自己刷新几次了，但那么小小几张回城卷轴，偏偏就没有出现，难道是回城卷轴价值太低，所以属于非酋范畴，欧皇是出不了的？

    更可气的是，刷了这么多次，还是运气不错刷出了一些好东西。这些东西价格适中，又是现阶段对他帮助又挺大，简而言之，诱惑力巨大，他一时没忍住就……剁手了。

    连着刷了不知道几次，中途又买买买了不少东西，区区几分钟，他手中的源晶愣是缩水了一半不止。

    这简直比某宝还坑！

    好歹某宝剁手买的还是最想要的东西，可这破市场呢？总是弄一些妖艳的贱货来诱惑他，这样下去，回城卷轴没买到，怕是又得回到以前的穷苦日子去了。

    这样不行！

    唐禹回到城堡，沐浴，换衣，焚……焚纸，香没找到，只能先用纸张卷成香状代替一下了。

    重新来到市场内。

    “三清，佛主，幸运女神，欧皇之主，白前辈……不管谁谁，拜托给我抽中回城卷轴的力量！”

    唐禹闭眼，睁眼。

    双指并拢成剑。

    刷！

    从第一格商品栏开始，白色的光华扫过，商品已然变换了全新的模样。

    高级魔化兽的兽骨。

    蕴含强大生命力的泉水。

    讲述源能力运用的基础知识。

    能级光束枪制作图纸。

    提升召唤概率的卷轴……

    都是极品！

    唐禹悲哀的发现，似乎，又到了大出血的时间。