    “百足之虫大而不死，死而不僵。”

    “已让二十一省废除国号帝制，等同于切断了方士的大半根基。”

    “再加上修行界诸多大派挥舞钝刀子割肉……接下来，即便没有我，方士也必将败亡。”

    “说起来选择跟随阳燧首义的，似乎都是南方省份，夭寿，不会是要搞异界版北伐吧？”

    陶潜盘坐在神光内，嘀咕着凡俗世界的大事。

    方士的反击，的确极为有效。

    这段时日来，陶潜进账的人道气运无比磅礴，量大极了。

    然那【十八义军掘帝陵】一事发生后，瞬间断绝气运灌注。

    几乎快要形成狂潮的各省独立，也是戛然而止。

    神光又将陶潜挂了四日之久，但陶潜所期望的“七十二省皆独立”的景象，还是没能发生。

    那数字，依旧是那数字。

    足足四日，一个没涨。

    总计二十一省废除国号帝制，还余下五十一省，更渐渐走上复辟的道路。

    方士也狡诈，将朱氏高高挂起当个靶子。

    如此一来，除了姓朱的，其他姓氏倒迎来了春天。

    先前曾有过的“称帝潮”，直接到达巅峰。

    不要说那没有被阳燧首义影响的五十一省，就是已经独立的二十一省内。

    一些较为偏僻的县城，或是大山，也常有些匪类，裹挟几万民众，扯起个几千士兵，或是伙同妖魔邪道，自觉有点势力之后，纷纷也都要尝尝当皇帝的滋味。通常这类，随意来个大派弟子就能轻松扫干净，不足为虑。

    真正麻烦的，还是那些大省。

    一称帝，那直接就起了势。

    可惜陶潜什么也做不了，只能瞪眼干看着。

    好在如今成果已是堪称斐然，那二十一省，加上魔都一地，依旧源源不断的传输着气运过来。

    从中，倒是让陶潜断断续续瞧见了既好也有些怪异的变化。

    这段时日以来，陶潜观察修行界诸多大派，渐渐得出一个结论：

    “诸大派与方士恐怕有个模糊契约，互不干扰之类。”

    “所以就算如今方士遭了重创，各大派也只是通过迂回曲折的方式来搞事，并没有哪一个是直接站出来，全宗出动的。”

    “但有一宗，却是例外。”

    “救国会！”

    “或者说，元始宗。”

    “这早早在上古时代崩解的隐宗，此时根本是毫无顾忌，大量类似于【大荒三仙】一样的隐修现身于七十二省内，一夜之间展露出极其庞大的势力，无所顾忌的开始接手胜利果实。”

    “方士虽无比愤怒，但受创太重，无力招惹元始宗，只得任由那些隐修施为。”

    “不过明面上，仍旧是以‘救国会’为旗帜，串联号召时，也每每都以救国救世，人道劫数作为口号，聚集凡俗世界的良善之辈，或是慷慨义士。”

    “瞧来，倒也不算是坏事。”

    “只希望余延世、李文衍、施颖琼、杨鲤这几位道友，莫要忘了初心。”

    陶潜自己被高高挂着，心底还感叹着现世变化。

    随着人道气运传过来的，其实也有那几位道友如今的模样。

    虽只相隔很短暂的一段时日，但救国会几人，如今都算是天各一方了。

    元始宗发力后，这组织便以恐怖速度暴涨体量。

    几人中，最出彩的是余延世和施颖琼。

    前者作为救国会会长，接连奔走南粤、福闽、天府、钱塘、百越、云滇、三晋等十余省，竟真被他办成一件大事，这些省份皆答应救国会，在半月后，将各遣一位使者代表往魔都一行，共商救国大事。

    而后者，却是回转自家宗门，道门十二派之一的少清派。也不知废了多少口舌，竟请了一位极乐境长老出山，再加上一众少清弟子，之后又接连拜会修行界中如太素剑宗、铁剑宗、剑坟等等擅杀伐的剑道宗门，竟真的说服这些宗门一同出力。

    就在这一日，组了个杀伐联盟，以手中法剑，荡尽天下妖魔。

    先从已独立的二十一省开始，一省一省的杀过去，将作乱的妖魔邪修，或是诡异精魅，统统杀个干净。

    促成此事，施颖琼声名大涨，由于其长相俊俏，偏生煞气冲霄，很快便得了个【少清魔女】的称号，由一众妖魔尸骨堆积而成，倒也很是恰当。

    除了这两人，李文衍、温如岳和杨鲤三人，也都有各自事业，在元始宗扶持下，渐渐声名鹊起，好不威风。

    见得这些景象，陶潜倒是并无嫉妒之心。

    论及声名，他陶大真人虽在凡俗世界并无多少，只一两个马甲比较出名。

    但在修行界中，陶潜二字，可是非比寻常。

    自从他被挂上天穹后，自家便宜师尊每每通过那牌符来揶揄逗趣。

    顺带着，也给陶潜描绘了他如今在修行界中的名声。

    当然，以多宝之性情，言语之间必是阴阳怪气。

    陶潜都能想象出来，自家师尊那时肯定是无比惫懒的，躺在金霞岛观星台之上，搓揉着污垢泥丸子，晃着大毛腿，隔着牌符，对陶潜幸灾乐祸道：

    “好徒儿，又挂着呢，景色可好？”

    “你可莫要记恨祖师，天尊他老人家不是个小心眼的，不是因为你腹诽祂，又欠下那一大笔法力债务，这才把挂这么久，只是方便你接收好处罢了。”

    “人道气运！”

    “这玩意儿颇为玄乎，有大用，或可使你窥得大道，但与我们灵宝道并不契合，倒是元始宗那群老王八蛋最喜欢这些，也最擅长玩弄这些……不过谁让出了你这么个异数呢，能从元始宗手里抢来这么大一份，自然不可能放弃，万一就因这劫，使你将来得了道，成了劫仙呢，说不定有朝一日，你师尊我还得仰仗于你这滑头小子。”

    “说起异数，你那最后一招到底是怎么想的，我修行演天术以来，只失手过一次，而你小子，便让我跌了这第二跤。”

    “我原本安排你去魔都，算定你能毙杀孽宗练玉楼，能得那只小狸奴欢心，顺势勾连上玉环山一脉，能得那【山河社稷图】，顺势度了劫数，独独没算到你舍得崩解这等异宝，只为踩方士一脚。”

    “你这一招也是狠辣，修仲琳这老匹夫为了甩锅，如今正到处替你传播名声，只差没把你捧到天上去了，再加上李万寿这条臭鱼烂虾也在你手中吃了一次瘪……啧啧，道门第一天骄，这称号戴脑袋上，重不重？”

    “哈哈哈，也亏得许旬，还有太上道王禅这两个小的性情都是那种不争的，否则随便来一个要找你厮杀，都够你受的。”

    “不过也好，你且继续挂着吧，得空回来看看你师尊我。”

    ……

    陶潜有心反击，可无奈便宜师尊眼疾手快，每次说完就单边封了牌符，绝不给陶潜说话的机会。

    一来二去，陶潜也懒得了，由得师尊埋汰。

    虽然多宝没说，但陶潜先前在魔都已经窥见过。

    之前他杀练玉楼时，原本会将这位孽宗真传的师尊诸葛青衣招来，是便宜师尊套上马甲，替他挡了一遭。

    师尊是好师尊，喜欢占点口头便宜就由得他了，陶潜安慰自己道。

    许久没有人道气运进账，自然也就无了天下大事可瞧。

    忽然，陶潜似想到什么。

    目视下方苍茫大地，而后开口道：

    “宝贝神光，神光宝贝，差不多了吧。”

    “都第九天了，人道气运尽入我身，已无新的进项，是不是该放我下去了，老这么挂着也不是个事啊……”

    陶潜嘀咕着和神光商量，并无什么准备，以为跟过去九日一样，由得他说，神光就是不放人。

    这次，许是觉得他说得有道理。

    没有任何挣扎的，这道威能骇人，但也是一次性的先天灵宝神光，就这般突兀的碎了。

    陶大真人，瞬息得了自由。

    若只如此算是个喜事，可神光似乎还有着自己的想法。

    碎裂的同时，送了一股巨力过来。

    根本不让他反抗，直接将他往大地之上，某个角落投掷了下去。

    那体验，着实不好。

    人在半空，陶潜心底已泛起嘀咕：天尊这是何意？真要大力送行，不该直接把我往蓬莱海方向扔么？我还得回登仙岛撸猫呢。

    并没有太久，也没有想象当中的，在地面砸出个大坑来。

    完全出乎陶潜的意料，随着神光一闪彻底消弭，他的身子竟是被送入某个省份的某座城池之内。

    看方位，并不是南方已独立之二十一省。

    而是北方，那妖魔乱世依旧鼎盛，称帝狂潮仍在涌动的五十一省中的某一个。

    来不及仔细甄别，约莫数十呼吸后，陶潜双脚踩实，环顾周遭，立时发觉自己置身于一处诡异之地。

    周围皆是灾民难民，往四方粗略一数，数量至少也达十万，个个都是面黄肌瘦，满身烂疮，或躺或卧，浑然不顾及满地的烂泥蛆虫，更有虱子臭虫四处乱跳，苍蝇蚊子凝成云雾，一群一群的野狗在远处游荡，不时从浮土黄泥中扒出一具具尸体来，吞噬啃咬……。

    恍惚间，陶潜只觉又回到魔都外围灾民区。

    不，更甚更惨。

    此地非但无人施粥，空气除了恶臭外，更有着挥之不去的异化、污染气息。

    陶潜肉眼可见，一丝一缕，或是猩红，或是浓黄的烟雾，不断从前方一座巍峨但灰暗的城池内涌出来。

    城名，颇为古怪。

    好似纯粹由鲜血书写而成，且书写者无甚功底，胡乱涂抹。

    依稀可辨认是三字，唤作【膏人城】。

    陶潜认出字体，却不解其意。

    更奇怪这里所有灾民难民似都已适应了这些臭气，好似一具具麻木行尸般，由得自己的躯壳在这臭气中渐渐腐烂。

    而这些雾气触及陶潜身躯，立刻迸发志述：

    【正遭群魔矢气侵袭……已豁免！】

    “矢气？”

    陶潜因这二字，怔愣刹那时。

    前方那城池蓦地城门大开，地面陡然起了轰隆隆巨响，随后便见两头身高达数丈，浑身上下臭气熏天的妖魔走了出来。

    这二魔，一是半人半狼，二是半人半象。

    狼魔手中持一柄锯齿大刀，象魔手中是一根镔铁长棍。

    皆凶恶非常，兽面獠牙，瞳冒凶光。

    浑身覆满秽物，齿缝间更夹有新鲜的肉丝，或是一些卷曲的毛发，瞧来无比的渗人。

    按说见得这两头凶神恶煞的妖魔，周遭灾民们该无比恐惧，四散奔逃才是。

    可在此处，却是相反。

    所有灾民的眼眸这一刻都是亮了起来，真就好似闻到鲜血的行尸般，汹涌着围上去。

    但很快，先上去的都被几道喝骂声、鞭打声驱了出来。

    陶潜定睛看去，只见得七八个明显面色红润得多，着短打衣物的青壮年，个个持着短鞭，一边低头哈腰从两魔胯下钻出，一边肆意抽打着涌上来的难民。

    待秩序稍好，走出一个尖嘴猴腮的中年男子。

    手中持一铜锣，当当当敲打起来，随后听他尖声道：

    “都给我站好，站好咯。”

    “你们这些烂泥狗，臭肉羊，终于要走运了。”

    “城里大老爷要过寿，需一千头肉猪，宰杀之前，鱼肉米面管够，必可养得白白胖胖，十天之期，谁愿去？”

    “我，我愿去。”

    “还有我，我全家都去。”

    “老爷看看我，我底子好，没病，吃得快。”

    “老爷快看看我，我嘴大，胃口好。”

    ……

    陶潜刚确定那矢气二字的意思，骤然瞧见这一幕，面色登时变化。

    肉猪……十天之期……陶潜甚至要确认一下，自己是否听错了？

    ps：二更到，求月票。

