    　　“行啊，给钱，二十万一张，不打折，没有亲情价”

    　　“行，我给你转账，给我来五张”沈艳看着似笑非笑的柳俊，一咬牙，直接买了五张。

    　　这次换柳俊诧异了，这阿龙他们家都是干嘛的啊，这么富裕。

    　　阿龙家里有钱，大伯沈海出门带着保镖，沈艳能一下掏出来一百万买符，倩倩他爸在国外，估计也不是普通人。

    　　“你们去侧面呆着，要是不害怕，想看看鬼的话，可以抹上去这个，你们就能看见了，只是不能出声”

    　　柳俊看了一下时间，快要到十二点了，想了一下，把牛眼泪扔给阿龙，让他们去一边呆着。

    　　没过多久，一阵阴风吹来，整个灵堂温度骤然下降了十几度，柳俊皱了下眉头，却没有说什么。

    　　一会儿，门外居然传来锁链的声音，声音越来越近，终于，鬼差出现了。阿龙他们也看到了鬼差，沈艳还好一些，倩倩吓得就要出声，被沈艳一把捂住嘴，额头都冒汗了。

    　　四个鬼差，看见柳俊，停住脚，而柳俊，则疑惑的看着四个鬼差。

    　　正常勾魂，只要不是大规模死人，基本就是两个鬼差就足够了。

    　　这屋子，阿龙他爸沈水，加上他爷爷，也就两个鬼魂，居然来了四个鬼差。

    　　鬼差们互相看了几眼，并没有发现柳俊的道士身份，也只是以为柳俊在看着他们身后，而不是能看得见他们，更没有搭理远处的阿龙他们。

    　　先是走到阿龙爷爷棺材那里，勾魂索一扔，勾出来一具魂魄，正是阿龙爷爷，柳俊刚来时候看见那个。

    　　另外两个鬼差，走到阿龙他爸沈水棺材那里，也是同样的操作。

    　　只是勾魂索没有勾到沈水魂魄，因为柳俊在棺材上贴了四张镇邪符。

    　　“几位鬼差，这具身体的主人，还没死，阳寿未尽，可否给个薄面，必然好酒好菜供着几位。”

    　　柳俊拱拱手说道。倒不是别的，鬼差勾魂，哪怕柳俊属于地府兼职鬼差，也得遵守规矩，所以才客气一点。

    　　“你是什么人？你能看见我们？”其中一个鬼差，十分诧异的看着柳俊。

    　　“不管你什么人，道士也好，术士也罢，滚一边去。阳寿未尽也是死了，死了就得勾走，你要再阻拦我们，连你一起带走”

    　　另一个鹰钩鼻鬼差态度十分蛮横，恶劣，看上去并不太友好。

    　　“两位，都是同事，通融一下”柳俊拿出自己的善恶令。

    　　旁边勾完沈老爷子魂魄的两个鬼差，本来想上来帮忙，一看柳俊掏出的善恶令，顿时止住脚步，一副看戏的样子。

    　　“善恶令”鹰钩鼻鬼差伸手接过善恶令，善恶令入手的一瞬间，就看鹰钩鼻鬼差表情变了。

    　　似乎在思考着什么，片刻后，善恶令还给柳俊。

    　　“这破玩意看不出来真假，不管真的假的，就算真的，你也不能干涉我们办事”

    　　鹰钩鼻跟另一个鬼差对视一眼，十分硬气的说道。

    　　“两位，不好意思。我只是跟你们说一下，不是要经过你俩的同意，这沈海的魂魄，你俩带不走，得罪了”

    　　柳俊话音刚落，手速极快的数张镇邪符贴在棺材上，两个鬼差瞬间后退几步，脸色大变。

    　　“你居然敢阻拦我们办事，不知死活”两个鬼差冷哼一声，目露凶光，拿出勾魂索，就要动手。

    　　“同款勾魂索啊，我也有，来来，咱三比划比划，赢了你们带走沈水，输了老实滚蛋”

    　　柳俊也掏出一条勾魂索，不过这条勾魂索，闪烁着幽光，一看就不是凡品，正是白无常专属的勾魂索，上次用来捆柳俊，被柳俊顺走了那条。

    　　一看到这条勾魂索，气势汹汹即将动手的两个鬼差，瞬间傻眼了。

    　　善恶令有的大门派都会有几个，比如茅山什么的，但这勾魂索，可就不一样了。

    　　白无常大人虽然勾魂索不止一条，但这是他专属的，别人用不了，就算走了，也会被强行收回。

    　　而柳俊拿着白无常的勾魂索，来回抡着，虽然用的方法不对，但也说明了它跟白无常的关系匪浅。

    　　白无常是谁，鬼差里的头头，牛头马面负责地府安全，黑白无常负责勾魂摄魄，是他们这些勾魂鬼差的顶头大boss。

    　　“大，大人，都是误会，误会，我们这就走，这就走”

    　　面对着柳俊的两个鬼差赶忙求饶，而另外两个鬼差，没参与这件事，但也忌讳莫深的看着柳俊，估计是猜想柳俊什么身份，又有善恶令，又有勾魂索。

    　　“慢着，别走啊，来，过来，好好聊聊。”柳俊面带笑意，小样，别怂啊。

    　　结果两个鬼差哪敢停留，撒丫子就想跑。

    　　“牛头大哥跟白无常大哥不会介意把你们再送上来一趟的”柳俊看着即将跑出灵堂的两个鬼差，慢悠悠的说道。

    　　两个鬼差一脸苦涩的转过身，飘到柳俊面前，连连道歉。这货到底谁啊，地府认识这么多人。

    　　其实他们还真高估柳俊了，柳俊在地府，满打满算也就认识牛头，黑白无常，判官，还有楚江王了，其他的大佬都不认识。

    　　“大人，我们两个有眼不识泰山，您就把我们当个屁放了，我们保证不敢再来了，您原谅一次”

    　　“原谅？我为什么要原谅”柳俊冷冷的说道，吓得两个鬼差全身一颤。

    　　“不过，原谅你们也不是不行，我问你们，谁告诉你们这里有两个鬼魂的！”

    　　柳俊问这话，不是没有原因，他一过来的时候，就已经用符箓贴在棺材上，遮住了沈水的气息，这样鬼差来了只会认为这是一具尸体，没有魂魄。

    　　“这个。。”两个鬼差犹豫一下，似乎比较纠结。

    　　“唉，你俩过来，据我了解，你们鬼差要是违反阴律，会被扔进油锅的吧”

    　　对着旁边两个看戏的鬼差招招手，柳俊开口问道。

    　　这俩鬼差更不想得罪柳俊啊，刚刚还庆幸自己没上呢，赶紧开口：“是的，大人，鬼差违反阴律，由高级鬼差禀告黑白无常两位大人，经查证属实，会被扔进油锅等”

    　　“大人，大人，我们说，我们说”鹰钩鼻鬼差跟另一个鬼差一看柳俊掏出善恶令，似乎要告状的时候，赶紧告饶。

    　　“大人，我们说实话，我们是三兄弟，我是老大，旁边这是老二，还有老三。我们兄弟三个是一场车祸死的，剩下一个卧病在床的老母亲

    　　“判官大人可怜我们，准许我俩当鬼差，就负责前面那块地方，因为名额有限，老三就没当上鬼差。后来老三找到一个贵人，能帮忙照顾母亲。这次也是通过老三联系的，我们帮忙捉走沈水的鬼魂就行了”

    　　“您要处理，处理我自己行不行，放过老二老三”

    　　鹰钩鼻露出一抹哀求，看着柳俊，旁边的老二立马急了，赶紧说要处理，处理他，不要处理他大哥三弟。

    　　“行了，行了，你俩玩呢？我干啥还用你俩说？”柳俊面色一冷，这丫的，跑这煽情了，再给他整得里外不是人。

    　　“不不，您说您说”两个鬼差低着头，不敢反驳，这次他俩确实违反阴律了，要不也不至于这样。

    　　“不用挣了，你们家老三，你们保不住，他已经害人了”柳俊叹了口气。

    　　“什么？”“不可能啊，大人”鹰钩鼻鬼差兄弟俩均是不敢相信。

