
姜沫抬起头，还没来得及回答，就听到几声重重的敲门声。

她扭头，就见张兰一脸严肃地站在门口，“姜沫，你跟我出来一下。”

姜沫起身往外走。

高丰和施涵菲都一脸担忧的样子，“沫姐，没事吧？”

姜沫摇了摇头。

施涵菲双手绞在一起，特别紧张：“张老师刚刚那样子好吓人，不会是沫姐的化学考试出了什么问题吧？”

高丰望着姜沫离开的方向，不确定道：“应该不会吧！”

两人对视了一眼，都在对方眼里看到了同样的意思。

他们悄悄跟了上去。

张兰把姜沫带到了教务处。

姜沫随意看了一眼，发现这里面的差不多都是熟人。

顾连顾佑也在。

还有那几个教育局的。

“姜沫，我们今天又收到了一封举报信，还是关于你在裕德有没有入学资格的事，正好你们裕德的月考成绩也出来了，我们觉得，现在应该可以做决断了。”

姜沫闻言，眉毛动了动。

教育局的人已经拿到了部分月考成绩，他们把姜沫的成绩调出来，特意放大，好让教务处里的人都看清楚：“我们上次有制定过分数线，483。现在出来了四科成绩，姜沫你一共考了293，我觉得可以不用等剩下两科成绩出来了，你现在就准备转学吧！”

校长为难地看了看教育局的人，“几位同志，这次我们学校出的考卷难度太大，很多学生考得都不理想，我觉得483这个分数可以适当地往下调一调。”

“许校长，你当这是儿戏呢？之前就制定好的规则，现在又临时变卦，是不是太随意了？”教育局的人一听就不满意了。

他们因为这第二封举报信，还被顶头上司批评了一顿，说他们办事拖沓，一件小事拖了这么久都没办好。

几人心里本来就有气，现在见校长还想蒙混过关，心里就更加烦躁。

顾连看着教育局的人这副态度，心里也不舒服了：“上次是你们自己说的，沫沫月考483就可以不追究这件事，但是现在月考成绩还没完全出来，你们凭什么要求她提前转学？”

教育局的人不屑轻哼，“你也不看看她现在才多少分？四科加起来才293，她要是想考到483，生物和化学必须满分。你们做家长的，总是觉得自己的孩子完美无缺，怎么就不能客观看待一下事实？”

顾佑一听这话这不高兴了，“你看不起谁呢？不是还有可能到483吗？万一我们沫沫真就考了满分呢？”

教育局的人忍不住笑了出来，他们就没见过心里这么没有逼数的家长。

真就戴着滤镜看自家孩子呗。

他忍不住敲了敲桌子，郑重道：“你看看她每科都考了多少分？语文73，数学87，英语97，物理36，你究竟是哪里来的自信，觉得姜沫能考个满分出来？”

另一个教育局的也跟着附和，“每一科单拎出来都算差的，就这底子，你说她能考个满分出来，还不如回家多给她补补脑子。”

校长皱了皱眉，“同志，你这话是不是有点过了？”

“哦，不好意思，我今天心情有点不好，说话可能难听了点，姜沫同学你不要介意。”嘴上虽然说着道歉的话，可脸上却没有丝毫歉意。

反而还不屑地瞟了一眼姜沫。

顾佑坐不住了，“你什么素质啊？就这么瞧不起人是吗？”

赵英不知道什么时候也过来了，她放下水杯，慢悠悠地开口：“人教育局说得也没错啊，在裕德师资力量这么强的情况下，都才考出这个成绩，还不如早早转学呢！”

顾连想了想，有点不甘心：“或许你觉得这个成绩差，但是我们沫沫，在普通高中总分才考一百三，现在四科成绩都有293了，这足以看出她的进步，你们凭什么说她笨？”

教育局的人耸了耸肩，“我们可没有这么说，这话难道不是你说的吗？主要是机会我们也给过了，姜沫自己没抓住，怪得了谁呢？”

赵英也跟着道：“有些学生资质差是天生的，就算进了再好的学校，也是扶不起的阿斗，做家长的就更应该审时度势，还是给姜沫选一个适合的学校吧！”

顾佑实在是听不下去了，猛地锤了一下椅子站起来，他眯眼看向赵英：“你谁啊大妈？这儿有你什么事啊，你当这村口妇女聊八卦呢？插什么嘴？”

赵英一愣，不可思议地指了指自己，“你叫我大妈？”

顾佑勾着嘴角冷笑，“这儿还有其他的大妈吗？”

赵英重重地抓住保温杯，好一会儿才稳住心神，她轻笑了一声：“原来是上梁不正下梁歪，那就见怪不怪了，不过我还是劝你们赶紧听教育局的话转学吧，不然待会儿成绩全部下来，更难堪！”

教育局的人也轻哼了一声，“我看事情就这么定了吧，姜沫赶紧办转学手续，动作快一点，我们要下班了。”

校长一脸迟疑：“这……成绩不是还没全部下来吗？现在就让转，是不是有点操之过急？”

教育局的人很不耐烦：“许校长，你怎么磨磨唧唧的？这事情摆明了不会有什么变数，早点晚点有什么不同，483的分数线不可能降。就姜沫那资质，想要考满分，你还不如指望裕德人人上一本呢！事情已成定局，虽然一栋楼很可贵，但是许校长你要明事理，才能对得起局里对你的信任。”

那人说话的时候，还拍了拍许校长的肩。

顾佑看得糟心，在旁边轻哼：“官不大，架子倒是摆得挺足。我们就不办，反正成绩没有全部下来，我们不会办转学。我家沫沫聪明可爱，万一就考了个满分出来呢？”

教育局的人不屑地看了他一眼，眼里是满满的轻蔑：“垂死挣扎是没用的。许校长，你的公章呢？赶紧拿出来，早半早了事，就为了这么一件破事，把大家都拖在这里，有什么意思？真是干啥啥不行，浪费别人时间第一名。”

说完，那人很不耐烦地看向姜沫，一副高高在上的语气，“姜沫，我们让你转学你没意见吧？赶紧劝劝你家长，别胡搅蛮缠了。”

姜沫看着说话那人，缓缓勾起嘴角，只是她的眼底却没一丝笑意，反而冷若冰霜，“其实对于你们的行为，我很有意见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814646"  chaptername="第六十八章  又收到了一封举报信">加入书签</a>
</div>
