    曲声飘扬，银色音响闪烁。“一见钟情不隐藏，两颗心才不发呆，三生三世也不会觉得漫长。一见钟情不隐藏，两颗心才不孤单，三生三世我都会守在有你的地方……”宝儿清亮的声音婉转动听，她唱的极为投入，不知道在为谁而歌。

    唐逸默默点上了一颗烟，心中莫名有些凄然。

    喝茶休息的时间，喝了三杯白酒给江岚赔罪的小雪开了卡拉OK，和宝儿一人唱了一曲，其他人有唐逸在又哪会去唱了？

    小刚无疑是最为郁闷的，在家里颐指气使的小雪现在乖得跟小猫一样，在他一直心底深处的竞争对手面前献媚，刚刚还手忙脚乱的拿起火柴为人点烟，那怯怯的可怜样令人极为心疼，尤其是见惯了她霸道一面的小刚更觉得现在的小雪可爱极了，可惜，这份可爱不是展示给他看而已。

    小刚深深叹口气，竞争对手？他苦笑了一下，又哪里还能谈得上了？想起刚刚他将私人名片递给江岚时李司长眼里的艳羡，小刚就摇了摇头。想来现在能和他坐一张桌子上都是极荣耀了吧。

    坐上旋转门前等着的银色奔驰商务车，唐逸心情还是有些说不清道不明的低落，宝儿则笑孜孜坐到了他身边，问道：“不怕挤吧？”

    看着笑靥如花的宝儿，唐逸轻轻点了点头。

    车是周宇打电话叫来的，七人座的商务车，刚好能将江岚和东东送回家，宝儿索性也跟着上了车。

    奔驰缓缓驶离，酒店门口李司长、小雪、小刚等人站了一排，一直对这边招手，脸上挤出各种各样的笑容，江岚不经意间回头看到，看到这滑稽的场面，却觉得有些悲哀，摇了摇头，没有说话。再看“小唐”，眼皮都没抬一下，根本就没有看向他们的，甚至那妙龄女郎也只是亲昵的和“小唐”低声说着什么，想来对这种场面早已司空见惯了。

    唐逸回头看了眼正兴奋的抱着笔记本纸箱的东东，笑道：“有问题给你宝儿姐姐打电话，她什么都懂。”

    “恩！”东东用力点头，但又哪里敢和那位漂亮的姐姐说话了？

    “金师傅，谢谢您啊！”江岚犹豫了一下，还是大声对前面开车的师傅说了声谢谢，刚刚就是金师傅上楼后又拿了钥匙下楼给东东取了一趟笔记本，虽然知道金师傅不是因为自己才这么麻烦。但心里还是有些过意不去。

    小金笑了笑，没回头，只是在前面晃了晃手，表示没事儿。

    长安街灯火璀璨，车流如梭。

    看着外面美丽的京城夜景，江岚心里轻轻叹口气，自己还是自己，但坐在这辆车里向外看去，却觉得和往日感觉全然不同，那是一种奇妙的俯视感觉，或许他那淡然的自信，以及他的身份所代表的意义，总会使在他身边的人感觉自己也是那么与众不同吧。

    不过江岚知道，下了这辆车，自己还是那个为了生活苦苦挣扎的下岗女工，今晚之后，一切都将恢复正常。

    “朝伦啊，……恩，我唐逸，恩，……”唐逸拿出电话打给了程朝伦。对于发改委这位锐气十足的下属，唐逸一向极为上心，但三两次机会甚至自己都发了力，程朝伦还是纹丝不动。而这次的换届大概对程朝伦是最好的机会了，或许发改委里太多人都不希望看到他浮出来，但这次换届孙主任是很有希望上国务委员的，随之发改委也会有一番大的变动，大家都在为自己的前途奔波，想来也不会再有很多人盯着程朝伦来打了。

    低语了几句，唐逸慢慢挂了电话，琢磨了一下，又将电话拨给了陈达和。

    现在陈达和与宁西省委秦副书记关系极好，令唐逸想不到的是，小妹这位姑父在自己眼里一直是极为沉稳踏实的一个人，实际上却心机极深，和陈达和凑合一起倒也绝配，在宁西鼓捣出的风浪也是花样百出，现在宁西人仰马翻的，想也也够谢文廷头疼的了，加之最近川南那位强势的省委书记刘响表现极为突出，而刘响可是管沪生一手培养出来的，那边应该很多人对他都不会太放心吧。

    和陈达和不知道低声说了几句什么，唐逸挂了电话，靠在座椅上默默闭目思考。

    “唐，唐书记，你去哪儿，把我们放877路站牌就可以了。”说话前江岚犹豫了一下，毕竟怕影响唐逸思考问题。

    “哦，没事。”唐逸笑道：“去看包部长。和你顺路。”

    包部长？江岚和普通老百姓一样，对包衡这位掌控着最高人事部门的权力人物的名字并不怎么熟悉，但想也知道肯定是部委的某位部长，江岚就没吭声，只是点了点头。

    ……

    明月如水，八角凉亭内，唐逸和包衡品着香茗谈天说地，院中另一处葡萄架下，宝儿则同包衡的三子包怀志及其爱人卢明明小声聊着什么，不时有卢明明的轻笑声传来。

    包衡不怎么喜欢空调的冷风，今晚外面甚是凉爽，他就提议到院子里坐坐，当然，也是源于他从来不拿唐逸当外人。

    “辽东有点冒尖吧？”唐逸微笑看向包衡。

    包衡微微一笑：“明知故问，你意料之中。”

    唐逸笑了笑，没吱声。

    “下一步呢？”显然对于辽东督察局以及人大议事权责的完善包衡很感兴趣，大概对唐逸的想法也摸不大透吧。

    “开始动作会小一点。”唐逸轻轻转动着茶盏，若有所思的说。

    包衡笑道：“只怕已经是狂风骤雨了吧？”

    唐逸沉默了，确实，再小的动作，当真的有公务人员因为群众举报丢掉饭碗之时也变成了一场巨大的风暴。以往也有公务员被开除公职的，但大多是督察突击检查后的一种整顿，被开除的公务员更是凤毛麟角。而现在将群众举报的体系引入了督察惩罚体系。就算一名公务人员因为群众举报的恶劣工作作风被解除公职，那也是一种翻天覆地的变化。而现在公务员序列的种种习气，又怎么可能会按照省委出台的条例没有公务员受到处分呢？

    “我会把握好的。”唐逸轻轻叹了口气。

    包衡拍了拍唐逸的手，说道：“我对你有信心，不过就算失败又怎样呢？公义长存，虽千万人吾独往矣。能给一个制度的变革打上自己的烙印，自问我没你这样的勇气。”包衡说的极为诚恳，看向唐逸的目光中也满是欣慰。

    唐逸轻轻的笑了笑，也感觉到了包衡伸过来的手的力量。是啊，失败又如何？活跃在这个舞台上，总要做一些自己想做的事。

    ……

    虽然包夫人一再热情挽留。唐逸还是没有和宝儿在包家留宿，而是在宝儿提议下来到了宝儿在京城的香闺，已经十一点多了，宝儿住处又距离包家不远，唐逸就也欣然答允。

    二室一厅，装修倒是兰姐喜爱的一贯风格，简约但颜色鲜艳的沙发茶几，各种漂亮油画花篮饰品装饰在客厅各个角落，就好像一副欧洲田园画卷。

    “叔叔，你睡我的房间，我和周宇姐睡客房。”宝儿不由分说的推着唐逸进她的房间，唐逸无奈的摇头，不过宝儿房间真的挺漂亮的，粉色席梦思大床，墙壁不知道是什么技术的壁纸或是图画，就好像一簇簇怒放的鲜花，极为逼真纯美，躺在床上就好像躺在盛开的花丛中，应该极为惬意。

    “夸张了点啊！”唐逸摇了摇头。

    宝儿轻笑，问道：“就盖我的被子行不？”

    唐逸就瞪了她一眼，宝儿咯咯一笑，说：“嫌我脏啊？你闻闻，挺香的。”

    唐逸皱眉道：“越大越不像话了啊！”

    也怕叔叔真生气，宝儿格格笑着就去衣柜里找被子。

    “你也早点洗澡睡觉。”在这散发着淡淡清香的美丽卧室中，唐逸是不想和宝儿单独相处的，宝儿也大了，瓜田李下，不要被人说什么闲话。

    “我不洗澡了。”宝儿将一团漂亮的鹅绒被放在床头，连连的摇头。

    唐逸心里就忽悠了一下，“怎么？腰痛么？”如果不是这个原因，哪有女孩不天天洗澡的，尤其是大夏天。

    宝儿摇头道：“不是，我想和你聊天呢，你想啊，我洗了澡，这么一个性感的大美女出浴，你不怕啊？”

    本来唐逸总觉得在宝儿面前好像很多事情都在渐渐偏离轨道。但见到此刻宝儿一本正经的模样忍不住莞尔，心里终于轻松下来，笑道：“还性感的大美女，就你啊？”

    “我怎么了！”宝儿挺了挺胸，咬着红嘴唇看着唐逸，靓丽女郎亭亭玉立，风情万种。

    唐逸笑了笑，回身坐到了床上，说：“今天不聊了，改天吧。”

    宝儿琢磨了一下，倒也点了点头，说道：“过几天我去看齐洁姐姐。”

    唐逸微微一怔，说：“她在美国忙呢，你看她去干嘛？”

    宝儿随口道：“不是要生宝宝了么？”

    唐逸愕然抬头，看着宝儿似笑非笑，一时说不出话来。(！)

