    第321章 岳阳楼记

    另一方面，一众江湖人士虽然对诗的内容颇有种不明觉厉的感觉，但他们更震撼的，还是那八行字。

    当然，他们是个粗人，字好不好看他们也说不出个所以然来。

    但是！

    这字上蕴含的剑意，那他们可就懂了！

    就是他们再没见识，也知道这剑意乃是他们生平所见最强！

    尤其是对于一些剑客来说，这简直就是他们剑道一途的指路明灯！

    如此强悍、深奥的剑意，他们敢保证，刚才留下这几行字的纯阳道长，绝对是个宗师高手！

    此时，一些悟性高或者本就处在突破边缘的剑客，早已沉浸在了那浩瀚无垠的剑意之中，周边其他武者见此，也连忙有样学样，静下心来，仔细感悟城墙上的那股剑意。

    虽然他们不一定用剑，但正所谓它山之石可以攻玉，一法通万法通，感悟宗师大佬的剑意对他们来说也绝对是难得的一次体验。

    寻常时候，宗师以上的大佬们都是神龙见首不见尾的，他们上哪去找大佬们的用剑痕迹啊？

    就算偶尔碰到了，那也是不知道留下了多久的痕迹，其中的剑意已经很淡很淡了，哪有现在这个新鲜出炉的好？

    当然了，为了争抢位置，他们也不敢大打出手。

    先不说写这字的宗师大佬现在还在城楼上没走，就算走了，他们也不敢放肆。

    要是动手的余波破坏了城墙，破坏了那些剑意怎么办？

    到时候，谁都没得感悟，哭都没地儿哭去。

    望了眼城楼下一个接一个打坐感悟剑意的江湖人士，李长源无声的笑了笑。

    他这八行字可是用十成的精气神来写的，远的不说，至少二三十年内剑意都不会削弱多少。

    可以想象，接下来的二十来年时间里，岳阳楼将会成为所有宗师以下剑客心目中的圣地之一，备受推崇。

    同样的，如果有人敢在岳阳楼闹事，恐怕就要做好承受成百上千乃至上万剑客的怒火的准备。

    当是时，天色渐暗，太阳西落，一股子寒气骤然席卷而来。

    眨眼间，洞庭湖上空竟阴云密布，狂风呼啸，骤雨倾盆而下。

    这一下，城楼下感悟剑意的武者们顿时就麻了。

    不是，他们这正在感悟的关键时刻呢，怎么就天公不作美了呢？

    可是这么大的雨，不躲又不行。

    一来，在这暴雨下显然是没法专心致志的感悟剑意的。

    二来嘛，他们这大多才二三流的实力，若是一直顶着这么大的雨，事后肯定会大病一场的。

    要是运气不好再遇到仇家寻仇，那真就只有等十八年后再成一条好汉了。

    城楼上，谷之岚也是一脸感慨和难过之色：“这洞庭湖的天果然跟书上说的一样，变幻无常啊。只是，这么大的雨，不知道多少渔民会葬身这处大湖。”

    知道谷之岚是悲天悯人、医者仁心的好医生，李长源不由安慰道：

    “放心吧之岚，洞庭湖周围的百姓世世代代在这里生活，他们对洞庭湖远比我们想象的还要了解。就在刚才太阳落山之前，我便看到许多渔船返航，想来大多数人都意识到了天气的变化。”

    谷之岚愣了一下，疑惑道：“真是如此？”

    “我骗你干嘛？”李长源笑着刮了下她的琼鼻。

    “那就好。”谷之岚明显松了口气。

    再次微微一下，李长源扭头看向洞庭湖，目光落在那漫天阴云之上，心中似有所感。

    这一幕，和《岳阳楼记》的记载何其相像？

    该说不说，范仲淹就是范仲淹，明明从来没有来过岳阳楼，却仅凭道听途说和个人想象，就完美描绘出了洞庭之景，甚至还写下了那流芳万世的千古篇章。

    受此影响，李长源突然有了种吟诵《岳阳楼记》的冲动。

    他向来不是个拖沓之人，既然出现了这一想法，他当即边决定实施下来。

    高绛婷、谷之岚乔云三人似是感知到了他情绪的异常，都不由自主的将视线落在了他身上。

    正是这时，李长源迎着这漫天风雨，开始豪迈吟诵起来。

    “予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。此则岳阳楼之大观也，前人之述备矣。然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎?

    若夫霪雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空；日星隐曜，山岳潜形；商旅不行，樯倾楫摧；薄暮冥冥，虎啸猿啼。登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。

    至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”

    洋洋洒洒两百余字，顿时将洞庭之景描绘的生动形象，哪怕地处他方，通读这三段，恐怕也会产生身临其境之感。

    这是何等的文采？

    反正，高绛婷和谷之岚、乔云三女已是双目放光的死死盯着李长源，眼中满是狂热与推崇之色，恨不得将他吞了，彻底占为己有。

    而周围那些文人墨客更是当场就被这大气磅礴的三段话给震得双腿发软，瘫倒在地。

    但他们完全不在意自己的狼狈形象，反而心跳加速，一脸震撼的看着李长源。

    那模样，仿佛在看神一般。

    或许，在他们心中，自己这就是在见证一位堪比李白张九龄等人的新一代大文豪的强势崛起。

    此刻，与大文豪同处一地，他们与有荣焉。

    乔云张了张嘴，但满腔的感想最终只化作了一声充满崇拜之意的赞叹：

    “道长，你这篇文章，简直绝了。”

    “今日过后，恐怕天下再无人敢在岳阳楼作下长文。”

    “而岳阳楼之名，也必将随着你这篇文章，名传天下，流芳万世！”

    “哪有那么夸张，只是心中突然有所感悟而已。”李长源笑着摇了摇头。

    《岳阳楼记》牛不牛，当今天下没有人比他更清楚。

    这是确确实实能够流传后世的名篇。

    只不过，少了最后一段的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，这篇文章无疑少了真正的灵魂，还当不得乔云口中的千古佳作。

    而且，他这也是拾人牙慧罢了，如今听着乔云这一顿猛夸，虽然表面上不动声色，但内心中其实还是有些心虚的。、

    害，他终究是没有其他文抄公穿越者那样，抄的那么理直气壮啊。

    （未完待续.......）

    ?  ?日常写完了，后面开始干正事了

    ?  

    ????  

    (本章完)

