    “既然霍先生想要交流……”

    听着这话，两个人的目光瞬间都朝着顾瓷的方向望了过来。

    霍的眼里带着几分似笑非笑，“看样子，还是顾小姐深明大义。”

    说完之后，他还若有若无的朝着艾瑞克的方向望了几眼。

    胜利者意味明显。

    艾瑞克一个眼刀子朝着男人的方向望了过去。

    随即，艾瑞克深吸一口气，“顾，没有必要。”

    然而就在两个人的目光之下，顾瓷从主位右边的位子离开，坐到了另外一边去。

    她双腿叠加，懒懒散散的做了一个“请”的动作，“现在，请坐吧，刚才是我疏忽了。”

    看着这一幕，男人的唇渐渐抿成一条直线，脸上差点没能调整过来，“顾小姐说的疏忽……就是这个意思？”

    艾瑞克却是噗嗤一声笑了出来。

    显然，顾瓷将他们争执的目的当成了主位相争。

    这才让出了与主位分量相似的右上宾位，又说出了刚才是自己疏忽了的话。

    他同样看向了霍，“也真是不好意思，先前确实是我考虑不周，霍先生，可真是多有得罪了。”

    霍嗤了一声，不再多说什么。

    艾瑞克做了一个请的动作，唇角愉悦的勾起，“霍先生，请入座吧。”

    男人险些气笑。

    他目光沉沉的看着艾瑞克一会儿，随即忽然笑了起来。

    就在艾瑞克的目光之中，他径自走到了顾瓷的左边去。

    “我坐这里就好。”

    他一只手扶着椅背，垂下眸，开口问道，“顾小姐，介意我坐这里么？”

    顾瓷略微有些不解，却也没有多想什么，只淡淡的回了声，“不介意。”

    得到了肯定的回复之后，霍的唇角微微勾起，随即便坐了下来。

    抬起头来，见到艾瑞克仍旧站在那边，他似乎是很惊讶，“艾瑞克城主怎么还站着？”

    艾瑞克险些维持不住脸上的表情，甚至差点捏碎了椅背……

    “没什么，既然霍先生自己选好了座位，那就这样吧。”

    原本只属于两个人的午餐，陡然之间变成了三个人，艾瑞克虽然没有表现出来，但是实际心情也不是很好，“霍先生之前不是说还要过一天才会过来么？怎么忽然就提前了？”

    说话的同时，他动作优雅的切着盘子中的牛排。

    若不看到他用力发白的指尖，所有人估计都要以为他此时的心情非常的平静。

    艾瑞克知道，要是能够早点见到这男人，他压根就不会将这人请过来一起吃。

    可是偏偏……没有如果。

    咔嚓一声，盘子碎裂的声音随即响起。

    面对顾瓷和男人同时看过来的目光，艾瑞克面上面无表情。

    “哦，这餐盘的质量实在有些差，让你们见笑了。”

    说着，他便皮笑肉不笑地摁下了清理按钮，破碎的餐盘连同那块一口都没有吃的牛排，直接被收入了桌中。

    随即，又立马换了一个崭新的上来。

    男人的心情似乎十分愉悦，回答了艾瑞克刚才的话，“本身确实是打算明天过来的，但要不是今天过来了，也不会遇到顾小姐。说起来这还真是我与顾小姐有缘，不是么？”

    在有缘两个字上面，男人特地加重了语气。

    这细微的差别，顾瓷或许没能察觉得到，但是艾瑞克却是能够非常清晰的察觉到。

    他深深的吸了一口气，这才得以保持基本的冷静。

    他皮笑肉不笑的回了一声，似乎是开玩笑的语气，“霍先生话不要说的太满，说不准，只是孽缘也不一定？”

    霍的眼中划过了一抹冷意，又深深的看了艾瑞克一眼，意味深长。

    “艾瑞克城主此言差矣，我与顾小姐之间并无摩擦，又怎么会存在孽缘这一说？倒是我与艾瑞克城主之间，这磁场着实不稳。”

    言下之意，就是在说他与艾瑞克之间才是孽缘了。

    艾瑞克慢条斯理地给顾瓷切了一小块牛排过去，这才回答货的话，“看样子霍先生对自己还是有基本的认知的。”

    “彼此彼此。”霍的目光一下子落在了那块被艾瑞克夹到顾瓷盘子里面的牛排上面，过了许久都没有挪开视线。

    顾瓷，“……”

    她挑了挑眉，随即将那块牛排夹到了霍的盘里。

    “霍先生不用客气，想吃什么自己拿便是。”

    双方用的都是公筷，本也没什么。

    只是男人一时之间却很是复杂了。

    想想，这是顾瓷给他夹的，他该高兴。

    再想想，这又是艾瑞克切的，瞬间一股反味的感觉涌遍了全身，让男人整个人都不好了。

    不过……

    男人深吸一口气，似笑非笑地朝着艾瑞克的方向望去一眼，故意拿起那块牛排，送入了口中。

    “FM基地的牛排，味道果然不错。”

    艾瑞克手中的刀叉差点变形，面上却依旧是带着笑，“招待客人，是应该的。”

    招待客人这4个字，艾瑞克着重加重了。

    “毕竟顾她本身就好客。”

    本身就好客的顾瓷掠有些不解地抬起了头来，又默默的没有说话。

    不知为何，她总有一种感觉，那就是此时此刻好似并不适合她开口……

    听着这话，霍脸上的表情，也同样没有一丝一毫的变化，他慢条斯理地咀嚼着口中的牛排，随即取出湿巾，擦了擦唇角的位置，又朝艾瑞克问看去一眼，问道，“是么，还要问一下艾瑞克城主，你们的卫生间是在哪里？”

    不知为何，艾瑞克瞬间就明白了霍此时的情况。

    艾瑞克冷笑一声，随即便指了餐厅的一个方向，“就在那边。”

    他又明知故问的道，“霍先生，这是怎么了？是不是有哪里不舒服？”

    “如果霍先生因为舟车劳顿亦或是其他什么原因感到身体不适的话，可以先行去休息，也不是非要在这个时候在一起聚聚的，之后，我们还有的是时间，好好聊一聊。”

    当说道还有时间好好聊一聊的时候，艾瑞克又是一阵皮笑肉不笑。

    霍脸上保持着平静，“并未，失陪一下。”

    说着，他便从容不迫的从位子上离开，朝着卫生间的方向走了过去。

    当他离开两人的视线范围之后，脚步速度立刻就快了起来。

    当他走到卫生间之中的时候，忽然便快步上前，猛的趴在马桶旁边，恶心的吐了起来。

    过了许久，他才缓过劲来……

