    有着白墨离的“教导”，黑驴和山灵成功被带坏了。

    有时候，世间诸多修士会看到一头驴、一只猪、还有一个胖嘟嘟的小娃子，游走于诸帝府殿的宝库，享受着这种偷鸡摸狗的感觉。

    一旦被诸帝发现了，山灵便会坐在黑驴的头上，使劲的逃跑。

    至于白墨离，则是被卖了，留下了接受惩罚。

    青出于蓝而胜于蓝。

    白墨离等人也只是去关系好的大帝府邸偷点儿东西，为平静的日子增添一点儿乐趣。

    要是不小心被抓了，诸帝最多只是责罚一顿，不会怎样。

    只是，诸帝会亲临浮生墓来讨债，一脸坏笑。

    浮生墓家大业大，肯定不会不认账吧！于是，白墨离有时候会被众先生狠狠的教训一顿，数年都下不来床。

    诡异的是，白墨离越是被揍的厉害，身体恢复以后实力便会变得越强。

    “你们不能只教训我一个啊！他们也是同伙。”

    有一次，白墨离指着山灵和黑驴，悲痛哀嚎着。

    黑驴十分识趣，直接趴在地上，接受众位先生的惩罚。

    而山灵则是一脸委屈巴巴的模样，一双清澈透明的大眼睛开始掉下了眼泪，让五师姐向如玉甚是心疼。

    然后，向如玉将山灵抱在怀里，宠溺的哄着：“不哭不哭，小灵子要乖乖的。”

    山灵可爱的模样直接征服了众位先生，只要山灵不犯原则性的错误，都可以原谅。

    看到这一幕，白墨离恨不得将山灵掐死，感觉自己失宠了。

    这样的生活持续了数百年，浮生墓的上空出现了一扇门，惊动众人。

    冥府鬼门打开，墨依白从中走出。

    东方陌等人立即现身，眸含泪珠，内心轻唤：“师尊。”

    众人不知道墨依白是否恢复了记忆，所以不敢随意出口叫唤，只是静静的看着。

    墨依白的周身有一根柳枝，赫然就是岁月归墟。

    如今的岁月归墟已经超脱了世俗中的帝兵，甚是有一丝仙器道威弥散而出。

    或许只要时间足够了，岁月归墟便可以迈入仙器的行列。

    “这些年，委屈你们了。”

    墨依白看着东方陌等人，露出了一道笑容。

    闻言，东方陌等人的身体瞬间一颤，喜极而泣。

    他们知道，师尊恢复了神智记忆。

    “师尊！”

    “师祖！”

    东方陌等人立刻冲到了墨依白的面前，行大礼一拜。

    由于岁月归墟的护道，加快了墨依白掌控冥界的速度。

    现如今，墨依白不仅摆脱了冥府天道法则的影响，而且依然是当世冥主，仙威浩瀚。

    墨依白归来，顾恒生自然要去拜见师尊。

    这一日，浮生墓的人全都回来了。

    东方陌、梦潇潇、诸葛昊空、温沐轩、向如玉、祝真天、楚逍遥、无空和尚、顾恒生、夜映雪。

    玉华泽、天赐、安初笙、扶梦瑶、温若梅。

    白墨离、黑子、小山灵。

    众人齐聚于浮生墓山顶，由墨依白为首，祭奠雪帝。

    “师姐，我回来了。”

    墨依白看着雪帝的墓碑，心情复杂。

    昔日，墨依白还记得自己与雪帝站在山巅的画面，两人相互为伴，在这茫茫红尘之中寻到了一丝温暖。

    那一年，墨依白望着远方说：“师姐，这天好黑啊！”

    雪帝则言：“不怕，只要有师姐在，这天就不会塌。”

    如今，雪帝坐化仙逝，墨依白显得极为的沉默。

    “师伯！”

    东方陌等人全都跪倒在地，对着雪帝的墓碑磕头而道。

    尽管顾恒生成仙得道，依然不会忘记自己是浮生墓弟子的身份，恭恭敬敬的给雪帝磕了一个头。

    当初浮生墓满门皆在星空的尽头镇压北宫昕，若非有着雪帝的震慑，顾恒生早就死了无数次了。

    墨依白让顾恒生等人自行散去，自己一个人留在了雪帝的墓碑前，有很多的话想要讲。

    不知不觉间，又是百年。

    这一天，仙界的上空出现了一道巨大的旋涡。

    道吟嗡鸣，仙气动荡，引起了仙界无数生灵的注意。

    有一人身着蓝色长衫，翩翩儒雅，从旋涡之中走了出来。

    “小修杰回来了！”

    五师姐向如玉看着那人，大声喊道，欣喜若狂。

    这些年来，众人最担心的就是顾修杰了，不知道顾修杰是否平安。

    “小修杰这是成仙了啊！”

    二师姐梦潇潇十分欣慰。

    顾修杰已经成仙了，其实力绝对不弱。

    要知道，顾修杰可是在混沌之内超脱大道，登临仙位，不可小觑了。

    顾修杰回到了浮生，便开始向每一位长辈行礼：“师祖、大师伯、二师姑……”随着顾修杰的归来，顾恒生自然也失宠了。

    接下来的好长一段时间，李秋柔都无视了顾恒生，拉着顾修杰聊家常，询问顾修杰这些年的具体情况。

    生活渐渐归于平淡了，顾恒生索性无事，便将自己对道的感悟分享给了师门众人，没有丝毫保留。

    其实以四师兄温沐轩、七师兄楚逍遥以及八师兄无空和尚等人的天赋，完全可以证道。

    但是他们暂时没有证道成帝的打算，因为他们要打好修为根基，意图远大。

    “浮生墓，满门妖孽啊！”

    如今的浮生墓，谁敢招惹，谁又能够招惹呢？

    随意拉出一个人，都拥有着镇压群雄的实力。

    有一日，岁月归墟突然散发出了不寻常的道韵。

    顾恒生感受到了岁月归墟的异常，喃喃道：“他也要回来了。”

    过了数月，柳长生降临在了浮生墓。

    如今的柳长生，已然成仙，其实力可与墨依白比肩。

    昔年，万古群雄都在寻求着一个问题的答案，世间可有仙？

    “万古极盛之世！”

    有一位盖世大能感叹一句。

    然后，世人将这个时代命名为——极盛时代。

    万古最为繁荣昌盛的时代，诸帝并立，仙君齐出。

    柳长生现身于浮生墓，没有进来，而是遥遥的与墨依白对视着。

    顾恒生等人都没有出言打扰，这段因果他们没法掺和，只能成为一个看客。

    “你来了。”

    良久，墨依白看着柳长生，轻声说道。

    柳长生轻轻点头：“嗯。”

    “进来坐坐？”

    墨依白抚摸着岁月归墟，像是看到了当年那个初出茅庐的柳长生，两人相互为伴前行。

    “不了，路过此地，过来看看你。”

    柳长生摇了摇头。

    曾经的种种，柳长生早已放下。

    如今来此，柳长生只是想要看看墨依白，将墨依白当成了既熟悉又陌生的人。

    墨依白和柳长生之间的因果极为复杂，他们的心里其实都留了一个位置给对方，但不可能走到一起。

    “若是有空，可以常过来坐一坐。”

    墨依白邀请道。

    “好，一定。”

    柳长生微笑道。

    说完以后，柳长生便打算转身离开。

    “等等。”

    墨依白叫停了柳长生，指着身边的岁月归墟：“它，你不带走吗？”

    “我若需要，自然会唤他回来。

    至于现在，便让它替我陪在你的身边吧！”

    柳长生没有掩饰，直言不讳。

    闻言，墨依白沉默了下来。

    等到柳长生离开了许久以后，墨依白才将目光收回。

    然后，墨依白看着手掌上悬浮着的岁月归墟，喃喃自语：“相识相伴，红尘陌路。

    长生，愿你安好。”

    那时候摆在柳长生的面前有两条路，一是独自一人踏上证道称雄之路；二是失去斗志，常伴墨依白身边。

    柳长生还在犹豫的时候，墨依白替他做出了选择。

    从那以后，柳长生和墨依白多年没有见面。

    而世间则是多出了一位大帝，其名柳长生，震慑天下。

    “强者的道路，注定了孤独。

    漫漫岁月，我知你安好，知你还在，这个世界才不会失去那一份温暖。”

    墨依白将情感之事看得极为透彻，当初如果她放下了道，与柳长生继续相伴而行。

    到头来，最终会有一人死在了途中，剩下一人独留于世。

    如今或许算得上是最好的结果了，只要墨依白和柳长生愿意，可以时常坐下来喝一杯茶水，看看日升日落，宁静安详。

    又过了数年，在顾恒生的努力下，李秋柔的肚子终于有了动静。

    “怀上了！”

    浮生墓满门皆喜，张灯结彩。

    顾恒生十分喜悦，第一个念头不是为李秋柔肚子里的孩子取名，而是直接在白墨离的身上下了禁制：“白师兄，为了孩子的未来，莫要怪我。”

    白墨离还不明白顾恒生的这句话是什么意思，当白墨离靠近李秋柔的时候，突然感觉自己被一股大道的力量镇压了，趴在地上难以动弹。

    “这是怎么回事？”

    白墨离欲哭无泪，连忙爬到了远处，不敢靠近李秋柔了。

    准确来说，白墨离没法靠近李秋柔肚子里的孩子。

    就这样，为了等到这个孩子出生，浮生墓众人苦等了足有五百余年。

    这一日，李秋柔终于要临盆了。

    向如玉主持大局，亲自接生，顾恒生等人则是被赶到外面等着。

    数个时辰以后，向如玉传音给了众人：“母女平安。”

    哇！众人大喜。

    “师尊，孩子的名字便由您来取吧！”

    顾恒生看向了墨依白，脸上的喜色没有掩饰。

    

