    什么样的人在真人秀里能够吸粉——“真实不造作”的人,甭管是演出来的真实还是真性情,只要观众觉得你真实，你的性格有闪光点，那就行了。

    夏以桐认真考虑了一下这两者实行起来的难度,她觉得自己性格还挺好，本性出演比前者更加合适。她又想到了陆饮冰,她要是性格不好陆饮冰肯定不会和她在一起的，而陆饮冰自然是比她还要好。

    所以当被戴上眼罩,被人搀扶着在黑暗里行走的时候,她没有像某些综艺里面被带走的女嘉宾那样表现出紧张，甚至夸张地吱呀乱叫“你们要带我去哪里”“啊啊啊好害怕”之类的，太浮夸了,有损她在粉丝心目中一贯的形象,何况她根本一点都不怕，只是在思考,所以夏以桐眉头稍微拧起来,嘴唇翕动，仿佛在念着什么。每到走到一个拐角处，她的脚步都会稍微停顿一下，再继续往前走。

    她没有看到摄像大哥微妙地勾唇一笑，似乎已经看穿一切。

    停下了。

    夏以桐感觉自己手里被塞进了一个小册子,然后还有一台手机，搀着她的人似乎走了，夏以桐对着面前的空气问：“我可以摘下来了吗？”

    摄像大哥说：“可以。”

    由于经费紧张,不，节目组致力于打造原生态，所以除了开头结尾露个脸，主持人一并省了，摄像大哥兼职简单的信息传达人。

    夏以桐摘下眼罩后还是闭着眼睛的，等适应光线后才睁开，认真打量她现在所处的环境。第一时间便是向后望去，根据记忆里的地图回忆着自己走过的路……这个技能还是陆饮冰教她的，陆饮冰不但记得住，还特别会画图，她真是个全才。

    夏以桐在镜头前扬了扬嘴角，看起来特别地胸有成竹，实则是因为想起了心上人。

    她身处在一条江南水乡中很普通的青石小巷里，两边都是偶有青苔的墙壁，可以想象原先来的路也是这样的回廊形。返回去的方向就是向后转，前进五十步，右转九十度，前进七十三步，左转……

    她看了看手里的小册子，不禁喜上眉梢，居然是一份古镇地图，她问摄像：“宁哥，借根儿笔么？”

    摄像大哥面露为难。

    夏以桐挑挑眉：“节目组也没说不让用笔吧？我方向感很差的，不标个位置，我完全不知道自己在哪儿。”

    摄像大哥对着耳机说了句话，那边估计同意了，他从兜里摸出一支笔给夏以桐，因为摄像师肯定是会拍地图的，所以夏以桐完全没有避讳，直接用黑色水笔勾勒出了一条线路，她出发的地方到目前所在地。

    摄像大哥：“……”

    说好的方向感不好呢？而且节目组发的地图有误，特意把所在地的那个点改动得有了偏差，这也能看出来？莫不是看了剧本吧？

    “谢啦。”夏以桐笑了笑，说，“不介意把笔送给我吧宁哥？回头我还你十支。”

    摄像大哥：“……”

    废话，你都揣进屁兜里了我还能去拿出来啊！

    她估计是路程比较近的一个，在她开始走动侦查身边的环境时，兜里的手机响了，接起来，节目组合成的机械电子音说：“欢迎各种水星女神莅临地球……”

    夏以桐心说：啧，真够中二的。

    电子音发布了任务，说是她们在驶往地球的时候，飞船坠毁，散落成了四十枚碎片，她们要搜集完碎片重造飞船，但是其中有一个人贪恋地球，偷偷与人类相恋了，不愿意回去，所以暗中搞破坏，不让飞船拼凑完整，并试图策反其他人。任务：找到飞船碎片，并且揪出来里面心存异心的那个人。获得水星碎片最多者将会有神秘奖励，在这个小镇中的角落里，有关于那个间谍的线索，各位女神们，请行动吧。

    游戏开始了，夏以桐震惊了，心中满满的全是槽点：这是另类的牛郎织女吗？还和人类相恋，其他九个人真是倒了八辈子霉遇到一个这样的伙伴，你说你爱不回去不回去呗，大不了你自己留下来啊和人类双宿双栖啊，光想着搞破坏是怎么回事？织女也没让其他人和她一起留在凡尘啊，虽然是因为其他仙女都先飞走了，但是节目组你的逻辑呢？

    夏以桐没有接到任何有关于间谍的消息，但是她不确定其他嘉宾有没有知道的，按照真人秀一贯搞事的套路和要达到的综艺效果，估计间谍自己也不知道自己是间谍。

    会是她自己吗？

    手机收到了一条彩信，是一个蓝色的印有水星的信封，配字：碎片就在这些信封里面。

    夏以桐有一种预感，这事情没完。她从那个巷子里出去，眼前是比较开阔的建筑，视线所及的地方，还有一座桥，一个广场，哇，那个大广场真的很适合搞事情啊。

    跟拍的摄像师发现自己看不太懂夏以桐了，她并不急着找勋章和线索，而是借着自己优越的方向感在不断地探测着未知地带，半个小时过去了，她把大半个古镇走完了，期间找到了两个信封，里面都是一枚碎片的，把碎片掏出来揣兜里，信封给摄像师。

    摄像大哥：“……”

    他怀疑对方把他当成了个小跟班。

    夏以桐在路上碰到了人气比她低的中花1号，小花2号，匆匆打了个照面，分开了，碰到十七岁的时候，小姑娘主动提出来想和夏以桐同行，她一个碎片也没拿着，看见夏以桐的时候眼泪都快下来了，就差一个熊抱过来，大喊：“亲人啊！”

    十七岁的小姑娘叫姜迪，是个**的大路痴，据她一点都不夸张地说，她已经在被投放的这条巷子里走了有三四遍了，没找到一个能顺利通过的出口，蹲在地上巴巴等了好久，才盼到一个同伴路过。

    跟拍她的摄像正靠着墙休息，快入定了。

    夏以桐的摄像过去一拍那哥们的肩膀，那哥们露出一个绝望的苦笑。

    夏以桐揉揉她的头，想笑，忍住了：“不哭啊，我带着你走。”

    她摸摸口袋，还有随身携带的糖，递了一个给姜迪，姜迪叼住了，牵着她的手在后头乖乖跟着，夏以桐看她吃也嘴馋，自己也剥了一个吃。

    她觉得自己现在特别像一个带着妹妹出去逛街游玩的姐姐。

    如果忽略掉前方正靠近的人的话，夏以桐摸摸口袋里只剩一个的糖，顿时十分后悔了，最后一个糖给了李珏。李珏表现得很有领导风范，她问：“你们俩接到的任务是什么？”

    夏以桐和姜迪都说了，李珏说：“一样。”

    夏以桐：“你找到了什么？”

    李珏伸手从腰后抽出了五个信封，夏以桐惊叹：“这么多？”

    “运气好而已，”李珏说，“现在太阳已经升起来了，过去了一个小时，我们两个人这里有七个，”她看了看苦兮兮的姜迪，一笑，“好吧，算三个人，毕竟你也不知道其他几个有没有路痴的，对吧？算个概数吧，三个人是七个，三个人加三个人加三个人，加一个人……”

    李珏开始望天。

    夏以桐也开始心算。

    姜迪几乎在她说出那句话便开口道：“二十三或者二十四个，还剩下十六个左右。”

    另外两个人在漫长的一番计算后，得出了相同的答案，一齐向姜迪竖大拇指：“厉害了。”

    姜迪笑得甜甜的，说：“因为我还在念高中啊，明年就高考了。”

    两人纷纷表示高中是知识储备的最高峰，姜迪算得最快，没毛病！

    李珏又神神秘秘地从口袋里摸出了一张叠好的纸，展开给她们看。

    夏以桐微微张大了嘴，说：“间谍的线索？”

    李珏点点头。

    夏以桐脸转个角度去看纸条，感慨了一句：“同样是人，找东西的差距怎么就这么大呢？”

    李珏随口玩笑道：“因为我是千里眼啊。”

    ——长发。

    夏以桐给线索跪了，参加节目的十个嘉宾九个是长发，最后那个到肩膀，夏以桐很费解：“它怎么不直接写是个女的呢？”

    李珏拍拍她的肩：“乐观点，最起码排除xxx了。”

    xxx是头发到肩膀那个，中花1号。

    三人交换信息，确切地来说是李珏单方面给两个人灌输了信息，便顺路一起行动了，李珏可能是自带找东西功能，信封跟不要钱似的接二连三地出现在眼前，虽然它的确不要钱。

    节目组看她们这么其乐融融的，看不下去了，赶紧打补丁。

    电子音：“各位女神们，间谍的男友得知她的行动，表示大力支持，并且决定帮助她一起毁灭飞船，永远绝了她飞回水星的愿望，所以接下来，你们将会遇到来自地球人的捕猎，他们会夺取你手中的碎片。”

    夏以桐：“……”什么鬼？

    可以说和牛郎藏起来织女的衣服不让她上天非常地相似了，节目组真是对这个故事爱得深沉啊。

    电子音：“警笛会鸣响十秒，十秒之后，地球人的军队将会到达这里，请找到合适的地方躲藏。”

    话音未落，警报声便响彻了整个古镇。

    夏以桐撒丫子就跑，看姜迪和李珏还站在原地，一手一个拖过来，钻进了旁边废弃的房屋里。一时间，航拍镜头里十位女星顿时满街乱窜，其中两个根本找不着北，转来转去，一个转身直接撞进了“地球人”手里。

