
　　“200多个老婆，那一定经过生物改造。”

　　赵玄没想到不同位面的自己，竟然有着各不一样的发展方式，忍不住吐槽了一句。

　　“给我拿两个冰激凌，刷我的账户，谢谢。”

　　67号走到一家饮品店门口，拿了两个冰激凌之后，递给赵玄一个。

　　“尝尝吧，这是全宇宙最好吃的冰激凌，配方是从银河系一颗星球搞到的。”

　　“这里买东西竟然还要花钱？”

　　“弟弟，只要有文明存在，就要交易，当然要花钱了，要不然也不会用人工来卖冰激凌，就是给一些人工作机会罢了，失去自己文明的赵玄是非常可怜的。”

　　吃了一口所谓全宇宙最好吃的冰激凌，赵玄感觉自己的味蕾都被打开了一样。

　　“味道确实不错，我能问问那块黑色金属石碑到底是什么东西吗？”

　　“石碑嘛，1号赵玄认为系统是宇宙的奇迹力量，这些黑色石碑就是系统升级所必需的产物，每个宇宙位面都有，但仅限于该位面的系统使用。

　　176号之所以会在石碑前杀掉你，就是想获取你的系统，重新绑定一次，这样他就可以使用你的石碑了。

　　我们也是感受到了石碑的力量，才会前往你的世界，等你有力量往返于各个宇宙之间的时候，可以在这里买房子，定居，或者做一下原本宇宙不方便做的事情。

　　当然，这里传送枪也有卖，就是价格有些让人无法接受。”

　　如果说世界观是一团面粉的话，那赵玄的世界观已经被捏成一个个馒头，还被蒸了好几次。

　　“好了，吃完冰激凌，我就该送你回去了，否则晚了你不好交代。

　　不过我要提醒你一下，加快步伐，增加自己的力量，否则下次能不能赶上救你就是两回事了。

　　还有下一块黑色石碑在月球上，尽快去找到它，白逸值得信赖，前期可以保护你的安全，我那个世界的白逸非常可靠，但愿你的也是一样。”

　　说话间，67号赵玄掏出自己的传送枪对着空气来了一枪，绿色漩涡光幕再次出现在赵玄面前，临走前赵玄还仿佛听到一句。

　　“千万不要去结婚或者爱上别人，一个过来人的忠告。”

　　看着消失不见的赵玄，67号舔了一口手上的冰激凌，往城市内部走去。

　　“新人啊，总是这么可爱。”

　　……

　　……

　　191宇宙，绿色光幕之下钻出一个人来，如果被人看的，在西方会被叫外星人，在东方会被当做鬼魂。

　　这个人就是赵玄，经历过宇宙的浩瀚之后，回到原来的位面，赵玄总有一种不真实的感觉。

　　“果然仰望星空综合征还没有过去。”

　　这种被宇宙浩瀚所震慑到的感觉，和佛家的四大皆空有些相似，世上一切在无尽的时间面前仿佛都是过眼云烟一般。

　　好在赵玄现在已经踩在了土地上，从地面传来的重力，让他倍感踏实。

　　打开系统之后，里面的内容也发生了极大的变化，池塘边的黑色金属石碑早已消失。

　　“解锁大白充气机器人——研发进度0%（电磁矩阵3/30000，能量矩阵1/30000）”

　　而系统已经开始产生能量矩阵，就是速度比电磁矩阵慢的多。

　　看到这里，赵玄不由得欣喜，今天的意外确实够多的。

　　“白哥，白哥，醒醒了，中午我们该回去吃饭了。”

　　赵玄朝着躺着地上的白逸走去，被记忆清除器删掉记忆之后，这段时间内，他大脑里的记忆都是空白，完全不用担心。

　　“嗯？我睡着了？不应该啊。”

　　“没，你就打了个盹，可能是山里的环境太好了吧。”

　　感觉哪里不对劲的白逸，揉了揉眼睛，发了一会呆，站起来和赵玄一起往山下走去。

　　搞定系统升级之后，赵玄也如愿以偿的得到了1：4：9的黑色金属碑，就是按67号的说法，第二块在月球上，赵玄就有些发愁了，得抓紧时间想办法去月球才行。

　　至于系统升级之后，多了一项功能，增加了一个亚空间口袋，功能类似哆啦A梦的次元口袋，可以放非常多的东西，哪怕一架波音747都可以放的进去，理论上亚空间是无限大的。

　　这下一直放在实验室里的初级制造台现在有了存放的地方，赵玄也不用担心有人闯进去发现什么。

　　甚至以后系统奖励的物品一样有了存放的地方，好在初级制造台并不算太大。

　　要是没有这个亚空间口袋，将来系统奖励一台宇宙战舰，赵玄还真的没办法接收。

　　系统升级之后，技术继续研发下去也就没有了阻碍，而且赵玄还必须加快一些步伐，和其他赵玄比起来他落后的不是一点半点。

　　尤其是和那位控制全蓝星以及在宇宙间流浪的67号来说，赵玄必须得加把劲才行。

　　之前束缚赵玄的枷锁因为赵玄之城的存在已经全部消失，抓紧时间利用系统才是王道。

　　毕竟他也一样羡慕人家的马克7号，能穿在身上保护自己才是最好的技术。

　　……

　　……

　　“王总，国际奥委会通过国内奥委会组织给我们发来了协助函，要我们将无源机械外骨骼设备的产品数据拷贝一份给他们，用来做是否禁止在比赛中使用的依据。”

　　因为这件事，再加上超精度数控加工中心的订单，保护伞科技公司入手实在欠缺。

　　“让人事部门抓紧招聘的力度，现在不是春招嘛，多招一些入手，虽然是应届生，但这些工作还是能应付的。

　　至于数据的事，发给火种实验室那边，让他们处理一下，将不会造成泄密的数据发给国际奥委会。”

　　李晓记录着王文菱的要求，转身从总经理办公室离开。

　　……

　　……

　　赵玄之城的警察局里，坚固的牢房外围着一层等离子切割线，除非被切成几十块，否则别想从里面离开。

　　在无人问津的时候，176号赵玄悄悄从次元口袋内又拿出一个传送枪，打开一道传送门，跳了进去。

　　“这群蠢货，以为把我的传送枪拿走，我就没有备份了吗？

　　真的是肌肉发达到大脑里也剩肌肉了。”

　　吐槽完之后，176号赵玄将手上的束缚器打破，彻底逃了出来，再次打开一道传送门之后，顺便将传送枪砸烂。

　　“可惜了，要不是能被他们检测到空间传输拨动，我至于打破传送枪嘛。”

　　说完跳入绿色的传送门消失不见，过了不知道多久一队全副武装的赵玄出现在这个空间，从传送门中走了出来。

　　“报告，我们发现了破损的传送枪，怀疑这是176号最后呆过的地方。”23sK.com

　　“嗯，全宇宙通缉他，无论他跑到哪，都要给我抓回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十八章 亚空间口袋免费阅读。https://xs.23sk.com 