    虞小怜怀里揣着二两五钱银子，离开了药堂，走的时候，来顺还特意叮嘱她明天一定要再来卖人参。

    虞小怜将手里的空布袋子卷在一起，放在胳膊下夹着。

    怕虞长河担心，她没敢在镇上停留，脚步匆忙的回了家。

    她这几天晒的药材是有数的，枸杞晒干了也就四斤左右，金银花虽采的多，但这东西晒干了以后不压称，估计只有五斤多。

    虞小怜在心里估算了一下，最终她决定拿出四百文，交给孙氏，这样既不显眼，也能让孙氏还上一些债务，如果全部交上去，估计她又要面对虞长河的质疑和拷问。

    虞小怜才走到村口，就看见虞长河拄着那根木棍，正抻着脖子往路口望，直到看见虞小怜的身影，他才露出一抹安心的笑容。

    虞小怜其实想过离开虞家，找个没人的地方，过自己美美的生活，但是想到这么好的虞长河会因为她而死，她怎么也狠不下心扔下他们不管。

    这一世，她一定要护他们周全，如果君墨白敢来打扰他们的生活，她不介意用电棍电死他。

    “爹。”虞小怜快步跑了过去，走了一个小时的路，她额头上全是汗珠，此时又是正午，太阳正是最热的时候。

    虞长河瞧见虞小怜腋下夹着的空袋子，“嘿，我闺女还真把东西卖了呀！”

    虞小怜得意的一仰头，“那是当然，也不看看我是谁闺女，以后你就跟等着跟我过好日子吧！”

    “呦……”虞长河笑，“那爹可就真搁家享福啦？”

    “那当然，等以后我有了钱，我给你买十个八个的佣人，一天十二个时辰的伺候你！”

    “说大话，不害臊！”虞长河笑着点了一下虞小怜的小脑门。

    一回到屋里，虞小怜就把四百个铜钱，从布袋里拿了出来，炫耀的道，“当……当……当……”

    “哎呀，怎么这么多钱？”虞长河吃惊了，他以为那些药材也就能卖个十几文钱，没想到居然比他整日编筐挣的还多。

    “我今天算是碰见好人了，正好那个药堂的少东家在，是他同意收了我的药材，要是依那伙计，他还不肯收呢！”

    “是哪个药堂？”

    “嗯……”虞小怜回想了一下，“回春堂！”

    “哦，原来你去的是郑郎中的药堂，郑郎中父子可是镇上出了名的善人啊，我们怜儿运气还怪好的呢！”

    虞长河顿了一下，“不过，你怎么知道是回春堂的？”

    虞小怜本人是不识字的，自然不可能认识牌匾上的字。

    “那个……我听那伙计说，咱们回春堂怎么怎么价钱公道，我就记住了。”

    每天面对一个这么细心的爹，虞小怜真担心哪天她就露了馅。

    怕虞长河继续拷问，虞小怜连忙说道，“爹，潘家有人生病了，而且很严重，满镇上都在议论呢，听说这病还传染人，潘家不少人都染上了。”

    “可真是天理昭昭，他们作恶多端，活该！”

    虞长河骂了几句，似乎十分解气，又连忙道，“那他家该不会是瘟疫吧？你最近还是不要到镇上去了。”

    虞小怜已经答应了来顺，明天去送人参，肯定得去的啊。

    算了，到时候她借口出去挖菜，偷偷去一趟好了，不然虞长河墨迹起来没完。

    “应该不是瘟疫，我听镇上的人聊天，说他家得病的人，半边身子像长了胎记似的，看着可吓人了。”

    “那倒像是中了毒，可是什么毒会传染呢？”

    “你们爷俩说什么呢？什么中毒不中毒的？”孙氏拿着绣篮走了进来，看起来心情极好。

    “没什么。”虞长河提起那串子铜钱，“你看闺女那些药材换了这么多钱回来，可以将欠车郎中的钱，还有其他几家的钱还个差不多了。”

    孙氏一把接过那串子铜钱，“你们爷俩莫不是哄我开心呢吧？这真是怜儿卖药材得的钱？”

    “当然是真的，明个儿我和怜儿一起去采药，得再多采些回来才是。”

    虞小怜忙道，“爹，我采药的地方是山坳坳里，你跳进去了，都爬不上来，不用你去，我自己就行。

    不过，咱家卖了这么多钱的事，你可别当我奶他们说，不然到时候他们都去采药，咱们也抢不过他们啊。”

    虞长河点头，“不说，不说，就说你卖的药，自己换糖吃了。”

    虞小怜瘪瘪嘴，她有那么馋吗？

    孙氏将那串钱放炕上，又上炕关上了窗户，准备查出一些来，嘴里叨咕着，“欠车郎中最多，一百五十文，老王家五十文，老孙家三十文……”

    孙氏正查的来劲儿，突然曹氏尖着嗓门，在院里骂了起来，“虞小怜，你给我出来！你居然敢打我儿子，你个小贱蹄子，无法无天了，是吧？”

    虞长河问，“你打虞子义了？”

    虞小怜当然不能承认，“没有，他要抢我的药材，我不给他，他就说要给我告诉他娘。”

    虞长河听了，拍了拍虞小怜的肩膀，“不怕啊，爹出去和你大伯娘说，你在屋呆着就行。”

    孙氏一把将铜钱塞在被底下，一边穿鞋一边说，“你出去有什么用？你是个嘴拙的，你们两个在屋，我出去。”

    孙氏风风火火的撩起门帘子就出去了，颇有些和曹氏大干一仗的架势。

    “她大伯娘，我家小怜瘦的跟猴子似的，身上骨头都硌手，哪里能打得了子义那么大个头的小子？你要是想找借口干仗，你就直说，大不了咱们就打一架！”

    孙氏噼里啪啦的一顿说，倒给曹氏说懵了。

    也是，她儿子可比虞小怜高一个头，又比虞小怜壮实，还是个男孩子，咋的也不能叫虞小怜给欺负了啊。

    “义哥儿，你说说，你咋没打过虞小怜呢？”

    虞子义此时觉得自己里子面子通通都丢尽了，他也就是和曹氏诉诉苦，没想让曹氏出来嚷嚷的，他一个男子汉，没打过一个十岁小女孩，还回家找他娘告状，太丢脸了。

    “我……当时就觉得浑身突突，身体发软，就倒地上了，可能是身体不舒服，也……也不算是虞小怜打的。”

    对，说他自己身体的原因，还不至于丢脸丢到家。

    孙氏呸了一口，“小兔崽子，下次再敢冤枉我家小怜，我就真打你一回。”

    曹氏推搡着虞子义，“你个囔货，给我死家去。”

