    中年男子显然看出来了紫衣女子的意思，对乔千炎平静的说道，“千炎，为师告诉过你，修行不但是修的道，还是修的心。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一些小沟也不想跨，将来何以成大道？我做个主，你和湘雨还有这位颜野一起去破碎界吧，等将来出来的时候，你就明白，我今天话的意思。”

    “是，师父。”乔千炎躬身应道。

    莫无忌心里大骂，这老混蛋，居然将他比如成一条小沟。

    紫衣女子拿出一枚玉牌递给慕容湘雨，“湘雨，你带颜野一起上船。颜野是名额外的，若是有人询问，你就拿出这枚玉牌。天帝交代的事情，我和屠道友需要继续留下来处理一下。”

    “是，多谢师父。”慕容湘雨接过玉牌，躬身感谢了一句。

    莫无忌没有说话，他要做出一心都在慕容湘雨身上。

    “你们去吧，不要耽搁了时间。”紫衣女子对慕容湘雨挥了挥手。

    慕容湘雨再次躬身一礼，这才转身走出了大殿。乔千炎抢先一步，紧跟在了慕容湘雨的身边。

    莫无忌就好像一个小跟班一般，走在了最后。慕容湘雨眼角扫了一下走在最后的莫无忌，心里暗叹。她有些怀疑颜野将对蓟玥的那种奢望寄托在她身上了，如果真是这样的话，那只能说颜野自找苦吃。

    莫无忌半点也不在意，他现在最想说的是，前面两个人，能不能走快点？

    好在慕容湘雨并没有耽搁，出来后，直接祭出了飞船对乔千炎和莫无忌说道，“乔师兄和颜野就乘我的飞船一起过去吧。”

    乔千炎连忙感谢一声，落在了慕容湘雨的飞船上，莫无忌一点也不落后，紧跟着就上了飞船。

    慕容湘雨的飞船带起一道影子，冲出了无生秘境外面的无生河，消失在虚空之中。

    天帝再有命令传来，也没有人敢去拦太上道宗的飞船。

    ……

    飞船一路迅疾，慕容湘雨站在船头，遥看着浩瀚的星空，不知道在想着什么。

    乔千炎站在慕容湘雨身边，在低声的说着话。

    莫无忌免得被乔千炎惦记，他索性走到了船尾坐下。至于船舱，他根本就没有打算进去。

    他不知道那破碎界是什么地方，他心里想的是，到了破碎界后，能不能独自离开。万一被一界天帝盯上了，那可不是什么好事。

    莫无忌不知道慕容湘雨和乔千炎在聊什么，他也不想知道。这个时候他在想着那个破碎界，破碎界有其余仙域的人去，慕容湘雨的师父也说了破碎界不在永璎仙域。无论他是不是被永璎仙域的仙帝盯上了，他最好还是远离永璎仙域为妙。

    半日后，莫无忌放下了念头，拿出一些中品仙晶开始修炼。

    这里是仙界，就算是没有仙晶，周围的仙灵气也比永璎角强了十倍都不止。

    一修炼起来，莫无忌很快就忘记了时间的流逝。

    也不知道过了多久，他被慕容湘雨叫醒，“颜野，已经到了，和我一起去大船。”

    莫无忌这才现慕容湘雨的飞船法宝停在了一个巨大广场上，广场中间停着着一艘巨无霸飞船。这简直就是一个移动的城市，哪里是一艘飞船。广场更远处似乎是一个仙城，仙城被护阵挡住，莫无忌的神念也扫不进去。

    “颜师弟可真是刻苦，连赶路的几天时间，也不忘修炼。”莫无忌一下飞船，乔千炎就对他说道，语气甚至有些钦佩。

    无论乔千炎的表情是真是假，莫无忌是不相信乔千炎会对他敬佩的。他不想多话，只是笑了笑。

    “颜师弟，这虚空大船上都是永璎仙域的顶级天才，其中还有一些绝顶强者。你无论是说话还是做事都要谨记的小心，不要惹事。相对这些人来说，我们就是小人物。”见莫无忌不说话，乔千炎又凝重的叮嘱了一句。

    莫无忌知道对方说的小人物只是他一个人而已，无论乔千炎和慕容湘雨都是六星天才，自然不是小人物，他淡淡说道，“我这种小人物有小人物的活法，倒是不用你太过担忧。”

    慕容湘雨倒是看了一眼莫无忌，尽管她和颜野见面的次数非常少，她总感觉眼前这个颜野和记忆中的颜野有些不同。尽管他在师父面前说的慷慨激昂，可真正和他单独相处的时候，她又感受不到颜野对她的那种执着。

    按理说颜野和乔千炎无论是地位、长相还是资质都是相距十万八千里，他看见乔千炎会唯唯诺诺。事实她感觉颜野在对乔千炎说话的时候，没有半点唯唯诺诺的样子，而且说话不亢不卑。

    “颜野，你跟在我身后，否则的话不会让你上船的。”慕容湘雨想不明这些问题，干脆不去想，只对莫无忌淡淡的说了一句，当先走上了飞船。

    “飞船还有多久才开动？”莫无忌也懒得去叫什么湘雨师妹了，这种作伪他自己都觉得恶心。大家都是互相利用，什么师妹不师妹的。慕容湘雨要利用他，他一样要利用慕容湘雨。等到了破碎界，你们走你们的卿卿我我桥，我走我的康庄大道。

    “还有半个月时间。”慕容湘雨倒是没有在意莫无忌并没有称呼她。

    飞船上果然有两名修士在检查身份，慕容湘雨和乔千炎拿出了自己的身份玉牌。不等那两名修士询问莫无忌，慕容湘雨就主动拿出了师父给的玉牌说道，“颜野也是我太上道宗邀请的，跟随我一起去破碎界。”

    那名修士点了点头，并没有多话，直接让三人上船，还送了一枚玉牌给慕容湘雨。如太上道宗、一剑宗这些大宗门，是有一些散额名单的。慕容湘雨的师父也算是一个人物，又是太上道宗一峰峰主，这点权力自然不在话下。

    慕容湘雨看了一下手中的玉牌，将玉牌递给莫无忌说道，“如果没有特别的事情，你尽量不要下船。因为你是后来上船，所以房间在下等船舱。这艘船是要横渡仙域虚空的，所以至少要大半年时间。”

    “多谢了。”莫无忌赶紧接过玉牌，不要说下等房间，就算是一个仓库给他，他也满意。

    无论如何，慕容湘雨不但带他离开永璎仙域，还帮他找到了一个房间，莫无忌心里还是非常感激的。

    慕容湘雨显然没有打算让莫无忌感谢，她将玉牌递给莫无忌后，直接和乔千炎去了上等舱区。

    莫无忌看了一下手中的玉牌，下等舱丁字377o号房间。他以最快的度来到了下等舱丁字区377o号房间，打开房门闪了进去。

    就算是慕容湘雨不说，他也不会随随便便的离开房间。这个飞船没有开动之前，那他就处于危险当中。

    哪怕进入了房间，莫无忌心中也是惴惴不安，他不知道自己的选择对不对。进入这个巨大的虚空飞船，等于将自己的退路琐死。一旦天帝从无生秘境调查到这里来，他只能认命。

    下等舱的房间面积很小，莫无忌估计最多只有十个平方。房间中什么都没有，只有一个简单的屏蔽禁制。

    莫无忌只是稍微加了一个神念屏蔽禁制，就取出一个蒲团开始修炼。在这种地方，能低调就低调。

    ……

    半个月时间一晃而过，当飞船船身微微一震的时候，莫无忌总算是松了口气。看样子那永璎仙域的天帝还没有调查到他身上，只要这飞船离开了永璎仙域，他就不用继续担心。

    莫无忌的神念小心的扫了出去，虽然在下等舱，他依然可以扫到飞船已冲进了空中。

    放下心来的莫无忌，开始布置各种阵法禁制。之前飞船还没有离开之前，他不敢太过放肆，现在他要全心全力的修炼，自然要布置一些防御禁制。

    花了两天时间，将房间中的防御禁制全部换了一圈，又加了一个监控禁制后，莫无忌才拿出一堆上品仙晶和丹药开始修炼。

    现在他迫切的需要提升自己的实力，自然是能用上的都用上。若不是他担心引起别人不满，他甚至都要布置聚灵阵。

    （第四更送上，请求月票支持！！！今天的更新就到这里，朋友们晚安了！）

    ......(未完待续。)