    巫族的处境，是所有人都关心关注的，此地，除了那被封印住的巫族大巫外，最受瞩目的无疑是沐游这个巫族，巫族是此次大劫的一个劫眼，牵动很多人的心。见那神凰宇宙国的神通境老人走向沐游，都是心骤然收紧。

    大土六人无疑是感受最深，这老者的精神攻击让人恐惧，抬眼一扫就能让重创六人，这样的实力绝然无法用言语形同。最靠近这便的六人看到巫族少年承受老者一眼而无碍，甚至是让老者喷出了一口鲜血反而对老者造成了伤害，这让六人惊奇不已百思不得其解。

    “这神通境老者居然在精神力上奈何不了巫族少年！”

    “此子修成天晶之体绝非是一个魂修之人，精神力怎么可能厉害如斯！”

    “那老者说巫族少年身上拥有克制精神力的法宝！”

    “巫族少年果然是大气运之人，本身战斗力不过千万之人，居然可以抗拒一个战斗力破亿进入神通境的神凰族老！”

    六人都是眼冒金光，不朽古族四位智者亦是如此，他们眼光独到，盯看着沐游身上，似乎是想要知道沐游身上的是何等至宝。

    老者向沐游走去，身上激荡开强大的气浪，就算他不动用精神攻击，他的战斗力依然也是骇人，非是沐游所能抵抗，战斗力不低于之前那战王殿主。踏入神通，一通百通，勾通天地威势，可用于任何战斗手段。

    老者佝偻的背依旧佝偻，脸色也依旧憔悴，但此时的气势却是如同战神，聚集起来的天地威势让人窒息。天地威势凝成一把利剑，直刺沐游而去，老者紧随其后，五爪如勾，散发无尽寒光。老者存活近万年，历经万千生死，眼界极高却也知道狮子搏兔亦用全力，面对能够抵挡住自己精神攻击的巫族余孽，便是明知道对方战斗力不过千万，却也是不敢有丝毫的懈怠，将其当成了生死大敌。

    威压，无尽的威压！

    面对那天地威势，沐游神色凝重至极。

    沐游本身战斗力现在千万不到，九百万开头，全力爆发虽然可以倚仗世界之力斩杀太尊，但和老者相比，却是差了不止千里！一入神通，便不可以数计算，绝非是数字上的五倍十倍可以计算得清楚，凝聚了天地威势，那是相差百倍千倍！

    涅磐圣铠护住最重要的灵魂精神，沐游的天晶之体开启，全身晶莹剔透，晶体之中蕴含三种元素，风、火、雷，天晶之体催至最巅峰。

    宇宙空间！

    沐游的背后投射出一幅宇宙宏图，正是宇宙空间的虚影，世界之力、吞噬之力、星辰之力、宇宙本源，推动着数百颗星辰急速旋转，衍生出源源不断的力量注入沐游的身体之中。身体，宇宙空间，几乎合而为一。

    世界之树的虚影与秩序之城融合，此时代替沐游，自行主持破坏封印结界。

    重狱峰，弑神圣钟，左右飞出，悬于沐游的头顶之处，迸出极强的力量。重狱峰，融合宇宙空间内的黑色漩涡，迸出吞噬之力。弑神圣钟，可收纳天地万物，自称空间，迸出的力量和吞噬之力结合。

    弑神圣戟，握住了手中。

    使出了全身解数，沐游欲战神通境强者！

    哼！

    弑神圣戟刺出，直迎那天地威势凝成的利剑。

    催动了全身力量，沐游迎战神通境强者！

    “不自量力！”

    老者见巫族余孽居然勾出种种法宝和力量欲要对抗自己，不禁冷哼，虽说以对方不到千万战斗力可以造成这样的气势实属难得。

    天地威势凝化的那把利剑刺到，和沐游手中的弑神圣戟相撞，让所有人都惊诧的是那把巨戟的强韧，居然没有一丝崩坏的迹象。但饶是如此，那激荡开来的力量，透过弑神圣戟之上加注到沐游的身上，也在片刻之间便让沐游的身躯寸寸崩裂，轰然而碎，碎成齑粉！

    天晶之体就这样碎裂，碎裂的那么干脆，只有一丝丝的停留。力量，相差了不知道多少倍的力量，不可阻挡。

    但，沐游的精气神，凝而不散。

    涅磐重生，重生身躯！

    这已经是沐游不知道第多少次涅磐了，驾轻就熟，只要灵魂不死，那么可以无限重塑。而且，每经历一次涅磐，肉身强度便上一层楼。

    “孽障，我知你修成天晶之体，可重塑身躯，但，在我面前，没有半点机会！”

    那老者慧眼如注，一眼看透沐游肉身本质，同时也隐隐为沐游特殊的蕴含了风火雷三种元素的天晶之体感到意外。

    上古神凰圣贤，涅磐重生，死而复生，不死不灭，让诸天生灵纷纷效仿，衍生出许多重生的手段，一般战斗力百万以上的或多或少都知道一些，老者倒是一时之间没有猜想到眼前巫族孽缘的重塑身躯之法乃是真正的涅槃之道。

    他乃魂修之人，又是神凰后裔，最是知道重塑身躯的奥义，直接五指挥动，抓向了沐游的灵魂所在之虚空。他此时依旧不敢动用精神力直接击杀沐游的灵魂，但他的力量足可以让他有种种办法直接用力量抓灭灵魂。

    “一生一死，一死一生，生死乃常态！我之生即死，我之死即生。生也如常，死也如常，生死如常！我要死，无人可拦。我要生，谁人能挡！”

    沐游的声音平静也激荡，寂灭而永恒。还未待到那老者抓来，已经以几乎是闪电一般的速度一瞬之间，重塑身躯，这等速度，饶是神凰后裔都为之呆滞。寻常之人若是身体破碎如齑粉再重塑身躯，需要经过很长的时间需要很多的能量，但沐游的重塑身躯却如同是画面切换，说重塑就重塑，一切只在瞬间，刹那！

    “这怎么可能！”

    眼见如此，老者眼眶欲裂。便是上古时期血脉最纯正的神凰后裔也绝对是做不到这样速度的重生，至于神凰圣贤的涅槃速度，那是不可而知。

    老者如何想得到，沐游在那奥特兰星核之处一次次的利用涅磐圣铠重塑身躯，原本复杂的过程一次次的重复，因为超神系统的存在，早已经是在不动声色之间编辑成程序一般被记忆了下来，深深的刻在了超神系统之中。眼下沐游涅磐，几乎只是借助涅磐圣铠然后直接点开那个被记录的程序，通过超神系统在亿万分之一秒便可完成。如同是拥有着超级换算能力驱动核心的电脑，复制黏贴土豪我们做个朋友吧几个字节那么简单，需要只是点一下而已，然后直接弹出来完美达成。

    寻常之人，就算是拥有了神凰圣贤最正宗的法门进行涅磐也绝然是没有沐游这样的速度，沐游是真正做到了只要灵魂不死肉身就可以无限重塑的绝顶高度。超神系统，功不可没。

    老者心志坚定，微微惊诧之后，依旧是举手抓向沐游的灵魂所在，这次他要直接毁灭沐游的灵魂，没了灵魂看他如何重生。

    五指如钩，洞穿沐游身躯，沐游身躯在这巨力之下再度破碎，而此时老者已经是不管这肉身了，直接是抓住沐游的灵魂。

    而就在此时，沐游的灵魂所在之处，一道看不到的利芒从中迸射而出，直奔那老者而去。这利芒非是实质的力量，而是精神攻击。老者因为惧怕沐游身上的宝物而放弃精神攻击，但，沐游却反其道而行之，要用自己的精神攻击做最后一搏。

    沐游原本精神攻击手段只有两种，一是火印之一的暗火噬神，二是从鬼夫子那炼化所得的森罗大印。如今他有了第三种手段，那就是刚刚炼化老者那道精神攻击所得的法门。寻常之人，自是无法做得到这般快速的炼化，而沐游有了超神系统外加推想之法，硬生生的做到了。超神系统，越到后面，沐游便是发现越多的功效，不单单只是几个子系统那么简单，超神系统拥有着无与伦比的换算能力，破灭而重组，一切可编为程序一般的存在。沐游虽然无法这个攻击手段叫什么名字，却实实在在的得知了其运转手法，自身的精神强度配合涅磐圣铠，沐游冒着极大的风险殊死一搏。

    老者那抓向沐游灵魂的五指，骤然而滞，身形而如同时间暂停一般的陷入了呆滞状。

    “成功了！”

    出其不意加上拼死一战，这让沐游99的精神强度配合上从涅磐圣铠中勾出了威势对精神强度在100以上的老者造成了暂时性的意识断片。

    老者若是有心防备，沐游绝对是无法做到这样的效果，但老者如何想得到沐游会用精神攻击对付自己，他原本以为沐游抵挡住自己精神攻击是因为法宝的关系，打死也想不到沐游仅仅千万战斗力不到之人精神强度已经到达了骇人听闻的99！

    他从开始到现在都是将沐游当成真正的大敌，谨小慎微，可以说得上是种种防备，但如何也想不到的是会在自己最强领域精神力上翻船。

    这一击，几乎是让沐游的精神强度消耗了个精光，如今精神强度7/99！

    有风险就有回报，古人诚不欺我！

    老者短暂的意识昏迷，这对沐游来说是一个天大的机会，绝不可错过的机会。

    “弑神圣钟！”

    战斗力上，便是老者站着让沐游杀，沐游也杀不死。精神攻击上，沐游如今可不敢再动，再消耗的话，别说杀敌了，自己都会陷入昏迷。所以，他做出了最正确的决定，用弑神圣钟收拾老者。

    弑神圣钟收纳万方，自成空间，从得到至现在，沐游拿它收了不知道多少强人，无有一个能够逃脱得掉，连红发女皇深谙次元空间能力都惊叹此物怪异神秘。虽然未曾收过境界像这神通境老者这么高的，不知道会不会被挣破，但沐游如今也只能是死马当活马医了。

    弑神圣钟一出，那意识暂时昏迷的老者，便直接被收入了其中，沐游手印连结，在弑神圣钟之中打出一个空间，将其收押进去，同时这个空间外面还包裹了近百层空间，沐游这才放心停下。

    “这，这，这！”

    方才一幕，都只在瞬间完成，所有人都只看到老者突然身形停滞，然后便被沐游收入一件宝物之中，看得所有人都是张大了嘴巴，久久不能说话，喉结连咽口水，眼眶几欲爆裂。

    一个战斗力千万不到之人，将一个神通境魂修强者制服了！

    饶是这些看到之人战斗力再高，心志再坚定，也都是不禁三观崩溃。

    眼前一幕，超乎了他们的认知范畴。

    他们不知道其中艰辛和种种巧合，他们所看到就是简单得让人害怕的毁三观的结果，巫族少年收了那老者，巫族少年战胜了神通境魂修强者。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “那到底是什么宝物，居然如此厉害，直接禁锢神通境强者将其吞食？”

    “天啊，这就是方才老者口中所说的宝物吗？怎滴厉害如斯，使得巫族少年拿下了神通境强者！”

    “这样的宝物，绝对是天地至宝！巫族少年果然是大气运之人，有这样的宝物伴身，可杀神通境！”

    大土等人爆出惊叹，神采奕奕，兴奋之极。

    沐游闻言，神色不变，一副云淡风轻模样，对着六人说道：“六位前辈，请助我破开封印！”

    “好！”

    六人飞身过去，靠近沐游，忍不住的心底有着一丝的紧张。

    装，必须装。

    深谙神棍之道的沐游，从头装到底，将自己装成绝对的高深莫测，任谁也看不出此时的他已经是灯枯油竭，力量还好，精神强度却是岌岌可危迫近了极限。

    有了六人的加入，秩序之城的威力上了一个阶梯。沐游见此，心也安了下来，任那世界之树自由发挥，暗中是炼化了许多可以恢复精神强度的药物，同时也分出心来看向了弑神圣钟之中。

    “这里是哪里？”

    那老者已经是恢复了过来，见进入了一片莫名的空间之中，也是想之不通。这里，空间的四维截然不同，连灵气几乎都是没有，而且还有着一股奇特的磁场，让他十分的不舒服。只在瞬间，他已经是飞出去了不知道多少距离，但很快发现他其实依旧还在原地。这片空间与其说是无边无际，不如说是无限循环，他知道无论自己怎么飞行，都只是原地踏步。他精神力外放，查看八方，已然是发现自己被禁锢在一处空间之中。

    “莫非是那巫族余孽！”

    老者心惊，为方才沐游的一击使得他意识短片，为这片无尽的空间，他知道自己身处险地。

    “让他一个人慢慢找吧！只要离不开，我有得是办法对付他！”

    沐游见老者一时奈何不了弑神圣钟，心是彻底安了下来，他最怕的自然是老者将弑神圣钟打破，从中飞出，那到时候，自己可就真没办法对付他了，像之前的出其不意一次还行，再来，绝不可能，像老者这样的强者，不可能会在一条路上两次摔倒。

    “魂老！”

    和蟹司令对战的中年以及支撑整个封印加强仪式同时对抗血冥阵图的少年，在见到老者被收入弑神圣钟的那一刻，都是大吃一惊，不敢相信。

    至于烈焰殿主十九个大世界之人更是神色惊恐！

    “明老，你速去抓拿巫族余孽，看看究竟是怎么回事！”

    少年族老传音，惊奇而疑惑。

    中年人点头，与蟹司令对轰一拳后，借助力量身子倒退飞出了打斗范围，直奔沐游而去。他无法想明白那巫族余孽到底是用什么办法战胜魂老的，更不明白那件宝物到底是什么样的存在。

    “我们的战斗才开始！”

    蟹司令身上涌出黑色符纹，卷起无尽怒海，席卷而出，掀开了层层巨浪，阻挡住中年人。一步迈出，身子一闪便追上了中年人，强韧的铠甲让他面对中年人无所畏惧，强烈的战斗之下，让蟹司令每时每刻都在进步，这样的磨砺机会蟹司令如何可能放过，更何况此人正奔杀向沐游，岂能不拦。

    对于沐游击败老者，最淡定的莫过于蟹司令，他见证过沐游无数次的奇迹，他深知沐游身上的大气运，这是他身为洪荒异种觉醒全部记忆之后还会心甘情愿跟随在沐游身边的一大原因，当然最大的原因还是和沐游之间的情感。

    “孽畜，莫以为我真的斩杀不了你！”

    那中年人怒吼，魂老之死让他有些激动。

    “不好！”

    正在此时，那边少年族老惊呼了起来。

    三号禁区内的封印结界突然之间出现了碎裂的痕迹！

    原本，沐游依靠秩序之城可以相当大部分的对封印结界进行破坏，但有了封印加强仪式，还是能够遏制住一些，而由那封印结界缔造者之一的少年族老入主阵法之后，更是隐隐压住了沐游那边的破坏力，封印开始渐渐凝实起来，处于了持平状态，慢慢的往着神凰宇宙国一方美好的预想推进。

    但，此时此刻，那封印却突然出现的了破碎。

    “这破坏力是来自内部！”

    少年族老一眼看透事实，神色沉重：“难道是巫族大巫们发力了？不，这力量绝非是那些被封印的大巫气息，里面有人！有人在从内往外破坏封印结界，这怎么可能，怎么可能有人进入得了结界！”

    咔咔咔咔咔！

    结界破碎的声音，连续响起。

