    李局长在犹豫。

    一方面，如果不出手，可能会得罪超凡者自助协会总部那边。

    但是若是出手，从他目前的判断来看，对于战局没有丝毫影响。

    而且极有可能激怒那条巨蛇。

    从目前对巨蛇掌握的资料来看。

    它是拥有不低的智慧的。

    既然它没有在闹市区对人类出手。

    就说明，它对普通人并没有恶意。

    它直接冲着协会这边来。

    从这一点，他基本上可以看出来。

    这条蛇就是之前一个多月前杀了四级超凡者猫女后消失无踪的那条白蛇。

    现如今，它回来复仇了。

    而且更加强大和恐怖！

    一面是总部那边的压力，另一面是整个天水市平民的安危。

    他脑子里面最终权衡利弊。

    深深的叹了口气。

    说道：“罢了，别出手了，无济于事。”

    “四大世家和总局那边的人应该也看到这边的情况了。”

    “事后我会把理由书面告知他们的。”

    李局长的心里说不出的无奈。

    这种无能为力的感觉，实在是不好受。

    ……

    帝都郊区的某个看起来毫不起眼的小村落。

    上阳村，依山傍水，山清水秀，灵气浓郁。

    几乎整个村子的人都姓上阳。

    因为这里隐居着四大武道世家之一的上阳家。

    没有人知道，帝都明面上的各行各业的产业里面。

    有多少实际上被把控在这个小小的村落里面。

    上阳十三，乃是上阳家年轻一代中天赋最好之人。

    不到二十，已经踏入先天之境。

    如今二十五岁的他，已经半只脚迈进了先天中期的境界。

    如果换算成超凡者，就是接近五级超凡者。

    虽然武道修炼比起异血者来说，前期进展较慢。

    但是依托于上古炼气士的传承，直指长生大道！

    因此，四大武道世家的族人，严禁同时兼修异血者。

    而且不光如此，为了保证后代的武学天赋可以被遗传。

    四大世家里面，通常会武道联姻，甚至是自家家族近亲结婚也是常有的事。

    只有一些散人武道家，晋升无望。

    才会兼修异血，但是驳杂的异兽血脉入体。

    注定武道之路基本上被中断，难以突破先天境界。

    稍不注意，还有可能化身妖魔，丧失理智，危害人间！

    同时，异血者实力永远受限于异兽的实力。

    所以，上阳十三，甚至是整个四大武道世家。

    对于异血者，还有那些禁不住诱惑，学习西大陆，走上了异血者道路的武道家。

    很是鄙视。

    此刻看着天水市异常事件处理局分局传来的画面。

    画面之中，一条白蛇巨蛇在一片枪林弹雨之中穿梭。

    “看样子，实力应该在四级之上了。”

    上阳十三眯着眼睛，喃喃道。

    “超凡者自助协会那群蠢货，都是一群被异兽血给搞得智商低下的废物。”

    “自生自灭好了。”

    ……

    而在帝都的一处大楼内。

    超凡者自助协会的总部。

    几位高层面色难看的看着天水市传来的画面。

    沉默不语。

    其中一位气场最强的年轻男子阴冷的目光注视着屏幕里面的战斗。

    “现在赶过去也晚了。”

    “那条蛇早已经逃之夭夭了。”

    “只能放弃天水市的分部了。”

    “比起这些，猫女的死亡，才是最惨重的！”

    “我希望你们这些人以后涨点教训，协会决定不能在失去任何一个四级以上的超凡者！”

    他关掉屏幕，大步走出了会议室。

    ……

    林白看着那些冲过来的超凡者。

    身形一动，尾巴一扫。

    瞬间，就有一个超凡者被扫飞出去。

    狠狠的撞在了一边的山石之上，粉身碎骨。

    看着横挂在协会老窝上面的那一片水幕。

    还有里面蜂窝而至的超凡者。

    林白意念一动。

    随机，水幕飞流直下。

    整个协会这一块的上空，仿佛吓起了瓢泼大雨。

    林白来到近前。

    张开大口。

    冰霜吐息！

    瞬间，被雨水冲刷的协会别墅。

    仿佛一下子来到了南极一般。

    雨水在空中凝结，化为坚硬的冰雹噼里啪啦的落下。

    打在窗户玻璃上，碎裂一地。

    那些被淋湿的超凡者，在冰霜吐息的冲击下。

    刹那间，身上凝结了坚冰。

    体内的血液也开始了冻结，凝固。

    最终，整个人都化为了一具冰雕。

    天地间，呐喊声忽然消失，仿佛一切静止下来。

    林白冷冷的看着眼前的一切。

    除了少数几个三-级的超凡者，比如那个蜥蜴人，狐狸精之类的存在还活着，可以自由行动之外。

    其他的超凡者，已经化作了冰雕。

    他们有的手里面还握着枪。

    脸上或难以置信，或惊惧害怕，或愤怒不已的神情也被冻结在了那一瞬间。

    整个协会的驻地，化作了一片冰雪大世界。

    “畜生！你害死了这么多人！”

    我和你拼了。

    蜥蜴人会长睚眦欲裂。

    朝着林白冲过来。

    一拳打在了林白的身躯上。

    林白丝毫未动。

    接着，粗壮的尾巴将他卷了起来。

    “作为一个组织者，你很有勇气。”

    “只不过，我也是为了活下去。”

    林白的内心古井无波。

    “畜生！总部不会放过你的！”

    蜥蜴人狠狠的骂着眼前的巨蛇。

    后者的眼神淡漠，仿佛看一只蚂蚁的眼神。

    林白轻轻用力。

    致命缠绕！

    “畜……”

    蜥蜴人会长鳞片被挤爆，强大的力量将他的五脏六腑已经挤爆了，口吐血液，七窍流血，顿时停止了呼吸。

    最后一句话也没有骂完，就死了。

    林白尾巴一甩，将尸体甩了出去。

    突然。

    直升机引擎的轰鸣传来。

    一架直升机从远处的停机坪飞起。

    原来狐狸精等剩下的为数不多的三-级超凡者居然在林白解决蜥蜴人会长的功夫。

    驾驶直升机已经飞离地面，来到了离地面约近百米的空中。

    “还好，这畜生居然浪费那么多时间解决了会长。”

    “对啊，我看它就是故意折磨会长。”

    “不过倒是给我们逃跑争取了不少时间。”

    狐狸精超凡者狭长的眼睛望着地面上的巨蛇，说道。

    玉手拍着巨大的胸前之物，一颤一颤，呼吸急促，喘息声都格外诱惑。

    “不过总算是逃出生天了，以后姐姐我找个小地方隐居一辈子，再也不出来瞎混了。”

    这群人喃喃着，庆幸自己劫后余生。

