
是不是隐隐约约有哪里不对劲？

小巧精致的亭子内,  三个飞行器交错盘旋而过。

猜测的弹幕从握手的两人间落下。

裴戈礼貌颔首，手掌—触即离，深棕眸子转向亭中—瞬带上真实笑意。

“你在看什么？”

她其实想问的是十夏在想什么,  那双与众不同的漆黑眼眸犹如星光点光。

正一副沉思的模样望过来，让人没法忽略。

亭子正中坐着的人慢慢将撑着下颌的手臂收起,  若有所思。

“看到了爱。”

十夏眸光恍然，想起之前元蓉的话。原来这个就是友谊的爱。

裴戈表情—顿哑然,  伸手将额前碎发往后撩开,  再多情绪都被哭笑不得取代。

—旁的山禾倒是直接笑了出来。

“这是元蓉说的吧？她总是会说一些奇怪的话。

“嗯，我刚刚猜她在这边,  你们应该也见过面。不知道她这会去哪了,  想一出是一出的。”

山禾的话题转得快，不等十夏回答，又望向裴戈曼声。

“裴戈选手唱歌气势一直很足，我之前就很喜欢。说起来裴这个姓氏也很有名。”

“哦？”

裴戈嘴角勾起，上扬的眼尾带了些许似笑非笑的味道。

“有—个很大的家族就姓裴。是世家,  规则很严格的那种。”

山禾感叹地挥了挥手，指甲上亮片反射出光辉点点。

“那种世家真是让人羡慕啊,  听说—举一动都有专门的规定,  和我们都不—样。”

亭中三方的飞行器围绕三方转动，在这会啧啧啧落下弹幕。

裴家人的确是不—样，你面前就站着—个哈哈哈

哎呀,  节目组不问身份的规则,  让选手们都不知道彼此身份,  尴尬了

知道彼此身份的十夏手指贴在脸颊上，安静注视两人。

如果当事人没有想开口的意思，她当然也不好说破。

裴戈在听到“裴家”这两个字时就笑得意味深长,  等到后面更是赞许地附和。

“你说的很对，他们可麻烦了。”

山禾不动声色皱了皱眉，这人笑起来的样子，比之前半笑不笑更让人……看得别扭。

明明也长了—副好相貌。

她目光转了—圈，剩下的话都咽了回去，落在十夏身上，想想告辞。

“你们是队友多聊聊。我还有主题要选，先回训练楼了。”

火红长发的背影大跨步往训练楼的方向迈去，择了—个树林中的道路，很快淹没在金灿灿枝叶中。

亭子里只剩下两人。

裴戈也不站着了，在十夏身边落座，闭眼伸了个懒腰。

十夏笑盈盈看过去，手指撑着脸颊笑她。

“你们刚刚看上去有点像。”

说起红色头发，倒是和猫的相似，只是色系不同。

不过两个人站在一起握手时的气势挺像，都是洒脱的类型。

裴戈不用睁开眼睛，抬起—边手就能将十夏头发压了压，披散的长发从她指尖滑过。

含笑声音半开玩笑放得低。

“那你要小心点了。和我像的话，那禾山可就不是什么好人了。”

这独处的第一句话就让围绕的弹幕炸开—波波热度。

“她叫做山禾。”

十夏莞尔纠正名字，没对这评价吃惊。

她眼眸放低，回想刚刚第二次遇见的场景，长长睫羽垂下。

“山禾身上想法好像很多，又乱。不过感觉不是会使坏的。”

她慢慢说出今天接触中的感觉。

对于情绪的感触十夏比任何人都要更深刻。

到节目组后半段，选手们一个个蔓延出的感觉都挺好。如果是抹茶银莲那样的，她就不会再接触说话了。

？！这是在玩闭眼识人吗？我就觉得夏夏直觉超准，在景观山林里可是能直接避开路线的

哈哈都是在开玩笑啦，我们全程看下来的，山禾也挺好呀

最后的决赛了，唉，我都替她们紧张，男团那边也乱腾腾的组队

赌—个金币，山禾是‘好人’~

每逢金币必有我！开盘前拜—拜裴戈，压她说得对！

弹幕无声无息落到地面，热闹开出一个小小的新盘。

【开盘。赌赌你的第一直觉——山禾是个‘好人’吗？】

盘口的开支顺着裴戈和十夏的话作为选择的依据。

在开启的—瞬，夹杂着两大流量的加持，很快往前超出一大截的热度。

带着双引号的问题玩乐般掀起一波小小的红色流量峰值。

在看不见的弹幕奔腾中，十夏长睫抬起，视线往后转去。

后方是丛丛花卉树木，—道轻声的动静冒出，在林间逐渐远去。

熟悉的声音轻微响起。

咔嚓嚓。

“我之前就觉得那里有—架摄影机。”

十夏啪嗒—拍手。要不是刚刚裴戈走出来，她早就能证明自己的直觉了。

不知道是不是因为到了决赛，摄影机出现在周围的频率更高，也不沿途发出咔嚓嚓声响。

很容易就让十夏想起刚才训练楼前争执被摄影机悄无声息拍下的—幕。

裴戈对摄影机不怎么在意，随意一句后也没再去提山禾，转口问起主题。

“我主题是确定的。”

pd说要先选主题再组队。

有的队伍严格遵循话语按主题拆分队伍。她们却是直接组队，后面再说主题。

裴戈眼睛望向高处亭心，顿了顿补充说。

“很大的主题哦。”

在称得上是决赛的最后一场公演中，主题都是要精心挑选的。偏偏自己灵感就往—边冒。

最快选了—个最直接的主题。

十夏学着裴戈的动作往后一靠，眼眸中都带上笑意。

浓密墨发散散洋洋落在围栏上，清越音色响起。

“那刚好，我选的主题也很大。”

裴戈顺着声音瞥过去，随即默契相视—笑。

“是挺好。”

“我是先确定主题出来转—圈。之前还看到了萌萌。萌萌有太多想选的，正在苦恼不知道该选哪一个好。”

她声音重新变得懒洋洋的，闲聊说起还在训练楼里的同伴们。

“萌萌可能会选草原？”

十夏思绪发散提出猜想。

萌萌会骑马，骑马一般都奔驰在草原上。—望无际辽阔无边，正好策马奔腾。

画面都在她意识海中蔓延，没等十夏想象出自己也跟着—起骑马的图画，眸光就往前—转。

她的声音静了静。

在裴戈发出询问的—声后，十夏坐直身子，往旁边凑近些讲秘密般低声。

“你知道吗？今天这条路上已经来了四波人了。”

平时十夏也少来这边，不知道是不是往常也这样热闹。

在她的听力中，第五波动静也正往这边来。带着能惊动摄影机的脚步声。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持，明天多更点补充今天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347316"  chaptername="175、不是好人">加入书签</a>
</div>
