
石老太太就像是被捏住了脖子的公鸡似的，不敢相信自己的耳朵，瞪着眼睛盯着石山。

石山沉声问：“老九，你的意思呢？”

“长兄。”石林叹了口气：“是我们家对不起潘氏，也对不起几个孩子。”

“嗯。”石山没多说，长辈固然有错，石家三丫头不是个省油的灯也是事实，但事情越说越麻烦，不如快刀斩乱麻的好。

石林看石晗玉：“三丫头，爷倚老卖老一回，给你五十两银子留下咱们这一支人，行不行？”

“我……。”石晗玉故作为难的往石三奶奶身后躲了躲，因为她明白这件事不是她能做主的，答应也根本用不着她点头就是了。

果然，石山冷哼一声：“丁氏还真没说错你！”

骂了石林，看过来：“老三家的，三丫头，就这样吧，牵涉的人不少，五十两银子这事儿作罢，石老三要是再敢兴风作浪，就不用活了，石丁氏也闭门思过一年，约束不好家里那些个妇道人家，不用休，直接死！”

石三奶奶握着石晗玉的手，捏了捏石晗玉的手心。

石晗玉垂下头：“听大爷爷的。”

给足了石三奶奶的面子，更给足了石山的面子。

石晗玉的表现让石山满意，扫了眼石林，毕竟是一奶同胞的兄弟，他也疼得很，叫来了石宽去取银子来，交给石晗玉后，又对族人训话一番，这事儿就过去了。

石晗玉扶着石三奶奶回去，进门就给石三奶奶跪下了：“三奶奶为了我们姐仨受委屈了，三丫给您磕头了。”

石三奶奶拉着她起来，叹了口气：“你满意吗？”

“不满意。”石晗玉没有隐瞒，而是叹了口气：“可到底需要族里庇护着我们姐仨，这一次也是最后一次了，老宅那边还不知道收敛的话，我就和他们同归于尽。”

石三奶奶拍了拍她的手：“可惜了是个女儿身，若是男儿郎的话，石家一门会因有你而兴旺起来的。”

“三丫不敢那么想，三奶奶，三丫只想能好好的活。”石晗玉把银子拿出来放在石三奶奶面前：“这些银子存在三奶奶这里，以后给我阿姐当嫁妆。”

石三奶奶摇头：“三奶奶老了。”

石晗玉握紧了石三奶奶的手：“您是真心护着我们姐妹仨的，银子放在这里就不怕别人惦记着，三奶奶别拒绝了三丫，三丫还要回去看着长姐和二姐呢。”

石三奶奶点了点头收下了银子，叫了石九良交代了银子放在这边的事情，这才让石九良送石晗玉回家去。

这边石晗玉才走，石三奶奶就去了石山家。

石山看到摆在桌子上的银子，长叹一声：“这孩子是不满意了。”

“但这孩子也给足了咱们石家面子。”石三奶奶看了一眼石山：“大哥啊，咱们石家的子孙一代不如一代，到如今越发的不争气了，三丫头我看是个有出息的，真要是到了立户的时候族里得想个辙，把这事儿圆过去，那样才算是善缘。”

石山狐疑的看着石三奶奶。

石三奶奶也不兜圈子，说：“石家未来想要有个好光景，三丫头就是石家的福星，只是这孩子心里只有两个姐姐，想要让这福星庇护咱们石家，石家得先弯下腰，露笑脸。”

石山点头。

石三奶奶带着银子回去了，三丫头让她看着的东西就要看稳妥了才行。

石山左思右想石三奶奶这一趟的目的，末了叫来了石宽。

父子商量之后，石山脸色沉下来：“看来是个不一样的，只要不过分，护着。”

“是。”石宽得了父亲的嘱咐，心里就有底了。

石晗玉回到家里，石招娣和石迎娣正在熬洗发膏，两个人安静极了，看到石晗玉进门来，她们愣愣的站起来，就那么看着石晗玉走到了近前。

“以后咱们日子消停了。”石晗玉坐在小板凳上，搅拌着锅里的洗发膏。

石招娣在围裙上擦了擦手：“我去做饭。”

“我去浇地。”石迎娣也跑开了。

石晗玉看着锅里咕嘟咕嘟冒泡的洗发膏，无可奈何的笑了，一如最开始发现自己不对劲儿的时候，这姐俩就选择了装糊涂，如今还是这样。

洗发膏熬出来一锅，第二锅就开始熬制，这一天石晗玉哪里也没去，就在这边熬着洗发膏，傍晚时分石家老宅就闹腾开了，潘婆子带着不少人冲石老太太要人。

石老太太被打得不轻，赔给潘婆子二十两银子才算完事。

石九良坐在石晗玉旁边：“三丫头，你怕不怕？”

石晗玉摇头：“怕什么？有石家护着我们姐仨呢。”

“你就是心思黑。”石九良笑出声来：“不过，这才对，总不能任人欺负。”

石晗玉看石九良：“九哥，做个买卖敢不敢？”

“啥敢不敢的？买卖不好做，谁都知道那个来钱快。”石九良苦笑着摇头：“只可惜我只能进山去打猎。”

“有买卖做，不需要本钱，但需要胆量。”石晗玉停了火，仔细的搅拌着洗发膏，撩起眼皮儿看了眼石九良：“你看我这锅里黑乎乎的东西了吗？能卖钱。”

“带着我一起吗？”石九良问。

石晗玉笑了：“这买卖太小了，要做就做大的，但是青牛镇就那么大的地方，大买卖都有人做，咱们做是抢人家财路，所以才会说需要胆量了呢。”

石九良笑的爽朗：“放心吧，九哥别的可能还差点儿，胆量不差。”

“那就等过几天我请九哥过来。”石晗玉送石九良离开，至于买卖，别的不说就中草药的用途上，她就可以做出各种花样来，调香便是其中之一。

不可以行医，调香总不会不让吧？

拉石九良入伙的原因很简单，石三奶奶够意思，她就会寻到机会报恩。

洗发膏熬好了，姐妹三人坐下来吃晚饭。

“阿毛和大牛还没回来呢。”石招娣轻声说：“别是被人逮到了。”

石晗玉夹了青菜放在碗里：“阿姐别担心，他们适应能力很不错，一会儿就回来了。”

一直到天黑，阿毛才回来，一进门把钱袋子放在桌子上，笑嘻嘻的说：“大小姐数一数。”

石招娣看了眼钱袋子，问：“今天怎么这么晚才回来？”

阿毛笑了：“没事，就是在青牛镇里转悠了几圈。”

对好账，阿毛出门离开，走到屋后的时候长长的呼出一口气，正要回山上，猛然听到了石晗玉淡淡的说了句：“站住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132254"  chaptername="第四十三章  这是不满意">加入书签</a>
</div>
