    “等会儿回到院内，我就去找韩司业，你能躲就躲，躲不开就跑，可千万不要动手啊！你打不过他们的！”熊勇一路上不断的嘱咐着；

    玄野听得耳朵都要起茧子了：“知道了，知道了。”

    “呦，我说昨天没看到你人呢，原来是通风报信去了啊！你这死胖子，跑的倒是快！”刘安领着一群人浩浩荡荡的出现。

    “刘安！你要干什么！这里可是国子监！不是你胡闹的地方！”

    熊勇大喝一声，挡在了玄野身前。

    “嗤，我干啥了？我可啥都没干！可不像某些人啊，头顶青青草原，隔着老远都能看到绿光在闪耀，嘶，刺眼！”刘安讥笑着；

    “哈哈哈怪不得人家李染看不上他呢，你看这怂样，只会躲在女人和废物的后面！”刘安的狗腿子陈炎跟着附和；

    “刘安！你今早起床忘记漱口了是不是？嘴巴这么臭！”

    熊勇瞪着刘安，眼角余光还在关注着玄野。

    生怕玄野被激怒了。

    “我忘记漱口？我看是你出门忘记带眼睛了，和这种人在一起，死胖子你也不怕被他废了丹田！”

    刘安冷哼着：“当初王钰对他多好，我们说他个坏话，王钰还替他教训我们，可你看他是怎么对他的？！”

    “白眼狼！”陈炎跟着道；

    “你俩这一唱一和的，是在演双簧还是表演相声呢？”

    玄野推开了熊勇，走到了刘安身前：“要我说，你俩这口才不行呀，要去街边摆摊卖艺，小爷都不稀得打赏你两个铜板的！”

    “废物！你在是挑衅我？”刘安怒气腾腾。

    “挑衅？不不不，我是在鄙视你！”

    玄野一本正经的道：“如果我没记错的话，似乎，某人昨天说过，如果我能炼制出药液，就把脑袋拧下来给我当球踢的，怎么，这是迫不及待了吗？”

    “你......”刘安气的跺脚：“有本事和我去校场！”

    学规上严格规定了不许闹事，尤其不能打架，但是去校场比试却没人管。

    校场本就是操练比武的地方。

    玄野以为这些人会动手呢，没想到，只是去校场比试？

    “怎么，怕了？”刘安鄙夷的看着她。

    “你说去比就去比啊！凭什么听你的！”罗旭一脸悠哉的走了过来。

    “罗旭，你跟着掺和什么！”刘安皱眉。

    “我这不是觉得你们这么干比没什么意思嘛！增加点彩头多好！”

    罗旭笑眯眯的扫了眼玄野：“不若这样，我坐庄，咱们开个盘咋样？”

    “学规第三页第二行......”

    白筠话刚一出口，就被罗旭给打断了：“我表达有误！我可不是赌的意思，我是想说这么比太没意思，不如增加点彩头，谁输了就送给对方一千株灵药，这样多好！”

    灵药本就难得，一千株更是价值不菲。

    见没人说话，罗旭凑到了刘安身旁小声道：“玄野可是个废物，我这是在给你争取机会！你要是赢了，一千株灵药可得分我一半啊！”

    刘安瞥了罗旭一眼，哼道：“我同意！全给你都行！就怕这废物不敢比！”

    “怎么会不敢比，我替他答应了！”

    罗旭说完，又凑到了玄野身旁：“你不是缺灵药吗？我这可是在给你争取机会！王钰那可是十大天才之一，你都能废了他丹田，可见修为不低，还怕输给刘安？”

    “走吧！去校场！”玄野正愁没灵药呢，罗旭这话简直是及时雨。

    一群人浩浩荡荡的向着校场走去。

    路上，罗旭刻意走在玄野边上：“你要是赢了，我欠你的那一千株灵药可就一笔勾销了啊，这彩头可是我提出来的！”

    左右逢源，钻营到这程度，不去做商人有些可惜了。

    玄野深深的看了他一眼：“一百株。”

    “嗯？”罗旭没懂。

    “我赢了，你还欠我九百株！”玄野漫不经心道：“毕竟，比赛是我在比。”

    “九百株！”

    “一百株！”

    “八百株！”

    “一百株！”

    ......

    罗旭还了一路价，走到校场玄野都没松口，他妥协了：“好吧，一百就一百！”

    武学的校场很大。

    刀枪剑戟等十八般武器皆有。

    骑射、蹴鞠、马球等也能转的开。

    让玄野惊讶的是这里竟然还布置着聚灵阵，可以说是武学灵气最浓郁的地方，呼吸之间便能吐纳灵气。

    “比什么？”

    玄野淡定道：“你们选吧，我随意。”

    “既然来了校场，当然是比骑射！”刘安傲然道；

    原主不善骑射，甚至除了吃喝玩乐之外，啥都不会，是个典型的纨绔！

    整个武学的人都知道，每次骑射比试，刘安和玄野都是第一，只不过一个正数，一个倒数！

    “来！”玄野丝毫不怂。

    听闻刘安等人要和玄野比试，武学内所有学生都往校场赶来，看热闹。

    校场不远处。

    国子监祭酒正在和韩司业商议中秋校阅一事。

    皇上和国师，对国子监十分看重，每三年都会过来巡视一番。

    太学还好，学子们考核一次便能看出水平。

    只武学，需要进行演练不说，还要挑选出五个代表，来和大内侍卫进行对抗。

    演练倒是还好，武学内每周都会进行，可这五个代表却不好选择。

    上一次校阅，五个代表被二皇子看重，直接拉去当了亲卫。

    谁都知道这是个能被皇上记住，一飞冲天的机会！

    所以，从年初开始就陆续有人给祭酒和司业送礼，想要让自家孩子当选。

    “论修为，华林当为第一，论骑射，刘安当为第一，论兵法，陈默当为第一，论兵器，王盛当为第一，论蹴鞠，罗旭当为第一，论炼药，玄野当为第一。”韩司业沉吟道；

    “玄野？”

    祭酒沉思：“昨日莫问课上发生之事，我亦有听说，可单凭这次炼药就认定他，会不会过于草率？”

    韩司业拱手：“只是给您提供个名单而已，具体选谁，还要看接下来他们的表现，以及考核。”

    祭酒点了点头，五个名额，一点不能马虎。

    “咦？校场为何围了这么多的人？”祭酒皱眉。

    韩司业一眼便看到刘安射入了靶心，不由面露赞赏：“好眼力！”

    【作者有话说】

    许陌就是太子哦，太子叫轩辕宸珩，后面两个字读晨横

