    第233章 面见三大天尊

    最简单快捷的办法，自然是你不向他走去，让他们自己向你走来。

    模拟器在升级过后，是可以屏蔽一切生物的记忆的，当然，赵浩也可以选择让其恢复模拟中的记忆。

    此时的模拟器虽然还在升级，但是这种基本操作, 还是可以使用的。

    果然，在赵浩解除了三位人族天尊的模拟记忆后。

    在古身界的上空，一个黑洞瞬间出现，一股无比强大的力量，直接将赵浩吸入了黑洞之中。

    虚天尊的手段，凡是人族竟内, 可以随意的空间传送。

    赵浩脑袋一阵眩晕，毕竟修为只有圣王境四层, 这突入起来的传送，可是让他十分的不适应。

    当赵浩神智恢复清醒，此时的他已经来到了一个未知的星球。

    光从灵气的浓度上判断，赵浩就知道，这肯定是一颗八级生命之星。

    映入他眼前的，首先是三道身影，一个眉清目秀的少年，一個身穿金甲的大汉，以及一个有些邋遢，但浑身气息极其阴险的老者。

    根据多次模拟的经验，赵浩一下子就认出了三人，少年是虚天尊，大汉是斗天尊，邋遢老者肯定就是不死天尊了。

    “怎么样？上次的实验，最后成功了没有？”

    还不等赵浩开口，虚天尊便直接急切的开口问道。

    上一次模拟之中，他们所有人一起制定的计划, 当最后人族必定灭亡之时, 便由赵浩开启灭世, 来达到那大天尊境。

    而在哪之前，三大天尊可都是纷纷战死，并不知道最后的结果如何。

    赵浩一时间有些语塞，他不知道怎么回答虚天尊，上一次的模拟，虽然说最后也算成功了，可整个宇宙所有的生灵，也全部灭绝了。

    看到赵浩的表情，虚天尊的脸上彻底的落寞了下来，连带着不死天尊也是一样，他俩上一次死的要比斗天尊晚一些，所以知道的信息更多些。

    “失败了么？真的是天要亡我人族啊。。”

    斗天尊也是有些遗憾的说道，他对于这样的结果，并不是难以接受，早以知道人族大劫的他，其实早就做好了准备，大不了一死尔。

    “不是, 也不算失败吧。。”

    赵浩眼见三大天尊误会，急忙将最后模拟的所有情况说了一边。

    当听到宇宙所有生灵死亡, 宇宙破灭, 同归于尽之后，三大天尊也是齐齐色变，没有想到，赵浩的最后手段，竟然有如此恐怖的威力。

    “这不行，不能这么做。。”

    斗天尊第一时间开口，虽然对宇宙万族很是愁死，但是斗天尊心里，是一定不会允许灭世这种事情发生的。

    “是啊，若是单纯的战败，我人族最起码还有种子存活，你那个办法，到最后，整个宇宙都毁了。”

    虚天尊也是有些后怕的说道，没想到你最后的手段，竟然有这么恐怖的威力。

    “我倒是觉得不错，反正大家都死了，要死一起死嘛。”

    不死天尊倒是对这个结局很满意。

    赵浩看了看面前的三大天尊，心中突然一动，随后便对着不死天尊，以及虚天尊说道。

    “伏羲那个家伙呢？这可算是咱们人族的一大战力啊，既然被咱们发现了，可不能让他在藏下去了，还有，上次模拟之中，最后关头，葬天那家伙晋升到了天尊，虽然有人族大运的灌入，但也不得不说，葬天那家伙的资质不错，要是用心调教，估计用不了多久，也可以突破天尊。”

    赵浩直接将上次模拟之中，人族发生的可以增加整体战力的人说了出来。

    虚天尊顿时一拍脑袋，转头对斗天尊解释到。

    “斗老大，咱们人族，还有一位堪比高位天尊的存在，上一次你死后，那人独占鬼主与魔主，不落丝毫下风。”

    伏羲的存在，无疑可以极大的提升人族的顶尖实力，上一次计划之中，要是有伏羲的提前加入，就不会是那么艰难的程度。。

    “哦？咱们人族，还有隐藏的天尊？”

    斗天尊也是十分好奇，按照虚天尊掌握人族的程度，竟然会有天尊境强者诞生，而他们却不知道，这无疑非常的让人匪夷所思。

    “那家伙一直伪装在圣皇境九层，没有暴露过修为一次，要是上一次模拟，人族灭亡在即，他估计都不会出现的。”

    虚天尊一边说，一边开始动用虚拟至高网路，在人族星域定位那个叫伏羲的家伙。。

    伏羲并不是没在人族之中留下任何信息，虚拟至高网络中，便可以调查到他的移动轨距。。

    很快，虚天尊便查到了伏羲所在的位置，也就是赵浩的母星，蓝星。

    “找到了，咱们还是一起去请一下这位吧，对了，小兄弟，这个天尊甲给你。”

    虚天尊一边抬手构建传送黑洞，一边直接将一副金属合成装的铠甲丢给了赵浩。。

    赵浩将那铠甲拿在手中，不用想都知道，这肯定是那个天尊器，机械天尊甲。。

    虽然从来没有使用过这种高级货，但是赵浩一点也不慌，直接按了一下机械天尊甲中间十分标志的按钮，随后，那天尊甲便开始组装，穿戴在了赵浩的身上。。

    随着天尊甲装备完毕，赵浩也是第一次真正的感觉到了什么叫做至尊战力。。

    要知道，此时他的境界，也不过是圣王境四层，在机械天尊甲的效果下，赵浩此时的修为，可是达到了至尊境巅峰。。

    还有，原来的时光猎杀者天赋得到了加强，此时的赵浩，若是以虚天尊为敌对目标，战斗力瞬间便可以提升十万倍。。

    一万倍的时候，就足以战胜虚天尊了，十万倍的情况，赵浩想了想，对付鬼主魔主，应该问题不大。。

    随着空间通道的构成，虚天尊直接飞入了黑洞，尽皆着，斗天尊，不死天尊，赵浩，纷纷飞入了黑洞。。

    蓝星，泰山，三皇庙。。

    这个三皇庙，十分的简陋，想当初，赵浩为了寻找天赋，还来过这里。。

    只不过，那个时候赵浩还仅仅是一位元婴期的修士，虽然修为尚可，但却丝毫不入伏羲的法眼。

    所以自然也就没有现身。。

    (本章完)

