    太子府，花园亭台。

    李青麟和秦弈相对坐在石桌上，天色已经黑了，月亮挂在中天，微风轻拂，花园幽香阵阵。

    左右无人服侍，李青麟亲自温酒，看着亭边小炉火苗轻晃，有些出神。

    秦弈看了他半晌，实在觉得这是个超级矛盾的人，观感复杂无比。其实他可以看出，李青麟一些姿态不是作秀，便如他此刻亲手温酒，绝不是故作礼贤下士，因为没必要，让个侍女来温酒又能影响什么观感？反倒是从相识起他都是这样自己动手丰衣足食的模样，并不像是一个王子，在很多时候总让秦弈觉得更像个战士，或者说纯粹的武者。

    可偏偏这么个战士，却做了很多冷血政客才会做的事情。

    “不用一直看我。”李青麟忽然笑了一下：“我虽和青君面容有几分相似，可我不是女扮男装。”

    秦弈也被逗得笑出声：“你很少开玩笑。”

    “我说了，因为我没那么多心力。如果我如青君一般还在满脑子做梦的时候，那我也会喜欢开玩笑。”李青麟笑道：“谁不想天天笑逐颜开呢？阴沉个脸，满腹心事，一肚子算计，可不是什么好滋味。”

    “那你……”秦弈斟酌了一下，还是问：“又为什么选择这样的滋味呢？”

    “人总是要有一个理想，并为此前行，否则一生随波逐流，麻木地活着，又有何用？”

    秦弈怔了怔，又想起宴席时流苏说类似活着何用的话，只是两人的看法截然不同。一个认为你不能无拘无束念头通达，活着何用？一个认为你一生没个理想跟个咸鱼一样，活着何用？

    本以为流苏会对此发表什么评论，可棒子一片安静，没有反应。

    李青麟又道：“秦兄有何志向？悠游林下，松竹为友，不涉凡尘喧嚣，自在逍遥？”

    秦弈犹豫了一下，回道：“是吧。”

    李青麟笑笑：“虽然志不同，我倒也觉得没什么不好，此乃高洁之士。最怕就是一生碌碌，反而安慰自己平凡可贵，此愚夫也。”

    秦弈脸上有些发热，感觉自己好像是后者……

    不过倒也知道流苏为什么不评论了，因为其实流苏所言和李青麟没什么冲突，本质上那都是拥有一种理想和追求，本质一致，那各人追求不同也没什么可争的。

    反倒他秦弈自以为出世恬淡，其实是条咸鱼……因为他不知道自己追求的到底是什么，哪怕他曾经很装逼地告诉李青君人要知道自己追求什么，其实自己都不知道。

    他终于开口反问：“那么李兄之志究竟是什么？南离大权？”

    “呵……”李青麟哑然失笑，没有立刻回答，慢慢熄了炉火，提起酒壶给秦弈添了杯酒，仿佛也是在整理语言。

    秦弈也不催，安静地看着他。

    “秦兄是我南离人，还是个药师。”李青麟掂着酒杯，出神地看着杯中酒液，“你眼中的南离，算不算个病人？”

    “唔……”秦弈叹了口气：“算。”

    “父王一心向道，无心国事，就连西荒入侵的消息都比不上他服丹化用来得重要。”李青麟慢慢道：“国事上，听妖道胡扯一气胜过听忠志良臣，甚至胜过听我这个儿子的。东南地震，不是先抗震救灾，而是先登坛作法；敌国入侵，不是厉兵秣马，而是祈问苍天。”

    秦弈默然。

    “国王如此，臣民更甚。朝堂之上，巴结东华，溜须拍马，正事没人干，个个学道法。都有人敢穿道袍上朝，父王不但不以为忤，反而自己也穿，直如笑话。”李青麟哂笑道：“江湖之中，妖孽横行，人人不敬国王，反拜道观。家家生产荒废，夫妇清修，房事不谐，连人口都降了。秦兄，这个国家不止是生病，而是能要命的绝症。”

    秦弈缓缓点头，他对国计民生没太大认知，但李青麟这么说显然不假，如果真是这样，这国家真到尽头了。

    “这一切从何时开始？便是父王听信东华，开始问道长生开始，这是一切的症结。”李青麟道：“我也曾劝谏，也曾拉帮结派、栽赃陷害，试图从政治层面把东华子轰下台，然而都没有用处，我只是一个二王子，政治资本还不够。”

    说到这里，他终于把掂了半天的酒一饮而尽。

    秦弈抬头，直视李青麟的眼睛。

    “大哥是我让夜翎刺杀的。”李青麟平静道：“他投父王所好，也在修道，这就算了。可他千不该万不该，不该把这股风往军队里带，那是我南离最后的底线。从那时起，我就忽然冒出了念头，除了他，我自己来当这个太子，那说不定还有救。你道我是为权？是，我要这个权力，不在此位，救不了南离。”

    秦弈轻声叹了口气，默默地喝了杯中酒。

    流苏忽然说话了：“你问问他，如果世上真有长生法，他会怎么想。”

    秦弈便问了。李青麟想了想，笑道：“秦兄自己是方士，想必信这个，难怪会问这个问题……但我说过了，妖魔鬼怪有实证，长生不死只是传闻，多少帝王追求此道，没有一人长生，我不信这个。”

    秦弈坚持道：“我是说如果，如果真有的话。”

    李青麟摇了摇头：“我是一个王子，这是我的国度。我的责任是让人民安居，国家强盛，内使生活富足，外能抗击外虏，若是可以，能够开疆辟土，威震天下，那让我立刻死了也没有白活这一场。长生？便能长生又有何用，没了自己的责任，忘了自己的志向，蝇营狗苟白活万年，也不过一具行尸走肉。”

    流苏轻声一笑：“有趣的人。”却没有让秦弈继续再问。

    倒是李青麟问秦弈：“秦兄，近期没去听你讲故事，不过你的西游记，我还是断断续续听夜翎转述了一些，结局想必是取得真经，都做了佛？”

    秦弈点头道：“各有职司，不过唐僧和悟空是成佛了。”

    “那么……我有一惑，不知秦兄可否解答？”

    “什么惑？”

    “那个六耳猕猴的故事……”李青麟慢慢道：“被杀的那个，究竟是六耳猕猴，还是孙悟空？”

    秦弈心中一跳，惊讶地瞪大了眼睛。

    这梗确实有人提，只是他从没想过，断断续续听了些片段的李青麟居然也会这么想，您不会是穿回来的吧？

    “你为什么会有这种困惑？”

    “六耳之事后，孙悟空所为判若两人，再也没了野性，故有此惑。总怀疑会不会其实真的孙悟空已经被如来坑死于此役，是六耳猕猴代替他取经。”

    秦弈只得解释：“那不是我编的故事，确实有原作，原作这些章回的标题明示心猿，故一般解释上，认为所谓的六耳猕猴其实就是孙悟空本人的心猿，被除去之后，野性便收了。”

    李青麟默然倒酒，一饮而尽。

    “怎么了？”秦弈奇道：“这剧情有什么问题吗？”

    李青麟淡淡道：“我宁愿相信大圣已死，也不想接受那只棍扫天庭地府的猴王盘膝合十，长生为佛。”