    贾纯换了一套队服，比赛继续。

    “这傻子只会三分，冲撞力一般，刚才我是不小心滑倒的。”霍建华大声的解释，唯恐别人听不到。

    “沙比，这是你自找的！”贾纯心底的愤怒燃烧了起来。

    贾纯直接从队友手里抓过篮球，随后单刀直入，突飞猛进，极快的速度让对方队员根本没有时间反应，只见一个影子，biu的一下，就过去了。

    贾纯见霍佳华在篮下防守。

    直接在罚球线跳了起来。

    “沙比……去死吧……”

    金丹巅峰让他的弹跳力极为竟惊人，在虚空做出乔丹的经典动作。

    在拦下防守的霍建华感觉像是一架垂直起降的战斗机飞跃在他头顶。

    他双手本能的拦截。

    “砰……”

    巨大的双手灌篮，让篮筐剧烈晃动。

    “哗啦……”篮筐终于无法承受巨大的气势和力量，背板碎成碎片，散落一地。

    贾纯落下，手中还多了个篮筐。

    霍建华见识到什么叫做恐怖了，他被贾纯撞击到了广告牌上反弹回来，身体带来的伤痛远远比不了精神上带来的无比震撼。

    裁判吹响了暂停的哨子。

    比赛无法进行了，篮筐需要维修了。

    整个篮球场震颤和惊叫起来。

    尤其来看篮球的大多是女生，嗓音尖叫极度的高音刺耳。

    不像男生看足球，顶多沙哑的嗓子大喊一句：沙比~！

    女生的形容词太多，也太丰富了。

    “哈喽！爱拉乌呦啊！”

    “小哥，你过来呀！”

    “小哥，求约！”

    “求微信……求qq，求家庭住址……”

    贾纯脱下篮球服，抓过自己的休闲装套上，看了一眼，想从后门离开。

    这时，篮球队的教练屁颠屁颠的赶了过来。

    “这位同学，您叫啥名啊？留下个联系方式……”

    “这位同学，我们过几天去省里有一场比赛，条件您随意开……”

    贾纯摆手婉拒：“没时间。”

    刚走几步，胳膊被一团软绵绵的抱住了。

    贾纯见是小町。

    你个表……

    当然，二十二三岁的女孩子，选择多一些也可以理解，虽然小町很粗糙的表，也证明她没啥心机，但贾纯不太喜欢这种有些海王倾向的女生。

    但还是照顾了一下她失恋的面子，跟她从后门走了出去。

    第二排的夏瑶瑶，拍了一堆照片才反应过来，这不是让她最讨厌的贾纯么，怎么还把他最精彩的部分给记录下来了？

    而且见一个漂亮女生抱着他的胳膊离开，夏瑶瑶更加的气愤。

    明明占了她的便宜，现在却挎着别的女生，这个无比无耻的渣男……

    “你生气啦？”小町仰着俏脸问。

    “没有，我生气做什么。”

    “我知道你生气了，其实我和霍建华没什么的，而且我让你来酒店接我，你为什么不马上来？让霍建华先把我接走？”

    贾纯不想和她讲道理，也知道和女人没啥道理可讲。

    “行吧，我送你回酒店。”

    ……

    两人到了酒店门口，小町没撒手，拉着贾纯上去坐坐。

    进了酒店房间，小町靠着贾纯，扬起脸，闭着美目，红唇送了过去。

    贾纯有些抑制不住，想要配合。

    这时，他发现窗前有一道影子飘过，这可是八楼。

    贾纯松开了小町，出了房间。

    小町第一次的品尝被拒绝的失落。

    “什么事？”贾纯出了房间，走到楼梯口问。

    楼梯口内闪出笑嘻嘻的东方白。

    “不好意思啊贾哥，打扰了你的‘嗨呸太母’的时间。”

    “那两个胖娘们解决了？”

    “解决了，连她们的小白脸也收拾了，我来找你是为了另一件事，是唐若雪的事。”

    “她怎么了？”贾纯问。

    “有人要杀她，我们杀手内部得到消息，国际杀手联盟出五百万要唐若雪的命。”

    “五百万就要她的命？”

    “哦，是美金，国际杀手联盟出价都是以美刀为单位，而且已经有人接手了，我了解到贾哥你和唐若雪有些微妙的关系，这才来面对面的通知你的。”

    “额……其实我和她只是合作伙伴关系，好了，我知道了。”

    贾纯一边快速下楼，一边给唐若雪打电话。

    “若雪，在哪呢？”

    那边传来唐若雪懒洋洋的声音。

    “还能在哪？我是天生的劳碌命，在新建的果园干活，因为有人什么都不干，还拿走七层的钱，所以我只能多劳少得了。”

    “唉，我这不是去找你么，以后我多劳多得。”

    贾纯开车赶到开发区的果园。

    唐若雪还真在工地，戴着白色安全帽，在附近有七八个保镖，至从唐若雪上次发生危险，身边便多了一些保镖。

    但贾纯知道，这些保镖和国际联盟派遣的杀手比起来还太弱了。

    贾纯和唐若雪一直忙活到了傍晚。

    贾纯想切近的保护她，但需要找个借口才行。

    “若雪，你看天色已经晚了，不如我请你吃饭吧。”

    “啧啧啧，铁公鸡要拔毛了？行吧，请我吃啥？”

    “我们走走再说。”

    贾纯开着车，载着唐若雪进入瀚城逛游，其实是拖延时间，起到贴身保护的作用，天色又晚了一些，贾纯提议吃烧烤。

    唐若雪有些犹豫，但还是答应了，贾纯带她并不是去烧烤店，而是烧烤摊位。

    别看这些烟熏火燎的烧烤摊位，烤出的肉串和菜串才是最为美味的。

    贾纯和唐若雪在板凳上，招呼老板烤串。

    老板拎着一只能站立起来的抹布，象征性的抹了几把桌面，老板娘呲着一口大黄牙问：“你吃啥？你吃啥？”

    唐若雪无奈，这地方也能吃饭？

    “哦，羊腰子，羊蛋、羊枪、再来猪腰子……”

    看唐若雪一副苦瓜脸了，贾纯才换了口味：“再来羊肉串，菜串……”

    肉串陆续的往上端，贾纯表面吃着满嘴冒油，但精神却丝毫没有放松，逡巡着四周。

    吃了一阵，手机再次传来东方白的消息。

    “贾哥，探查清楚了，第一批接手的是世界杀手排行498和488的两位杀手……”

    贾纯暗忖：杀手在暗，唐若雪在明，不太好防范啊！

    “若雪，你也尝尝这个猪腰子。”

    唐若雪打了个寒噤，把递过去的猪腰子推到了一旁，她专门挑一些火腿肠和菜串吃。

    但见贾纯吃的满口冒油的，唐若雪也有些忍不住的捻起猪腰子烤串来。

    像是吃药一样先品了一小口，香香骚骚的，她又尝了一口，好像听上瘾。

    吃了一串后，又吃了一串，而且还尝试了吃羊枪。

    “贾纯，再要十串猪腰子吧……”

    ……

    吃完烧烤，夜市散了。

    贾纯和唐若雪往回走，四周见见的寂寥起来。

    风吹来，打着旋，吹拂街角遗留下来的泡沫和塑料袋。

    一阵垃圾箱冉冉升起的碳火的残骸，阴沉的天色和霓虹灯混合的衔接处，走出两位清洁工。

    两人穿着黄马甲，是一对五十岁左右的老夫妻。

    一人拎着扫把，一人拎着改装的口袋，打扫着繁华夜市落寞的残骸。

    唐若雪有些触景：“贾纯，你看现在的人也真不容易，这么大年纪了，这么晚了还在工作，对了，我们把打包的肉串给他们吧。”

    “好啊。”

    唐若雪走过去，把肉串递了过去。

    “两位叔叔阿姨，辛苦了，这些给你们，吃点好的。”

    两人抬起头，像是怔了一下，然后满脸的感激。

    “谢谢姑娘！”

    妇女微笑的伸手过去接。

    她摘掉手套。

    忽然，贾纯发现那双手布满老茧，而且有的地方是刀伤。

    “不好！”贾纯加速冲到唐若雪跟前，一把将她搂抱过去。

    与此同时，两名清洁工手中忽然出现短刀，速度无比迅猛的桶在了贾纯的背后。

