    看着即使是死去之后，也依旧一脸狂热、站直身体的扭曲之神信徒，禾斗一时之间竟感到有些毛骨悚然。

    “狂热的宗教信仰。”

    禾斗低声评价了一句，然后便立马朝着安逸心躲藏的地方而去。

    他拯救不了城市里其他人的精神体，因为它们已经在被送往天空上那个扭曲之神投影的嘴里。

    禾斗可不认为自己能在这种级别的对手面前虎口夺食。

    还不如趁着扭曲之神投影不注意，去带着安逸心赶紧跑路。

    副本的通关任务就是“破除虚妄，送安逸心回家”。

    已经认知到这里发生的一切的禾斗，自然也就完成了破除虚妄的条件。

    那么只剩下送安逸心回家这一条件还没有完成了。

    看着天空中吞食速度加快的扭曲之神投影，禾斗的心情开始急切起来。

    听那个狂热信徒所言，这些人的精神体构成的光柱只是小菜，安逸心才是真正的主食。

    而看扭曲之神投影那越来越快的吞食速度，禾斗感觉自己的动作必须快起来了。

    禾斗闭上眼睛仔细体会周围的空间波动，准备直接瞬间移动到安逸心身旁。

    不过……

    “这里的空间变得怎么回事？！”

    禾斗睁开眼，眼神中有些严肃。

    就在刚才，他发现以光柱为中心的空间开始剧烈拨动，产生的波纹甚至影响到了整个副本。

    在空间被大幅度搅乱的情况下，禾斗以现在的实力根本做不到拨动空间波纹来瞬间移动。

    思考了一下，禾斗便立马毫不犹豫地朝着之前安逸心待着的地方而去。

    禾斗用他五倍于常人的体质极速狂奔着，很快就回到了安逸心躲藏的那个巷子。

    还没进去巷子，就在巷子口看到了她。

    “跟我走。”

    禾斗立马冲上去抓住安逸心的手，便准备带着她离开。

    虽然不知道怎么把这个安逸心送回她位于871420233宇宙的家，但是先远离中央的那个扭曲之神肯定是没错的。

    不过安逸心的手突然传来一股抗拒的力量。

    禾斗回过头，只见她呆呆地看着那道通天立地的充满各色脸庞的光柱。

    “妈妈……”

    安逸心的嘴里低声呢喃着。

    “什么？”

    禾斗看着安逸心。

    “我看到了妈妈……”

    安逸心的声音中充满了迷茫，愣愣地盯着那道已经开始逐渐缩小的光柱。

    禾斗闻言陡然间反应过来些什么。

    那道光柱是全城人的精神体，而安逸心刚刚在其中看到了她的妈妈？

    这对一个年幼的孩子有多残忍？竟然让她亲眼看着母亲消逝在眼前。

    禾斗沉默了一会后对综网问道：“我现在自杀退出副本的话，副本会刷新的吧？”

    如果可以像“tm熊的力量”副本一样可以无限刷的话，他就总可以找到最优解的。

    【本副本为单次副本，玩家可以无限复活，但是只能从当前进度继续，不可重新开始】

    禾斗看完综网面板的回复后一时之间有些沉默。

    “tmd！人死鸟朝天，不死万万年！拼了！”

    禾斗一咬牙，转头看向扭曲之神投影。

