    得知轩辕黄帝前世的来历，天元道君也微微有些错愕。

    他本来以为，他和轩辕黄帝的对立，是源于皇权和自由，没想到，除了这一层，还有道统之争。

    黄帝既然是玄门五老君之一，那是要坚决维护玄门道统的，那是他的道。

    要知道，在名义上，玄门五老君的地位是三清是平起平坐的，掌握着玄门的一部分实权，比燃灯上古佛这个扑街都要尊贵。

    “这五老君厉害是厉害，但我们也有五个人，就算一对一，也未见得输给他们。可是，在五老君之上，还有一个太上老君。太上老君此人，名号中多了太上两个字，想必地位比五老君更高，法力也更加强大了。”

    离空道人继续向天元道君讲解。

    听到“太上老君”的名号，天元道君不禁神色一凛，这一位太上老君，可不只是地位在五老君之上那么简单，人家是老子圣人的分身！

    大罗金仙喜欢开马甲，圣人也是一样，元始天尊一个人开了八十一个马甲，个个都是大人物，老子圣人开的马甲，只怕不在元始天尊之下。

    这个太上老君，就是老子圣人未成圣前，在神族之中开的一个马甲，天天猫在兜率宫炼丹，什么事情都不管，让很多人忽略了他的存在。

    离空道人不知道太上老君的来历，天元道君知道啊！

    “离空师兄，依师弟看，在我等四人都晋升大罗十二重天前，还是不要去招惹这一位太上老君。”

    天元道君从心的道。

    老子圣人，是鸿钧道祖最得意的弟子，一个人打得开了诛仙剑阵的通天教主丢盔弃甲，面皮丢了，弟子也被抓走了。

    六大圣人之中，最不能够招惹的就是老子圣人，哪怕是他的一分身，没有绝对的把握，不能把他惹出来。

    当然，也不需要过分的害怕老子圣人，因为他不是一个轻易开杀戒的人，他推崇以德服人，你只要不做得太过分，他都会睁一只眼闭一只眼，只当没看见。

    刚刚出世的孙悟空那么调皮，又是抢棒子，又是撕书的，太上老君嘴里说的狠，结果呢，还不是又送仙丹，又送火眼金睛的。

    无极童子点了点头：“那是自然。这个太上老君，光看尊号就不简单。老君已经是玄门中地位仅次于圣人的人物，他自称太上老君，那就是说老君都不被他放在眼中。好在，除了天柱倒塌，天道崩溃那一次，他都没有出过手。”

    “但是，我等五人，力量还是薄弱了一些。如果玄门找来盟友，我等岂不是要被动挨打。所以，三位师兄还有没有可以结盟的对象。我们多拉一些道友进来，共同应对玄门的反扑。”

    天元道君想了很久，还是把这一句话说了出来。

    玄门根基之深，要寻找盟友是十分容易的，比方说，女娲娘娘有一个庞大的闺蜜团：望舒、碧霞元君、太元圣母、龙母.......这些女神只要有一个插手，整个闺蜜团都会参与进来。

    这些大能只收徒，不传道，和玄门没有任何的冲突，要是得到了玄门的好处，是肯定会出手的。

    所以，不能只看到眼前的对手，在看不见的地方，对手更多。

    他相信，天地间肯定还有很多与玄门有过节的古老大神通者，说这些人不想传道，不想光大自己的道统，他是半点都不相信的。

    ‘‘有，有一个人。这一个人，师弟也认识。’’

    无极童子神秘一笑，卖了个关子。

    “人？”

    天元道君听到，无极童子说话之时，重点在人字之上加重了语气。

    这就是说，无极童子说的，是人族。

    人族大能，还和轩辕黄帝有过节，他真是一点都想不起来。

    离空道人看天元道君苦思冥想，始终想不出来，便哈哈一笑，显得很是高兴。

    “师弟，这你就不了解了吧！其实最早的太阳神，并不是帝俊、太一，而是一个叫做炎帝的先天神祇。”

    炎帝，听到这一个名号，天元道君总算是恍然大悟。

    炎帝，那不就是神农氏。

    在地球神话之中，有炎黄二帝联手斗蚩尤，然后二人又相互攻伐，争夺天下共主位置的说法。

    炎帝，黄帝，蚩尤，都是华夏文明的始祖，彼此间存在无数的争斗，可是在洪荒小说中，就被魔改了。

    洪荒世界中，这种事是没有的，神农和轩辕先是上下级关系，然后又变成了亲兄弟。

    不是离空道人提及洪荒旧事，天元道君几乎都忘记了这一段。

    “天庭建立之前的时代，有一场争帝之战。其中，打得最凶的就是炎帝和黄帝，最后，炎帝被黄帝击败，黄帝凭此，成了五方天帝之一。”

    “炎帝转世之后，也进入人族，成了地皇神农氏！”

    离空道人说完了。

    “请神农氏来对付轩辕黄帝？这恐怕不太可能，而且也不太好。”

    天元道君的沉思着。

    人族高层的矛盾已经够多了，人皇一脉和宗门一脉意见不合，走不到一起，要是神农氏和轩辕黄帝也生出矛盾，人族只怕会四分五裂。

    这不符合天元道君的初衷。

    至为关键的是，神农氏和轩辕黄帝似乎都压制了前世作为炎帝和黄帝时的人格，他们就是他们自己，是人族。

    只要天元道君向他们证明，自己的传道比玄门更为有利，黄帝根本不会为了一点私人恩怨来对付他。

    “不过，神农氏前世是太阳神，可操作的地方就多了。正好，我手中有十只金乌，利用好了，此事未尝不能成功。”

    天元道君胆大包天，突然间生出一个想法，那就是帮助神农氏，夺取太阳神的位置。

    万物生长靠太阳，太阳星这么重要的星辰，最好还是掌握在人族自己手里。而且，洪荒三大主星，两颗都是人族主宰，就断绝了昊天上帝重启周天星辰大阵的愿望。

    当下，他默默的在心中记下此事，准备找一个合适的时间，和神农氏谈一谈，看看神农氏意愿。

    “兵来将挡水来土掩，我们就与玄门好好斗上一斗！我们也是道魔大战的胜利者，这天地气运，应该有我们的一份！”

    离空道人信心满满，吹响了传道之战的号角。

