    桑德森安抚住了桑尼，转而向上尉军官说道：“长官，我知道他们下午刚到，坐了十个小时飞机饿坏了，我觉得，偶尔破例一下可以理解。”

    “你们这群一级作战部队的，都像一群没纪律的牛仔。”

    上尉停顿了一会儿，目光扫过龙战等人甚至已经到旁边坐下看戏的胡特身上，冷着脸接着说道：“你们确实比我们强，但我必须告诉你们一件事。

    当战斗到了五码线的时候，你们的优势将荡然无存，你们将需要我的游骑兵支援。

    所以，最好有点团队精神，我们游骑兵勇往直前做先锋，替你们扫清障碍，值得你们信赖，也值得你们尊敬。”

    上尉军官说的是事实，游骑兵确实一直在替三角洲打杂。

    然而站在桑德森的角度上，既然最难最危险的工作都被三角洲给承包了，那么这种轻松的活就是游骑兵应该做的。

    上尉军官拿这个来做“要挟”的资本，并不能得到桑德森的认同。

    于是。

    桑德森脸上的微笑消失了。

    “祝你用餐愉快，斯蒂尔上尉。”

    话毕，桑德森不再搭理军官，邀请了桑尼等人与他去同桌吃饭。

    上尉军官哪怕是游骑兵连长，也拿桑德森直呼其名没一点办法，只能冷着脸无奈的看着几人离开。

    美军体系里面尽管纪律很重要，可是并不是像国内一样排在第一。

    实际上。

    实力才是王道。

    正如资本主义社会的生存法则，从不会去设法拉平贫富差距，只会想办法让有钱人变得更有钱。

    像三角洲和海豹六队这种宝贝疙瘩，与普通部队之间有着巨大的鸿沟。

    不说他们的实战经验大幅度碾压，即便是在上级和政客心中的地位，也不是区区游骑兵连长可以相提并论的。

    ……

    龙战等四人初来乍到不是很熟，急需要了解基地里和这个地区的情况。

    桑德森虽说对其他部队，有一股发自骨子里的高傲，但是对于同级别的部队，倒也称得上是一个比较健谈的人。

    双方之间在就餐时聊着天，气氛愉悦的算是有了初步结交。

    桑德森知道了桑尼是小组长，龙战他们三个是刚加入“DG”的优秀新人，已经出色的完成了一个系列大任务。

    龙战他们4个也知道了三角洲，在这里的相关人员情况。

    带队的军官是加里·哈瑞尔上校。

    C中队一共过来了16名成员，沿用了英国SAS的四四编制，组成了一个小队的四个小组。

    一级军士长桑德森是小队的队长。

    三角洲在人员战术编制上，与DG有很大的不同。

    同时也知道了在这次艾琳行动里，三角洲小队将担任突袭任务，游骑兵负责在外围打掩护。

    龙战他们组成的的应急反应小组，属于是紧急预备人员。

    会跟随每一次行动部队出发，不过在正常情况下不会参与到实战，只需要在作战区域待命。

    说的简单点。

    三角洲和游骑兵能够搞定，龙战他们就只用全程看戏。

    只有在行动中出了意外，而且是非常难处理的棘手问题，才会让应急小组快速介入进行处理。

    或许就是因为应急小组是“救心丸”，能够在关键的时候救一命，桑德森才会主动过来结交龙战等人。

    也能获得足够多的内部情报，一眼就认出了龙战他们的身份。

    克莱听到自己跑来这个地方，干的是替补的活，而且以维和任务的简单性，大概率会一直坐冷板凳到结束。

    这对于迫切希望“扬名立万”，展现出自己价值的克莱来说……

    这不是一个好消息。

    而桑尼则与克莱正好相反，他本来就对这种打群架的任务毫无兴趣，只要看戏就行他更高兴了。

    布莱恩则永远都是那样的淡定，荣辱不惊怎么都行。

    只有龙战脸色阴晴不定。

    应急反应小组只用在旁边待命，这对龙战来说是个好消息也是个坏消息，他需要好好的琢磨一下才行。

    怎么把接下来会发生的危险，以应急小组的身份完美利用起来。

    这是龙战要考虑的！

    愉快的结束晚餐双方就此告别，一夜过去时间来到第2天。

    介于应急反应小组的任务特殊性，艾琳行动的总指挥加里森将军，沟通了160特种航空团，专门给龙战等人的应急小组配了架“HH-60铺路鹰”。

    并给予了行动代号“超级68”！

    这是一款在UH-60A基础上，经过系列特殊改装，主要用于战斗搜索与救援和战斗支援任务的黑鹰直升机。

    作为专门配的直升机，接下来将伴随龙战他们直到行动结束。

    在这期间应急反应小组想要用，随时可以调用。

    既然任务要进入摩沙迪加城区抓人，那首先要做的第一件事情，就是飞到目的地上空提前侦查。

    对敌人足够了解，才能掌握主动权。

    于是在这正式加入行动的第1天，桑尼吃过早饭便通知了皮布尔斯。

    皮布尔斯是超级68的飞行员，接下来龙战他们有任何的飞行任务，都只需要与他直接对接即可。

    剩下有关调用飞机的相关准备工作，都由皮尔布斯自行去和特种航空团去处理。

    等待了大概两个小时。

    桑尼进入基地时配发的军用手机，接到了来自160特种航空团的短信，直升机已经准备就绪可以出发。

    龙战四人换上常规作战装备，赶到足球场坐上了等在那里的超级68。

    “先生们，欢迎乘坐我的航班，我是本次航班的飞行员皮尔布斯，加入会员每人将获得100点免费积分。

    友情提醒：联邦法律规定这架黑鹰直升机是禁烟区，呕吐袋就放在前座椅背，祝你们航程愉快……”

    皮尔布斯明显是个快活人，龙战4人一上机，他就用比较调皮的语调，叽叽喳喳的说了起来。

    尽管他说的基本上都是废话，不过倒也让气氛活络了起来。

    “伙计，我们要去摩加迪沙，你有什么好的建议吗？要不要带上一箱炸弹，给他们来上一轮轰炸。”

    直升机翼旋转的噪音有点大，桑尼扯着嗓门大喊道。

