    刘琨备好了字条,  放在衣袖中，便与陆家大爷告辞，出了破庙,  往武宁关赶去。

    到了城门口时，他发现城门紧闭,  不让通行。

    刘琨寻了个百姓询问，说是城中抓捕重要逃犯,  是以将城门关闭。

    刘琨没有办法，只得再次折返寺庙,  伺机入城。

    城内的确在抓捕犯人。崔行舟此番亲自带兵前来，就是为了瓮中捉鳖。

    他的料想不错，那铁矿果然跟仰山有着千丝万缕的联系。不过如今这个铁矿已经易主，换成旁的人了。

    据混入铁矿的成了工头的暗探回报，先前的商贾，果然与仰山有关。但是现在陆文安排下的人已经被连根拔出，换上了与阿骨扇关系交好的商人。

    而且铁矿有扩大开采的迹象。蛮人征战时，抓捕了许多的边陲百姓，让他们去铁矿当苦力,  那边日夜不停地开采,  人累死了，就往外抬，扔在荒野里喂狼,  如今铁矿外的荒野，狼群聚集，日日都不断食……

    暗探故意挨近那些个神秘商人,  那些人说话的口音，带着惠州地界的味道,  很明显是惠州人。

    关外铁矿资源一向丰富。但是蛮人不耐开采的劳苦，又不会冶炼手艺，炼制不出精钢，而且他们自用能用多少？若是能运入中原贩卖才能换得真金白银，去购买他们需要的布料和粮食。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    而有本事通过重重阻碍贩卖关外精铁的人，绝非普通商贾！

    崔行舟虽然没有按住真凭实据，却也推敲出了大概。

    想来被连根拔除的，是仰山的旧部，他们与老单于关系密切，可是如今蛮人是阿骨扇掌权了，那铁矿也换了人，换成了跟阿骨扇交好的商人，而有能力攀附上阿骨扇的，绝非一般的人……

    惠州？崔行舟一时想到了那位带发修行，异常低调的绥王。从表面上来，无论是仰山的祸乱，还是边陲的战乱，都跟绥王毫无关系。

    可是随着淮阳王的秘密调查的深入，却渐渐发现，从仰山到边关，都似乎有绥王的手笔在。

    崔行舟琢磨着，自己若不趁此时抓住绥王通敌的把柄，将来怎么跟绥王谈心叙旧，好好算一算帐？

    于是便集中人力，主要查询绥王的线索，功夫不负有心人，终于查到了与阿骨扇密会的商人离开王旗部落，准备走武宁关回转惠州。@无限好文，尽在晋江文学城

    所以当那伙秘密商人一入武宁关时，已经如瓮中之鳖，难以逃出生天，被崔行舟抓了个正着。

    崔行舟在柳娘子的药铺子里吃了盏茶的功夫，就已经逮住了两个，而另外两个依仗武功高强，还在城里逃窜。

    不过淮阳王并不心急。反正武宁关的城门紧闭，他们插翅难飞，看着还能躲藏多久！

    果然不出崔行舟所料，剩下的两个商人逃跑时便分成两路，各跑各的。

    一个在城里东躲西藏，专门挑各种偏僻之处，和追兵们玩了好一阵捉迷藏，直到晌午才被抓到。

    另一个商人却是踪迹皆无。原来这商人倒是有心计，甩开追兵后，居然挑了一户看起来家境尚好的院落窜了进去。这家只有夫妇两人，商人进屋后便用匕首胁迫住了这对夫妇，将两人捆了起来堵住嘴，又从衣柜中挑了身勉强合身的换上，便在屋中躲了起来，准备躲过这股风头后再行逃脱。

    他躲在这里，神不知鬼不觉，居然熬过了一整日。士兵们遍寻城中客栈赌坊没有找到人，开始分队逐户搜查，这才将他抓住。

    抓捕了犯人后，崔行舟借了关内牢房就地审问。

    于是几个商人被押入监牢，当晚就开始审问。

    审讯官命狱卒将四人人吊在粱上，什么话也没说，举着带刺的牛皮鞭，沾了盐水，啪啪啪地每人抽了五大鞭子。

    这鞭有个讲究，叫杀威鞭。鞭子乃是用上好的牛皮裁成细丝，和锻打好的铁丝一股股搅合而成，又韧又结实，一鞭子下去，便能抽掉一条肉。

    审讯官将鞭子练得出神入化。一鞭子下去，只抽掉一丝肉，不伤筋骨和根本，却能给人最大的痛感，而且血流如注。

    若是使鞭子的刁毒些，再往大腿，胳膊里下手，让人疼痛难忍，鞭上的盐水浸到伤口处，更是让人疼得死去活来。

    若是往常，五鞭后，犯人身上皮开肉绽，血肉模糊，看起来似乎伤势沉重。犯人么都以为自己受了重伤，再几鞭下去便没了命，倒也省事不用再废话询问，便一股脑的什么都说出来了。

    可今日审讯官逐个询问一遍，却没有一个肯招供的。见无人说话，他哼了一声，道：“人身似铁假似铁，官法如炉真如炉。我看看你们能撑到几时！”

    说完扔下鞭子，命几个差役换上拳刺，将几个商人当成沙包殴打。

    这几个商人知道自己所涉事大，尤其背后之人位高权重。自己只要不招供，死的便是自己一个。若是招了，死的就是全家了。

    是以任凭审讯官各种大刑伺候，咬定了牙关不说。

    审讯官从傍晚一直打到日上三竿，几个人浑身是血，昏倒了数次。

    崔行舟听闻了下面的人来禀报，淡淡道：“既然酷刑不能撬开他们的嘴，便换旁的吧。告诉他们，此番若是不招，便砍了他们的头，用石灰包裹，运回惠州，挨个乡里询问，也能找寻到他们的家人。到时候，这战时私通蛮族的罪名，就足够让他们全家落罪，满门抄斩了。若是他们识相，老实说出来，本王会力保他们的家人无恙，迁往外乡……”

    果然，审讯官将淮阳王的话说了后，几个人都是有些意动，在权衡了利弊之后纷纷开口。供出他们背后之人就是绥王。

    甚至连走私铁矿的路线，还有如何销售都一一交代了出来。

    崔行舟看着他们画出的线路，还有分销货物的法子，都是精妙高明得让人意想不到，不由得冷笑道：“没想到绥王还是个经营的高手？”

    下面负责审讯的部下连忙补充道：“据说这些个都是延用了仰山先前商人留下的法子，好像是陆文亲自安排，并秘密与老单于的亲随接洽安排的……绥王狡诈，知道这里有大利可图，于是设计铲除了陆文的势力，自己取而代之。”

    崔行舟挑了挑眉，又是这个陆文。这位前太子的遗孤不光棋艺高超，运筹帷幄，而且颇有经商头脑，当真是个全才！就连他身边的妻妾，也被他教得有模有样。看看眠棠，便知道陆子瑜这位夫子是多么尽心力了。

    若是女子，很难不对这等有本事的男人心动吧？想到这点，崔行舟的面容又冷峻了几分。

    他知道，失忆前的眠棠一定是对那贼子付出了真心。这居然比她失身给那贼子更叫人不舒服。

    不过被那贼子掳掠去时，眠棠还小，没见识过什么男人，对握有她生死大权的贼子心动，也有情可原。

    崔行舟当真不觉得自己比那个手下败将陆文差。眠棠就算恢复了记忆，也应该聪明地知道取舍，尽洗前尘，主动忘了跟陆文的过往，好好地跟着他过日子……

    虽然淮阳王觉得自己不该在这等子男女的私情上太过在意，但是第二日的时候，还是决定回药铺子去找寻眠棠。

    最近他光顾着战事，倒是短少了时间陪陪她。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    既然弄清了铁矿的事情，崔行舟交代给部将们接下来要做的事情后，倒是可以忙里偷闲，给自己放一个小假了。

    因为昨日闭关一整天，好让城里官兵抓捕疑犯，所以今日开城门时，来回走动的行人也少了。以至于药铺子难得有些清冷。

    在城里茶铺子吃过早餐的赵神医兴冲冲地提着一包酥果子来，准备给眠棠尝尝味道。

    没想到一入店铺就看到端坐在柜台后的崔行舟。

    这让兴冲冲而来的赵神医大为扫兴，横挑鼻子竖挑眼地看着淮阳王，气哼哼道：“你占了我的椅子了！”

    崔行舟却一挑眉：“这里皆是崔家的产业，敢问君是自己带的椅子？”

    赵泉就不爱看崔千夫长入戏太深的模样，只甩着长袖，坐到了对面的椅子上，翘着下巴问：“边关庶务这么忙，你总是往武宁关跑，像什么话？而且我在此乃是救济百姓的正事，一会来了病患，你不还得给我让位置？”

    崔行舟却不为所动，只说道：“一会药铺子就要歇业了，今日用不到赵兄，您尽可回去歇息……对了，有你一封家书送到了我的营帐里，送的是加急的书信，应该是府上有什么急事，我给你带来了。”

    赵泉心不在焉地接信，又伸着脖子看了一圈，想看看眠棠在什么地方。

    听一旁的李妈妈说，夫人这几日有些乏累，加上今早清点货物后有些困乏，去厢房里睡下了，连淮阳王来时，都没有起身呢！

    赵侯爷这才讪讪起开书信去看。

    可是这一看不打紧，赵泉的屁股像被烙铁烫了一般，扑棱从椅子上蹦了起来。

    坐在他对面的崔行舟，不禁挑眉看向他道：“怎么了？”

    赵泉气得面颊都红了，直道：“家门不幸！家门不幸！”说着便将信塞给了崔行舟，自己则气得原地打转。

    崔行舟低头看了后，有些疑惑不解，但还是道：“这是好事，恭喜赵兄了……”

    赵泉此时全不见平日里的吊儿郎当，只握紧拳头道：“我跟她两年没有同房，有什么可贺喜的？”

    崔行舟听闻此话，眉头也渐渐锁了起来，不禁责备起了赵泉：“这是君的家事，你这般贸然给我看信，岂不是有损……她的清誉？”

    赵泉此时都气炸了，恨恨道：“她还剩个屁的清誉！”

    此乃家事，崔行舟真是不好多言，他身为好友能做的，就是一路给赵泉安排快马，快些回转镇南侯府，处理家里的那档子烂摊子。

    而赵泉之所以毫不避忌地给崔行舟看，也是知道崔行舟是口紧的，他也不怕。

    可是想到那封家信乃是毫不知情地母亲所写，还是一副欣喜若狂的口吻，赵泉就不禁一阵的恼火。

    他此生最怕麻烦，想到若是他说出真相之后，家里鸡飞狗跳，哭闹不止的情形，就有些回乡情切。

    倒是希望路途上遇到蛮人山匪拦路，他身负些伤痛回去，那些人间的俗事就都不会来恼他了。

    崔行舟挥手叫来人，命人立刻给他备马，安排着赵泉上路。

    他也知道赵泉是个没主意的，给他看信，也是希望他拿个主意。

    所以临行前淮阳王对赵侯爷道：“你此番回去，切莫意气用事，更不能闹得满府皆知。若是月份小，你会医术，自己知道该怎么办……你跟她虽然情浅，可她父亲乃是朝中阁老，都察院御史，若是闹得太张扬，他家脸上无光，你府上也难得清静。”

    赵泉知道崔行舟是为了他好，但是如今他气头上，只挥了挥手，便气匆匆地上路去了。

    崔行舟送别好友后，便命侍卫紧闭了城门，转身又回到了药铺子。

    只见小憩的眠棠已经起来了，鬓角有些散乱，面颊睡得粉红，一副慵懒倦梳头的样子。

    她方才在厢房里隐约听到了夫君跟赵先生在说话，可是起身时，发现两个人都不在了。

    现在见夫君回来了，便问赵先生在何处。

    崔行舟言简意赅：“他家里有急事，先自回去了。”

    眠棠一愣，没想到赵泉走得这么突然，便问：“他家里出了什么急事？”

    崔行舟淡淡道：“府上的妾室有喜了，他回去看看……”

    眠棠听说过赵先生家里妻妾成群，所以一年里若是当上几回爹爹，也是可能的。

    这妾有喜，的确是件喜事，他自然得回去。

    但是眠棠想到夫君跟赵先生年纪仿佛，却膝下空空，忍不住又是一阵内疚，便问夫君知道了赵先生当爹，心里是不是有些不是滋味？

    崔行舟却意味深长道：“并非妻妾有喜，男人便也跟着喜。你想得太多了……”

    于是眠棠便也不提。

    她的夫君向来这么体贴，就算心里真的难受，也不会对她讲的。幸而她最近身子调养得不错，就算再西北的寒天里，也不会像以前那般手脚发凉了，想来若是要宝宝，也能顺利些……

    就在她抱着汤婆子胡思乱想时，就看见崔行舟又让伙计给药铺子上门板，她才拦道：“虽然没有坐堂先生，可是还有抓药的，铺面关闭这么早干什么？”

    崔行舟道：“昨日城里有逃犯，现在而已不知道有没有余党，你这般开门做生意不妥，等到街面干净了，你的铺子再开门吧。”

    眠棠觉得有理，便问：“那我们回家去吗？”

    崔行舟却说：“难得有空，我带你出城散心去吧。”

    他一直想带眠棠去玩，可是战事紧张，一直不得闲。

    后来稳住了金甲关，可是药铺子里却来了个搅屎棍子的赵侯爷，整日一副他才是药铺掌柜的架势，着实碍事。

    现在赵侯爷家添“喜”，镇南侯回家灭火。崔行舟也乐得眼前清闲，便想着带眠棠出城玩。

    眠棠听了自然是愿意。她虽然做事老成，可到底不到十九岁的年纪，还正是贪玩的时候，便回家换了一身方便骑马的短猎装穿。

    这一身衣服，乃是胡人服饰改良而成，眠棠第一次在成衣铺子里看到时就很喜欢。

    买了后，李妈妈巧手帮她在素色的袖口和衣领处绣上了精致素雅的花纹。还另外给她配了副宽面缎面的腰带。

    于是原本腰部有些宽肥的上衣，在宽腰封的束缚下，显得贴身而曲线迷人。曲线修长的美腿再搭配牛皮软鞋底的长靴子，真是英姿飒爽。

    当柳眠棠梳着长辫子，拿着小皮鞭，站立在正在看书的崔行舟面前时，淮阳王的呼吸一滞，上下打量了半天。

    柳眠棠有些摸不透他的心思，便忐忑问：“怎么？不好看？”

    崔行舟还是没有说话，只是淡淡道：“没有，很好看。”

    他自然不会说，方才看到眠棠穿着猎装出来的那一刻，她的手上甩鞭子的洒脱，和那种说不出的气场骤然让人产生了一股陌生疏离质感。

    就好像每日猫儿般躺在他臂弯上的，不是眼前这个女子一般……

    崔行舟很不喜这种感觉，所以拉着她的手接着道：“不过我更喜欢看你穿襦裙的样子……”

    眠棠甩着小马鞭立在马前，微笑道：“可是穿裙子没法骑马啊！我回来便换裙子给相公你看。”

    说完，她扭身便要自己上马。

    可惜受了伤的脚却撑不住气力，只上到一半就泄了气，若不是崔行舟伸出长臂扶住了她，差一点就要摔下来呢。

    崔行舟先自利落上马后，便弯腰钳住她，一把拉拽上马，用长披风替她兜好之后，一挥马鞭子，便催马出城去了。

    只是在他们离开不久，一个用围巾蒙脸的汉子匆匆来到了药铺前，可看到药铺关张，休息几日的告示后，他急得一跺脚，觉得怎么这么寸，刚巧赶上闭店呢！

    看上去，倒像是个急着买药的主顾……

    再说淮阳王，他是一个月前率领手下勘察四周地形时，无意中在附近的山谷里发现了一窝温泉眼。

    那温泉水汽氤氲，虽是冬季，在热气的蒸腾下，此处成了世外桃源，不受冷风侵袭，绿草野花繁茂。

    崔行舟发现这里，便想起赵泉说过，若有条件，让柳娘子温泡温泉，才更好养她的手脚。

    所以这几日崔行舟叫兵卒运石，垒砌了一处小池子，又用木槽引水，正好可以用来温泡。

    当眠棠下来看到此处时，在马背上就欢快地叫喊出声：“夫君，你是怎么寻到这处地方的？”

    说完，她便下来，绕着小池子走了几圈，然后迫不及待地叫芳歇拿了装食物的篮子，从里面掏出了几枚鸡蛋和鸟蛋。

    在家里时，崔行舟说要带她泡温泉时，她便让李妈妈准备了生鸡蛋和鸟蛋带着。

    此时就派上了大用场，只拿了一个薄薄的小铜盆，舀水泡蛋，然后让它漂浮在泉眼处。

    崔行舟问她这是在作何，眠棠兴致勃勃道：“煮温泉蛋吃啊！用这温泉水煮，蛋黄凝在一处，可是蛋清却稀薄流淌，撒些鱼鲜的酱油吃，最是味美。一般的柴火可煮不出那等子滋味。”

    淮阳王精心准备这么一处地方，原本是想着华清池慵懒娇无力的出浴美景。可是谁想到，她却只先想着煮蛋吃！

    不过带她出来，就是为了让她开心的，所以崔行舟也是坐在莫如搬来的折叠胡床上笑看着她道：“你倒是记得吃，这是跟谁学的？”

    眠棠放好了蛋，接过芳歇递过来的帕子，擦手道：“我小时，大舅舅曾经带我娘和我去利州游玩，那里温泉多，娘常煮给我吃。”

    说到这，眠棠又是带了丝惆怅。也不知外祖一家现在流落何处，外祖父他老人家的身子骨可好？

    不过没等她的伤感成型，便被眼前另一副美景吸引去了。

    崔行舟开始脱衣准备温泡温泉了。他虽然用长巾裹住了下半身，可是那肌肉健美的臂膀窄腰，着实叫人看得移不开眼……

    眠棠有些不好意思，可是还是忍不住抬眼看。

    崔行舟入了温度适宜的水池后，那蒸腾的水汽晕染得他的眉目隐在了云海里。

    “你既然在煮蛋，我便先泡一泡，一会再让给你泡。”

    没办法，这池子修得太小，一次只能入一个人，不然的话，二人共浴也是件美事……淮阳王一不小心，思绪就飘得很远。

    眠棠一时准备饭食，准备得也心不在焉，时不时偷眼看闭目养神的夫君。他的鼻子高挺，侧脸尤其优美好看。

    而那薄而有型的唇，看着有些冷性薄情，可是亲吻起来，直叫人羞怯难当……

    就在崔行舟准备出浴时，那温泉蛋也煮好了。

    此番野炊，准备的是冷饭，不过李妈妈准备了薄薄的肉片，码放在食盒子里，用小锅煮水焯熟，再浇上准备好的酱汁和葱花就能吃了，加上鲜嫩欲流的温泉蛋，搅拌一下，饭也变得温热能入口了。

    当崔行舟出来后，穿上了宽袍，眠棠已经领着丫鬟铺摆了一小桌子，夫君换好衣服就能够吃现成的饭菜了。

    眠棠让芳歇从食盒子里端出了一壶酒，颇为郑重道：“这是我几日钻研，特对夫君的病症泡的药酒，你且喝喝，看看合不合味道。”

    崔行舟挑眉看着那褐色的酒液，一时不知，她要治自己什么病。

