    张三的母亲田琦失魂落魄的坐在沙发上，像是丢了灵魂了样，低声的哭泣着。

    “为什么会是这样啊，我只是要个希望，却三番五次的来欺骗我，这可是他的亲哥哥啊。”

    “田阿姨，有些事情就要面对，而不是自欺欺人，叔叔的病并不是绝症，可以治好好的。”

    方凡安慰的说道，“而且，我这一次来就是给叔叔看病的，兑现没有完成的诺言。”

    田琦苦笑了一声，仿佛是任命了一般，“走遍了各大的医院，都束手无策，医生也说了，就算是华佗在世，也无药可医了。”

    “田阿姨，相信我一次，或许我有办法让张叔叔康复呢，带我去看看叔叔吧。”

    方凡说罢，已经站起身来。

    “好吧。”

    田琦拗不过方凡，在张三的搀扶下，向着楼上走去。

    刚刚步入卧室。

    方凡就看到一张苍老消瘦的脸颊，在方凡的印象中，张老爷子虽然不是肥胖之人，但也不至于瘦骨嶙峋，想来这段时日，没有经受病痛的折磨。

    “是你？”

    听到了开门声，张老爷子虚弱的说道，眼神中充满了激动，然而说了这一句话都好像耗尽了他全身力气一般。

    “张叔叔，我来给你把把脉。”

    方凡说着上前一步，搭在了张三父亲的手腕上，手臂完全没有肉感，就像是骨头上面包着一层皮一样。

    脉搏十分的弱的几乎不可察，就像是在风中摇曳的烛火一般，随时都有可能熄灭，这癌细胞确实是目前的医疗水平没有办法攻克的绝症，得了癌症基本上就被宣布了死刑。

    良久，方凡这才松开了张老的手臂。

    田琦紧张的问道，“方公子，怎么样？”

    “张叔叔目前的癌症已经是晚期了，虽然之前进行过化疗，但是效果基本没有，反倒是让叔叔的身体更加的虚弱了。”

    方凡沉重的说道。

    听到方凡的话，田琦虽然知道这些，但是还是免不了的失望，在她看来，方凡说着这些话，变相的说没的治了。

    “方小兄弟，我的病我知道，没有必要浪费时间了，当初给你那枚扳指，也并不是为了你能给我治病，更多的是因为你能够认出它的价值，人总有一死，我已经开的很开了。”

    张老虚弱的说道，眼神中可以看出是一种释然，并不畏惧死亡。

    “张叔叔，我只是说癌症很棘手，并不是说就治不好了，虽然我方凡不是神仙，只要人还没有咽气，我都有办法将他从阎王手里抢回来。”

    方凡霸气的说道。

    听到这句话，屋内的几人都被震住了，这话说的实在是太霸道了，不过片刻之后，田琦还是无奈的笑了笑，她觉得方凡不过是在开玩笑罢了。

    “张叔叔，你的病想要治好，大概需要三个月，这三个月我会给你开个药方，只要你每天按照药方吃药就可以了，不过在这之前，我需要将你体内的癌细胞都杀死，防止它们扩散，这个过程会相当的痛苦，你得忍住。”

    方凡郑重的说道。

    张老听到方凡这样说，顿时眼睛精光大闪，既然能活下去谁都不愿死，虽说这段时间已经看透生死，但是有机会活下去，还是让他激动不已了，至于痛苦在生死面前都是小事。

    “好，方小兄弟，我这把老骨头就交给你了，你放心的弄就是。”

    张老没有一丝的犹豫，痛快的说道，反正都是将死之人了，还有什么值得担心的呢。

    “张叔叔，我先扶您做起来。”

    站在一旁的田琦以及张三，听言急忙的上前帮忙，将张老扶着坐了起来，随后方凡盘膝坐在张老的身后，双臂贴在老人的后背，瘦骨嶙峋的更加好辨认穴道，按住穴位龙魂决的真气源源不断的输入近老人的体内。

    “张叔叔，是否感受到了身体内这股暖流。”方凡沉声问道。

    “可以感受到。”张老眼神中充满了震惊，这股暖流很是神奇，应该是方凡治疗病痛的特殊手段。

    “不要紧张，不要抵抗，慢慢的呼吸，尽量保持平静。”方凡叮嘱的说道，真气却没有丝毫的停滞，张老爷子的身体犹如枯树一样，没有了多少的生机，方凡的真气可是非常的霸道，稍有不慎就会对他的身体造成永久性的损伤。

    呼哧！

    呼哧！

    按照方凡所说，张老爷子尽量的让自己平和不紧张，慢慢的体会那股热流在自己身体内流窜。

    与此同时，方凡面色凝重，全神贯注的感受着灵力的流转，仿佛摄像头一样将老人的身体结构传进自己的脑海里，更是将正常的器官，已经被癌细胞污染的器官都清晰的标注了出来。

    癌症之所以难以根治，就是因为它的繁殖能力特别的变态，而且扩张的速度堪称恐怖，远超人类自身的免疫系统，从而加速了身体的死亡。

    方凡现在要做的就是将赵老爷子身体内的癌细胞都杀死，就像是化疗的手段一样，只不过化疗的不但杀死癌细胞，人体内的其他细胞也会被杀死，毕竟化疗根本不分敌我，但是方凡的真气却可以，所以癌症对于方凡来说，不过就是耗费一番手脚就可以完全的治愈。

    “张叔叔，现在我开始清理癌细胞，过程会产生一些疼痛，你要忍耐住。”

    方凡探清了癌细胞的分布，沉声的提醒到。

    “好，你放手弄吧，我忍得住。”

    张老嗯了一声，不过话音刚落，脸色瞬间的苍白了起来，他还是嘀咕了方凡所说的疼痛的概念，这种疼痛根本不是疼痛，准确来说就像是全身的骨头放在烈火上炙烤一般，那种灼热的疼痛深入骨髓，痛入灵魂。

    就在张老痛呼出声之际，方凡一鼓作气的杀入了癌细胞的老巢，他必须加快速度，张老本就虚弱，根本经不起长时间的折腾。

    就在炙热的灵力，碰触的癌细胞的刹那，癌细胞瞬间的消融了，就像是冰块仍在了岩浆一般，燃烧蒸发消失的无影无踪。

    癌细胞正在以飞快的速度被消灭。

