    温婉君无奈的唤了一声，“娘。”

    谢老祖宗拍了一下温婉君的手，教导道：“你别叫我娘，我又不是你亲娘，婉君啊，你和谢谦离婚了，你不是谢家的儿媳妇，你没有义务来医院照顾我……”

    温婉君看了一眼叶琳琅，不好意思道：“琳琅还在呢。”

    “琳琅又不是外人，你也听见了，我把谢绪宁送给她了。”

    谢家老祖宗深深地看着温婉君道：“婉君啊，你先是你自己温婉君，其次才是妻子、母亲、女儿，你得学会爱自己多一些，明白我的意思吗？”

    温婉君一脸迟疑。

    谢家老祖宗无奈的挥挥手。

    “你的人生，你自己看着办。”

    温婉君柔美温婉的脸庞上，浮着一抹羞赧与不安。

    叶琳琅明白谢家老祖宗的本意是为温婉君好。

    叶琳琅并不觉得温婉君和谢谦的婚姻生活，温婉君就很幸福。

    如果她真的很幸福，前世的她，也不会自杀。

    “咚咚咚——”

    谢谦站在病房外，轻轻地敲着门。

    谢家老祖宗一看见谢谦这个不孝子，就气的将手中的杯子朝谢谦的头上砸了过去。

    谢谦头一歪，杯子一下砸到墙壁上。

    搪瓷水杯“咣”的一下掉到地上，骨碌骨碌的在地上翻滚了一圈，最终停在谢谦的脚边。

    谢谦弯腰拾起地上的水杯，自然而然的递给温婉君。

    “娘，你这上了年纪，别这么大气性。”谢谦坐到谢家老祖宗的身边，轻声道：“我现在和婉君离婚了，娶李知微那小丫头也没有什么道德和法律方面的问题，而且，更何况那小丫头知情识趣，和她在一起，我都感觉我年轻了十多岁。”

    谢家老祖宗听见谢谦这些不要脸的话，几乎都要恶心的想吐了。

    “你是一个单身的离婚男人，你要娶谁，就娶谁！”

    谢谦倒没有料到自己的亲娘竟然住了一晚医院，就想通了。

    “娘，你想通了？”

    谢家老祖宗瞪了一眼谢谦，“你图人家李知微年轻漂亮，想必你也应该有绝对的把握你有一天老了，吃喝拉撒她会照顾你，我后来想想，这样也挺好的，你就逮着一个人祸害，也省得你三个儿子被你嚯嚯的家破人亡。”

    叶琳琅听见谢家老祖宗这么毒舌的话时，忍不住唇角微勾。

    对自己儿子毒舌的谢家老祖宗，对着温婉君就很温柔的如沐春风了。

    “婉君，你替我送送琳琅。”

    叶琳琅从善如流道：“那奶奶，我先走了。”

    叶琳琅和温婉君一同出了病房，两人一眼就看见穿着连衣裙，披散着头发站在走廊上的李知微。

    李知微浅笑着走到叶琳琅面前，“叶琳琅，好久不见。”

    “嫁不了谢绪宁，你就给谢绪宁当后妈？李知微，你的这种为爱奉献的精神，可真让我感慨。”

    在叶琳琅的心中，谢谦和李知微都不是什么好人，既然这样，那她就只能真诚的祝福他们百年好合，早生贵子。

    “提前祝二位新婚快乐，天长地久，恩爱一生。”

