    “小兵，快过来。”

    “老爷，少爷。”站在后面小兵听到周大富的叫唤，脚步却有些慌张地利索走上前，恭敬向两人施礼。

    “昨日吩咐你办的事，办妥了没有？”周大富微微摆手。

    “禀告老爷，小的已准备妥当。”小兵低着头回道。

    “那你等会跟着少爷进去，务必照顾好你家少爷。”

    “小的领命，定当照看好少爷，绝对不让少爷出现丝毫差池。”小兵略微抬头，张望了一眼胖子，正了正身子向周大富保证道。

    “嗯。”得到小兵的保证，周大富甚是宽慰。

    “爹爹，书院开学之后，不是不能有外人进入嘛？”胖子听到周大富安排小兵跟着他，昂着头询问道。

    “臭小子你放心，爹爹山人自有妙计。”周大富神秘莫测朝胖子笑了笑。

    胖子木讷地看着他，静候他的讲解。

    “小兵，拿出来让你家少爷瞧瞧。”只见周大富回过头对小兵道。

    胖子心想，爹爹神神秘秘的，这是要整哪一出。

    “老爷，在这儿。”小兵恭敬的托着双手，递给周大富一块腰牌。

    胖子迫不及待上前，好奇地将腰牌握在手里，仔细察看。

    看了腰牌上的书院标签，胖子恍然大悟，原来这腰牌是书院寄宿管理人员的的身份印记。

    有了这腰牌，小兵可以自由出入书院。

    爹爹这是打算让小兵，以书院小斯的身份照看他。

    他爹为了他果真是费尽心思，精打细算。

    早早就为他安排了，害他还傻傻的以为他爹，真的愿意让他一个人住宿书院。

    果然姜还是老的辣。

    周大富嘿嘿一笑，露出了胜利的笑容。

    心想你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    稚嫩的胖子，又怎么逃脱得了他爹的五指山。

    这也不能怪他爹，胖子如今才六岁余，周大富就算心眼再大，也不会放心将他一个人放在书院里。

    就算他放心同意，家里面那女人不得把他生剥了吃。

    本来凭他家的财富，请个秀才公上门单独为他讲学，有何不可。

    既方便又安全！何必跑到这荒郊野岭来挨苦受累，害的

    偏偏他不乐意，非要证明自己，摆脱败家子的臭名声。

    按周大富自己的想法来说，管他什么败家子名声，不过是旁人嫉妒羡慕恨，传出来的罢了。

    只要他家孩子不做偷奸耍滑、伤天害理之事，他就心满意足。

    “爹，真有你们的。”胖子闷闷不乐。

    “儿啊，来跟爹抱抱。”周大富呈半蹲状态，双手张开。

    “哼。”胖子双手环抱在胸前，傲娇地别过头去。

    随后一想书院开学，要好久才能见面，这才依依不舍的看着周大富，上前给他一个大大的拥抱。

    “爹爹，等我回来。”说着湿红了双眼，小声抽泣。

    “哎，儿子乖，爹和娘等着你。”周大富轻轻拍了拍胖子的后背，喃喃低语。

    “去吧！儿子，你是爹爹的骄傲！”

    胖子难舍难分跟周大富告别之后，昂着头踏进了书院大门，小兵扛着衣物尾随其后。

    跟着指引人来到宿舍，悄然发现凌云的身影。

    只见他屁颠屁颠地上前，“是你，你怎么来这么早。”

    原本闷闷不乐的胖子，一进来发现凌云，顿时生龙活虎。

    凌云回过神来，抬头一看，竟是当初对着他一阵奚落得胖子，感慨万分。

    “你怎么来这儿了？”看着他穿得光鲜亮丽的，最次也是个富家子弟，怎么想也不会想到他回来这儿住。

    “嘿嘿，跟你一样。”胖子挠了挠头，傻笑道。

    惊吓还是惊喜？

    胖子是惊喜，凌云则是惊吓！

    ……

    凌云心想，你若是跟我一样就好了，那天也不至于那般嘲讽我。

    “对了，你分到几班？”胖子突然靠近。

    “甲班。”凌云心不在焉。

    “我也是，我也是，那我们就是同班了。我就说，我就说我们有缘。”胖子高兴上前拉着凌云的手，手舞足蹈。

    凌云微眯着眼睛，眉头紧锁瞥了他一眼，暗暗道：我们很熟吗？

    你该不会是忘了那天怎么嘲讽我了吧？

    只见凌云面无表情地将他的手摊开，随后跟他划开一道距离。

    胖子微微发愣，想不明白眼前的人，怎么一副决胜于千里之外的表情。

    不过他这不在乎，只是招呼小兵将东西放下。

    胖子左看右看，发现凌云的位置，立即选了一个跟他领近的床铺。

    凌云眉头一皱，却又无可奈何！

    因为他们年纪小，书院给分配的宿舍是下铺睡觉，上铺放东西。

    原本他是想睡上铺的，因为他比较习惯上铺，但指引的人告知，上铺不能睡人，只好作罢。

    现在胖子又挨着他睡，虽然心中有点儿不乐意，但毕竟是个成年人，表面不会表现出来。

    “我叫周守富，灵山县人。”东西放好的胖子，又走近凌云。

    后者默不作声，胖子看到凌云不搭理他，用手指戳了戳凌云的手。

    “凌云，广平村人。”凌云叹了一口气，气若游丝道。

    他并不是因为记仇，只是胖子这个身材，实在是一言难尽。

    全身都是肉，走起路来一颤一颤的，他实在热情不起来。

    他想着要是跟胖子熟络起来，像上次那样粘着他，他属实吃不消，毕竟很多时候他比较喜欢安静。

    陆陆续续又进来几个人，不过并不是一个班的，有乙班的也有丁班的，凌云才知道原来书院，是用甲乙丙丁来区分班级。

    至于甲乙丙丁有何不同，他却是不知道，按道理来说应该就是看登记的时间划分的吧！

    毕竟他们才入学，对每个人的情况都不了解更无从查起，不可能按成绩区分。

    宿舍只有六个床铺，但人满时，大家一群小屁孩围在一起，互相介绍名字。

    听到各自的介绍，凌云发现他是最小一个，其次就是胖子，其他人都是七岁，只有他五岁，胖子六岁。

    恰巧的是有两个是认识胖子的，见到跟胖子一个宿舍表现得异常开心，不过当知道不再同一班时又有些失落。

    凌云是无感，毕竟他实在融入不进去。

    宿舍六人，除了凌云是村里的，其他人都是住在县里。

    当凌云介绍自己来自广平村是，除了胖子外，其他人震惊不已，直瞪瞪看着他，一脸不置信。

    坐在凌云旁边的人更甚，光明正大地往边上挪了挪，看得出来，他是不想靠近自己。

    凌云倒是无所谓，只不过他刚往边上挪，胖子见缝插针，做到凌云旁边。

    其他人被胖子这一举动，给惊吓到了，膛目结舌，像几块木头般愣愣的戳在原地。

    胖子好像很喜欢靠近他，有意无意就坐在他旁边，那种撵也撵不走的粘。

    看来阶级这种东西，不止大人有，小孩也有，而且更加明显。

    当发现你跟他们不一样，就会孤立你，没有来由。

    凌云莫名其妙觉得无语！

    辰时三刻，当书院钟声响起，他们纷纷站了起来，前往教室。

    胖子和他在甲班，离住的地方最是近，走了两三分钟就到了，第一就是他们的教室，其他班级依次排列。

    凌云四处观察了一下，一个班大学有二十六人左右，坐四排，每排6个桌子。

    凌云选了一个靠窗，最后一个座位，胖子选择坐在他前面。

    他们应该是童子班，主要是蒙学识字，并不教授科考内容。

    虽然凌云在村里已经蒙过学，哪怕他觉得自己，已经可以越过蒙学阶段，但他却没有同夫子说明。

    因为他不知道书院这儿的蒙学阶段，同李川家里的蒙学有何差别。

    万一有天壤之别，他又没有学过，到时候一问三不知，得不偿失。

    就像上高中时，应用到初中知识，假如你忘了或是有些镇上的初中并不教授那些内容。

    当高中课堂上应用到时，有些老师是不会再跟你讲它是怎么来的。

    只会淡淡说一句初中学过了，就直接跳过。

    因为他就经历过，那时候他考上市里重点高中。

    那时候课堂上的一道数学题，解题过程他看不明白，但是老师却是直接跳过。

    以至于他懵了很久，下课之后找到老师，老师直接说这是初中的知识，你要是忘了就回去翻书。

    然后就没有了然后。

    在指引人的带领下，陆陆续续的学生都来了，都是六七岁的孩童。

    大家互相看着新的小伙伴，眼里都充满了新奇。

    人齐上课，不过夫子并没有第一时间给我们发书。

    而是先恭喜我们，得以在童子班甲班上课。

    因为有些人，在这儿读几年书，亦或是整个读书生涯，从未踏足甲班。

    听到这话，所有人抬着头，迷茫地看着他。

    只见他漫不经心说道：“刚入学童子班并没有优劣之分，只不过过了一个月之后的小考，重新制订班级。届时就会按照小考的成绩，平时表现，和潜力从优到劣按甲乙丙丁排列。”

    下面的人听不太懂夫子的意思，不过大都知道厉害的人都在甲班，越是往后就越差。

    所以当知道自己身在甲班时，自豪感油然而生，一个个不禁昂首挺胸，仿佛在向他人表示，我是最优秀的。

    至于小考之类的考试，他们是不在乎的。

    想想也是，这般年纪大小，又有谁知得失。

