    凌富贵毕竟走南闯北多年，经验极为丰富。

    一瞬间，就恢复了过来。

    凌富贵恭敬道：“小人不怕国公，只是骤然见到国公，太惊讶太惊喜。国公您是如日中天的大人物，日理万机，事务繁忙，却亲自接见小人，太让小人受宠若惊。”

    林丰淡淡道：“你倒是会说话，不愧是经商的人。”

    凌富贵道：“国公赞缪。”

    他心中还是忐忑，林丰和他之间身份悬殊巨大，一个身份无比尊贵的人接见他，所以他摸不准。

    林丰不管凌富贵所想，直接问道：“你来找琉璃，有什么事吗？”

    凌富贵不敢隐瞒。

    林丰智慧，人尽皆知。他要隐瞒，也瞒不住。

    凌富贵直接道：“回禀国公，小人是晋国人，琉璃公主也是晋国人。所以小人想着借着这一层关系，拜访琉璃公主，和玉瑶公主搭上关系，争取和林家化解矛盾。”

    “商业上的争斗，虽说彼此都有克制，甚至还都是正当手段竞争。可是涉及到钱财，未来的事情说不清楚，终究容易使得问题进一步激化的。”

    “到时候就难以调和。”

    “所以小人希望，请琉璃公主出面，能化解干戈。”

    林丰眼中露出一抹赞赏，凌富贵一来咸阳经商，就先登门拜访。如今白玉瑶出招后，双方竞争加剧，不谈双方的矛盾如何，凌富贵却是果断来求和。

    这个人很有眼力。

    也有决断。

    林丰转眼有了想法，开口道：“凌富贵，林家和你的商业争斗，不是什么大问题，你不必担心什么。不过你既然亲自到咸阳来，想必认可了秦国的商业市场，也认为秦国未来发展不错，对吧？”

    凌富贵心态渐渐放平，他不知道林丰的意图，他就事说事。

    该是怎么样，就怎么样。

    在林丰这样的聪明人面前，没必要耍什么心机，你也未必能瞒过林丰。

    凌富贵道：“国公，要说商业发展，这几年的秦国，的确不错，整体来说欣欣向荣。不过秦国相比晋国，目前来说还是差了不少，晋国才是真正的富庶之地，是最为繁华的地区。”

    “当然，晋国竞争激烈，不进则退，稍有不慎，那就可能有倾覆的危险。”

    “秦国，机会更多。”

    “所以我到了秦国来，希望开拓出更多的商路。经商的人不仅要稳中求进，更要开源，不断的开拓商路，才有未来，这是小人的一点微末看法。”

    林丰道：“你的考虑没错。”

    凌富贵一时间，不知道怎么接话，刚才林丰已经表态，林家和他的商业争斗不是什么大事情，没必要再提这事儿。

    可是，还说什么呢？

    凌富贵一时间没了事情，想了想后，说道：“承蒙国公不计较，我凌家的药房会继续经营。国公事务繁忙，在下就不打扰了，告退。”

    “别急。”

    林丰摆了摆手。

    凌富贵道：“国公还有什么吩咐？”

    林丰道：“要说做商人，你已经做到顶了，想更进一步，无非是多挣点钱少挣点钱的区别。你可有其他的想法，譬如说从商人转入仕途？”

    呼！！

    凌富贵的呼吸，陡然急促。

    仕途！

    那是多么遥远，更是不可触及的字眼。

    凌富贵是商人出身，祖上也是商人，他想入仕为官根本没有任何的机会。更何况，晋国的官场被世家大族掌握。

    他这样的人，没有任何的机会。

    即便是他的内心，也曾无数次梦回百转，希望自己能踏入仕途，彻底改变凌家的命运。可现实是你商人出身，就没有任何的机会。

    凌富贵好半晌后，才压下激动的情绪，问道：“国公所言是真？”

    “当然！”

    林丰笑道：“就看你愿不愿意？”

    “愿意，当然愿意。”

    凌富贵想都不想，直接道：“只要小人能踏入仕途，小人做什么都愿意？”

    “让你配合秦国做事，你也愿意？”

    林丰的话语，多了一抹严肃。

    这是林丰的意图。

    凌富贵在晋国经商，且又是皇商，关系网肯定强大。借助凌富贵，能够刺探很多消息，也能运作很多事情。

    凌富贵有些迟疑。

    所谓的配合秦国做事，等于是，就和晋国为敌，甚至他必须出卖晋国。

    林丰看出了凌富贵的犹豫，道：“凌富贵，你是商人，你在晋国做事，一辈子是商人，你的子子孙孙都是商人。他们想出仕，可是他们祖上没有显赫的人，能出仕吗？”

    "不可能的。”

    “唯有秦国，才能给你机会。”

    “你不必认为自己的选择是背叛，这是良禽择木而栖。譬如我，出身夏国，到秦国做事。譬如家师，是夏国人，也在秦国传道授业。”

    “往远了说，你晋国内的官员，不也有许多人来自夏国、齐国吗？难道他们为晋国做事，那也是背叛了夏国，是背叛了齐国吗？”

    林丰言语中带着蛊惑，继续道：“更何况，你只是一个商人，不是晋国的官员。如果你是官员，食君之禄，自当忠君之事，那么你为秦国效力是背叛。可你不是，只是良禽择木而栖而已。”

    凌富贵的脸上，多了一抹意动。

    正如林丰提及的，晋国阶层森严，世家大族垄断了这一切。想打破阶层入仕，那是极难的。如果说一个小县城的主簿，或者县衙的小吏等，凌富贵倒也能运作。

    可是，那有什么意思呢？

    既然出仕做官，未来自然要有足够的成长前景。而不是出仕时是主簿小吏，一辈子也是主簿小吏。

    林丰再度道：“凌富贵，你是品行不错的人，也懂得抉择，我很欣赏你。所以，给你这个机会。当然，一切自愿，你不愿意那就罢了。”

    “愿意！”

    凌富贵一咬牙回答。

    晋国是世家大族的晋国，不是他的晋国，而且他只是一个普通的商人罢了。秦国愿意让他入仕，他便愿意留下。

    林丰看着果断回答的凌富贵，脸上露出一抹笑容。

    凌富贵是一步好棋。

    这是林丰灵机一动的想法，实际上秦国在晋国也有一定情报网的，可是秦国的眼线，相比于凌富贵这样的人差远了。林丰能策反凌富贵，对秦国都有极大的帮助。

    林丰敲定了凌富贵的心，便道：“你愿意为秦国效力，我也相信你。只是，秦国如何相信你呢？”

    凌富贵沉默下来。

    他也清楚，林丰的话是事实。

    他是晋国人，林丰愿意让他踏入仕途，秦国也会同意。可是要得到秦国的信任和重用，这需要付出足够的条件。

    或者说，需要投名状。

    凌富贵思忖着，过了好一阵后，正色道：“国公，我在晋国有相当的一些渠道。等我安排完咸阳的事，就亲自回金陵城打探，摸清楚晋国安插在秦国的暗桩。等调查清楚后，把名单交给国公。”

    “好！”

    林丰点了点头，笑道：“君子一言驷马难追，我相信你。”

    凌富贵说道：“定不负国公。”

    顿了顿，凌富贵道：“如今林氏回春堂，提出可以加盟的策略。我凌家继续研发药物，未必能比得过林家。所以我愿意改变策略，加盟林氏回春堂，以林氏回春堂的名义经营药房，并且从林家采购药物贩卖。”

    林丰说道：“商业上的事情，你愿意怎么做，那就怎么做。你凌家几辈人都是经营药材的，晋国有诸多的药材，所以你们的药材，可以和回春堂签订文书，负责供应药材就是。”

    “细节上的事，你自行安排人和玉瑶接洽。重点，还是你的名单。本公这里，等着你的名单。”

    林丰道：“对你来说，现在的本职是为秦国效力。”

    “喏！”

    凌富贵恭敬应下。

    他内心欢喜，更是期待。

    林丰想了想，再度道：“空手套白狼的事儿，我不做。你去搜集名单，我可以允诺你。只要你成功完成任务，我给你两个选择。第一，允许你到地方上去，担任一县的县令，但能否适应，能否履职，就看你的能力？”

    “第二，转入秦国黑冰台，在黑冰台做事，替秦国打探晋国的消息。”

    “我可以告诉你，秦国是有志于天下的.秦国不会满足于此，未来会扩张的，你为黑冰台效力，也不会差。未来天下大定，论功行赏时，便是嘉奖你的时候。”

    林丰说道：“当然，如何选择看你自己。”

    凌富贵内心更是欢喜。

    这就是做官。

    一县的县令，亦或是黑冰台内的人，其实都是不错。

    凌富贵道：“国公，我愿意去地方上任职担任县令，或许艰难，但我愿意去。”

    林丰笑道：“其实我认为你会选择第二个？说说缘由呢？”

    凌富贵说道：“只要做了县令，凌家人自此彻底转变身份。我相信再怎么困难的事情，只要肯下功夫，都可以解决。我能转入担任一个县令，未来我的子嗣基础更好。在黑冰台做事，或许不错，甚至获利也更为丰厚，却不是我希望的。”

    林丰点头，他对凌富贵更是赞许，这个人很有决断。

    而且，懂得取舍。

    林丰摆手道：“忙去吧，本公等你的好消息。”

    “小人告辞。”

    凌富贵揖了一礼，转身往外走。

    “等一等。”

    在凌富贵走到大门口时，忽然林丰的声音再度传来。

    凌富贵转身道：“国公还有什么吩咐呢？”

    林丰道：“有些话该说，有些话不该说，你自己要斟酌清楚。”

    “小人谨记国公教诲。”

    凌富贵立刻应下。

    林丰的话，明显是提点他，这次为秦国效力，不能让其他人知道的。

    这是国与国之间的利益谋划。

    所以，必须保密。

    林丰眼中有期待，如果凌富贵能成为秦国的一个暗桩，为秦国挖出晋国埋在咸阳的名单，必然收获极大的。这些情报在未来和晋国厮杀中，就会是关键。

