    第290章 彼岸花

    这就是拥有本源之眼的好处，能将对方的一切虚弱看得清清楚楚。

    正所谓，知己知彼百战百胜。

    而此刻，在苏宇的眼中，这黄泉太子便是一个毫无战力的虚壳。

    这也是他为什么会直接无视对方，继续轰击主祭坛的原因。

    当然，即便对方的本体来了，他也没什么好怕的。

    以他如今的修为实力，自大点的说，就算是仙尊，恐怕也无法再轻松威胁到他的性命，最起码，他能保证自己全身而退。

    若是真到了最后一步，他直接自爆内天地，甚至还能来个鱼死网破。

    并且，对方是死鱼，而他只是破网。

    “幽诀，给本太子杀了他们！”

    黄泉太子面色极其难看的冷喝一声。

    “是，太子！”

    随着黄泉太子的话音落下，只见一行身影凭空显现了出来。

    共有数十个年轻男女，他们也都和黄泉太子一样，双目赤红如血，身体的周围，更是缭绕着浓郁的黄泉血雾。

    “这些黄泉生物，全都已经成功寄生，拥有了真正的肉身。”

    葬天君沉声道。

    “黄泉生物没有肉身的时候，物质层面的攻击，几乎完全无法伤它们分毫，如今，他们拥有了肉身，却并不代表，他们会变得容易对付。”

    碧瑶也开口道：“甚至恰恰相反，他们会变得更加难以对付，因为有了肉身的保护，灵魂层面的攻击，也难以再对他们造成极大的伤害。”

    “简单的说就是，他们的灵魂本体有了肉身的保护，而肉身则也有了灵魂力量的加持，可谓是相辅相成，几乎能够免疫绝大部分物质层面和灵魂层面的攻击。”

    “若是我的攻击，超过了他们的免疫极限，是不是就能杀死他们了？”

    苏宇面色不变，直接道。

    “自然能，只是这些都并非普通的黄泉生物，即便我们三人联手，恐怕也难以在短时间内，爆发出超过他们免疫极限之威啊。”

    碧瑶的秀眉微蹙，说道。

    “你的番天印倒是有可能做到，只不过，这么多的黄泉生物，你又能动用几次番天印，我可没有第二枚道化丹给你用了。”

    葬天君也是面色颇为凝重的说道。

    “用不着番天印。”

    苏宇笑了笑，随后直接抬起右手，然后平平无奇的一掌挥出。

    顿时，无尽的金色道纹，交织在虚空之中，最终，彻底化为一只遮天的金色佛掌。

    “轰！”

    在一声惊天巨响中，只见金色佛掌从天而降，瞬间便将那数十个黄泉生物彻底吞没。

    “吼、吼、吼……”

    凄厉的嘶吼声，不断的传出。

    能清楚看到，在金色佛掌的镇压下，这些黄泉生物的肉身，竟宛若烈日下的冰雪一般，迅速融化了。

    而他们的灵魂本体，也随之显现了出来。

    然而，他们的灵魂之躯，一样无法抵挡如来神掌的伤害，尽皆化作了一缕缕黑烟，灰飞烟灭！

    看到这一幕的黄泉太子，面色顿时变得更加难看了起来。

    不过，他并未再开口多说什么，身体直接化为虚无消失不见了。

    “佛门功法，难怪你自信能解决这些黄泉生物。”

    短暂的沉默后，葬天君目露异色的朝着苏宇说道。

    “佛门功法对黄泉生物确实有极大的克制效果。”

    碧瑶也是将目光凝视着苏宇，开口道：“而且，你刚刚这一掌之威，远非普通佛门功法可比，若是我没猜错的话，你这门功法，应该与佛门如来佛祖有关吧？”

    “你知道如来佛祖？”

    苏宇闻言不禁微微愣了下，随后讶然道。

    难道，这个世界真有如来佛祖存在？

    虽然他修炼的这如来神掌，是系统签到所得，但既是以如来为名，相比与那如来佛祖，还真可能有一点关系。

    有天庭、也有东胜神洲、还有如来佛祖，他该不会是真到了西游世界吧？

    “听她提起过，瑶池洞天还在东胜神洲之时，她曾亲去西天与诸佛论道，更面见过如来佛祖，所以对佛门功法比较了解。”

    碧瑶微微点头，说道。

    “轰！”

    苏宇一边祭出番天印，朝着那主祭坛继续砸去，一边朝着碧瑶问道：“那他可曾提到过，有一名为花果山之地？”

    他自然知道，碧瑶口中的她便是瑶池圣女，也正是那戴着青铜面具的麻衣女子。

    “花果山？”

    碧瑶的眼中闪过丝丝疑惑之色，随后摇头道：“她从未提起过，有这样一个地方。”

    “莫非，孙大圣还没有开始大闹天宫，亦或者，是我多想了，这里根本不是西游世界？”

    苏宇的目光微闪，心中暗暗思忖。

    若真是西游世界，以孙大圣的威名，瑶池圣女不可能不知道。

    总不能，孙大圣现在还只是一块石头吧？

    算了，等他以后去到东胜神洲时，再仔细验证便是。

    “轰咔……”

    终于，在苏宇一次接一次的轰击下，主祭坛彻底坍塌了。

    只见在那里，竟出现了一片鲜红如血的花朵。

    “彼岸花！”

    碧瑶低呼一声道。

    “难怪战神殿能够引来黄泉血雾，没想到，他们竟从忘川彼岸取来了彼岸花！”

    葬天君也是面露异色的开口道。

    “彼岸花？这可是好东西啊，没想到我突破的契机居然这么快就出现了。”

    苏宇则是目光一亮，脸上随之露出了淡淡笑意。

    可谓是，彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶！

    彼岸花又被称为曼珠沙华，传说中自愿随地藏王堕入地狱的佛土之花，生长于忘川彼岸。

    若能将其炼化，不仅可洗涤灵魂，而且还有希望感悟死亡法则的真谛。

    当然，也能大幅度提升修为。

    “这些彼岸花虽不及黄中李，却也是比仙柳露更珍稀的天材地宝，应该足以让我破入金仙境了！”

    想到这，苏宇直接抬起脚步，走到了那片彼岸花前。

    “苏宇，你该不会是想用这些彼岸花修炼吧？”

    葬天君目露错愕之色的朝着苏宇问道。

    “不错，有什么问题吗？”

    苏宇道。

    “难道你不知道，只有黄泉生物，才能用彼岸花修炼吗？”

    葬天君解释道：“非黄泉生物，若强行炼化这彼岸花，不仅无法提升修为，而且还可能导致极其严重的后果，甚至是身死道消！”

    (本章完)

