    乔遇闻言轻声叹息一声：

    “你这一辈子都是为了老太太活着，甚至连自己的婚姻都牺牲掉了，可你有没有想过，老太太若清醒着，她能让你这么做吗？你让她现在醒了有什么用？看着你和另外一个完全不认识的人结婚？你觉得她能接受得了？”

    “不能接受也得接受。”

    “你不是老太太，你又怎么能知道她在想什么？如果她知道你和苏木的结合和离婚都是因为她，她多半又会被你活活气晕过去。”傅时年没说什么，乔遇也静默了几秒，但有些话还是要说：

    “你知道，老太太几年前做过换肾手术，关于这项手术术后的存活率本就会随着时间越来越长而降低，如今已经五年了，老太太又是这么大的年纪，即便她体内的病毒被清除干净，我怕也是……不会太久了。”

    傅时年静静的听着没再说话，乔遇也不勉强他决定什么，他相信傅时年的心里有一杆秤。

    苏木在深城待了一周后便回到了江城，温少远有意让苏以陌留在江城陪她一起，这个提议让苏以陌很是纠结，但最后她还是选择了苏木，她说：

    “远哥哥，你的身边即便没有七七，可是你还有温叔叔和爷爷奶奶，但木头的身边只有我一个。”

    如果当时苏木听到这句话，她一定会同意苏以陌留在深城的，但事实是她对于这一切一无所知，提议回来的时候，苏以陌没有任何其他的情绪，乖乖地收拾了自己的行李就跟着她一起回来了。

    只是回程的路上她多少有些落寞，苏木轻轻抚摸着她的头发：

    “七七不想回江城？”

    “没有，木头去哪里我就会去哪里。”

    苏木微微笑了笑：

    “你的生日快到了，等你生日的时候我们再回来，和你的远哥哥一起在深城过，怎么样？”

    苏以陌的眼睛里开始有星星：

    “真的吗？”

    “嗯，妈咪不会骗你，到时候你的远哥哥也该放暑假了，你可以在深城里多待一段时间。”

    “那木头呢？木头会和七七一起吗？”

    苏木笑看着她：“如果有时间的话，我一定会的。”

    回到江城简短的修整后，苏木便带着苏以陌去了工作室，林宁一直未给自己打电话，她还以为工作室会很清闲，却没想到工作室里有客人在。

    苏木一开始并没有注意，毕竟除了杂志社的单子，也会有其他的客人过来拍照，这种情况苏木大多都交给了其他的摄影师，除非忙不过来，只是她带着苏以陌走过会客厅朝楼上办公室走去的时候，林宁透过玻璃窗看到了她，起身跟会客室里的客人说了什么，便走了出来。

    “苏姐。”林宁叫停她的脚步，又看了看身旁可爱的苏以陌：“七七。”

    苏木微微笑了笑：

    “有客人？”

    “嗯，就是上次你在埃克斯的时候我给你打电话的那个，之前日期一直没有定下来，所以也没联系你，这次对方确定了日期，过来签合同的。”

    苏木点了点头：

    “行，你处理就好，我先带七七上去。”

    “苏姐。”林宁说：“对方想见见你。”

    “见我？”

    “是，说是想跟你沟通一下拍摄的内容和自己的想法。”

    苏木记得之前林宁在电话里说对方没有任何的要求，但10万一张的价格苏木也知道不可能真的没有要求，除非人傻钱多，原本苏木也是要提前沟通的，但既然对方来了，还有见自己的想法，那么择日不如撞日。

    “行，你帮我带七七，我进去看看。”

    “好。”

    苏木推门进去会客室的时候，一眼就看到了正背对着自己正在看墙上摄影作品的长发女人，只是一个背影苏木并不能判断什么，但她的身材却很好，高挑也清瘦，是现下流行的骨感美人儿。

    “你好。”苏木率先开口：“我是苏木。”

    对方闻声转过身来的那一刻，苏木有片刻的怔忡，面前的这张脸她只见过一次，却没想到一年后的现在她还能记忆犹新，这让她自己有些微微的讶异和不满，毕竟她以为自己是忘了的，不在乎的。

    许颜粟看到苏木的那一刻便露出了完美的笑意：

    “你好，我还以为今天见不到你呢，看来我的运气不错。”

    苏木快速恢复如初，请对方落座，她也跟着在林宁刚才的座位上坐下，桌面上摆着一份合同，她翻看了一下，林宁已经签了字，说明这份合同已经生效了，想要拒绝这一单，怕是有些麻烦。

    见到苏木的动作，许颜粟开口解释道：

    “应该早点过来签合同的，但是我未婚夫的身体一直不是很好，所以关于拍摄的日期我要再三商榷，但好在现在一切都解决了。”

    苏木笑着点了点头却不知道该说什么。

    这世界有比这更讽刺的事情吗？前妻要作为摄影师为前夫和他的现任去拍摄婚纱照，即便是电视剧里都不敢这么拍吧？可苏木却实实在在地碰到了，不知情的助理如今连合同都签了。

    见苏木没说话，许颜粟还以为是合同出现了什么问题，不放心地问道：

    “是不是有什么问题？”

    苏木摇摇头：

    “没什么，我只是在想该用什么样的方式来呈现你期待的婚纱照。”

    “这个我帮不上忙，怕是只有靠你来费脑筋了，我只有一个要求，那就是漂亮。”

    苏木笑了笑，再次沉默。

    许颜粟却并没有任何别的想法，她不认识苏木，也不知道她的身份，她觉得可能不善交际是这些艺术人都应该有的特质，便没有放在心上，但苏木却和她想象中的有些不太一样，她很时尚，很漂亮，即便全身上下的穿着没有一件带着明显的logo，但却是明眼人一眼就赞叹的品味。

    只不过许颜粟觉得她更适合长发，那样会将让她更有女人味，也更妩媚一些。

    视线在苏木的脸上停留的时间越久，许颜粟便觉得苏木越熟悉，这种感觉让她不由得开口询问：

    “苏小姐，我是不是在哪里见过你？”

