    攻击的保镖连安夏的身子都没有近到，便被一脚踹飞。

    “嘭！”

    身材壮硕的保镖砸到地板都扬起一层薄薄灰尘。

    “啊啊啊！！”

    安二夫人吓到原地尖叫跳脚，因为，保镖正好砸在她的脚边。

    怒意涛天的安自秦瞳孔缩紧，退后数步才扯起嗓子，“给我上，全部一起上！”

    快要窒息的慕宁雪还想停下来休息，套在脖子的狗绳又收紧一分，寒似刀光的声音自头顶上方而降，“跪好，继续爬新！”

    是安夏的声音。

    贱人！

    小畜生！

    今日之辱，她一定要讨回来！

    一定！

    跪爬的慕宁雪心里恨意汹涌，抬眸，那双水盈盈的秋眸阴气森森看向前面坐着的叶梦微。

    “啪！”

    脸突然被挥一鞭，痛到她闭上双眼，喉咙里迸出“唔”地沉闷叫声。

    “你，只配低头。”安夏凉声提醒。

    说她是狗，都羞辱了狗。

    气到慕宁雪一口血呕在嗓子眼里，明明是她要把叶梦微俩母女当狗爬，如今却换成她和央央了

    更让她恨的是，安老太太到现在还没有出手！

    看着她和央央受辱，死老太婆很开心吗？

    死老太婆，你也给我等着！

    总有一日，也让你尝尝当狗爬的滋味是什么！

    安老太太三分钟前气到背过气了，安三夫人好一阵顺背才缓过来。

    缓过神的她手中拐杖重重锤响地板，厉喝，“管家，原地打死，不必顾忌！”

    “是，老夫人！”

    管家抬手一挥，所有保镖全部围攻。

    叶梦微哪里还能坐得住，刚做出想起身的动作，安夏抬眸，眉梢间的浅笑像初春的风化了眉梢间的冰冷，“还有八分钟，您若累了，不如闭上眼睛休息会。”

    “夏儿。”叶梦微眼里担忧深深。

    安夏弯唇，“您得相信我，您看……”后脑像长了眼睛似的，手里的钢管砸中一名保镖的脑袋。

    “哐当”重响，砸到叶梦微不禁闭紧双眼，不敢多看。

    安夏连续放倒两名保镖，手里的狗绳也一直抓在手里没有放，甚至还能抽出时间，单脚碾过慕宁雪不安份的右手，逼到慕宁雪没有半路。

    议事厅，大乱。

    五分钟过后，所有保镖全部倒地，安老太太当场晕厥了，安自启、安元鼎一家慌忙照顾老太太，再无人敢对安夏出手。

    而安夏一身从容，用狗绳牵着慕宁雪俩母女，站在叶梦微面前。

    将勒紧的狗绳松开少许，安夏对折磨到只剩半口气，大口呼吸的慕宁雪两母女道：“磕头认错。”

    见识到安夏的狠劲，痛到死去活来的安央央连一秒都不敢耽搁，向叶梦微磕头，“梦姨，央央错了，求您原谅央央一回，求您了！”

    “姐姐，妹妹错了，求姐姐原谅妹妹一回吧。”披头散发慕宁雪磕头数下，死里逃生的她此时心里再恨安夏，也不敢逞强了。

    是不是真心认错了安夏并不关心，她关心的只有叶母，

    “您，现在信我了吗？”安夏问她，“您，信女儿了吗？”

    从此，我就是您的女儿，护你一生一世。

    叶梦微怔怔看着熟悉又陌生的女儿，泛白的嘴唇嚅动，“夏儿，我的夏儿。”

    眼泪婆娑，不住点头，信了，她信了。

    她怎么不信自己的女儿呢。

    “那我现在带您离开。”松开手里的狗绳，安夏弯腰扶起叶母的手臂，“以后，您和我一起，安家成为过往。”

    外面，传来脚步声，训练有素，仅听声音便让人心生畏惧。

