    “啊……”

    与此同时，院内也传出了一声高分贝的尖叫。

    继而，就听的“咯吱咔嚓”一声。

    两条人影滚落在了廊下的青砖上。

    “不知道进来之前，先敲门啊？”

    “我这紫檀木大床坏了你赔啊？”

    陈平气咻咻的吼了一句。

    “可是你们……方才……”

    跨院外，一袭黑色皮裙，黑纱罩面的赢玉过了良久，才进入了院内。

    “方才？方才本太子傅不过是在廊下和夫人纳凉，你尖叫什么？”

    陈平一边收拾的自己的衣衫，一边怒斥。

    至于夏函，直接蹿入房里去了。

    “方才，属下明明看到你们……”

    赢玉红着脸嘀咕了一句。

    话说到后面打住了，她明明看到夏函刚才是趴在陈平身下的……

    而且，还看到了其他的……

    “本太子傅方才火大，夫人正在治病而已。”

    “这这一惊一乍的，要是把本太子傅吓出个好歹来怎么办？”

    “夫人被你吓坏了，难道你给太子傅治病啊？”

    陈平面色肃然，呵斥道。

    在他的世界里，即便是自己的事儿见不得光，也先要让别人吃不消。

    尤其对付赢玉这种黄花大闺女……

    “你……”

    赢玉差点就羞怒暴走了，这都什么人啊。

    光天化日，伤风败俗。

    “有什么事情，有事说事！”

    陈平双手背在身后，仰着头，十足的的领导范儿。

    “回太子傅，山东六国合纵已成，六国兵马秘密行军，开往齐、魏边境的大野泽集结。”

    “六国联军统帅信陵君所率的魏国大军在大野泽驻扎。”

    “开始修葺军械，整备场地，为其他尚未抵达的大军开辟营地。”

    “其他各国大军，最晚将于三日内集结完毕。”

    赢玉黑纱后的俏丽的脸庞，说起正事，方才那一抹羞怒瞬间消失不见。

    “这么快吗？”

    “看来，战国四君子的名不虚传言啊！”

    “这信陵君魏无忌当世将才，不好对付啊。”

    陈平的脸色，倏忽间变得严峻起来。

    和方才的浪荡，判若两人。

    “孟尝君田文在数月前已病故，此次参与合纵的只有春申君、平原君和信陵君。”

    赢玉这话，有点儿打脸陈平的意思。

    “哦，孟尝君没了啊，这消息怎么不及时告诉本太子傅？”

    陈平板着脸来了一句。

    “属下疏忽了，请恕罪！”

    赢玉连声说道。

    “即刻派人，盯住了大野泽，查探清楚各国兵力如何，都以谁为将！”

    “另外，派人去请大将军王翦来咸阳。”

    “速去！”

    陈平面色严峻，赢玉不敢怠慢，匆匆出去了。

    转回屋内，夏函看到陈平的脸色吓了一大跳。

    “夫君，出什么事情了？”

    “呵呵，山东六国合纵攻秦，预计不到十日内，就要发动攻击了。”

    陈平抚摸着夏函的秀发，轻笑着说了一句。

    此前杀尚商坊奸商的时候，他有想到很可能会引来六国合纵。

    但是六国各怀鬼胎，想促成合纵，没有个一年半载，不可能成功。

    但是他万万没想到，这次平原君和春申君亲自奔波。

    竟然在旬月之间，完成了合纵。

    当真是小觑了这两人的影响力。

    “这……”

    “即便是山东大军来攻，也是大将军的事情，夫君何须太忧心。”

    夏函安慰道。

    “呵呵呵，国家有难，匹夫有责。”

    “何况，这次的事情，归根到底，都是我斩杀客商引起的。”

    “估计过不了两日，朝中就会传出汹汹谣言。”

    “故而，我要提前谋划一番！”

    陈平说罢，转身去了书房。

    夏函识趣的没跟进去。

    翌日，天色刚放亮，王翦就匆匆进了巴府。

    “太子傅，山东六国真合纵了，已经秘密开进大野泽了。”

    “距离我函谷关也就两三日功夫。”

    王翦喝了一口凉茶，直接说道。

    “是啊，本太子傅也没想到，他们会来的这么快。”

    “眼下秦军战力如何？”

    陈平也不客气，开门见山。

    “士气正盛。”

    “不过秦军号称百万大军，但精锐骑兵不过三十多万，其余都是步卒和工程兵。”

    “山东六国此次调集的都是骑兵精锐，只有少量步卒，若是拉开正面硬干，我有七成以上把握。”

    “但是唯一担心的是粮草。”

    “此前虽然劫了小东周联军的粮草，足够撑持大半年的。”

    “但是打仗时候的消耗，比寻常四五倍不止。”

    “此外，山东六国兵广粮足，若是无休止的围攻，怕是我军粮草无以撑持。”

    王翦一口气说道。

    秦军探子的情报虽然不及黑冰台来的快，但是也仅仅晚了大半天而已。

    作为大将军的王翦，自然心里是忖度了一番。

    “大将军说的是，不过本太子傅倒是有法子让他们打不了持久战。”

    “山东六国，都是山东大国，兵多将广粮草足，是他们的优势。”

    “可也有致命的缺点，若是久攻不下，或者后院起火，自然会起内讧。”

    “到时候，自然会溃败。”

    “本太子傅目前只是不太清楚他们的布局意图和真正的兵马人数。”

    陈平昨夜一夜未眠，想出了一个绝佳的对策。

    但是这必须要在六国联军发起攻击的时候才可以施展。

    “太子傅所言极是。”

    “除了以上所说，末将还有一丝担忧。”

    “秦军大营将才颇多，虽然一大半都服我。”

    “但是现如今，还有王陵王老将军。”

    “他本就大将军，资望比末将更高。”

    “再加上长平大战之后，王老将军面对赵军和信陵君所统领的联军三战三败。”

    “对赵军可谓是恨之入骨。”

    “且一帮老卒也是如此心思，怕是军令难以统一。”

    王翦面对陈平，自然也不会藏着掖着，把隐忧也说了出来。

    “呵呵，这个我也想到了。”

    “将在外，君命有所不受。”

    “何况王老将军本就资望过盛。”

    “即便是王命，也未必好使。”

    “不过，本太子傅早就想到了这一茬。”

    “到时候，若是两军开战，王老将军杀红眼，就随着他。”

    “刚好，我们也可以借此机会探清楚联军的实底。”

    陈平笑着说道。

    “太子傅的意思是？”

