    这一场大战，从正午一直厮杀到了夜晚，游牧骑兵曾经一度突破了全部的车阵，却没想到后面埋伏着更为恐怖的陌刀和劲弩，本以为是肆意杀戮的局面，结果却是被杀戮的结果——他们虽然冲过了车阵，但也导致了速度急剧下降，无法形成有效的冲击。

    傍晚时分，游牧骑兵终于崩溃，农耕民族缓步推进，开始追击，因为夜晚战事暂停。

    第二天获得了喘息之机的游牧骑兵重整旗鼓，可是昨日损失了真正的精锐，他们始终无力回天，连续冲锋数次之后，农耕民族的援军赶来，游牧骑兵大溃败，农耕民族追杀七百里，深入草原，荡平了一个有一个部族。

    这一战彻底改变了“大恒朝”和“羌狄”之间的强弱关系，整个战斗持续了整整三个月，大恒朝有三万七千名将士，永远的留在了草原上。而羌狄被斩首者十七万六千余人，另有数倍于此数的族人死于战乱之中。

    在腾龙世界的历史上，这一场大战被后世称为“赫勒川之战”，在此之后，强大无比的羌狄分裂，一直到一百五十年之后的“墨桓人”崛起之前，北方游牧民族始终弱于南方的农耕政权。

    腾龙世界和洪武世界有着时间差，这边的三个月，在洪武世界，大约是四天时间。

    宋征在这四天时间内，不断地将阴魂送过去，姬武康在幽冥之中接收，他现在继承了一部分冥凰的权柄，对于如何处理幽冥的事情轻车熟路，这近百万的阴魂送过来，立刻被他送往冥凰古城周围，开始修复和重建整个九遗野。

    四位阎帝眼睁睁看着短短时间内，冥凰的继承人竟然弄来了大量阴魂，而且其中大约有二十万身前乃是精锐的战士，这种阴魂在幽冥中也是“壮劳力”，乃是任何一方势力的基础。

    无华阎帝干咳了一声，说道：“也不过百万之数，和广阔无边的九遗野相比，这一点人数杯水车薪。”

    无念阎帝点点头，推测道：“看来冥凰传人也是谋定而后动，他在进入幽冥之前，想必是早已经准备好了这些阴魂，在幽冥中站稳了脚跟之后，立刻将这些阴魂召唤了过来。

    短时间内，他应该不会再有什么阴魂补充了，这对于我们来说也不算是什么问题，顶多只能是一个小意外罢了。”

    无果阎帝沉声道：“三位君上不可大意，我们还是应该尽快达成协议，一同出手封锁、甚至是剿灭冥凰传人！”

    三位阎帝相隔数万里，但是似乎彼此心意相通，仍旧坚持道：“其实以冥凰传人的实力，便是我们不出手，无果陛下一位便足以扫平。”

    无果阎帝当然不愿意，祂扫平了冥凰传人之后，消耗巨大，会被另外三位阎帝所乘。

    反正冥凰传人也发展不起来，还是应该尽量以较低的代价，换取另外三位阎帝出手，大家仍旧保持着现在的平衡。

    幽冥和神山相比，在某些神通方面还是差了一些。比如神明可以在大部分时间“看清”和自己相关的一些前景。但是阎帝、阎君却没有这种能力。

    幽冥能够审判神明，是因为六道轮回囊括了诸界，天界也在其中，而不是因为阎帝和阎君们比神明强大。

    若是祂们拥有神明看透未来的神通，这个时候一定不会还稳坐钓鱼台商量过来商量过去……

    宋征手持先祖剑，穿破了虚空，出现在了另外一个世界之中。

    他往下一看，顿时笑了，对先祖剑说道：“前辈当真了得，找到的这个世界即为合适。”

    先祖剑也是得意：“来吧，让幽冥的阎帝们大吃一惊！”

    这是一座文明程度非常落后的世界，但是整个世界混乱不堪，大约有上百个种族正在形成两个阵营，展开一场空前绝后的大决战。

    双方有大量的底层战士，一方名为“地精”，另外一方的叫做“狗头人”。这两个种族身材矮小，但是繁殖能力极为强大，而且什么都能吃，特别容易养活。

    作为双方最地层的士兵，地精的数量大约是四百万，而另外一方的狗头人，数量在惊人的七百万！

    这是一个魔法的世界，在宋征看来，他们的魔法和修士的某些法术有着相同之处，比如“招雷”——都是引动身外的天地元力。

    因为各种神奇的魔法存在，这个文明落后、运输能力十分有限的世界，才有可能聚集起这样庞大的军队，张开一场世界级别的大决战。

    他们赶来的时候也是恰到好处，两方的大战刚刚开始。

    在广阔的荒原上，双方阵营都绵延数百里，各自分为数百个营地。在这样一个智慧生灵格外多样的世界中，一旦开战，从天空中到地下，都有大战展开，生命在这里，成为了最为廉价的东西，每一瞬间，都会发生成百上千次死亡。

    宋征把手一挥，接管了整个世界的阴魂。

    ……

    无果阎帝正在苦口婆心的劝说三位阎帝，双方还算是有些成果，彼此的要价接近了一些，但是三位阎帝还是有些不满足。

    反正冥凰传人被困在九遗野上，百万阴魂听上去很多，但是想要从九遗野中走出来，是远远不够的，至少需要千万阴魂。

    祂们把持着已知世界的所有阴魂，冥凰传人能够偷偷摸摸的藏起来百万阴魂，已经很了不得了，哪里还能有千万阴魂？

    祂们也知道，无果阎帝绝不会独自动手对付冥凰传人，给祂们留下可乘之机，所以祂们也不奢望，只求能够多讨要一些好处。

    可是忽然之间，祂们再次停下了商议，一同看向冥凰古城。

    那一口虚空深井之中，猛然之间发生了可怕的喷发！

    无数阴魂被迸射了出来！

    “这都是些什么东西！”无华阎帝忍不住嘀咕了一声，这些阴魂怎么看上去也不像是人，可也不是妖族。怪模怪样，一个个矮小干瘦。

    但是很快，有一些强大的阴魂出现了，很快祂们甚至看到了一些强大无比生物的魂魄，比如长着翅膀的巨大蜥蜴，比如百丈高的独眼巨人，比如全身长忙了长毛，三十丈高的大猩猩一样的巨兽……

    这一次，那一口虚空深井喷涌的速度快到不可思议，甚至一口虚空深井已经不够用了，很快又有另外三口虚空深井打开，以相同的速度向外喷涌着阴魂。

    短短时间内，输送过来的阴魂已经达到了二十万！

    “怎么回事！？”无念阎帝一声怒吼，祂率先道：“不需要商量了，就刚才所说的邪异，朕立刻发兵，必须要将冥凰传人扼杀在襁褓之中！”

    无华阎帝、无空阎帝也立刻同意，但是现在祂们却发现一个问题：冥凰传人选择了九遗野，祂们之前认为是冥凰传人的失误，自己把自己困在了九遗野中，可是现在看来，却是一个很高明的选择，因为祂们的大军没有办法直接进入九遗野攻击冥凰古城！

    九遗野太危险，大军贸然进入其中，很可能还没有抵达冥凰古城，就已经全军覆没了。

    无果阎帝沉声喝道：“我们率先进入九遗野，在冥凰古城附近建立虚空之门，将大军输送过去。”

    “好！”三位阎帝一起答应。

    祂们没有狂妄地认为，只要自己四位出手，不需要幽冥大军的配合，就可以将冥凰传人彻底剿灭。

    冥凰到底有多强大，身为现在幽冥的统治者，祂们非常清楚。那可是不依靠六道轮回，只凭借一己之力，就可以对抗神山的存在！

    祂虽然陨落了，但是祂留下了冥凰古城，一定会有一些出人意料的布置，冥凰传人，不是那么容易击败的。

    “诸君，立刻出发！”无果阎帝说了这一声，从王座上站起来，下一刻就出现在了九遗野外。

    祂的身边，紧跟着出现了三道伟岸高大的身影，另外三位阎帝也赶来了。祂们彼此之间相隔着一个“安全”的距离，哪怕是要联手，祂们仍旧互相提防。这是不可避免的，冥凰传人给祂们很大的压力，但是祂们也无法确定，这到底是不是一个阴谋，故意将祂们单独引出来。

    “开始吧。”无果阎帝说了一声，便率先进入了九遗野，一路飞快前行，九遗野中各种危险撞在祂身上，都飞快散去，无法对祂造成任何伤害。

    另外三位阎帝相视一眼，各自选择了一个方向，单独进入九遗野。

    冥凰古城中，四口虚空深井急速的朝外喷吐着各种阴魂，那些地精、狗头人的魂魄虽然很弱，但是胜在数量众多，正适合在九遗野进行最基础的工作。

    而那些强大的魂魄，则可成为鬼差，负责监工。

    灵魔世界中，大战如火如荼的进行着，这里的时间流速也比洪武世界更快，这里三天大约是洪武世界的一天。而因为魔法的存在，他们的杀戮远比腾龙世界更快。

