    直到王阳回到自己的位置，现场的许多观众才终于如梦初醒，使得场馆之中，一时之间有些喧嚣。

    另一边，比赛的直播间里，经过了短暂的空白之后，弹幕再次刷屏。

    以少年杯的热度，直播间里的弹幕其实就一直都是刷屏的状态。

    只是那个时候弹幕的内容，却和现在完全不一样了。

    之前的弹幕多是在说王阳的气场，而现在，除了铺天盖地的666之外，剩下的，都开始玩梗。

    什么：

    金木澈：“许多人都说你是无冕之王，此间无人是你敌手，但我不信！”

    “没有打过，怎知你拳更强！”

    王阳：“他们说的是对的，你不信也得信。”

    京城，一声轻笑之中，王阳重回陆地逼王之境界。

    还有什么：

    金木澈：“是么？！”（轻蔑一笑）

    王师傅闻言，砂锅大的拳头落在金木澈身上，顿时红的白的混成一片，就像是开了染色铺一般。

    金木澈：“是的。”（面色扭曲，无比肯定）

    ……

    直播间里这个时候倒是充满了欢快的氛围，只有韩国队那一边，面色都有些不好看。

    金木澈败了倒不是什么意外的事情，王阳早就是无冕之王了，输在他手上不丢人，但一招就被王阳打的几乎失去反抗之力，这就很丢人了，特别是在众目睽睽之下。

    要知道，少年杯不只是在华夏热度高，在其他国家的热度也不低，只是每个国家用的直播间不一样而已。

    王阳的武功之高是公认的，但作为韩国的第一名，代表韩国走上赛场，一招就被王阳这样华夏人打瘫了，这让韩国人自己怎么看自己国家的武道？！

    这又让其他国家的观众，怎么看韩国队武道？！

    输了的事不是事，但以这样的方式输，所带来的影响是极其恶劣的，当然是对于他们韩国武道界而言。

    对于华夏武道界，对于华夏人而言，这样的局面无疑是极其振奋人心的。

    你们国家的第一，在我们国家的第一面前，连一招都接不下，就这，还好意思过来打比赛，不如回家种玉米去吧。这是许多人这个时候心中的想法。

    事实上，这倒不是金木澈的武功真的很不堪，也不是王阳的武功高到了没边，之所以会出现这样一个结果，主要还是金木澈的打法太极端了，完全是以命换命的打法，不给敌人留活路，也不给自己留活路。

    这样的打法，在和人交手的时候，若是彼此之间的武功差距不大，自然是占尽优势，但面对王阳这个，武功比他高了两个层次的人而言，他的这种打法，反而成了自己最大的弱点。

    是以，这才一个照面就被王阳抓到机会，一拳就把对方打的几乎失去反抗之力。

    许多看了这一场的人，其中武功稍微高一点的，短暂的震惊之后，冷静下来细想，也想明白了原因，倒是冷静了一些。

    但这些有武功的人，只是少数而言，大多数，甚至近乎是九成九的人，都是一些武道爱好者，却是想不清楚里面的门道，看到这一幕，只觉得是金木澈菜的要死是个水货，而王阳强的没边。

    王阳的这一场时间很短，造成的影响却是很大。

    不过，不管影响多么大，也影响不了比赛的进行。

    这一天之后的比赛，都没有再抽到王阳，至于金木澈，却是直接弃权了。

    王阳之前那一拳，虽然没有把他打死，但也打断了他的胸骨，震伤了他的肺腑内脏，根本无法继续下面的比赛。

    以胸口硬接王阳一拳，金木澈没有被打死，都是他生命力强大了，要是换个身体脆弱一点了，硬接王阳一拳，当场就可以直接送到火葬场了，都没有抢救的必要。

    这个比赛，虽然有裁判救场，裁判的武功虽高，但也不是万能的，只能是尽量减少伤亡，不可能做到百分百的保险。

    而参加这个比赛的选手，那都是签了生死状的。

    到了第三天上午，王阳再次上场，这一次他的对手是一个名叫伊凡的俄罗斯少年。

    这个人在俄罗斯代表队里排第二，生的也是极其英俊，拥有一头漂亮的金色头发，就像是神话之中的神之子。

    就武功而言，他的武功是比不过金木澈的，只是他的打法很王道，不像金木澈那么极端，是以在王阳手里撑过了三招，才被王阳甩飞了出去。

    这个时候，各国的选手，已经放弃打败王阳这种想法了，很显然，这是一件不可能完成的事，是以他们转换了目标，并不追求胜利，而是想要尽可能在王阳手里败的晚点，败的好看点。

    要是再出现一招都撑不过的事情，那就是真丢脸丢到国外去了！

    这种转变，可谓是前所未有的，不禁令人感到唏嘘，以致于各国的代表队，看向坐在极其显眼地方的王阳，眼神无比的复杂。

    比赛波澜不惊的进行，一直到了第三天下午，终于出现了一点大的波澜，释金刚对上了赵真武。

    说起来，之前这两个人已经打过一场，当时以释金刚获胜告终，这两个人的武功无疑都是极其厉害的，打法难分高低，只是释金刚的体能要更强一些，这才赢了。

    而现在，时间又过去了这么久，在这个比赛里，一个个的选手的武功，其实都是在不断进步的，特别是像赵真武这种绝世天才，进步的速度更是一般人难以想象的。

    所以，这一战输输谁赢，那还真的不一定。

    而赵真武也没有让人失望，在和释金刚交手了二十七招之后，在释金刚带来的压力下，竟然直接领悟了抱虚丹的技艺，两术并行之下。直接压过了释金刚一头。

    只可惜，他到底是没有王阳那种变态的体质，这样的秘术根本不敢持久维持，抱虚丹损耗的本源，本源损耗了，于未来的武道之路却是有很大的妨碍。

    是以赵真武并不争这一时的胜负，而是和压着释金刚打了十几招之后，果断抽身而退，直接认输。

    他倒是看得很开，在他心里，武道才是最重要的，胜负不算什么。

