    “程清青你醒了没有？”

    打开好友通讯录，林北给程清青发了一个消息。

    黑暗世界领主们早已经习惯了晚上打怪，白天睡觉。

    像林北这种白天出去找宝箱，晚上睡觉领主很少。

    除非是百级领主，他们已经拥有高等级的召唤兽，和异能。

    不然不会轻易的走出领地，毕竟有些强大的鬼怪可是会借助森林，水域这种地形，吞噬掉领主。

    像林北这种降落在平原的领主，新手保护期一过，基本没有人能够坚持几天。

    都消失在黑暗世界中了。

    “醒了，不知道林北大领主找我有什么事情。”

    昨天被林北狗粮吃饱的程清青没有好气回答着林北的问题。

    鬼怪快要开始攻城了，她现在怎么还是时间睡觉了！

    两天的防御下来，她仅仅只安装上了五座箭塔和一个火炮。

    召唤兽最高也只有三级！

    她虽然降临在山地，可是她的初始赠礼是一片果林，在前期对于她来说一点帮助都没有。

    “我要收购昨天一样多水果，金币打到你的领主账号上了。”

    林北没有耐心给程清青发着消息，他老婆现在还饿着肚子了。

    程清青爽快将水果发给林北。

    林北金币到帐，程清青刚刚能够在买一个火炮。

    收到水果的林北快速将做了几道甜食。

    两人开始吃饭！

    林北默契又一次将照片发在了班级群里。

    配文，和老婆简单晚餐！

    班级群对于林北这种行为已经司空见惯了，但是还是吃到狗粮！

    “林北你的领地是不是被炸了，为什么姐姐身上会有黑色灰尘！”

    “哈哈哈，让你林北秀恩爱，连老天爷都看不下去了，被雷劈了！”

    “果然秀恩爱死的快！”

    被雷劈，你们怕是连他老婆是雷神的身份都不知道吧。

    林北看着班级群里面的内容，暗笑道。

    “我老婆心疼我做饭，想要帮我做饭，结果没有

    控制住，越帮越忙，最后把饭烧糊！”

    林北发了一条消息，笑道。

    你们这群单身狗怎么能够理解有老婆的快乐！

    “卧槽（是一种植物。），又被林北装到了！”

    “滚！林北我们都不认识你。”

    在窥屏的陈峰又一次遭到了暴击。

    他今天去给他女神表白，女神说等他成为了一百级的领主，她就答应他。

    他现在才六十六级，娶老婆之路路漫漫其修远兮！

    而刚刚成年的林北该做的不该做的全部做了。

    他太难受了！

    他赶紧升级到一百级，到时候将他和他老婆结婚证放在班级群里面。

    想到这里陈峰有些悲伤希望这些孩子都能过活到他结婚那一天。

    “积分加一，

    积分加一，

    积分加一，

    ……

    积分加三千！”

    林北再一次薅到了陈峰的狗粮。

    黑夜如期降临。

    林北的同学都如临大敌，唯有林北十分悠闲。

    “老婆，你给我抱一下。”

    吃完饭，林北让花精灵们收拾碗筷，自己却开始向雷电将军撒娇，求抱抱。

    以前雷电将军吃完饭便会进入冥想状态，没有想到今天她没有进行冥想，林北只能使用他男人的魅力了！

    “林北，我们之间还没有结婚，不许随便抱抱。”

    雷电将军直接拒绝了林北，当着两只花精灵的面前抱抱，这也太失她雷电将军身份了。

    绝对不能让林北抱住她。

    “老婆，系统都承认我们是夫妻了，你就不要害羞了。”

    说罢，林北一把抱住了雷电将军。

    雷电将军小脸又不争气红了！

    “老婆我们来办正经事情。”

    林北一把握住雷电将军的手，碰碰了他藏在额头的领主之心。

    四个箱子出现在了雷电将军的面前。

    “老婆你开箱子吧！”

    将雷电将军的手放在了箱子上的林北，说道。

    办正经事情就是开箱子，雷电将军感觉呼吸的气都热的。

    她清心寡欲这么多年，没有想到竟然会产生如此丢人想法。

    雷电将军快速将箱子给开掉，然后跑到沙发上，进入冥想状态。

    她再也不想理林北了！

    “普通箭塔图纸*1，召唤兽经验书*10，召唤卡*3，稻米种子十斤，火炮图纸*1，雷之心*1，冰霜之心*1，法师塔图纸*2。”

    林北看一眼害羞雷电将军之后，领主账号中并出现了宝箱中开出来的资源。

    他老婆真的欧神附体。

    除了农田图纸没有爆出来，其他都是他最需要东西。

    特别是法师塔图纸，在黑暗世界中已经炒到五百万金币一张了！

    可见法师塔图纸有多难爆出。

    以后召唤，开宝箱得老婆出手！

    他林北什么都好，就是抽卡次次保底！

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：她的小鹿乱撞一。

    获得奖励：九条裟罗碎片*5，雷电将军碎片*2，金币10000。

    系统注备：每十个雷电将军碎片可让雷电将军升星一次，同理召唤出九条裟罗之后每多出二十个碎片可让九条裟罗升星一次。”

    林北将一座普通箭塔和火炮建立在城墙之上。

    之后便开始升级领地。

    【领地影林：二级（可升级。）

    升级材料：木材：五万，铁矿：五万，金币五千。

    升级时间：三个小时。】

    林北毫不犹豫将领地升级。

    “领地影林，升级中，剩余升级时间2：59：59。”

    至于法师塔，等领地升级到三级领地便和所有的黑暗世界领主进行交换。

    到时候什么样材料都会出现，只要有足够的金币。

    雷电将军继续冥想中，林北靠在雷电将军身旁，时不时看着脸色微红的雷电将军。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    法师塔一座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：体质强化剂*3，外城墙图纸一张。”

    外城墙图纸一张，这可是好东西，果然是特殊奖励。

    黑暗世界终于没有扣扣搜搜一回。

    对于这一次奖励林北十分满意，领地升级除了固定两座箭塔奖励。

    随机种类数量的防御装备奖励，那可是要看脸，第一次给两座火炮，这一次给一个法师塔。

    林北他终于没有脸黑了。

