    

    凤舟降临神手山庄，诸人走下，南凰孤鸿以及千变帝君目光凝望向这边。

    紫帝、东圣仙帝，同样望向这边，此刻，无一人开口，虽然诸人都想知道古山内发生了什么。

    各大强者，位居不同方位，神手山庄地势很广，诸人也分得很开。

    “赢腾。”赢氏古族的仙帝看到赢腾身上腾着杀气，问道：“怎么回事，古山中，遭遇了什么？”

    诸人目光望向赢腾那边，只见赢腾死死盯着秦问天，道：“古山之内，有古之大帝羿帝仙宫故居，秦问天，他得到了宝藏。”

    此言一落，刹那间一道道恐怖气息瞬间从天而降，落在秦问天的身上，那股威压，仿佛只要他们稍有动作，就能让秦问天死无葬生之地。

    “秦问天。”紫帝目光落在秦问天身上，长袍飘动，紫气滚滚：“羿帝宝藏，你承受不起，交出来。”

    “赢腾，你故意陷害秦问天，无耻。”南凰云曦脸色有些不大好看，这赢腾想害死秦问天，那一股股威压落在秦问天身上，这时的秦问天额头渗出汗水，双腿发颤，身体都在颤抖着。

    千变帝君走出一步，站在秦问天身前，道：“诸位乃是帝王人物，如此身份，对付一初入仙台之人不觉有失身份吗？”

    “赢腾他在撒谎。”那名天符界弟子说道：“诸位前辈还是先了解事情的经过再说吧。”

    “那就要听你们将事情说清楚了，还有，我东圣仙门的人何在？”东圣仙帝往前走了几步，他神色最不好看，诸多强者都出来了，但是，他却没有看到东圣仙门的人，紫帝的人没来。

    当然，他想要杀的那带青铜面具的神秘青年，同样没有出现，想必是知道自己会在外面等，躲在古山中不敢踏出，毕竟他和紫帝的仙念是看到了对方杀人。

    “赢腾，究竟怎么回事？”赢氏一族的仙帝问道。

    “很简单，赢腾他在古山中被秦问天羞辱，这是有意报复。”南凰云曦道：“赢腾，你是要我将你被羞辱的经过都说出来吗？”

    赢腾神色一寒，道：“南凰云曦，都说女大不中留，你身为南凰氏的传承圣女，竟也动了春心吗，不要忘了，你是不能外嫁的。”

    “你……”南凰云曦已经从傀儡铠甲中走了出来，美丽的面容上带着几分冷漠之意。

    “我有说错了吗，你们身旁的那些傀儡铠甲，难道不是羿帝所留的宝藏？难道，不是在羿帝的仙宫中所得？”赢腾继续冷道：“这点，姜兄还有各方之人，都能够作证。”

    这时，秦问天一步步走了出来，含笑道：“我亲自向诸位前辈解释事情经过吧。”

    “好，那我就听听你怎么说。”一尊妖帝黄金战天雕道，诸人目光一齐落在秦问天身上，等着他开口。

    “事情很简单，古山内，拥有神之手神韵，能够修行出神之手，而秦某非常幸运，神之手略有所成，我们这些人一起，找到了古之大帝羿帝前辈的故居，在那里，有大妖守护，很可能是妖帝级别的大妖。”秦问天开口道，使得诸人心惊，这古山内，竟然真藏有羿帝故居。

    “羿帝故居，有三扇青铜大门，这青铜大门，唯有修行了神之手的人才能打开，我凭借神之手，打开了第一扇青铜大门，进入了其中，这里的人也都和我一起踏入了里面，发生了一些小摩擦，我还将赢腾兄击伤过，因此赢腾兄对秦某有些恨意。”秦问天笑着说道，语气云淡风轻，没有半点火气，仿佛他和赢腾是闹着玩的般，他那平淡的语气，倒是气得赢腾内心燃烧着可怕怒火。

    “青铜大门内，有我身上披着的傀儡铠甲，还有一片藏宝地，有其它仙兵法宝，都是六阶的，想必诸位前辈根本就看不上，在里面呆了数日之后我就出来了，其他人都在外面等，他们也看到我并没有能力打开另外两扇青铜大门，虽然那里面的宝藏可能更珍贵，或许，需要我踏入仙王境界才有机会打开宝藏。”

    秦问天笑着说道：“这就是事情的全部经过了，踏入古山中的很多人，都一起见证过，绝无半点虚假。”

    那些仙帝看向出来的人群，只见他们都没有言语，看来，秦问天所说，的确是真的，这么说，羿帝的全部宝藏，还是需要他才能开启？

    这时，古山中又有人出来，赫然正是东圣仙帝和紫帝的人，他们低着头，一个个畏畏缩缩的朝着这边而来，降临神手山庄之时立即跪在了东圣仙帝和紫帝面前，这一刻，东圣仙帝和紫帝身上，有可怕的煞气降临，落在诸人身上。

    “说。”东圣仙帝吐出一个字。

    “殿下当时让我等前去追杀秦问天，然而被南凰氏以及千变仙门的人所截，南凰云曦和秦问天逃跑，廷殿下和紫云武去追击，后来的事情，我们并不知情。”那些人将头埋在地上，战战兢兢，东圣仙帝死的可是亲生儿子，紫帝死的是一名侄儿。

    “秦问天。”东圣仙帝往前走了几步，杀意再次降临秦问天身上，千变帝君走到秦问天面前，挡住东圣仙帝的威压。

    “东圣，你儿子追杀我，后来被一神秘人以封印法宝截住，我可是被追杀得逃亡者，虽然我很想杀东圣廷，但他的死确实和我无关，他的死，你又要算在秦某身上，未免欺我太甚？”秦问天冷冷道。

    “谁知道你有没有参与。”紫帝走了过来。

    “紫帝前辈，我和你以前以前未曾见过，只是听闻过紫帝之名，前辈之子紫道阳和我在古帝之城的争锋是登仙榜之争，天才之争，堂堂正正的战斗，堂堂正正的击败对方，他的死你算在我身上，紫云武才追杀于我，险些要了我的命，如今紫云武的死，你又要赖在我秦问天身上，这就是紫帝前辈的气度？”

    “紫帝，你是仙域顶级大帝，这么做，未免太失身份了。”千变帝君冷道。

    “轰。”紫帝往前一踏，恐怖威压直接将秦问天的身体击退，闷哼一声。

    “既然他说与他无关，人我带走，若是我查明和他没有半点关系，自会放他。”紫帝孤傲说道，手掌伸出，化作恐怖紫色大手，抓向秦问天。

    千变帝君手掌一颤，一股寂灭雷霆在前方炸裂，轰在紫色大手掌之上，恐怖的气息席卷空间，虽然只是随意一击，但依旧让地面出现裂缝。

    “千变帝君，你挡我？”紫帝负手而立，诸人目光皆都凝望那边，这顶级仙帝紫帝果然霸道，他要带走秦问天，恐怕不仅仅是复仇那么简单，如今秦问天身上有神之手，有羿帝宝藏开启之法。

    “紫帝前辈，即便你拿下我，你自己没有能力进入古山之中，无论是神之手还是宝藏，你依旧还是都拿不到。”秦问天当然明白紫帝的用心，冷冰冰的说道，他敢出来，自然也是因为这道理，拿了他，也没用，其他人踏入不了古山。

    “哼。”紫帝冷哼一声，又是一股威压轰落在秦问天身上，使得他连续后退，即便有傀儡铠甲守护，体内依旧受到强烈震荡。

    “紫帝，有失身份了。”南凰孤鸿走了过来，站在秦问天身前。

    “这是我的事情，南凰氏也要插手其中？”紫帝看向南凰孤鸿。

    “秦问天是南凰氏朋友。”南凰孤鸿平静的说道。

    “南凰氏是想要自己将秦问天带走吧。”妖帝战天雕冷道，压迫而来，这次来神手山庄，只便宜了秦问天，他们都没有任何收获。

    “小人之心。”南凰孤鸿看都未看对方一眼，冷淡说道。

    “无论怎么样，秦问天，可不能这么轻易走了。”赢氏一族的仙帝也开口了。

    “呵呵，诸位都是仙帝人物，竟如此欺我，那么请教诸位前辈，想要我秦问天如何？”秦问天开口问道，同时他竟将傀儡铠甲取下，在这些仙帝人物面前，这傀儡铠甲毫无用处。

    秦问天目不斜视，却对着羽帝传音道：“请问前辈真名可是齐羽？”

    羽帝的耳膜中出现秦问天的声音，神色一滞，他低头端起酒杯饮了一口，随即缓缓站起身来。

    “诸位来者是客。”羽帝开口，顿时诸人目光看向羽帝，只见羽帝缓缓道：“想要修神之手，我传诸位神之手法门，让诸位自行踏入古山寻求神之手修行之法，大门为诸位敞开，诸位修行不了，如今，神之手被一晚辈修成，你们身为仙帝人物却反站出来了，未免，有失妥当。”

    “羽帝，你的意思？”赢氏一族仙帝看向这边道。

    “机会给诸位了，既然诸位自己都认为自己不行，那么，我神手山庄宴请各位这么久，如今，诸位该离去了。”羽帝目光看向诸人，下了逐客令。

    这一刻，所有人都望向羽帝，秦问天得到神之手传承，羽帝，也帮他吗？        

