    魏县县衙，正堂。

    县令林温书轻捋颌下胡须，沉声说道，“虎妖率众突袭县城，完全没有任何的预料。”

    “若非如此，妖魔也不能一路长驱直入！”

    李玉春端起茶盏抿了口茶水，皱眉说道，“在此之前，有没有什么异常？”

    林温书沉吟了片刻，说道，“如果说唯一有异常的地方，那就是前几天的猎户和药农失踪事件。”

    “三天前，入山狩猎的猎户，以及采药的药农没有一人下山回来。”

    “本官派遣捕快入山搜查，没有丝毫发现！”

    “后来本官上报诡情处魏县分部，薛之舟带人再次入山搜查，终于有了一点线索。”

    一旁的孟临晚闻言补充说道，“薛兄派了一名行动员回来报告，在深山中发现了道家符箓，我感觉事情有异，于是整理了卷宗上报总部。”

    “可是没过多久，就有成群妖魔突袭魏县！”

    李玉春看向孟临晚，出声说道，“回来汇报的行动员在哪？”

    孟临晚说道，“之前跟妖魔厮杀，受了点伤。”

    李玉春说道，“劳烦孟兄叫他前来见我，我有事询问。”

    孟临晚点了点头，起身说道，“稍等，我去喊他。”

    孟临晚快步走出正堂，片刻功夫带着一名吊着胳膊的诡情处行动员走了进来。

    “赵三刀，把你知道的都告诉李组长！”

    孟临晚出声告诫道。

    赵三刀点了点头，看向李玉春出声说道，“李组长，您问吧。”

    李玉春出声询问道，“你们入山后可曾看到猎户和药农的影子？”

    赵三刀摇头，“没有，我们入山搜查了七八个时辰，没有看到任何人影，就是山里的野兽都少的可怜！”

    李玉春沉吟片刻，再次询问道，“可还有其他发现？”

    赵三刀回忆道，“组长在一块隐蔽的石板上发现了一道道家符箓，于是就命我回来汇报。”

    李玉春追问道，“还记得那道符箓的样子么？”

    赵三刀皱眉说道，“还有点印象，说来奇怪，我明明用心记了，可是记忆却很模糊。”

    李玉春拿过纸笔放在赵三刀面前，沉声说道，“你尽最大的可能把符箓描绘下来。”

    赵三刀拿起笔，点头说道，“我尽量。”

    皱眉回忆了片刻，赵三刀用笔在纸上描绘勾勒出一道残缺的符箓。

    唰唰唰···

    片刻后，赵三刀放下笔，“李组长，我只记得这么多了。”

    李玉春拿起赵三刀画着符箓的纸，放在眼前凝神观察。

    这道符箓看起来有些残缺，笔迹断断续续很难串联到一起，不过还依稀能看出点眉目。

    楚辞好奇的看了一眼，发现自己根本就看不懂。

    在帝国超凡学院学习的时候，楚辞倒是学习了符箓基础画法，不过相比较高深莫测的道家符箓，那也只不过是皮毛中的皮毛。

    “组长，能看出这是哪种符箓么？”

    楚辞出声询问道。

    符箓的作用有多种，大概包括攻击、防御、治疗、增益、诅咒等五中体系。

    李玉春听到楚辞的询问，沉思了片刻后说道，“应该是诅咒系符箓的一种，不过···”

    “这道符箓的画法违背常理，很是诡异！”

    “具体的情况，只能亲眼去看看。”

    抬眼看向赵三刀，李玉春说道，“你还能走么？想要找到薛兄和猎户、药农的踪迹，还需亲眼看看这道符箓。”

    赵三刀闻言连忙点头，“没问题，李组长！”

    “好！”李玉春站起身，看向孟临晚说道，“孟兄，我们入山寻找线索，魏县这里还要交给你来镇守！”

    孟临晚起身拱手说道，“麻烦李兄和几位兄弟！”

    “之舟和猎户、药农的事情，就交给诸位了！”

    县衙门外，李玉春和楚辞几人翻身骑上麟角马。

    为了节省时间，赵三刀没有骑县衙的普通马匹，而是跟李拜天二人一骑。

    “驾！”

    李玉春轻磕马腹，一扯缰绳，一马当先出了魏县县城。

    出了县城，李玉春出声询问道，“赵三刀，哪个方向？”

    赵三刀抬手指向县城东侧，出声说道，“就在东边。”

    哒哒哒···

    马蹄阵阵，一行人策马朝着深山疾驰而去。

    麟角马不愧为马中异种，涉水攀山如履平地。

    穿过几片茂密的森林，越过了数道山涧，楚辞几人来到了薛之舟发现符箓的地方。

    “李组长，就是这片地方！”

    赵三刀山崖边的一颗歪脖松树，赶忙出声提醒李玉春。

    “吁！”

    李玉春抬手一拽缰绳，命令麟角马停下。

    几人翻身下马，在四处查看了起来。

    赵三刀走到一颗古松下，在落叶中摸索了片刻后，掀起了一块石板。

    石板上，画着一道诡异符箓。

    符箓好似以血迹勾勒而成，散发着阴森可怖的味道。

    赵三刀不敢细细打量，出声喊道，“李组长，符箓在这！”

    楚辞和李玉春几人闻声快步走了过来。

    李玉春附身蹲在石板旁，凝神查看了片刻，随即面色猛然一变。

    抓起一把枯枝落叶，洒在了石板上，将符箓遮盖了起来。

    “果然如此，这是一道阴符！”

    李玉春站起身，脸上神色有些凝重。

