    柯会长看着那件天蚕雪衣，道：“正确来说，这是一件有防御能力的法宝，它可以抵挡金丹修士三次的攻击，可以抵挡元婴修士一次的攻击，只要穿上身，它就会根本身形自动变大或缩小到合体，有这件雪衣在，以后老弟若是遇到危险也可以多一份保障。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    看到这两样礼物，凤九脸上神情柔和了几分，看向柯会长，拱手道：“这两位礼物显然是让柯兄费了不少功夫，我就在此先多谢了。”

    听他一句柯兄，柯会长心下大喜，哈哈大笑出声：“老弟喜欢就好，喜欢就好。”说着，又从衣袖中取出一件来，笑着对凤九道：“那两件是谢礼，这则是这次老弟帮黑市拿下第一的酬劳。”

    “老弟且看。”他手掌一摊，露出了一只精致豪华的小舟。

    “这是……”凤九诧异的看向他。

    “呵呵，这是一件上品的飞行法器，可大可小，可容纳上百号人，这里面设备齐全，一切需要用到的东西都应有尽有，可称得上是豪华飞行船。”

    柯会长看着他眼中的惊讶，笑道：“有了这飞行船，老弟想何时回耀日国都可以随时来往，不仅如此，在五等国家以下的国度，有这飞行船都只要登记一下就可随便进入。”

    凤九接过一看，脸上溢出笑意来：“如此，我就收下了。”

    这东西，就好比现代的一驾飞机，想去哪都方便，可是太好了！以她对这里的法器价格来看，这只飞行船可算得是有市无价之物，毕竟，就连耀日国的皇室也没有这样的奢华的东西。

    收到这样厚重的礼物，倒叫她有些不好意思了。于是，她从空间中取出一个小瓶来：“柯兄，这是我调配的凝灵液，柯兄找个时间服下，应该可以助你突破眼下的品阶。”

    “凝、凝灵液？”

    听到这话的柯会长有些激动。他在黑市可是知道的，最近他调配出来的药剂中就有一味叫凝灵液的灵液，那常城主就是喝下一瓶后才突破了他久未突破的门槛，那凝灵液就算他是黑市会长，在这段时间也只是听说过，没见过，却不想他知道一出手就是一瓶凝灵液，还是给他的？

    凤九微微一笑：“嗯，是凝灵液，其实，我还要麻烦柯兄一件事情。”

    拿着凝灵液的柯会长神情激动得有些恍惚，一听他这话，当即问：“什么事？老弟请说，只要为兄可以办到的，一定不会推辞。”

    他就知道，跟他打好关系比什么都强！凝灵液啊！这可是进阶圣药，外面一瓶都得抢疯了头，现在别说他有件事想要他帮忙，就是十件，他也照应下来。

    “我需要一些关于炼丹的书藉，还请柯兄帮忙找一下。”

    “哈哈哈，这个没问题，回头我就给你送过去。”

    他爽快的应着，这事对他来说办起来并不难，只是，声音一落，他眼睛微亮的看着眼前的红衣少年，问：“老弟，难道你还是一位炼丹师不成？”