    “锵锵锵！”

    剑落下，与魔族的剑碰撞在一起，剑气激荡之间，虚空荡起了一圈圈的涟漪，在这强势的剑势下，魔族直接被震退！

    然而，这一剑仅仅只是开始，易阡陌的速度快到了极点，剑势之强竟然让这位洞虚境魔族，都只能招架。

    而他甚至根本看不到易阡陌的身形，只能凭借着危机意识下的不能，去格挡易阡陌的剑！

    此刻若是有外人在，定是目瞪口呆，因为易阡陌只是化身初期，可他面对的却是一位洞虚境魔族，却可以压着对方打。

    半刻后，伴随着一声不甘的呜咽声，这名魔族直接被易阡陌劈成了两段！

    “没有被压制实力的魔头，果然凶悍！”

    易阡陌却没有半点自豪，反而有些忌惮。

    对方可是没有魔丹存在的，如此一来，实力自然是不处于巅峰，而且被封印之后，魔力也不再巅峰。

    战了这么久，他根本没有恢复能力，自然是越来越弱！

    “他若是有魔丹，且处于巅峰状态，我恐怕是全力以赴，也只能与他打个平手！”

    易阡陌心底想着，对于自己现在的实力，他自然是不满意的。

    可要是让别人听到这话，估计能气死，他现在只是化神期，就能战洞虚境了，若是进入合体期，岂不是可以面对渡劫期了？

    如果等他进入渡劫期，这天地下，又还有谁会是他的对手，恐怕也只有仙人下凡，才能够制得住他。

    魔族被斩杀后，易阡陌立即收了他的肉身，并开始精炼起他的血脉来，这魔族可是第一代苍穹之主时代的魔头。

    在苍穹之主的时代，绝对不是什么无名之辈，要不然也不会被关押到这冥古塔内。

    他之所以进冥古塔，就是想要一尊魔头臣服，至少得是洞虚境，且能够牵扯住另外一位洞虚境，如此他才有把握，在百倍重力之下，拿下星盟！

    但可惜的是，这些魔头也不是轻易就会臣服的，对方是苍穹之主封印的，跟他这位冥古塔主人，没有太大的关系，所以他无法直接利用冥古塔，直接叫他们臣服。

    如果对方不愿意臣服，他也是强迫不得的，而无法再次封印的情况下，那就只能斩杀掉了。

    不过，就在他开始精炼这魔族肉身时，忽然身前一道金光闪过，紧跟着一条金色的小蛇出现在了他面前，正是与他共生的小蛇无双！

    对于无双，老白可是给予厚望的，他甚至觉得无双，有可能化为真龙！

    无双一出现，便盯住了易阡陌从这魔族身体中，精炼出的魔血，这东西可是大补之物，寻常修士吞服，恐怕会爆体而亡。

    看到无双咂嘴的样子，易阡陌笑着说道：“怎么，你想吞服这血液？”

    无双发出“吱吱”的声音，像是在回应他，易阡陌当即将精炼出的血液，弄成了一颗颗的血精给了他。

    无双一张嘴，就将所有的血精，全都吞了下去，看的易阡陌是目瞪口呆，即便是他，这么吞服下去，也会受到影响的。

    可无双却一副“猪八戒吃人参果”的样子，都还没尝到味，就已经没有了。

    吞服完了之后，无双忽然盯住了那些雕塑，而后冲着易阡陌发出“吱吱”的声音，这要是寻常的修士，他自然是看不上的。

    可这些雕塑内，封印的都是大魔头，其本身的修为，在苍穹之主的时代里，那也是佼佼者。

    这样的魔头，即便只保留了肉身，其一身的精血，那也是远超过寻常修士，甚至堪称是一身的宝药！

    想当年，他的先祖没有寻到灵药，独创妖血丹修炼，就是以妖族为药。

    易阡陌从魔族身上精炼出的血精，用途其实和妖血丹没有区别。

    “这些家伙，要是都放出来，如果不愿意臣服，那就都得斩杀掉，而我现在还剩下一个时辰都不到了！”

    易阡陌摩挲着它的头，“待来日再说。”

    可无双却发出“吱吱”的声音表示抗议，见到易阡陌不理会，它立即缠住易阡陌的脖子，不断的冲着他耳朵叫唤。

    “你想做什么？”易阡陌问道。

    无双急的直打转，就在这时，他的识海中，忽然出现了一个念头，这念头在告诉他，将这些魔头释放出来，我来帮你解决掉它们。

    易阡陌怔住了，他知道这念头来自无双，因为除了颜太真之外，唯一能够这么跟他沟通的，也只有与他共生的无双。

    “你确定你能解决掉他们？”易阡陌问道。

    无双点了点头，那的识海中，再次出现了无双的念头，仿佛在说，我不但能够解决掉他们，我还能帮你渡过眼前的这一关。

    易阡陌有些不信，毕竟无双才哪到哪呢，虽然有龙血在身，但它距离大成，差的还远呢。

    看着无双眼巴巴的样子，易阡陌心一软，便从了无双，而后他立即释放了其中一名魔头，这是一位妖族！

    这妖族一恢复过来，便盯住了易阡陌，眼中透着鄙视的意思，虽然不知道刚才发生的事情，可在他看来，易阡陌这位冥古塔之主，非常的弱！

    然而，就在他准备动手时，无双身上忽然释放出一股奇异的气息，这气息一出现，这妖族脸色顿时一变，道：“龙！龙族！！！”

    易阡陌没有感受到压迫，因为他与无双是共生的，可从这妖族眼神里，他看到了恐惧，那是低等生灵，面对高等生灵本能的恐惧，就像此前面对那龙魂一般。

    “臣服，或是死！”

    易阡陌持剑威胁道。

    这妖族身体微微一颤，却没有选择臣服，他虽然畏惧，可他明显看出了眼前的龙族和易阡陌，都还很脆弱！

    片刻后，在易阡陌与无双的配合下，这名妖族再次被斩杀，易阡陌精炼出妖血丹后，全都给了无双。

    但易阡陌知道，这样下去不是办法，他进来是想找个帮手，不是要把这些魔头一个个都给灭掉的。

    就在这时，无双再次催促，让他将所有的魔头，全都释放掉。

    易阡陌仔细一想，先前这些魔头，是在不知情的情况下才不臣服，如果面对绝对的实力压迫，他们会不会臣服呢？

    想到这里，易阡陌同时释放了两尊魔头，而这两尊魔头，都在洞虚境左右。

    两魔一恢复，便看向了无双和易阡陌，在短暂的惊讶后，两魔在同一时间，朝易阡陌攻了过来。

