    “来人啊！”他怒喝一声，“把范进带来。”

    不多时，范进被带了进来，看到场上凝固的气氛之后，显然还不知道发生了什么，只是战战兢兢道：“楼主大人，你找我？”

    啪！

    他话音还没落下，一个大耳光子就已经抽了上来，满嘴鲜血喷出。

    “从今天你，你不再是老夫的侍从了，念在你没有功劳也有苦劳的份上，我先不杀你，让你听从这位贵客的发落。”康司童冷冷道，“还有你们，冒犯贵客，还不听候贵客发落。”

    康司童看了眼胡管事等人，目露杀机，显然只要秦尘开口，就会雷霆出手，将众人斩杀。

    没有人会怀疑他的决心。

    这一刻，场上所有人都惊恐的看着秦尘，心惊胆战，甚至连李供奉也有些打鼓，他先前也对秦尘动了手，看楼主大人这架势，如果面前这少年吩咐下来，恐怕楼主大人连他也会教训。

    一时间心中惶恐，都快站不稳了。

    “好了，好了，一点小事而已，楼主大人何必大惊小怪，秦某是来做生意的，可不是来闹事的，让他们退下吧，乱糟糟的，成何体统。”秦尘摆了摆手。

    他来万宝楼是有事，可不是和这些家伙纠缠个不情来的，而且万一事情闹大，万宝楼上级若是调查起来，把他的身份暴露了就不好了，毕竟他这黑卡身份，是决不能暴露出来的。

    “多谢大人，多谢大人。”

    胡管事等人如何不知道自己的性命都握在了秦尘手中，顿时激动道。

    “贵客您真的不用处置他们？”康司童有些不敢相信的道，黑卡贵宾，这么好说话？

    “怎么，楼主大人非要我处置几个人，你才开心？”秦尘瞥了眼对方道。

    “自然不是。”康司童也是大喜，秦尘如此说，显然是不准备追究这里的责任了，顿时对着胡管事等人道：“还不退出去，好好反省。”

    “是。”

    胡管事等人连诚惶诚恐的退了出去。

    “小倩，你留下，听后吩咐。”康司童又道了声。

    三十七号美女小倩这时候还有些惊悸，听到楼主大人吩咐，连留了下来，恭敬站在一旁，震撼的瞥了秦尘一眼，却不敢多看，急忙又低下了头，生怕惹来秦尘震怒。

    “两位，请坐。”

    待所有人出去之后，康司童亲自将秦尘和大悲老人安排坐下，那态度之恭敬，让大悲老人都有些战战兢兢。

    他震惊的看着秦尘，心道：靠，怎么回事？这黑卡贵宾到底是什么身份？竟然一个八阶后期巅峰的武皇如此恭恭敬敬，而且还是这万宝楼的楼主。

    这等人物，其影响力已经不仅仅受实力限制了，恐怕整个东洲域，能让他如此对待的，都屈指可数。

    和秦尘接触的越多，大悲老人就愈发的感受到秦尘的可怕。

    安排两人坐下后，康司童才在秦尘对面坐了下来，道：“在下万宝楼中州城分楼楼主康司童，不知道两位贵宾尊姓大名？”

    知道秦尘黑卡贵宾的身份之后，康司童的态度越发的恭敬起来。

    “不敢，在下秦尘，康楼主家叫我尘少便好了。”秦尘淡淡道，而后看了康楼主一眼，道：“康楼主一身真元，凝神化形，恐怕距离九天武帝境也不远了吧，厉害，厉害！”

    这康司童的实力，的确十分强横，可见体内真元浑厚，甚至还要在玄晟阁主之上，秦尘重生后见过的诸多强者之中，也就只有北天域执法殿的殿主姬红尘，才比其更甚一筹。

    康司童急忙尴尬一笑，道：“不敢，不敢，尘少年纪轻轻，便是七阶巅峰武王，将来成就，必然轻松在老夫之上。”

    这倒不是完全在恭维，秦尘才二十岁，便已这边可怕，而且还是万宝楼的黑卡贵宾，想要达到他这样的境界，恐怕并非是什么难事。

    “小倩，还不快把我珍藏的顶级茶叶拿出来。”

    三十七号美女急忙躬身退下，很快就摆放好了顶级差茶具，一股泉水流出，顿时茶香四溢。

    “两位，请尝一下我这百年雪山白茶，产自武域雪山之巅，用真石是购买不到的，唯有我万宝楼才有渠道得到一些，老夫也是想尽办法，才从上级手中得到一些，尘少，你尝尝。”康司童连介绍，心中却是心痛不已，如果不是他先前得罪了对方，要巴结一下，怎么舍得拿出如此珍贵的茶叶来。

    小倩将沏好的茶水端给诸人，秦尘轻笑着抿了一口，顿时点头，道：“好茶，不愧是百年雪山白茶，本少已经好多年没有尝过如此极品的茶叶了，康楼主可真会享受啊！”

    康司童笑了笑，摆手道：“和尘少一比，就差远了，老夫在这里，也就守着这片万宝楼勉强过日子罢了，对了，不知尘少此次前来，究竟所为何事？我先前听说，尘少是想和我万宝楼进行一桩上亿上品真石的生意？”

    虽然东洲域极其富庶，万宝楼更是经营整个东洲域的生意，经常有客人大手笔交易，但一次上亿上品真石也是极其罕见的。

    秦尘轻轻一笑，将茶杯放下，悠然道：“其实也没什么，你应该也知道，本少是来自北天域丹阁，北天域，地处偏僻，而且资源稀少，本少在北天域呢，还有一帮手下要养，而我北天域却并没有万宝楼分店，本少就想请楼主大人帮个忙，想向你们万宝楼接一批价值上亿上品真石的东西而已。”

    静，瞬间一片寂静。

    “当！”

    小倩手中的茶盖在失神之下直接掉落地上，摔得粉碎。

    “噗！”

    “噗！”

    康司童和大悲老人都是瞬间一口茶喷了出来，紧接着就是剧烈的咳嗽之声，两人都被茶水呛得脸红脖子粗的，喘不过气来。

    “尘少，您……是在开玩笑吧？”康司童脸色难看下来，有些紧张的问道。

    大悲老人也是完全傻眼了，原来所谓上亿上品真石的生意，竟然是要跟人家借上亿，你当人家万宝楼是做善事的吗？

