    ——皇宫

    刘宏此时正在内宫中驾着一辆驴车和另外一辆驴车互相追逐着，一群宫女侍从在边上叫着好，看着对方的驴车居然要超过自己，刘宏拼命的抽打着座驾，终于以不到半丈的优势胜出了。

    “赢了！朕赢了！！”刘宏站在驴车上挥手欢呼了起来，四周的宫女侍从也跟着欢呼着，被刘宏赢了的驴车上走下一个人，这个人穿着宦官的衣服，一脸敬佩的看着刘宏说道“陛下不愧是天子，这才几天的时间，微臣就比不上陛下了。”

    “徐爱卿不会是让着寡人吧。”刘宏笑嘻嘻的问道。

    十常侍之一的徐奉急忙委屈的回身要上驴车说道“那陛下我们再来一局，这次我非得把这两畜生抽出血不可！”

    刘宏看的的动作有趣，哈哈笑了起来，说道“行了，行了，寡人冤枉你了，赵忠啊，你这东西献的不错，以后还有什么好玩的多献上了一些，寡人在这深宫都快呆腻味了。”

    刘宏对着站在一边的赵忠说着，又在另外一个宦官的搀扶下走了下来，赵忠嘿嘿的点头道“有趣的事物实在太多了，且让微臣慢慢献给陛下吧，必然会让陛下满意的。”

    搀扶着刘宏的宦官也笑道“可惜就是这皇宫太小了一些，也不如东西两市热闹，老臣昨日出宫去了东市，就看到了有胡商在卖一稀奇之物，说是天底下最为硬的石头，名为金刚石，可以划金断玉，最珍贵的是此物不仅透明无暇，而且还内有火色，只可惜老臣囊中羞涩，未能为陛下求来。”

    “还有此物？金刚石宫中也有，但还没有过透明又内藏火色的，这样，阿父等会就去内库取钱为寡人求来此物，内库有钱，你直接去拿便是。”

    “能为陛下求宝，是微臣的荣幸啊。”

    刘宏运动完了觉得有些乏累，便去休息了，张让、赵忠等十常侍则乘机聚在一起商议事情。

    首先要说明的是十常侍并不是真的十个人，而是一个虚指，是指身为常侍的宦官们，这些人常年在十个以上，数目不定，他们之间虽也有矛盾，但对外却保持一致，在朝野中四处安插人手，以便敛财弄权。

    此时的十常侍有张让、赵忠、孙璋、封谞、夏恽、郭胜、毕岚、栗嵩、徐奉、段珪、高望、张恭、韩悝、宋典十四人，后来成为曹操等人上司的蹇硕并不是常侍，现在还是一个刘宏身边的小黄门。

    “今日宫外来报，太平道张角四处收流民为道众，一些人似乎准备拿此事做文章，诸位议一议，此事吾等该如何是好？”张让阴柔的看着众人说道。

    “哦？这些士人又不老实了吗？”夏恽哼了一声道“不知道他们准备如何做文章？”

    “还能如何做，必然是将流民四起的事情安在我们头上，说吾等骄奢淫逸，说吾等子弟在各地危害四方，这些士人，还能说什么？”高望看向封谞说道“现在的问题是太平道到底想做什么？又做了什么。”

    封谞是十常侍中和太平道最熟悉之人，昔日进宫给刘宏讲经的太平道人便是他安排的，他见众人看向自己，连忙说道“太平道不过是一群道士，还能做什么？不过是求财罢了，这些士人拿流民做文章，但这些流民不还是被各地豪族逼迫所致吗？”

    徐奉也接着说道“封大人说的在理，太平道不过是个借口罢了。”

    “恩，有理，我看与其坐等士人发难，不如主动和陛下说明此事，以便反客为主，你们说如何？”段珪是十常侍中极有谋略的一人，他出计道“吾等先打探一番，有何人准备上奏此事，再事前说近日各地豪族压迫导致流民四起，外臣想借机对内臣发难，到时候陛下必然不会理会此事。”

    十常侍议定此事，便去翻阅尚书台的奏章，发现杨赐已经上书言太平道之事，但在奏章上只言都不说十常侍，张让说道“杨赐，三世三公，必然不会冲锋陷阵，但他一上书，其门下必有人响应，近日有何人欲进宫？”

    “之前陛下下令刘陶斧正《尚书》，他上了奏章，说已成书，书名《中文尚书》，待陛下检阅后便可发行天下了，想来不日就要进宫说此事。”

    “那便是此人了，此人以上谏而闻名于世，待我细细安排一番。”张让摸了一下干净的下巴，眼睛一眯便有了计划。

    张让先让刘宏看了杨赐的奏章，刘宏看完后有些疑虑的问道“杨公上书言太平道心怀叵测，尔等如何看？”

    张让看了一眼封谞，封谞出言道“陛下，不知杨公可有凭证？”

    刘宏摇摇头道“风闻奏事罢了。”

    封谞叹道“既如此，请陛下治了我的罪吧，昔日微臣请太平道的仙师进宫为陛下祈福，想来杨公是为此事发难吧。”

    刘宏一听，笑着安抚道“太尉不会如此，你无需担忧。”

    张让出列说道“陛下，老臣倒是别有担忧啊。”

    刘宏看向他问道“阿父有何事担忧？”

    “杨公三世三公，忠心为国，吾等都是陛下的家奴，深知内外朝不能相争害国的道理，但唯恐有党人以为有机可乘，想火中取栗啊。”

    刘宏眯着眼点了点头，党锢问题是路线问题，不能松懈。

    “暂且留中不发！”

    这一日，刘宏又驾着驴车玩闹了一番，突然觉得驴车无趣了起来，不由的问道“最近朝中可有什么新鲜事吗？对了，什么灾啊难啊的就不要说了，听了心烦，大汉这么大，哪天不有点小灾小难的。”说着，刘宏来到一个亭内，一边搂着一个美人上下其手。

    “陛下，既然厌了武事，不如试试看文事，之前刘子奇便上书说《尚书》已成，陛下可召来翻阅一番，也省的那些外臣说微臣只知道让陛下享乐。”

    说着，张让憋着嘴，一脸的委屈，刘宏看了不由哈哈大笑道“阿父何必在乎他人言语，尔等忠心，寡人心知肚明，罢了，就召他入内吧。”

    古代可不像后世人人有手机，即使是皇上突然想召见一个臣子，也得等个半天才能通知到他，因此刘宏此时还是闲的。

