    伤口并不大，鲜血渗出来的也不多，当刺疼之后，许一凡就下意识的把手收了回来，看了看手掌，发现在中指的指尖位置，有一个针孔大小的伤口。

    　　许一凡收回了手掌，而手掌凹槽也随之消失不见，另外，冥龙也重新回到许一凡身上，而它所在的圆形凹槽，也跟着消失了，仿佛刚才发生在眼前的一切，都只是幻觉一般。

    　　石门变得异常的平整，这次啥也没有了，但是，许一凡能清晰的听到，在石门后方有齿轮转动的声音，而石门也微微开始摇晃起来。

    　　在一阵漫长的等待之后，石门缓缓升起，一条黝黑的通道就这么豁然出现在许一凡面前。

    　　看着黑漆漆的大门后面，许一凡挑了挑眉头，没有丝毫的犹豫，径直走了进去。

    　　在许一凡刚刚走进镇妖楼之后，石门再次关闭，重新恢复成原来的样子。

    　　通道很长，却并不狭窄，可能是因为长期封闭的缘故，这里的空气略显浑浊，置身其中，给人一种沉闷湿滑的感觉，不过，总体而言，还是可以接受的。

    　　进来之后，许一凡并没有贸然前进，而是环顾一周，周围很黑，许一凡只能隐隐约约看到一些东西，在他的右手边，就有一个烛台的东西，烛台上还有类似于蜡烛的东西，许一凡犹豫一下，从怀里掏出火折子，点燃了烛台。

    　　随着烛台被点燃，一条火龙就顺着烛台的方向，快速的朝四周蔓延而去，其起点从许一凡右手边开始，环绕一周之后，又从左手边结束，而此时，整个房间都被火焰照亮起来，许一凡也趁机看清楚了这里的构造。

    　　从外面看，镇妖楼是四四方方的，然而，进来之后，许一凡却发现这里是圆形的，在他的面前，是一个很大的广场，青石铺路，石块大小统一，相互交错拼接，形成了一个巨大的广场。

    　　在通道的两侧，倒着几十具尸体，准确来说，那不是尸体，而是一尊尊雕像，雕像是人的雕像，只是每一尊雕像都是用青铜铸成的，高度大约有两米左右，手持各种武器，只不过，这些雕像现如今已经沦为了废墟，它们七零八落的散落在通道两旁。

    　　许一凡注意到，这些青铜巨人雕像是被人以暴力摧毁的，他靠近一尊被切成好几份的雕像看了看，发现这些雕像是被人以某种利器，直接给劈开的，切口十分的平整，从形状来看，应该是一把剑。

    　　看清楚这一幕的许一凡，微微皱了皱眉头，心中不由的有些骇然，显然有人在他之前，就进入过镇妖楼。

    　　武夫和修行者的手段，他可是亲眼见识过，能把眼前的青铜雕像切开的人，有，而且不少，可是能做到如此干净利落的，还是第一次见。

    　　更重要的是，许一凡数了数，这里的青铜雕像不多不少，刚好二十八具，而每一具青铜雕像都是被人切成了六大块，头颅被从脖颈处切掉，四肢也被切掉，武器散落一地，而尸骸也散落一地。

    　　在通道中央的地面上，还能清晰的看到打斗过的痕迹，地砖都被敲碎了，可这里，却没有看到一个人的尸体，很显然，这二十八尊青铜雕像并没有阻挡住进入此地之人的脚步，看来进入此地的人，绝对是个高手。

    　　整个房间略显杂乱，在广场的正中心，放置着一个类似于石棺的东西，看起来，这里像是某个人的陵寝。

    　　许一凡看了看眼前的这些宛如破烂一般的青铜雕像，又看了看广场中央的石棺，犹豫一下，他还是朝着石棺走去。

    　　许一凡走的很小心，也很谨慎，右手持刀，左手缩在袖子里，握着手-弩，眼睛虽然盯着石棺，余光却在周围不停的扫视着，防止有什么暗器机关出现。

    　　然而，许一凡似乎过于小心了，想象当中的机关和暗器并没有出现，可能之前进入这里的人，已经把这里的机关给破坏掉了，所以许一凡一路畅通无阻的来到石棺前面。

    　　石棺很大，是用一整块巨石凿刻而成的，从石棺的长度和大小来看，这应该是一个成年男人的棺椁，而许一凡走近之后，才发现这不是石棺，而是玉棺，只是玉的颜色是黑色的，看起来像石棺而已。

    　　石棺已经被打开了，上面的棺盖已经被掀翻在地，而在棺盖旁边，还有一具腐烂成白骨的尸体，尸体身披铠甲，铠甲的颜色也是黑色的，但许一凡却发现，铠甲不是用铁铸成的，而是用钢丝铸造而成的。

    　　在这里看到钢这种东西，许一凡的心里是非常震惊的，要知道，在许一凡没有弄出炼钢厂之前，钢甲是不存在的，虽然一些铸器大师在铸造武器的时候，能够提炼出钢，可其数量很少，而且质量还很一般，杂质很多，眼前这幅铠甲，居然是用钢丝铸造编制而成的，这项技术，别说其他人了，就连许一凡现在都没能捣鼓出来，这太不可思议了。

    　　而真正让许一凡感到不可思议的，还不是这幅钢丝铠甲的出现，而是穿着铠甲的人，是被人杀死的，而且杀死的时间并不长，从其尸骨腐烂的程度来看，也就十几二十多年左右，最多也不会超过三十年。

    　　铠甲的胸口出现了一个窟窿，像是被人用蛮力撕开的，而窟窿所在的位置，恰好是心脏所在的位置，显然，此人在活着的时候，心脏被人挖出来了，这可能是他的死因之一了。

    　　除此之外，此人的脖子也被人扭断了，而且还是一百八十度的扭断，可能这才是他的真正死因。

    　　穿着钢丝铠甲的人，确实是个成年男人，只是，根据其骨架，还有一些并未完全腐烂的皮肉来看，此人既不是中原人，也不是西域人，更不是其他许一凡见过的人，而是一种身高在两米，身有三只手的怪物。

    　　看完了地上的死人，许一凡又走到玉棺旁边，踮起脚，朝里面看了过去。

    　　玉棺内没有太多的东西，只有一个玉枕，还有一把佩剑，另外就是一滩黑色粘稠的液体，味道很难闻，应该是尸液。

    　　玉枕很好看，也是用一整块玉雕刻而成的，价值不菲，不过，许一凡也只是瞥了一眼，就没有多看，而那把佩剑，已经断出数节，散落在玉棺当中。

    　　没有在玉棺内发现东西，许一凡略微有些失望，于是，他就站直身体，开始绕着玉棺开始转圈，希望可以从玉棺上发现一些东西，比如是文字记载，或者壁画什么的。

    　　玉棺上很干净，干净的有些让人发指，因为整个玉棺上都没有任何的文字和图案，许一凡只在一个角落的位置，看到了一个半字。

    　　“武、厂！”

    　　文字很古老，是类似于象形文字的一种文字，这种文字，可能大部分都不认识，但是，许一凡却认识，因为他以前见过。

    　　第一个字是武，而第二个是厂，不过，这个字并不完整，因为其下面，有一半被人硬生生的砍掉了，不知道是故意为之，还是无意间造成的。

    　　看到武这个字，许一凡首先想到的是武夫，毕竟，地上那具尸骸，从其身高，再到其长相，以及他的穿着打扮，怎么看都像是一个将军，一个武夫。

    　　可看了好一会儿，许一凡又觉得，这两个字，可能代表的不是其职业，而是其谥号，在武将的谥号当中，以武打头的谥号并不少见，可许一凡也不曾听说，历史上有哪位武将，会被重视到如此地步，有人会如此大费周章的把一个武将安放在死亡峡谷的镇妖楼里，而且从周围的建筑风格和痕迹来看，这栋镇妖楼的年月肯定有很长的历史了。

    　　“难道是武是他的姓氏？”许一凡一边触摸着这些文字，一边喃喃自语道。

    　　这种可能不是没有，武姓虽然不常见，却也不少见，比如炎朝的镇南大将军就叫武英叡，他就是以武为姓氏的，而武这个姓氏，其实是一个很古老的姓氏。

    　　在诸多姓氏当中，有三个姓氏非常独特，也非常尊贵，一个是姜姓，一个是姬姓，这两个姓氏，据说是上古时期，姜姓和姬姓是皇室姓氏，一般人不可使用，不过，现在这两个姓氏，已经很普遍了，谁用都可以。

    　　除了姜姓和姬姓之外，还有一个姓氏很特殊，那就是武姓。

    　　武姓在上古时期就存在，而第一位武神的姓氏，因此武姓也成为了皇室姓氏，像第一个王朝武朝，王朝的国号是武，而皇室的姓氏也是武。

    　　不过，随着武朝的灭亡，武夫的衰落，姓武的人也变得稀少起来，基本上一千个人里面能碰到一个姓武的就很不容易了。

    　　看着眼前的这一个半字，许一凡只想到了这三个可能性，而他把重点放在了第二个字上，第二个字只有一半，而想要以此为根据猜测的话，那就太多了，原、厉、厚、厌......

    　　思索一番无果之后，许一凡也就不在多想，而是把注意力放在其他地方。

    　　环顾一周之后，许一凡看到了一个楼梯，于是，他就走了过去。

    　　说起来很神奇，从外面看，这栋楼是用条石垒砌而成的，里面用的却是一种似石非石，似玉非玉的材质建造的，这种材质比石头坚硬，也比玉更加的光滑，整体呈现黑色，跟玉棺一个颜色。

    　　这栋楼梯是依托墙壁建造出来的，许一凡发现，这楼梯之前应该是镶嵌和隐藏在墙壁当中的，需要机关才能打开，可现在就这么突兀的出现这里，很是奇怪。

    　　不过，许一凡在扫视一圈之后就发现，开启楼梯的机关，已经被人打开，而且还被人破坏了，使得整个楼梯无法复位。

    　　看到这一幕的许一凡，忍不住嘀咕道：“看来之前进来的前辈，是个猛人啊。”

    　　许一凡环顾一周，没有发现异样之后，就沿着楼梯向上走去。

    　　楼梯很长，分为两层，一层有十三级，每一阶的距离都是一样的，高度和间隔都是如此，如果不是在火光的照耀下，在加上许一凡目力好的话，很容易崴到脚。

    　　走完两层楼梯之后，许一凡来到了二楼。

    　　相对于一楼而言，二楼的面积就小了许多，不过，场景是一样的场景，一个圆形的广场，在广场周围，矗立着数量繁多的青铜雕像，这些青铜雕像比一楼的那些要矮一些，可更加的厚重一些，而他们的造型已经出现变异，猛地一看，有点像佛殿的罗汉。

    　　只是，这些青铜雕像和一楼的那些雕像一个下场，都被人依靠蛮力和巧力给拆解的七零八落。

    　　在广场当中，放置了不少棺椁，许一凡细细的数了数，发现一共有七个棺椁，棺椁一字排开，第一个棺椁最大，足足比一楼的棺椁要大一倍不止，第二个棺椁要小一些，当也比一楼的要大，直到第四个棺椁才跟一楼的棺椁差不多大。

    　　这些棺椁都已经被打开了，但是，地上居然没有尸体，这让许一凡微微有些疑惑，他好奇的走过去，从最小的开始看起。

    　　最小的棺椁很小，应该是孩子的棺椁，而棺椁被打开，但是里面空空如也，别说陪葬品了，就连尸液都没有看到一个。

    　　许一凡一路走过去，从第七个棺椁，一直走到第二个棺椁，发现这些棺椁内都是一样，什么都没有，这让许一凡很疑惑。

    　　直到他走到最大的那个棺椁面前，看清楚里面的清楚之后，许一凡才明白这是怎么回事儿。

    　　第一个棺椁也被打开了，里面有东西，一共七具尸体，他们先是叠罗汉一般，一个压着一个，叠加在棺椁内，而在最上面的那具尸体的后心位置，有一把不知道是枪，还是矛的东西，也可能是棍子的东西，直接从后心插入其体内，把这七个人像串糖葫芦一般，串在一起，死死地钉在棺椁当中。

    　　棺椁内的情况很吓人，也很恶心人，漆黑而粘稠的尸液，已经把他们覆盖住了，同时还散发着一股浓郁至极的恶臭味，许一凡只看了一眼，就远离了棺椁。

    　　有了一楼的经验，许一凡在远离棺椁之后，就沿着棺椁转了一圈，果然，在相同的角落，发现了文字，而这些文字同样都只有一个半字，而在这个字的前面，还是武字打头，而后面的一个字，要么被人直接给铲掉了，要么就是被人切下去一半，根本看不清楚第二个字是个啥。

    　　看到这一幕的许一凡，微微蹙眉，如果一楼出现这种情况，可能是意外的话，那二楼七具棺椁上都出现这样的情况，显然不是意外，而是有人故意为之的，看样子，这么做的人，应该是在许一凡进来之前，进入这里的前辈所为。

    　　许一凡并没有在二楼待多久，这里除了青铜雕像多一些，棺椁多一些之外，没有不同的地方，于是，许一凡在这里转了一圈之后，就沿着楼梯，继续朝上走去。

    　　接下来，许一凡连续上了两层楼，看到的情况都是差不多的。

    　　一楼只有一具棺椁，二楼有七具，三楼有九具，四楼有十一具，这些棺椁一个比一个大，在四楼最大的一个棺椁，其长度足足有四五米之多，而高度也有三米，接近四米，如此这大的棺椁，别说放个人进去了，就是放一只小型的猛犸象，也是没有问题的。

    　　至于那些青铜雕像，数量一层比一层多，一个比一个矮，而样子也越来越怪异，在第四层的时候，这些青铜雕像已经变成各种厉鬼模样，给人的感觉越来越邪恶起来。

    　　镇妖楼前四层楼给许一凡的感觉，这里是一个特殊的墓葬楼。

    　　当许一凡离开第四层，来到第五层的时候，他以为第五层也跟下面四层一样，还是圆形的广场，成堆成堆的青铜雕像，还有数量众多的棺椁，然而，当他来到第五层的时候，却发现情况不是这样的。

    　　空间内广场还是广场，青铜雕像却只有四个，分别待在东西南北四个方位，这四个青铜雕像的样式，也很常见，就是青龙、朱雀、白虎、玄武，它们的体型很高，其身高足足有七八米之高。

    　　而在广场的最中间，只放着一具棺椁。

    　　在看过了体型庞大的棺椁，眼前的这个棺椁就显得很另类起来，因为它和许一凡在外面看到过的木制棺椁差不多大小，也就能放下一个成年男人而已，只是，其材质有所不同。

    　　下面四层楼内的棺椁，都是玉棺，而眼前这个棺椁却是青铜棺椁，而且从其工艺来看，这是直接锻造出来的，其整体没有任何焊接的地方，唯一不是一体的，只有棺盖了。

    　　另外，这个青铜棺椁不是放置在地上的，而是悬浮在空中，也不能说是悬浮，因为在棺椁的四个角，有四根铁链，分别连接在四个青铜雕像身上，在铁索的拉扯之下，这个青铜棺椁就这么被吊在空中，看起来格外的怪异。

