    各大地区市场负责人着急忙慌。

    他们在不断商议。

    最终只能商议出一个结果出来。

    那就是利用左江明被战斗仪烧灼眼睛事件而作为理由。

    此刻在会议室内。

    “加西亚主管，我觉得吧，这件事不足以是最完美的计划，我觉得我们应该需要更多的这样事件才行！”

    一名身穿革履西装的男子说道。

    “哦？需要更多的案列？你这句话是什么意思？”加西亚询问道。

    “主管，是这样的，左江明事件，我们可以制造出更多的出来，这样信服力才更多不是吗？”

    “制作出更多的事件出来，的确能够让信服力加强不少，但问题是目前未来科技结晶公司的所有战斗仪都已经召回了，你说能制作出更多的事件出来，如何制作？”有人立马回怼道。

    这个办法肯定是不行的。

    他们听到回怼的话，众人一脸的铁青。

    未来科技结晶公司就如一个狡猾的老狐狸一样。

    每个环节都做的如此完美，让人抓不住他们的小辫子，若是能抓住他们的小辫子，那还不是想干什么就干什么？

    只是可惜了。

    未来科技结晶公司根本不给他们机会。

    “行了，想要信服力，左事件就足够了，而且这次未来科技结晶公司他们召回所有的战斗仪，不就是因为BUG而召回的吗？这些也都是能够创造出信服力的证据，就这么办了，回应吧！”

    加西亚皱着眉头语气微冷的道。

    实在是没办法了。

    只能用这个办法，他们的所有顾虑，都被叶凡给打乱了。

    本来想要直接说，他们的产品都具有威胁性。

    但是呢？

    叶凡却说他们的产品是造福的。

    一个神棍子。

    而且不少人还相信了。

    他们本可以强势对待的。

    在强势又能怎么办？

    就因为他们市场部一直阻扰未来科技结晶公司的产品不进入市场，已经造成其他部门巨大的影响。

    比如人力资源部门。

    工业市场部门。

    等等。

    为什么这么说呢？

    悬浮跑车。

    大白私人健康助手。

    雾霾吸纳器。

    垃圾吸收器。

    还有现如今的全息舱。

    这些种种科技，不是在昭示着未来科技结晶公司正在不断改变科技时代？

    而天朝则是首发地。

    也就是说。

    天朝的民用科技生活水平，早就超越了其他地区。

    将他们甩的远远的。

    而这样一来，就会有无数人都想要去他们那里生活，这不给他们造成压力吗？

    这就像是小孩子一样。

    别人小孩子都能玩，为什么我不能玩？

    越是这样，所有人就越是无法理解他们。

    而无法理解他们，他们还能强制性去执行不让产品流入市场的计划吗？

    当然无法执行。

    现如今，他们就只能先找个理由，堵住所有人的嘴就行了。

    未来科技结晶公司的产品有问题，所以不让他们进入市场，是担心具有危害性。

    而这样的理由一出。

    先不管是不是他们的产品具不具有威胁性，危害性等。

    首先是将所有人的口给堵住了。

    这样一来。

    就能缓解他们的压力，而他们依旧能够照样限制未来科技结晶公司的产品进入市场内。

    这也是最完美的计划。

    而他们口中所说的最完美计划，在叶凡眼中，只不过是正好下套了而已。

    巴不得你们这么做呢。

    第二天一早。

    所有各大地区都同一时间发出了公告。

    【关于未来科技结晶公司产品无法上市原因主要具备以下条件：第一，未来科技结晶公司产品品质不达标，安全性能极差，无法进入市场，第二，未来科技结晶公司无在地区建立分公司，无法进行售后，维修等服务，第三，未来科技结晶公司产品曾伤害过XXX，旗下战斗仪导致眼睛烧灼等情况，第四，因未来科技结晶公司因BUG召回所有战斗仪设备情况来看，更加无法确信他们的安全性能极高....】

    四个理由。

    各大地区发出的公告都是一样的。

    他们也都是传统的。

    而网友们看到四大理由后。

    “安全质量不过关？也是啊，当初那个主播的视频我看过，就是因为佩戴战斗仪，才导致眼睛被烧灼的啊，你们想想啊，电脑都是具备辐射性的，而未来科技结晶公司的战斗仪产品呢？则是直接佩戴在眼睛上的，能不造成危害吗？”

    “是啊，原来是这样的啊，这是在保护我们的，不过人家的产品有问题，全都召回了，而且还只是出现了一列这样的问题，又没有在出现过了，这难道不好吗？”

    “可不是吗，安全无法达标，就不要上市，你们想要上市，就先看看自己的产品究竟是不是达标了，若是出现了意外，谁来负责？未来科技结晶公司在各大地区都没有建立分公司，谁来售后，谁来负责？难道还要跨越海洋与未来科技结晶公司联络吗？未来科技结晶公司他们还只是一个中小企业，根本没有那么多的底蕴来负责这么多的事情，就算他们现在是全世界五百强企业前五十，没有底蕴，什么都不是！”

    “也不知道未来科技结晶公司会如何回应呢？”

    这些公告发出。

    彼得斯看到后，笑的都快要合不拢了。

    这几日他们与这些负责人联络，根本联络不上。

    而他一直在深深的担忧。

    没想到自己的所有担忧，都完全不需要的。

    各大地区官方都说出了这样的话，那未来科技结晶公司肯定是没戏了。

    他们想要上市？

    别做梦了。

    哈哈哈。

    彼得斯又开心的笑了起来。

    毕竟只要游戏全息舱不仅如此各大地区市场内后，他们的战斗仪，依旧是成为霸主级的存在。

    所有的一切担忧。

    一切的担心。

    将不复存在。

    “密切关注未来科技结晶公司的所有动向，我需要知道他们的所有资料与消息！”彼得斯转过头看向一旁的秘书冷冷的道。

    就是因为信息不对等，所以才导致了今日的问题发生。

    人家早就开始研发游戏全息舱，而自己就像是一个傻子一样。

    竟然啥都不知道。

    要知道，对付一个敌人，要知道他的所有，才是解决掉他！

    ......