    时代如同滚滚洪流，奔腾不息，人往往连浪花都算不上。

    个体的损失，时代从来不屑关注，更不会给你脸。

    顺应时代，这是总结，也是办法，更是突破口。

    如今的网络时代，赚钱不在局限于现实，更多人涌入网络这个蓝海里。

    逐渐的，蓝海变成红海，红海变成血河老祖的家门口。

    现实里的死海，你还能飘着，蓝海往往能让你先变成白骨精，然后再被一棒子敲碎。

    最后，你得到了经验，失去了很多。

    偏偏大部分人，失败一次就已经没有机会在爬起来了，因为底蕴都消耗完了。

    网络发展，带来了各种便利，以及各种各样的网络行业。

    小说网站的网文作者就是其中之一，也算是在蓝海里淘金的一部分人。

    这些年的淘金团队越发多起来，总有些人不知道的是。

    成为一个网络作者以后，朋友少了，头发秃了，腰椎疼了，颈椎病了，熬夜，卡文，扑街变成了常态。

    这个行业，有着凶猛的大浪淘沙筛选法则，真正能让努力和收获，不一定成正比的行业。

    需要的东西很多，有人形容它比高考难度大，这话显然没有水分。

    成功的太少，不成功的太多。

    文字千千万万种表达方式，有人组合的就是仙草，有人组合的……一言难尽。

    最好笑的是，很多人都觉得这个行业有手就行，我上我也行。

    迷之自信。

    最后才发现……好像不是这样啊！原来，进厂打螺丝才是最好的选择，把青春贡献给失业。

    有人赚的盆满钵满，有人亏的吃几个月泡面。

    大部分倒霉蛋，承托了幸运儿的成功，让成功显得如此闪耀。

    当然，成功的界限，没个人都不一样，但是哪怕是最简单的，都不是那么容易的。

    失败是成功之母，但是成功没有爹！

    成功是单亲家庭，留守儿童，脾气古怪，不易靠近，动辄反咬一口，让你见识一下它的脾气。

    有人被咬怕了。

    有人觉得简单，有手就行，真的就是有手就行，这个世界就是这样，你努力的搞，有可能都不如人家随便搞。

    但是一个行业能赚钱，目测还能站着把钱赚了，不去试试看，又觉得遗憾。

    所以，不少人把这个事情，当做赚钱的一个风口，只是赚钱的，永远是那一小撮。

    比例很小。

    正是年轻人压力也很大，更渴望有一个财富捷径，于是，更多人涌入这个行业。

    越发的卷起来，各种拼就开始了。

    总之，路越发的不好走了。

    最为一个二十多岁的男生，大家很清楚，买房子要花钱，还月供要花钱，结婚要花钱，过日子要花钱，买车花钱，以后保养还是钱。

    为什么渴望一夜暴富，为什么渴望富婆？还不是钱闹的。

    几十万不够，问题是，特么的赚几十万都很难啊。

    特别艹蛋的就是，看不到希望，这难道还不够让人绝望？

    钱逐渐变成追逐的目标！

    岁月不易，且行且珍惜，生活时艰，在拼在努力。

    叶修也是年轻人，锦衣公司年轻人更多，叶修深知年轻人压力大。

    他才发现，他自己这种躺平的家伙，其实不知道多幸运了。

    感谢冒浓烟的老祖宗！

    财务自由，当代向往的词，也是无数年轻人努力的方向。

    难就难在，不是所有人都有挂，只有叶修一个人有这玩意儿。

    智商这种东西，其实大家都是标准单位，天赋异禀的，干什么都能发财。

    或者气运滔天的幸运儿，如同汤可这种，也能财源滚滚来。

    餐厅里。

    饭桌前。

    李想和叶修两人坐在椅子上，小声的聊着天，汤可就坐在他们对面，低着头拿着手机，全神贯注。

    专注到叶修看到蚊子在她胳膊上停留，吸完血飞走以后，她都没有发现。

    只是后来挠了一下，又开始专心致志的“码字”！

    汤狼人！

    汤可很自然，也很习惯了，叶修觉得这是她的日常了，真是疯魔的很呢，叶修暗暗佩服，起码叶修自己做不到。

    写几万字他都受不了，更不要说动不动几十万，上百万的文字。

    臣妾坐不到。

    寡人顶不起。

    叶修和李想观察了半天，李想还拍了几个照片。

    她毫无反应，沉浸在自己的世界里，无法自拔。

    “你说，她要是高中这么努力，会不会现在都在读博士了？”叶修看了看李想，抛出一个问题。

    汤可：“……”

    她听到了。

    不过她深知自己就是个学渣，叶修说的完全不可能。

    有志者事竟成，汤可也这样安慰过自己，结果老天告诉她，你只是个学渣而已，不要努力，努力也没有用。

    最后，确实是没有用。

    她落榜了，没考上，名落孙山，和好大学擦肩而过，应该是有缘无分。

    汤可很清楚，自己不是学习的材料，不过进入涩会以后，才发现，以前自己免费学习。

    如今，交着昂贵的费用学习，只为了把收入提高。

    时间不再来。

    嗯，下一本写重生文！汤可找到了个灵感。

    【汤圆重生日记】

    书名都想好了。

    她脑子里闪过很多东西，不过手上没有停下来，暂时也不准备和叶修他们聊天。

    早点完成任务。

    “如果汤可高中就这么努力，她有可能猝死了也不一定啊！”李想回答。

    强度太大，李想觉得有可能。

    听到这个话的汤可：“……”

    猝死！

    就特么很过分，自己请客吃饭，还这样编排自己，闺蜜变成塑料闺蜜了。

    怕是不能要夫唱妇随的闺蜜了，一不注意就插自己几刀。

    显然，越是熟悉，吐槽越是不客气。

    “你们够了啊！当人面说坏话！”汤可拿过水杯，喝了口白开水，又继续忙活。

    两人还是第一次有干这行的朋友，感受很新鲜，就是忙的很。

    叶修和李想面面相觑，今天吃个饭……吃的当真是没有氛围。

    汤可这个东道主拉胯以后，还不如叶修自己小两口去吃饭热闹。

    眼见为实，多少能理解，写网文的，朋友为什么那么少了。

    叶修下次都要让她先写完了再出门了，不然不喊她出来吃饭。

    叶修两口子，在旁边等了几分钟，汤可才把手头的事情忙完，呼了一口气，她把手机放在兜里。

    总算是弄好了。

    她算是松了一口气，干这个事情，也和上班似的，任务还每天都有，她也没有办法。

    看着叶修和李想盯着她，汤可她不好意思的笑了笑：“养家糊口嘛，赚钱不磕碜！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    养自己的单身狗，赚钱倒是不磕碜，养家糊口这话就是扯淡，就是自己想搞钱。

    天真的以为，她白天会赶好稿子来着，起码晚上，大家可以好好聊天，结果……晚上也在赶。

    白天干什么去了？

    “汤大款，辛苦了啊！你这可太不容易了！”叶修揶揄。

    忙起来，和李想不逞多让，还有过之而无不及。

    挺辛苦的。

    汤可摇摇头她倒是觉得工作很轻松，不用007，没有996：“叶神豪才辛苦！等我半天了。”

    她很抱歉。

    也就是熟人，其他人的话，她不会这样。

    叶修：“……”

    叶修一直不承认自己是什么豪，他一点都不豪，就那么点小钱而已。

    壕不起来。

    李想在旁边哈哈笑起来。

    “让你们两口子久等了！来来来，叶修点菜，也该吃饭，我都感觉饿了！”汤可指了指二维码。

    叶修拿出手机扫了一下。

    汤可也拿出手机，扫了一下。

    现在点菜倒是方便了，没有厚厚的菜单，这也算是便利之一。

    页面打开以后，叶修划拉了一下，李想靠着叶修，和叶修默默地对视一眼。

    真贵！

    fa*ke！

    汤可盯着手机，表情还有一瞬间的惊愕，瞬间，她又把这种惊讶平复下来。

    她来的时候，没注意这个，反正钱包厚，想来吃顿饭毫无问题。

    这踏马……要压缩生活费。

    真是贵。

    看的汤可的表情变化，叶修差点笑出来，这回知道不便宜了吧？

    之前她是这么说的：叶修，找贵的啊！

    现在：叶修，这也太贵了叭！

    哈哈哈哈！

    叶修忍不住笑，李想敲了敲他，让他别这样，免得汤可多想了。

    她一贯情绪很敏感，很容易就浮想联翩的。

    特别是细节，李想很多时候都不知道她为什么生气，反正就是生气了。

    明明是个粗糙女娃，性格多少有点娇滴滴的。

    叶修收敛笑容。

    李想靠着他，和他一起看着菜单，翻了一会儿，李想实在控制不住，吐槽了一句：

    “为什么同样是咖喱鸡，在外面吃只要25，在这里就要188，这不是把人当凯子宰吗？”

    叶修笑了笑，看着李想说道：“把不字去掉，就是正确答案了！”

    “而且，主播和明星，是不一样的。”

    李想：“……”

    汤可：“……”

    “你管管你们家叶修，老喜欢开车，车轮子都从我脸上飞过去了！”汤可笑道。

    李想点点头：“不许说了！”

    叶修：“好的！”

    汤可：“……”

    好吧，我才是多余的那个而已，人家是夫妻一体，自己是单身狗。

    呸！

    汤可翻了一会儿菜单，问李想喜欢吃什么，虽然她知道自己要大出血了，但是汤可还是愿意的。

    如果是李想和叶修的话，其实钱多钱少没问题。

    汤可还记得，自己刚从北方来的时候，如同丧家之犬一般，要不是李想，她还不知道自己得吃多少苦头。

    也是因为她来了，李想才没办法，只能搬出去和叶修一起住的，一直住到现在。

    明着李想说是她帮了忙，实际上应该是她鸠占鹊巢。

    李想还给她留了不少东西。

    更现实的来说，她每次去叶修家做客的时候，光是喝的酒，吃的东西，比这顿饭贵多了。

    汤可一直都想找机会，请叶修和李想吃个饭，人交朋友，讲究一个礼尚往来的。

    她不能老是占闺蜜便宜，让她男朋友有想法，起码要杜绝这种可能。

    在叶修那里吃了好几顿，她还没有请叶修他们吃过一顿好的，贵一点就贵一点吧，多花点钱也没关系的，心里面更安稳一些。

    “这个牛排不错，李想你应该喜欢，这个来三份！”汤可给李想看了看手机。

    李想叹气。

    好贵啊！

    钱都是汤可辛辛苦苦敲出来的，她不太忍心。

    “叶修，你点吧，你看着点就行，我们聊会儿天。”

    李想给了他一个眼神，说了一句以后，就坐回汤可身边。

    两人在那里窃窃私语的聊天，时不时发出笑声。

    然后一起吐槽这个餐厅不划算，回头找个好吃实惠的地方，再补一顿。

    叶修看了看她们，目光落到菜单上。

    划拉了一下菜单，点了几个量大管饱的肉菜，然后其他也点了一些配菜，就算是齐活了。

    就这样吧，叶修点菜向来简单粗暴的，不会不考虑那么多。

    点好菜以后，服务员过来，问了一下叶修要不要酒。

    叶修说他们都不喝酒，就不用了。

    嗯，服务员表面笑嘻嘻的离开，提成又少了。

    李想那句话说的挺对的，汤可赚点钱不容易，总不能逮着她就是一顿宰，合适就行了。

    而且人家有心请客，就够了，叶修不在乎她喝了多少好酒，反正对他来说钱不多，但是反过来说，汤可这顿饭，对她来说不便宜。

    情义上来说，是一样的。

    叶修不计较这些。

    要是换成顾笙的话，叶修肯定要多点几个菜，找贵的来，不用这么绞尽脑汁的组合搭配。

    顾笙比汤可有钱多了，那家伙现在的心理诊所越来越红火了，特别是加上项宇以后，有点其利断金的感觉。

    汤欧皇不知道以后还能不能火起来。

    “点好了啊？你得多点几个菜，李想饭量大，得让她吃饱。”汤可看着叶修说道。

    她怕叶修客气，汤可很了解李想的，她肯定觉得贵了。

    “放心吧，宰你没得说！”

    汤可：“求你！”

    叶修：“……”

    太嚣张了，比自己都嚣张，汤欧皇怕是要飞起来了。

    和叶修开了几句玩笑，她又和李想聊起来。

    两人聊天聊得兴致勃勃，叶修就只能在一旁干看着，她们嘴里已经涉及到妇科话题了。

    叶修听不太懂这个炎，那个癌的，不过意思是要注意这些。

    叶修：“……”

    他很注意了，再说……讨论这个真的好嘛？

    她们仿佛有说不完的话！一直到上菜，才停下来。

    开始上菜了。

    汤可指了指桌子上的菜：“好了，不聊了，赶紧吃饭，都饿了。”

    李想点点头，倒是感觉有点无从下手。

    盘子里那些菜，都是那种大盘的，但是里面根本就没有多少菜，汤可都感觉亏的慌。

    真……一口一盘。

    李想看着叶修，叶修憋着笑。

    “大餐厅就是这样，特别是西餐厅，习惯了就好了，我喜欢国菜，就是因为这个原因。”叶修说道。

    国菜，没有这种娇滴滴的整法，没有份量餐厅都不好意思。

    份量如果不足，也不好意思。

    完全是两个方向。

    “这也太小家子气了，在我们老家那边，一个菜就能让人吃饱，量大份足。”汤可吐槽。

    汤可有点后悔了，还不如去烫火锅，起码能吃的饱。

    钱花了，吃不舒服。

    真是血亏。

    “有点想老家的铁锅炖大鹅了，在这种西餐厅的话，吃的其实就是一个氛围，这里除了贵，其他的一无是处。”叶修回答她。

    就是个氛围，附加价值，不合适朋友之间请客，合适相亲，合适会客，合适约会。

    反正合适表现有钱。

    她们吃饭可不是为了表现什么，汤可只是觉得贵的应该好吃一些。

    叶修点的菜，还是分量都比较大的那些菜，就这样，看起来也不多，真的要吃饱的话，汤可得大出血了。

    显然这是没必要的事情。

    李想和叶修都没有坑她的想法，只是准备简单的对付几口，聊会儿天以后，出去外面，重新找个地方再吃一顿。

    这是折中的办法。

    汤可知道李想是什么想法，刚才李想和她说了，心里有些感动，她又觉得自己有些招待不周。

    唉～失策。

    “你最近这个状态，是不是有点不太规律？感觉状态有些差，皮肤比以前差了好多。”李想问她。

    以前汤可可不是这样的，最近这段时间对她影响有些大。

    李想能第一时间看出不一样，状态没有以前好了。

    汤可不在意的摆摆手：“等我以后找个男朋友，皮肤就会好起来了。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    取长*补*短，采太阳？

    牛蛙！

    汤可想法也很清奇。

    叶修吃了一口菜，笑着说了一句：“那时候，你倒是皮肤好起来了，你男朋友他就得亏下去了。”

    嗯，没毛病。

    损有余补而不足。

    汤可忍不住哈哈笑：“那没办法，最多把补品都给他包了！”

    李想：“……”

    替那个不知道身在何方的大兄弟，默哀一下。

    以后的日子也是水深火热的。

    不过……汤可这个体质，倒是可以省一大笔钱。

    她以后的老公，算是因祸得福。

    “像你这样，大部分时间都宅在家里也不出门，没有生活交际圈，能找到男朋友才怪呢！你是准备找个同行啊？”李想问道。

    李想身边，确实没有那种合适的人选，如果有的话，早就给汤可介绍对象了。

    让她去相亲，也感觉比她自己找男朋友要靠谱。

    她也在帮忙物色，就是不好找。

    李想有点幸运自己遇到叶修了，不然还不知道自己多久脱单。

    汤可摇摇头，这个事情，她也没有想好，遇到哪个算哪个呗，缘分到了，遇到了再说，现在说这些还为时过早。

    或许，以后遇到个人渣也说不一定。

    她现在和李想的想法差不多，安全感最大的来源，就是钱，就是自己的经济实力的强大。

    手里有钱，心里就不慌，女生有钱和没有钱，区别很大。

    钱，决定了分手以后，在宝马车里面哭，还是在电动车上哭！决定了不开心，是自己出去公园散步，还是自己开个豪华酒店，疯狂地吃零食。

    也决定了是去旅游，还是回娘家，是市区逛商场，还是去逛夜市摊。

    这区别很大的，所以对汤可来说，现在最重要的事情，就是搞钱，其他的都是小事情。

    汤可只想搞钱。

    能做一个富婆最好，毕竟现在大家都想当富婆。当富婆，老牛啃嫩草，这是汤可的野望。

    桀桀桀桀……

    而且，她想要个孩子！哪怕是对方不养，无所谓，她自己养，但是想要个孩子是真的。

    除了钱，就是这个梦想了。

    “吃完我们去逛逛，时间还早！”叶修把切好的牛排给李想。

    李想很自然的接过去。

    汤可：羡慕。

    总之男人的好，只有在单身狗的时候才能体会到……汤可摇摇头把奇奇怪怪的音乐丢出去。

    他感觉，自己想爷们了！

    卧槽！

    这就很奇怪了，她可是发誓没钱不找对象的，都是李想，撒狗粮！

    男人只会影响码字速度啊！

    “你想什么呢？”李想见她发呆，问了一句。

    汤可：“……”

    “没！开心！”

    李想：“……”

    干饭。

    几人吃完饭以后，从餐厅出来。

    汤可和李想手挽手，走在叶修身后，叶修看了看时间：“我知道旁边有家馆子还不错。”

    两人点点头，表示没有意见。

    李想是刚才就没有吃饱，现在只要能吃饱就行，她一般吃不饱的话，晚上睡不好觉。

    叶修安排就好。

    汤可没说其他的，只是说让他买单就行。

    今天是她请客。

    几人又去吃了一顿，李想总算是吃饱了，整的汤可很不好意思。

    李想和叶修不介意这个，让她不要多想。

    她表示自己不会多想，转头就和李想说下次她找个合适的地方吃饭。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    汤可情绪变化太快。

    吃完饭了以后，叶修和李想，把汤可送到家门口。

    这地方，叶修还挺熟悉的，来过好几次，不远处那家希尔炖还历历在目。

    这是和李想爱情开始的地方之一，也是第一次被灌醉的地方。

    “进屋坐会儿啊，刚好这个点特别堵，等会儿再回去！”汤可邀请。

    叶修拉着李想，也没有拒绝，主要是这个点确实是堵车。

    李想刚好想看看汤可独居的情况，作为闺蜜她还是很关心这个的。

    两人进屋，一屁股坐在圆圆的沙发上，叶修半个身子都陷进去了。

    挺有意思的沙发。

    环顾四周，叶修还以为汤可忙着写小说，顾不上其他的，没想到家里还被她收拾的井井有条。

    买了简单的锻炼设备，平时没事的时候，她应该还会健健身。

    挺好的。

    倒是李想，看着房子，才发现很多东西已经变样，墙上已经贴了很多海报，全是小鲜肉。

    啧啧。

    包括桌椅板凳，很多东西都被她换过了，温馨很多，和李想住的时候，完全不一样。

    李想刚进来的时候，发现找不到曾经自己在这里居住很长时间，的那种痕迹，就好像进入一个新的房间似的。

    很温馨的感觉，李想感觉挺好的。

    “你们俩先坐会儿啊，我给你们拿瓶饮料。”汤可招呼了一句。

    打开冰箱，拿了两瓶饮料放在叶修和李想面前，有找了水果和零食，叶修两人坐在懒懒的圆沙发上，看着她忙前忙后。

    李想注意到冰箱里满满当当的，露出一个笑容。

    叶修倒是觉得，这种款式的沙发，坐起来确实很舒服。

    可可爱爱的。

    少女风。

    汤……少女？有点不打搭配。

    “你居然喜欢这种可爱型的沙发？”叶修忍不住笑起来。

    “这是上次打折的时候我买的，我就直接买了三个，反正平时没事的时候又可以当床，又可以当沙发，然后坐着也很舒服。”汤可回答。

    习惯离婚以后，她就开始恢复以往的样子了。

    喜欢可可爱爱的东西，她还养了仓鼠。

    也喜欢小鲜肉，因为小鲜肉可爱嘛。

    这段时间，她还给家里面还添加了不少大小电器。

    汤可是一个很会过日子的女人，一个小家，被她打理得井井有条。

    原本叶修和李想还以为，家里面肯定乱糟糟的，结果完全不是这样。

    两不误，挺好的。

    叶修看了看旁边的电脑桌，问道：“你平时码子的时候，都是用电脑码字吗？”

    汤可嗯了一声：“用电脑的话，方便一点，而且速度会稍微快一些，手机的话，只是偶尔查缺补漏的时候用一下。”

    她时速挺快的。

    可能是单身原因。

    “好奇的很，你到底写的啥？给我看看呗，一直藏着噎着的。”

    叶修很好奇，到底是什么小说，能把版权都给卖出去。

    太欧了。

    叶修才好奇，不过汤可保密很严实。

    她摇摇头：“太羞耻了，就不给你看了，有了其他的正常的那种文，再给你看吧。”

    汤可还是不好意思，觉得自己写的那些东西，叶修看到了她会涩死。

    她可是火箭汤啊！

    李想在她旁边，好奇心也被勾起来了：“你不给我老公看，给我看看总可以吧？”

    李想也想看。

    汤可立马摇了摇头：“给你看，和给你老公看有什么区别？你别以为我不知道，你什么事情你都和你老公说。”

    “总感觉我三围他都知道。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    叶修不知道，李想没有说过，但是他知道C+

    不给看就不给看吧，虽然很好奇，但是汤可死活不愿意，总不可能硬抢。

    叮咚……

    汤可的手机响起来，她看了看消息999+。

    “最近加了一个小群，都是些很厉害的作者，不过她们都很活跃。”汤可点开视频。

    都是嗯，啊，哦，组成的语音，外放的声音让汤可瞬间脸红。

    刷，就红了。

    刷，就涩死了。

    尴尬到……无法形容。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    这……声音……不正经啊！

    汤可手忙脚乱的关了视频，脸上都可以蒸鸡蛋了，红的无法直视。

    “……”

    “……”

    “……”

    此时此刻，大家真的不知道说什么了！

    “那什么，我们先回家了，你自己记得规律一些，不要熬夜码字！”叶修找个理由。

    李想立马点头：“对，我们回去了。”

    脸红汤可：“……”

    因为尴尬，两人提起开车回家了，汤可目送，脸红依旧。

    拿起手机发语音：“日*尼*玛！”

    小群瞬间安静。

    两人不知道的是，他们走了没多久以后，汤可家里面的键盘，又开始响起来。

    她要再码一万明天的，明天准备去玩。

    叶修家。

    叶修和李想到家的时候，已经差不多十点了，洗了个澡以后，准备开始休息了。

    今天两个人都很规矩，没有进赛车场。

    洗漱完，就上楼休息了。

    主卧里。

    李想拿着吹风机，给叶修吹着头发，最近天气比较热，叶修把长头发全部剪了，现在只留了短发。

    不过人长得好看，留什么发型都比较好看，这是一个很作弊的事情。

    颜值，逐渐变成这个时代的硬通货之一，帅哥已经是稀缺资源了。

    叶修，无疑是帅哥。

    李想认证的那种。

    “好了，干完了，可以睡觉了！”李想把吹风机放好。

    叶修：“……”

    什么完了？

    叶修把被子揭开，李想嗖的一下钻进被子里面，然后八爪鱼似的把叶修抱住。

    “老公，耐你么么哒！”

    叶修笑起来。

    “晚安，大宝贝！”

    伸手把灯关上，在叶修温暖的怀抱里，李想蹭了蹭他，开心ing。

    然后逐渐睡着。

    一夜无话。

    第二天的时候，叶修起的很早，最近要给李想准备早餐，午餐。

    叶修起来的，比平时还要稍微早一些。

    日子过的挺日常的。

    日常的生活大概就是，每天除了工作，就是吃喝拉撒。

    并没有那么多曲折的故事，也没有那么多装币打脸，扮猪吃老虎，更没有那么多这个酒会，那个聚会。

    不会去花钱如流水，不会去打赏主播，不会去赌石买古董。

    有的，只是简简单单的上班，回家，做饭，遛狗。

    正常人的日子都这样，不是每个人都是小说里面的主角，总能有那么多事情等着他去解决。

    也不是每个土豪都有那么多女生，在酒店等着他，更没有那么多拜金女，发现你有钱就会扑上来。

    总之，日子就是这样子，平平淡淡的，平淡到时间每一天过去，都是到晚上了才反应过来。

    叶修和李想，就这样波澜不惊的，过了几天。

    这一天。

    李想在办公室工作的时候，突然接到了一个陌生电话。

    “嗯？”

    想了想，李想还是把电话接通了，先看看是谁，万一是客户呢？

    有钱不挣是煞笔。

    她李想，可不是煞笔。

    “喂，您好，哪位？”

    电话那边安静了一下，传来一个男人的咆哮声音：“李想，你老公到底想怎么样？我都这么惨了，还不放过我？”

    被震的耳朵疼，李想把手机拿开一点，希望不会把老公买的手机话筒震坏了。

    李想：？？？

    这是那个裤子没穿好，掉出来的东西？

    “你是？”

    对方：“……”

    “我是谁，你听不出来吗？”

    “听不出来！”李想认真回答。

    对面：“……”

    “汪山～”

    “汪山？”李想诧异。

    刚才那个意思，是被欺负了吧？

    老公最近不是规规矩矩的吗？干什么了？他动手了？

    李想疑惑。

    “对，我现在已经很惨了，你能不能和你老公说一下，让他高抬贵手！”汪山语气祈求。

    李想：？？？

    服软了？

    所以说……老公到底干嘛了？

    “别乱说，你怎么样和我老公有什么关系？我老公纯良的很！不好意思，我不知道你说什么！”

    李想把电话挂了，以防录音，倒打一耙。

    李想稳健的很，不能给老公添麻烦嘛！

    忙音传来，电话那头的汪山：“……”

    纯良？

    不关他的事？

    不知道说什么？

    两个狗眼看人低的家伙！有朝一日，他一定要报复回来。

    李想不知道，他觉得简直是在开玩笑，根本就不相信。

    可能两口子回家还在讨论吧？

    “艹！”汪山气急。

    头发没有洗，衣服有异味，胡茬没有挂，一副落魄狼狈的样子，

    和之前判若两人。

    短短几天时间，他的情况，就从天堂地狱的地狱。

    最开始是因为公司的问题，他被公司领导约谈，然后他被公司开除了，主要原因，就是因为他捞了一点外水而已。

    他是被自己最信任的人举报的，接着就是开除，他怎么求情都没有用。

    还被手底下的人嘲笑。

    试问，这种事情，整个公司谁不干？为什么偏偏就找到他？这其中明显很有有很大的问题。

    本来，如果是单纯的没有工作，他还能挺一段时间，问题是除了工作，他的卡也被冻结了。

    银行说有什么可疑转账，到了他的银行卡里，需要冻结，然后配合调查。

    直接就给他把银行卡冻结了，有钱都用不了，身上的钱都用不了多久。

    信用卡又刚好到期，就在一个节点，还钱的日子他喜欢放到一起，结果就是完蛋了。

    房租费，贷款，信用卡，网贷全到了一起。

    他又没钱还。

    想找工作，投简历完全就是石沉大海，没有任何公司回复他。

    后来才知道，他的事情，被爆出去了，同行业不敢用，其他行业要打电话到老公司。

    他找不到工作了。

    房子明明还有两个月到期，房东也不租房子给他了，还给了违约金。

    说看他不舒服。

    去特么的不舒服。

    最气人的是，车子还出车祸了，刮蹭了一辆跑车，他还要走保险。

    他还没有钱还车贷。

    找家里？

    他怎么好意思？他一直都是家里的骄傲。

    接着，就是发生各种各样的意外，让他现在的处境变得越来越糟糕。

    工作，工作找不到，经济上还断了。

    然后他心情不好，去找了个衣衫褴褛的小姐姐，想着安慰了一下自己。

    以前也是这样做的，没想到这一次又栽了，被自己的朋友举报了，罚款都不够。

    他发现自己简直太倒霉了，而这一切的一切，觉对绝对不只是巧合而已。

    一环扣一环的。

    终于，他想通了，他肯定是叶修的原因，不然哪有这么巧。

    从一个公司副总，到穷光蛋，他只用了几天时间。

    所以，他才会给李想打个电话，他愿意服个软。他现在才知道，自己在人家眼里，或许什么都不是。

    李想把电话挂了，汪山也不敢一直给李想打电话，他给李想发了一个短信。

    【李想，看见的大家都是同学的份上，你和你老公说一下好吧？让他高抬贵手，我给他道歉了，我知道错了，那天我喝醉了，不应该说那些话，求她原谅我。】

    发完信息以后，汪山屈辱地在墙上锤了两拳，发泄了一通：“玛德，有钱人就了不起？有钱人就可以这样子欺负人吗？”

    “艹！”

    他其实没感觉自己错在哪里，就是觉得自己没钱，有钱他叶修敢这样吗？

    叶修甚至什么都没有做，他就已经出局了，让他深深的感觉到了无力，还有不知所措和自卑。

    另一边，李想在给叶修发消息：

    【老公，你那边是不是干了什么坏事？】

    叶修回复【我没有啊，怎么可能？我能干什么坏事？我是个好人！】

    李想扑哧一声笑出来。

