    君宝打量着身旁这个流里流气的学生，面无表情的说道“你最好马上在我面前消失，要不然出了什么事别怪我没提醒你”。

    金发学生马上拉下脸，挽起袖子大咧咧的威胁道“哟，还敢威胁本少爷，今天不教训你一下，你都不知道我威哥的大名”。

    “快滚”君宝一声，声音里夹着一丝神力，把金发学生震得两脚发软瘫在地上。

    “你敢吓唬威哥，小子，你等着，放学以后让你好看”金发学生身后冒出一个尖嘴猴腮的小个子，壮着胆子狐假虎威的叫喊着。

    君宝懒得理那两个混蛋，回过头继续看风景，仿佛这两个人从来不存在似的。还好这个时候上课铃声响了，大家都纷纷走进教室，只剩下他孤零零的一个人站在外面。

    好不容易熬到放学时间，君宝刚要走回宿舍，又被那个可恶的老头叫住了，他只好耐着性子等在那里，问道“教授，你老人家还有什么要吩咐的，请说吧”。

    老教授盯着他满意的点点头道“看你也是个人才，我老人家提醒你一下，以后要用功学习，别总是出风头，我看好你的未来”。

    “呃”君宝一愣，问道“还有其他的事情吗？”。

    “没了，快去吃饭吧，以后别给我惹那么多事情”老教授笑眯眯的说道。

    “好的，那我先回去了，再见”

    “再见”

    君宝一边走下楼，一边纳闷的想道“这老头也太能整了吧，打你一巴掌又给你一颗蜜枣，真是搞笑啊，看来传言中他那种风格果然很特别，对事不对人，确实配得上教育界的泰斗这个称号”。

    刚走下楼梯，从一旁的转角处冒出十几个人把君宝包围起来，为首的正是那个染着金发的学生，那人嚣张的笑道“小子，识相的跟我走一趟，我们今天要解决个人恩怨，所以劝你千万别想着逃跑，除非你不在学校里混了”。

    “NND，刚答应那个老头不惹事，怎么老是有一些不长眼的畜生冒出来”君宝感到有点郁闷，旋即对金发男生说道“我还要吃饭呢，去哪个地方，要去就快点走吧”。

    “嘿嘿，既然你这么说，那快跟我们走吧”金发男生得意的笑了一声，一群人把君宝包围在里面，快步向学校足球场的一个角落走去。

    足球场西边的角落搭着一个大棚子，外面全部用帆布围起来，里面放置一些大型的体育器材，专门为了遮挡风雨而建造的。这里通常没人来，所以在里边杀人都不会有人知道，这帮家伙选择这个偏僻的地方，无非就是为了给君宝放血，让他以后醒目点。

    一进到大棚里面，十几个人全部从腰间拿出钢管和水果刀之类的武器，个个都是杀气腾腾的样子。金发男生邪邪的笑道“小子，你最好跪下给我磕头道歉，你知道我威哥为什么无缘无故找你麻烦吗？因为早上你把我兄弟给打伤了，所以今天连带他的医药费和赔礼道歉的费用加在一起，你一共要赔偿我五万块钱”。

    君宝伸出一个巴掌，吃惊的问道“五万？是不是太少了点”。

    “哟，还嫌少啊，那就十万吧”威哥乐呵呵的说道“没想到你那么懂事，还蛮懂得孝顺威哥的嘛，即然这样那就快点把你的银行卡拿出来吧”。

    “威哥是吧”君宝朝他笑笑，勾勾手道“你过来我给你，顺便告诉你密码”。

    “这小子挺识趣的嘛”威哥夸赞了一句，跨步走到君宝面前。

    “啪…啪…”

    威哥脸上多了两个巴掌印，而且牙齿也掉了两颗，整个人晕乎乎的站在原地两眼还冒着星星。

    “怎么样，这十万块好用吧”君宝拿出一支香烟给自己点上，潇洒的吐了一个烟圈。

    威哥慢悠悠的醒过来，看到周围的小弟都目瞪口呆的在一旁看着，立马大吼道“都站着干什么，还不快给我废了这小子”。

    “上”不知谁喊了一声，十几个人挥舞这钢管和水果刀向君宝冲过来。

    君宝感觉背后有三把刀破空的声音，一个侧身让过三人，把手中的烟头弹到威哥的脸上，连续飞出三脚，直接把这几个人踢倒一旁。接下来就简单了，他从其中一人手中抢过一条钢管，展开架势往这些人身上抡，专门打在手腕处，痛得这些人哭爹喊娘的趴在地上翻滚，不到三十秒，十几个人的手腕全部被打折了，只剩下威哥还傻乎乎的站在原地不知所措。

    “威哥，还要不要我赔钱给你”君宝是笑非笑的看着他，眼里充满了不屑。

    “不用了，不用了”威哥吓得两脚发软跪在地上，朝君宝摆摆手，裤脚流出了一大滩黄黄的液体，散发出一阵腥臭味。

    “那以后还找我的麻烦不？”

    “不，不找了”威哥脸色煞白，好像看到魔鬼似的，眼里露出了恐惧的神色。

    “这才乖嘛，都告诉你别打扰我吃饭了，害得我差点错过吃饭的时间，唉，走了，你们自己搞定”君宝扔掉手中的钢管，拍拍身上的灰尘，摇摇晃晃的走了出去。

    回到宿舍的时候，欧阳倩已经做好午饭等他了，看到他进屋，马上招呼道“快来吃饭吧，刚才到哪去啦，菜都快凉了”。

    君宝撇撇嘴道“刚刚被几个小混混纠缠，把他们教训了一顿，害我浪费一大堆表情，郁闷着呢”。

    “你呀，听说今天你出大风头了，还让教授罚站了是吧”欧阳倩取笑道，随后看到他脸色不悦，笑眯眯的说道“好了，不笑你总行了吧”。

    “算了，反正今天就是倒霉，说出来也不要紧”君宝拿起筷子，看到桌上是摆着他最爱吃的红烧豆腐，马上尝了一口，连连赞道“倩儿的厨艺越来越好了，这豆腐做得真好吃啊，要是能天天吃到你的豆腐简直就是太爽啦”。

    “呸”欧阳倩白了一眼，娇声骂道“吃我的豆腐干嘛，吃这个豆腐就行了，说话都不忘占人便宜，大”。

    “呵呵”君宝憨憨一笑，道“今天好像很多菜啊，你做那么多吃得完吗？”。

    欧阳倩脸色微变，她本来想叫东方两姐妹一起回来吃饭的，但两人一放学就把东西搬到21栋去了，连吃饭都顾不上，看来她们是想避开君宝一段时间，这也让她们避免碰面的尴尬。

    “本来我连菲菲她们的饭也一起煮了，但她们俩刚才搬家的时候没来得及吃，所以就剩下我们俩咯”欧阳倩说话间还不停的观察君宝的表情，也没发现他有什么不对劲，接着说道“反正你比较能吃，那就多吃点吧，记住把这些菜都吃完啊，别浪费了”。

    “哦，放心吧，保证完成人物”君宝囫囵吞枣咽下嘴里的菜，朝她咧嘴一笑，又马上开始大扫荡，动作快得好像有人跟他抢吃似的，三下五除二就把一盘豆腐给干掉了。

    “你慢点”欧阳倩看到他像个小孩似的，样子很不雅观，哭笑不得的骂道“又没人跟你抢，吃那么急干嘛，赶着去投胎啊”。

    两人美美的吃了一顿丰盛的午餐，看了看时间还早，就一起在沙发上看起电视来。还没看多久，君宝的电话响了起来，看到是小四眼打来的，他立即接通问道“什么事呀，大中午的打扰人家可不好哦”。

    “老大，救命啊”小四眼刚说了一句，电话就被人抢了过去，那头传来一个嚣张的声音“你是小四眼的老大吧，这家伙这个月没交保护费，他说钱都已经给你了是吧，那限你十分钟内赶到东区15栋宿舍顶楼，否则我就废了你的小弟”。

    君宝还要想问话，电话却挂断了，气得他直骂道“天杀的混蛋，大中午还打扰我休息，还让不让人活了”。

    “怎么啦”欧阳倩好奇的问道。

    “唉，不提了”君宝叹了口气，站起来说道“不小心收了一个小弟，现在正被人勒索，让他交保护费，还让我过去帮他交钱，实在是郁闷啊”。

    “嘻嘻”欧阳倩笑嘻嘻的打击道“我看你不像是当老大的料，当人家保姆还差不多，连小弟都让你去帮他交保护费，实在太搞笑啦”。

    君宝额头直冒黑线，被自己的女人说得一文不值，看来他这个当老大的确实够丢脸的，看来还得训练一下小四眼才行，免得他整天被人欺负，老是让自己帮他擦。

    “我出去看一下，你自己在家里休息吧”君宝拍拍她的俏脸，温柔的说道。

    欧阳倩提醒道“嗯，你自己小心点，别把那些人弄残废了，要不然学校那边不好说话”。

    君宝微微笑道“好的，我自有分寸，走了”。

    快速的来到东区15栋宿舍，沿着楼梯走到最顶层，出现了一个露天的大阳台，面积大概有三百平方左右，上面已经站了七八个肌肉发达的大汉。可怜的小四眼被皮带绑住双手，眼镜已经被打到一旁摔烂了，看到他脸上青一块紫一块的，君宝不禁眉头紧皱，出声问道“你们为什么打他，他又不是不交保护费”。

    这些人中走出一个身形高大的年轻人，穿着无袖的T恤，长着一副国字脸的，露出的两条手臂上全是五花八门的纹身，看那架势就像十足的黑社会。

    “你就是小四眼的老大？”那人问道“别人都叫我文龙，你叫什么名字？看你斯斯文文的，应该是个被富婆包养的小白脸吧”。

    “呃”君宝实在是郁闷到了极点，现在他都不知道该说什么好，这些小混混整天惹是生非，还到处炫耀自己有多牛叉。现在一来就说他是被富婆包养的小白脸，看样子这帮家伙都是道上混的，要不然绝对不会那么说。

