    许克现在也是气头上，根本就听不进去陆执说了什么，他只知道，叶不语推了秦舒雅，害的他的儿子差一点就没了。

    而陆执还维护叶不语。

    许克看着叶不语，冷笑：“好手段啊，做了这样绝情的事，证据确凿，还能让陆执这样护着你，你的手段够厉害的啊！”

    陆执想说什么，叶不语拽了拽他的衣袖。

    然后轻轻的走到了陆执的前面，跟许克对上了眼。

    “许先生，我不喜欢你的说话方式。请问我做什么了？你说的证据确凿又有什么证据？你从来没有参与进来，不过就是秦女士说了一两句，其他的都是你的脑补，说证据确凿，太过了吧？”

    许克顿时就怒了。

    “不是你做的，难道是她自己滚下来的？你知道不知道这个孩子对我和她多么重要，每天都小心翼翼的，你觉得我会相信她自己滚下来的这种荒谬的事。”

    叶不语轻轻的笑了，“那许先生你可要注意了，证据已经在陆执的手机里，如果有需要，我会让陆执发给你。不过我好心的提醒你一句，你不妨开阔你的脑子想一想，如果不是我推的，她那么小心翼翼的保护的孩子为什么要栽在我的头上？你说，是她确定这个孩子不会流掉的，还是……她压根不想要这个孩子呢？可若说不想要吧，这整个帝都都知道，她肚子里的这个孩子可是未来许家的接班人，傻子才会不要吧？”

    许克显然没有多想。

    “你别在这里说这么多，既然有监控，我们就监控说话。本来看在陆执的面子上，孩子没事，你道个歉，这件事就这么过去了。可是现在我很生气，这件事绝对不会轻易的过去，等我的律师函吧！”

    叶不语说的没错。

    秦舒雅肚子里的这个孩子有多么金贵，秦舒雅自己最清楚。

    所以这个孩子她最小心了。

    毕竟，孩子生下来，荣华富贵就到手了。

    要许克相信秦舒雅拿这个孩子去陷害叶不语，打死他，他都不会相信的。

    叶不语摊开手，“你随意。”

    许克直接甩了脸色：“你就等着吧！”

    然后愤怒的扭头去病房了。

    真的是陆执在这里，否则，他刚才一脚就踹上去了。

    仗着陆执的喜欢，一点尊卑和礼貌都不懂！

    许克转身的时候许染就上前了，对叶不语微微一笑，“建议你赶紧看看新闻，有惊喜哦。”

    叶不语丝毫都不慌张。

    “任何惊喜都比不过你家里惊喜。”

    许染笑着说：“你看看就知道了，那可是相当的激烈哦。”

    然后就笑着走了。

    不知道叶不语看到新闻，是什么感受。

    等人都走了，叶不语圈着陆执的胳膊，直接打开手机，就开始翻找新闻。

    【震惊！陆执女朋友竟然是许克老婆的亲女儿，她竟然残酷的把亲妈从楼梯上推下去，导致流产！】

    叶不语一看这么劲爆的新闻题目，估计是谁都会忍不住的戳进去看看吧？

    标题党啊！