    秦简：？？？

    什么总裁夫人，她怎么不知道自己和封宸结婚了？

    她看向封宸，却发现他根本就不打算解释，像是默许了何旭这种说法。

    青年男人恍然大悟，连道：“原来是总裁夫人，真是久仰久仰。”

    “我不……”秦简刚想否认，又想到这种行为无疑于是当场打封宸的脸，又生生忍了下来，礼貌叫道：“你好。”

    “总裁夫人好，您果然如传闻中的那般貌若天仙啊。”青年男人十分夸张的说道，他性格十分活泼，对着秦简侃侃而谈：“难怪总裁每天晚上都按时回家，出席各种活动也都洁身自好，有您这样的颜值天花板在，总裁眼里也确实看不进其他人啊。”

    何旭一看这人这么上道，立即在心里给他竖起了大拇指，“你说的对！总裁和总裁夫人情比金坚，感情相当稳定。”

    秦简更懵了，什么传闻什么洁身自好情比金坚，这和她一毛钱关系都没有啊。

    她微微侧过脸，发现封宸对这些子虚乌有的话，竟然连一句反驳都没有。

    反而……她还觉得他有些高兴是个什么情况？

    就在秦简快要招架不住的时候，封宸开口道：“好了，快去工作吧。”

    “好嘞。”青年男人一口应下，临走之前还道，“祝你们约会愉快哦。”

    秦简表情极为怪异，谁告诉他的他们是去约会了？这人脑回路真是够可以的。

    她回过头，只见封宸正似笑未笑的看着她，秦简顿时有些不自然，呵呵的笑了两声，“你们公司的人，都很喜欢开玩笑哈？还挺搞笑的。”

    封宸一脸严肃，“不好笑。”

    说罢封宸抬腿就走，留下秦简一脸莫名。

    这男人刚刚不是还挺开心，在偷笑，现在怎么又变了个脸？

    真是……摸不透。

    秦简与封宸接了孩子们去到饭店，小安知道秦简是去找洛老夫人了，一个劲的追问她太奶奶的情况，封络绎对此也是很关心。

    “太奶奶没事，只是这段时间需要休养，等她身体好一点了，我就带你们去看她。”秦简说道，看向目光流露出渴望的封络绎，又道：“到时候络绎也一起去吧，太奶奶见到你一定会很开心的。”

    封络绎闻言，极为用力的点了点头：“嗯！”

    秦简说完，孩子们总算是放下心来，一个个的都老老实实吃饭。

    封宸往秦简碗里放了一块剥好的虾，低声说道：“要是有需要帮忙的话，直接告诉我就行。”

    “好。”秦简点了点头，知道封宸和外婆的关系很好，对她也很关心，便也没有拒绝。

    ……

    翌日，秦简接到电话，骷髅从M国给她寄过来的东西已经到了地方，她嘱咐李婶看好孩子们后便出了门。

    她的实验器材有几个是非常大件的东西，都被秦简摆放在库房，满库房都是大纸箱重器材，以及还有许多无处摆放的东西。

    骷髅因为临时有点事情需要果断时间才能过来，秦简望着无处下脚的库房，以及外面还堆得高高的器材药物，决定就在西京搭建实验室。

    袁老听闻她有这个想法，于是便叫了一些人过来帮忙，找到一间早年前破损不用的实验室，将它拿了下来，送给了秦简。

    这一举动可正是解了秦简的燃煤之急，她按照袁老所说的，来到城西，看了看已经被打扫干净的实验室，秦简心里满是感激。

    “这次真的是多谢您了，不然的话我还不知道要弄到什么时候去。”秦简说道。

    如果真的搭建一个新的实验室，还指不定要花费多少时间。

    袁老一笑，道：“这有什么，我只是刚好知道这里有个之前废弃的实验室，帮忙也是顺手而已。再说了，你现在不离开西京，那我们以后还可以多多交流交流，相互再讨论一些难题，这也是变相在帮我自己。”

    “您谦虚了。”秦简说道：“我还是得向您多多学习才是。”

    袁老一抹胡子，道：“不管是谁向谁学习，都是解决问题，不必在这个上面过多纠结。”

    “您说的是。”秦简十分尊重袁老，将洛老夫人中毒的事情告诉了他。

    “不知道是什么毒……”袁老若有所思，“那要研制解药的话，确实有些难办了。”

    “是。”秦简点了点头，“我之前研制出来的药，也只是暂时压制出了外婆的症状而已，要想彻底解毒，还是费些时间。”

    “嗯。”袁老道：“可以让何优她们过来帮忙，虽然她们现在还是大学生，但是她们的思维跳脱，能想到一些我们都想不到的东西。”

    “我已经给何优发了消息了。”秦简说道，看了眼时间，“她们应该就快到了。”

    话语刚落，秦简就听到了何优的声音。

    “前辈，袁老。”

    秦简回过头，只见何优戴着眼镜，手里拎着大包小包的东西，身后还跟着一个男生。

    何优来到秦简面前，冲着她和袁老恭恭敬敬的鞠了个躬，随后才道：“这是我师哥名叫赵立，也是医学院的学生，他很聪明，拿了不少奖，听说我要过来找蓝夜前辈，说什么也要跟着我。”

    何优说道这里，朝着秦简不好意思的笑了笑，“前辈，你不会生气吧。”

    “当然不会。”秦简说道，她现在正是缺人手的时候，对这种高智商的人才，那简直就是求贤若渴。

    秦简伸出手，“你好，我是蓝夜，叫我秦简也行，以后一起共事的话还请多多关照。”

    赵立一身休闲衣服，五官硬朗，个体很高，眼神如炬，浑身上下都充满着青春朝气，见到秦简伸出手，他也连忙伸出手，双手将秦简的手紧紧握住，强压着心里的激动道：“您、您好，我是赵立。”

    秦简的手被都握的有些疼，但又不好说出来，只好强忍着，道：“不用这么拘谨，以后大家都是同事了，我还要请你们多多帮忙。”

    “可以的可以的。”赵立连连点头，眼神一直都定在秦简的身上。

    虽然规模还没有完全建立起来，但是现在秦简的实验室已经可以步入正轨，她同何优等人一起，开始研究洛老夫人身上毒素的解药。

    就在秦简正式开始研制解药时，她接到了骷髅打过来的电话。

