
蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。

江湖中人正是用这一句话形容“天女山”，以及天女山上众多色艺俱全的绝色美人。

而“水艺坊”这名字，就是依据这句话中最后三字“水一方”取出来的。

只是，没有几个人知道水艺坊属于天女山，那，姚鲲是怎么知道的？

当然有原因，起因在四年前，当时，姚鲲带着几个佣兵到丛林中寻觅灵药，偶遇了四个妙龄绝色美人。

于是，心起色念，强形把四个美人拿下。

其中，姚鲲挑了一个最漂亮的留给自己玩，其他三个留给了手下分享，如此一来，三个妙龄女子生生被十多个佣兵****了……

当然，姚鲲的挑的那个也被姚鲲糟蹋了一晚。

后来，姚鲲得知，四个女人来自于天女山，这才意识到捅了马蜂窝。

他干脆一不做二不休，准备把四个女人全数除掉，然后，毁尸灭迹，那谁也不知道他们干过这种龌龊事。

他是这样做的，那三个女人全数被杀，唯独他玩的这个侥幸活了下来。

至于原因，一是因为，这女人实在长得漂亮，姚鲲要下手时，心生不舍。

二是因为，这女人看出了姚鲲要杀他，恐惧之下臣服了，表态以后一心一意跟着姚鲲。

如此一来，姚鲲放过了她，把她带回了家中，金屋藏娇，把对方当金丝鸟一样养着。

几个月之后，这女人怀上姚鲲的种……到了这地步，这女人只能死心塌地的跟着姚鲲。

而天女山失去四个女人音讯以后，开始派人调查，派出的人，即是水艺坊的负责人：莫涵。

就是叶凡上次跟着司空雨姝去水艺坊时，见过一面的“涵姐”。

说到叶凡，顺便说一句，他若是知道水艺坊隶属于天女山，不知道会作何感想，他与天女山的渊源可不一般，如颜如玉和晏如妃，甚至还牵扯到天女山的掌门人：顾倾城！

先不说这些，回归正题。

天女山派莫涵带人调查四人失踪一事，莫涵带着人到了四人最后出现的地方：陇西。

可没有线索可循，上哪去找四人！？

莫涵分析，四人十有八、九已经遭遇不测，而想要拿下四人，绝对不是一般人能做到的。

所以，她目光锁住了城中城，四年下来，她逐一排查，虽不能确定是谁，但越来越怀疑跟猎人厅有关。

因为，无论是猎人厅本身，还是来往猎人厅的猎人，都是一些没什么原则可讲的边缘人物，用“土匪”来形容他们，都不为过。

这种人，只要有利可图，什么事都干得出来，若是在丛林中，更是会为所欲为。

姚鲲其实并不知道天女山的人来了，只是有一次跟他关养的金丝鸟说到“水艺坊”时，后者告诉他：在水一方，应该是天女山的人。

从这可以看出，这金丝鸟已经完全站在了姚鲲这一边，也是没办法的事，孩子都快四岁了，只能认了。

姚鲲这才惊醒危险到了身边，再一想，水艺坊刚好是四年前进入城中城的，那不就是为了调查四人失踪的事吗？

明白到这点，姚鲲寝食难安，一直想除掉水艺坊，却不知道用什么办法，只因为，他不敢正面和天女山抗衡，也不敢在城中城闹出大动静。

但这样下去明显不是办法，若是水艺坊的人哪天发现了他关养着的金丝鸟，那绝笔会玩完了……

现在，牛头托他办事，姚鲲心知牛头三人是想借他地头蛇的网络，而他也看出牛头三人的实力非凡，既然如此，那何不来次交易。

他帮牛头抓叶凡，牛头则帮他除掉水艺坊，双方都得益，都了了心愿……想得倒是挺美妙啊。

而鬼差牛头得知是天女山的人以后，微微沉吟了一会儿，问道：

“你说的水艺坊有多少人？”

听到牛头这样问，姚鲲心中一喜，暗道有戏，忙回应道：

“十来个，准确的说是十一个。”

“什么实力？”

“修为最高的叫莫涵，就是水艺坊的负责人，四十来岁，性子冰冷，不讲情面，她的修为应该在无虚境二品，除了莫涵以外，另有一个亦瑶，二十五、六岁，是水艺坊的第二高手，兼第一美人，比陇西一枝花司空雨姝家不会差，她实力在域境三品或大圆满，其他九个人，都不够看，不足为患。”

“真的就一个无虚境？”牛头有些不相信。

“当然是真的，我犯不着骗兄弟，先前说了，我不便下手，因为我根基在陇西，不好惹天女山，不然，我早就下手了，而兄弟几人来去自由，没这约束，很好办事。”

顿了顿，姚鲲又说道：“兄弟如果不相信，完全可以自己摸摸底，水艺坊就在城里，兄弟几个可以亲自去看看。”

牛头心中有些底了，如果真的只有一个无虚境，那对他们来说，真的可以说是手到擒来，比对付叶凡容易多了，毕竟叶凡现在与司空家绑着，至少司空家就不止一个无虚境。

而且，牛头已经听鱼鳃和黄蜂说了：上次叶凡带着一片看不到尽头的人，抓他们两人和夏河，若是叶凡的目标包括他们两人，那两人肯定跑不掉。

正是忌惮叶凡的人马，牛头才想着借用姚鲲，不然，完全可以由他们六个鬼差摆平。

至于天女山，说实在的，修罗门的人真没放在眼里，一是修罗门的实力不会比天女山差。

二是，修罗门踪迹神秘，就算天女山知道是修罗门的人干的，也完全拿修罗门没办法。

如此考虑之下，牛头应道：

“行，如果真像姚老板说的这样，那我们可以帮你完成这个愿望，但姚老板答应的事，可不能当儿戏。”

“放心，我姚鲲说一是一，既答应了，就绝对会做到，再者，我姚鲲好歹在陇西混了二十多年，对付大势力，或许不够看，但对付叶凡一个人，问题真心不大。”

赫，吹吧，继续吹，以后有你哭的时候！

“那就这么说定了，姚老板准备什么时候动手？”

“几位兄弟先帮我把愿望完成了，我自然就会动手。”

呵，不见兔子不撒鹰啊！

牛头淡淡一笑，回应道：“也行，一桩一桩来，那姚老板先帮我们进城，回头我们了解过水艺坊的情况以后，马上就动手，争取这两天完事。”

“爽快，进城的事，包在我身上。”

一场针对水艺坊的谋杀拉开序幕了，水艺坊的人能逃过一劫吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545033"  chaptername="第1160章  交易和谋杀">加入书签</a>
</div>
