    苏长乐在新的房间里呆了整整一天一夜。

    她一会儿用精神力去冲重力环，一会儿又练习精神力感知，因此一天一夜下来，整个人异常憔悴，面无血色眼睛都好似深陷了一些，大得有些骇人。

    连美人蝎都怕她被折腾死了，把重力环给她到了六倍，还多给了她点儿吃的。

    “还有半天就到了。反正你不能死在我们船上。”黄金蟒时不时进来盯她一会儿，而且还经常在她房间外转悠，也不知道是不是防着曲曜。

    对他们这对男女的感情，苏长乐是想不通的，黄金蟒看起来很喜欢曲曜，喜欢他却不信任他，就怕他跑来找别的女人，用黄金蟒的话来说，苏长乐属于清粥小菜，怕曲曜心里欠，总想着来尝一口换换口味。

    这种话苏长乐听得耳朵都起了茧子。

    “就算我是清粥小菜，你想尝就能尝？你放他进来试试！”她内心充满了吐槽的欲望，简直恨不得给自己加戏。

    只不过想到快要到了，还是省点儿力气，节省精力。

    曲曜对黄金蟒也一口一个喜欢，却总做出一些让别人忍不住多想的事情，苏长乐对人类的感情其实很好奇，她对爱情了解不多。

    最早所知道的爱情，就是她父母之前的感情，只能从那些视频记录里看到一些画面，虽有触动，但对她来说挺遥远的，而且就算那些画面，都很少，几段录像，她都能背下来了。

    接着就是原主苏长乐对罗一的暗恋。

    心里偷偷的喜欢着那个人，担心他的衣食住行，听他说喜欢哪个大明星，内心里泛起酸涩，收到他的礼物，心里眼里都是笑，在知道他遇到危险，便能毫不犹豫地拿出自己的学分兑换药剂，然后还死在了送药的路上。

    临死前，还担心着罗一……

    这是暗恋，也不算两个人直接的爱情。

    后来，她知道十六被爱情所伤成了变态，知道洛倩的爱情遭遇了背叛，知道梅黛对梅青的畸恋，也知道梅如山和白墨云的爱情里捆绑的利益。

    现在这一对是爱情么？

    她看不明白，也理解不了。

    所以一直不相信，随时都在怀疑，这样的感情有维持的必要？

    若真的不放心……

    把他腿打断，看他还乱不乱跑，看不看别的女人！

    苏长乐心想。她觉得那女人太优柔寡断了，都不配叫什么黄金蟒，改名叫蚯蚓算了。

    她想要的爱情是什么样的？她还没爱情，却多了个不要脸的未婚夫。虽然她没承认，但似乎已经传开了。

    脑子里闪过喻烬的脸，一次是他驾驶机甲去救他们，一次是夜空下的烟花，说起来，似乎她没有以前那么讨厌他了。

    最开始时候，她喊他老腊肉，恨他恨的咬牙切齿，被他追得鸡飞狗跳。可想想，他放了她，也救了她，还帮过她。

    她后来深恶痛绝的魔鬼训练恐怖教官，都是小七奶爸模拟出来的，说起来，她对喻烬的恶感，很大一部分来源于奶爸。

    呃……

    她想哪儿去了！

    苏长乐视线从门外那女人身上挪开，继续往外感知。

    她现在对这艘船已经有了直观的了解，这艘船跟她以前见过的都不一样，船体有很多部分都能变成液态，看来美人蝎将她父亲当年的发明创造运用到了战舰上。

    挺好一艘战舰。

    不知道有没机会抢过来。

    海盗船上的东西都是抢来的，美人蝎号的恶名比黑鲸都要大，毕竟黑鲸才二十多年，美人蝎却纵横星际上百年了。

    抢他们的东西丝毫没负担。

    问题是，没实力啊，现在抢不下来，看着这艘船，苏长乐流口水，心头只道可惜。怎么不再等几年来绑她呢，那时候说不定，她就有这实力了。

    精神力继续往外延伸，看到了不少海盗，苏长乐还发现他们在集体玩游戏，中间有个大屏幕，上面正在进行机甲比赛。

    听了一阵，苏长乐就发现他们在赌博，押注的都是黑币。

    不过他们这个比赛不是单纯的驾驶机甲对抗，而是场景模拟，就是驾驶机甲去同样的设定环境下抢劫，谁能最快的杀死所有反抗者并顺利带走要挟持的目标就算赢。

    现在比赛已经进入了最后关头，其中一个海盗已经抓到了要挟持的对象，并且将那人绑上了机甲，杀光其他人后正要离开，没想到，他绑着的人竟然自己爆炸了，他受到波及机甲受损，而且任务直接显示了失败。

    他骂骂咧咧地退出游戏，“什么鬼，怎么那人完全失去了行为能力还能自杀！”

    “你执行任务没看吗，那位是精神力专家。你杀的人里有他的亲人，你把他亲人都杀了，他用精神力风暴爆炸也是很有可能发生的。”

    正在执行任务的另外一个海盗现在在跟专家谈判，他没杀人，只是抓了专家的家人。这一下，他顺利地带走了专家一家，在机甲升空的时候，再灭掉了底下的研究所，这样一来，他的任务完成了。

    “脑子不好，得治。”另外那个海盗退出后，冲之前那个比赛输了的竖了小拇指。

    输家立刻冲过去，两人打成了一团，周围的人纷纷起哄，一下子大厅里变得闹哄哄的。

    而此刻苏长乐发现，这种吵闹的环境下，对她的感知力也有影响。

    她原本看得好好的，现在竟然有点儿头疼，而且身体也不舒服，脑子里像是有千军万马在摇旗呐喊，厮杀震天。

    这群海盗本来实力就不错，高昂的呐喊声里像是有杀气似的，她的精神力都开始震荡不安，最终只能勉强收回，强压下一口血腥气。

    于是，苏长乐的脸色更白了。

    等到房门打开，看到苏长乐的状态，黄金蟒还担心了一下，生怕她没撑住死了。

    他们没耽搁把苏长乐送了出去。

    苏长乐脸上被盖了一个黑色密封的套子，接着被带上了一辆磁悬浮车。

    她精神力能够看到是一个交通工具，却并不是车的造型，扁扁的原型，有点儿像飞碟。飞碟内环境很逼仄，她左右都是人，胳膊都能碰到对方。

    距离太近，她没有用精神力去感知周围，因为不知道两旁的人是谁，万一里头还坐着美人蝎，她这么一试探的话，肯定会露馅儿。

    她被两人夹在中间带走，大约过了一个小时的时间，飞碟停了下来，还在空中旋转了一圈儿，落地时发出了嘭的一声响。

    也就在这时，她头上的黑色头套被摘了下来，而此时苏长乐才发现飞船里并没有美人蝎，一直守着她的是之前跟在美人蝎后头的那对双胞胎兄弟，不仅长得一样，穿衣打扮也一模一样，乍眼一看，压根看不出任何区别。

    这两人实力也相当，作为美人蝎的左膀右臂，想来在这艘船上也属于顶尖人物，在两人中间苏长乐感觉到了一些压力，她估计自己可能打不过他们，所以立刻缩起脑袋当鹌鹑了。

    飞碟打开，一条透明的通道从飞船处延伸出去，苏长乐还没迈步，脚尖儿已经离开了地面，竟是被左右两边的人架到了空中。

    等出了飞碟，苏长乐瞬间愣住。

    她没想到，外面竟是一片广袤的森林。飞碟刚好落在一棵大树树冠上，大树树冠修剪成了一个椭圆形，像一个碗，飞碟恰好放在碗里，看起来像是碗里放了个烧饼。

    放眼望过去，很多棵树上都有这样的烧饼。

    现在，他们脚下的通道直接通往另外一棵树，顺着通道斜着往下，就到了那棵树树干的中部位置，两人同时伸手按在一个巴掌大的树洞上，那树洞突然变大，露出了一个可供人钻入的洞口来。

    三人并排进洞都不嫌挤，进去之后就是往下的长长阶梯，苏长乐一路记着数，他们一共下行了九百级台阶后，才看到了一个玻璃房子。

    外观是个玻璃房，看不见里面到底是什么，只是进去后，苏长乐发现里头是个实验室，而从实验室里，可以很清楚地看到外面的情况。

    实验室里到处都是器械，还有一个手术台，手术台旁边有一个机器人，机器人外观并不先进，就是不像人类，就像一个很简陋的铁疙瘩，是最老式的机器人，四肢也不灵活，只有三根机械手指的手上还拿了一把手术钳，看起来十分违和，在这环境之中，还有一点儿沉闷压抑的惊悚感。

    双胞胎把她扔进来后就离开了，苏长乐四处转了转，神色显得有些紧张。

