    “你这个混账，我让你进我家的门，是希望有什么误会都能说的清楚的，不是让你到这里来给我找事情的。”

    他倒是十分激动，说出这些话的时候，脸上的表情明显是有一点抽搐的样子。

    这个表演实在是太到位了，如果不是跟他有仇的话，杨峰还真想直接给他颁一个小金人。

    “难道真的是你？”

    连尚武还是愿意相信杨峰说的话，他既然说了是季家，那就没有错。

    在祁家，杨峰的身份和地位，那都快要成姑爷的人了，怎么可能会说错话呢。

    倒是季炀，明显是有一些恼羞成怒的样子。

    杨峰也懒得跟他再这么磨下去，直接用超瞳将时间放慢，然后来到了季炀的身后，一只手捏着他的脖子。

    现在的杨峰可是比上一次见面的时候要有力气的多，上一次就好像一个瘦弱的纸片人，一个任人欺负不敢还手，不是遇到生命危险的话，是绝对不会还手的人。

    而这会儿，他看起来却是另外一副样子，更像是掌控一切的王者。

    杨峰邪魅的一笑，眼睛里都是鄙夷：“我知道季老和祁老都没事，至于你们把人藏在哪里了，等我找到的时候，就是掀了你季家屋顶的时候。”

    “你敢。”

    季炀就算是已经被掐的喘不上气来，还是不忘要说这么一句。

    而杨峰冷笑了起来，“七大家族都要指望着我才能破解诅咒，季家也不过就是七大家族之一，要是六个家族站在我的这一边，加上我这双眼睛，你觉得你还有什么胜算吗？”

    杨峰手上的力道加大了一点，就看到季炀已经露出恐惧的表情来，这才放了手，脸上都是戏谑的笑容。

    “我并没有打算现在杀了你，只是你这个人啊，每一次都能让我动怒。今天过来也是要提醒你一声，不管你想做什么，我们都不怕，但是，你自己要掂量一下结果。”

    这已经足够让季炀好好想想的了，杨峰朝着连尚武招了招手，大刀阔斧的往外面走。

    连尚武长长的叹了口气，很无奈的摇了摇头，念叨了一句：“就算是我们都对他稍微有点畏惧，你倒是好，还跟他挑衅呢。”

    说完，连尚武也是头也不回的就离开了，这会儿两个人在一起开车回去的路上，杨峰笑了起来。

    “你刚才说的话我可是都听到了。”

    “听到归听到，我就是吓唬他。”

    连尚武虽然不想承认那些事情，但是仔细的想了想，杨峰今天当着大家的面，他到底是怎么眨眼间直接到季炀身后的。

    一个人的速度就算是再快，也绝对不会快成这样。

    “对了，杨峰，我有一件事情要问问你，你是怎么到季炀身后的？”

    “难道我没有说过吗？我可以让时间放慢，然后正常这么走过去就是了。”

    杨峰笑了起来，一副十分得意的样子。

    “什么什么？你还有这个能力？”

    一直都以为杨峰只是有超瞳而已，只是能看穿一些东西，没想到还有这样的功能。

    “你这是什么命啊，竟然还有这么大的能耐，要是我的话，我真的是，都要疯了。”

    这话听起来可真让人觉得有点意思了，杨峰也只是微微一笑，并没有回答什么。有什么事情，等他们真正的找到了结果也就可以了。

    祁家，赵敏看着他们两个回来的时候，翘着二郎腿的时候，眼神这么从下往上一扫，哼了一声：“他们给你们什么好脸色了吗？”

    这些事情赵敏早就已经猜到了，杨峰笑着点点头：“季家怎么可能会有什么好脸色，不过我倒是给你带来一个消息，就看你愿不愿意知道了。”

    杨峰这个态度，还真让人觉得有点迷糊，就连跟他一起的连尚武都吓了一跳，没想到，在路上都没跟自己说过一句话，怎么对赵敏说还有消息？

    这可真是有点太奇怪了，他连忙上前一步，追问一句：“杨峰，你该不会是有什么事情瞒着我吧？刚才你怎么没跟我说呢？”

    “这件事跟赵敏有关，就算是你应不应该知道，那也要看赵敏啊。”

    杨峰脸上带着笑容，这笑容十分清楚，应该是很得意的事。

    “你少在这里给我卖关子，你赶紧跟我说，到底怎么回事。”

    赵敏有些不耐烦了，季家的事情是牵连着祁家的，这些事情对于赵敏来说，任何一点消息都很重要。

    说是一定要说的，杨峰凑近赵敏的耳边，笑着把自己要说的都说的很清楚。

    “真的吗？”

    “你试试看吧。”

    杨峰说完，赵敏直接跑了出去，看起来十分着急的样子，手里攥着手机，那模样，恨不得马上飞出去似的。

    “你到底跟赵敏说什么了？她怎么这么着急呢？”

    “因为我在季家的时候，发现季娅在楼上给季老打电话，既然季老没事的话，那就意味着祁老也没事。”

    杨峰说完，也算是露出一个放松的笑容来。

    这一次，他算是帮了赵敏一个大忙，这些事情可不是什么简单的事，在杨峰的眼中，赵敏的开心和难过都是自己的事。

    “这么大的事情，你竟然一句话都没有跟我说过，你是不是有点太不够意思了？”

    杨峰也只是笑了笑并没有说话，一个人靠坐在旁边，摸了摸肚子：“在苏炳严家里只顾着喝酒了，还没有吃饭，这肚子饿的难受。”

    “我去给你露一手。”

    说完了，他就已经起身离开了，杨峰十分惬意的靠在了椅子上，脸上都是那种享受的模样。

    可算是把事情给安排的差不多了，杨峰也觉得，赵敏并没有什么好担心的事情，如今祁老至少现在还能保证安全。

    想明白这些，杨峰坐起身来，仔细的琢磨了一下，这七把钥匙要是真的去找七个古墓的话，两年的时间，还真不知道够不够用。

    真的牵扯到破解诅咒的话，说不准还真来不及救下来苏炳严，也难怪他要用六把钥匙来换女儿的未来。

    如果是自己的话，说不准还真没他这么多的想法。

