    第569章 黑泽到访   

    “金陵的有什么发现吗？”

    

    林涛皱着眉头，继续追问。

    

    事情可不像是看上去这么简单，如果真的只有苏杭的联络器，出现了这样的问题，恐怕又要考虑一下黑暗帝国了。

    

    这群家伙，简直就是无孔不入！   

    根本就没有他们到不了的地方！   

    实在是太恐怖了！   

    “没有。”

    

    “就和京城的那个联络器一样，没有什么不一样的地方。”

    

    唐千幻给出了答案，正如林涛心中所想。

    

    该死的黑暗帝国！   

    现在基本上已经可以确定，这件事就是黑暗帝国的人在搞鬼，以这群人的渗透力和手段，搞到龙神印记，也不算是什么稀奇的大事。

    

    “你们小心点，联络器里面还有什么其他的发现，第一时间通知我！”

    

    林涛抓着炸弹壳子，离开了总统套房。

    

    他没有开启视频通话，而是将炸弹壳子拍了个照片，发给了秦九州。

    并且，将血衣天王，修罗天王等人，全都叫到了自己的套房里。

    

    “看看这个！”

    

    没有等到秦九州的及时回复，林涛先将炸弹壳子，丢到了几人的面前。

    

    “卧槽！”

    

    修罗天王没反应过来，还以为是个没拆过的炸弹，赶紧出手，迅速将炸弹抓在了手中，这才看清楚，只是一个空壳子而已。

    

    “主上，你叫我们过来，就是开这种玩笑吗？”

    

    有点儿丢脸。

    

    修罗天王忍不住的吐槽两句。

    

    “我没工夫和你开玩笑！”

    

    没想到，林涛的脸色满是森然，吓得修罗天王身体一颤，赶紧正色严肃起来，不敢再有任何玩笑取乐的心思。

    

    “龙神印记！”

    

    这时候，细心的杀戮天王，骤然注意到了炸弹壳子上的标记，凝神一看，当即惊呼起来。

    

    这下，四天王都看清楚了。

    

    脸色集体严肃凝重。

    

    他们同样知道龙神印记的防伪秘密，一眼看过去，便是知道其中真假。

    毫无疑问，这个龙神印记，就是真的！   

    “主上，这个炸弹从哪里来的？”

    

    龙神印记，可是他们在龙国行走的标志，一向被视若荣誉一般的存在，又怎么可能将印记，刻在炸弹壳子上呢？

    

    不仅没有这种可能。

    

    而且，将龙神印记弄在炸弹壳子上，完全可以视若是对于北境龙卫的羞辱和挑衅！   

    “是从苏杭修道者的联络器里面，拆出来的。”

    

    林涛叹了口气，十分无奈的说道：“你们也都看到了，这东西上面，居然是有着北境的龙神印记，而从京城和金陵得到的联络器，却没有这种东西。”

    

    “很显然，这不是西方帝国搞的鬼，他们还没这个能耐，可以模仿到龙神印记的精髓。”

    

    “而苏杭的修道者，和京城，金陵两地修道者最大的不同，就是有了黑暗帝国的插手，只要了解到这一点，事情就很明确了！”

    

    “基本上，这件事就和黑暗帝国脱不了干系！”

    

    林涛的判断，立刻得到了四大天王的认可。

    

    北境龙卫的忠诚，日月可鉴，要说他们和修道者为伍，这是断然不可能发生的事情！   

    唯一的解释，就是有人故意栽赃嫁祸，就想要将西方帝国的修道者，和北境龙卫牵扯上关系，也好完成某种不可告人的目的。

    

    就这么巧，黑暗帝国的主要力量，全都分部在北境外面。

    

    一旦北境失去了龙卫的守护，只是普通的将士，根本无从抵挡黑暗帝国的冲击！   

    好一个歹毒狠辣的阴谋！   

    其心可诛！   

    “哎，没想到，人刚落地，就要背锅了！”

    

    忽然，一个声音从窗户的位置传来，四大天王的脸色骤然大变，身上的气势，几乎是同时爆发出来。

    

    毫无犹豫。

    

    能在他们毫无察觉的情况下，摸到十几层楼高的总统套房窗户，一定是个一等一的高手。

    

    甚至，他们四个一起上，都不见得是这种高手的对手。

    

    “别激动。”

    

    吱呀！   

    窗户被推开，一道身影轻巧的落在了总统套房的地面上，近乎苍白的脸上，挂着淡淡的笑容。

    

    正是黑泽。

    

    “我只是来送信的，咱可说好了，我对你们没有任何的恶意，别动手！”

    

    说着，还亮出了自己手中的信封，以示清白。

    

    黑暗帝国的，还是个看不透的高手！   

    四大天王的神经都在一瞬间绷紧了，没有第一时间冲出去干他就不错了，想要让他们放松下来，完全就是痴人说梦！   

    “黑泽，你来做什么？”

    

    这时候，林涛站起身来，一副毫无防备的样子，走近了黑泽的面前。

    

    “主上，小心！”

    

    修罗天王见状，赶紧出声阻拦。

    

    “没事的，黑泽算是我一个朋友，他要是想动手，早就直接偷袭了，那可是他的看家本事！”

    

    林涛看着四大天王摆摆手，示意他们不必激动。

    

    只是这话，落在黑泽的耳中，却不是那么的中听了。

    

    “我说林长老，好歹我也是救过你的命，你在言语用词上，就不能对我好一点吗？”

    

    “什么偷袭就是我的看家本事？”

    

    “搞得好像，我就是个阴险歹毒的大坏蛋！”

    

    林涛压根儿懒得搭理他这些废话，一把抓走了信封。

    

    边拆边说。

    

    “难道我说错了吗？”

    

    “黑暗帝国，可不就是大坏蛋吗？”

    

    “要不干嘛，偷了我们的龙神印记，还弄在炸弹壳子上，故意栽赃给我们，意图挑起北境龙卫和西方帝国勾结的误会，摧毁北境的防线。”

    

    黑泽顿时哑然。

    

    他哪里知道，黑暗帝国的那群狗东西，还做了这种无耻下作的事情。

    

    自从跟了神秘女子之后，他甚至连黑暗帝国的大门都没进去过。

    

    “说得对！”

    

    “但是，哥们如今已经是弃暗投明了，和那个狗屁黑暗帝国，没有一毛钱的关系了！”

    

    “所以，几位想要报仇，尽管去找黑暗帝国的人，这个黑锅，哥们可不背！”

    

    黑泽说话的时候，林涛已经是展开了信封。

    

    只是看了一眼，神情倏然凝重。

    

    直接转过身来，双手猛地扯住了黑泽的领口，满脸的激动，引得四大天王也是脸色惊变。

    

    不是说好了，要放轻松吗？

    

    怎么一转眼的功夫，林涛自己上了？

    

    “我姐姐，在什么地方？”

    

    林涛压低了声音，咆哮似的怒吼！   

    

    

