    当这颗aT4火箭弹呼啸着从自己面前飞过，掀起自己蒙在脸上的阿拉伯方巾的时候，罗昊感觉到自己周围的空间仿佛被定格，被凝固了一样，他的耳边只剩下自己“咚咚”的心跳声，呼吸声。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    呼！呼！呼！

    呼吸声在这一刻好像被放大了无数倍一样。

    罗昊扭过头看向那枚正朝着“信号旗”特种部队射手，所搭乘的那架卡-6o多用途**********飞去的aT4火箭弹，眼睁睁的看着它装上直升机的尾部，并且生爆炸。

    轰！

    火光在罗昊眼中放大，热浪扑面而来。

    龙隐部队所乘坐的卡-6o直升机，距离“信号旗”特种部队直升机并不远，也就十几米的距离。当火箭弹击中“信号旗”特种部队那架卡-6o直升机的时候，爆炸气流席卷而开，龙隐部队所在的这架直升机吹得晃动起来。

    罗昊一把抓住手边的扶手，稳住自己差点被甩出机舱的身体；只是他原本准备装入svds狙击步枪的备用弹匣，却是从滑落掉下了飞机。

    驾驶员立刻稳住晃动的直升机，并且控制着直升机脱离了这是非之地。

    卡-6o多用途**********不比卡-5o、卡-52武装直升机，卡-6o多用途**********是具有围桨的，而所有直升机的围桨都是直升机致命部位。

    别说是卡-6o多用途**********，即便是在阿富国战场、海湾战场令得恐怖分子、**武装势力魂飞魄散的ah-64d“长弓阿帕奇”，如果围桨遭到火箭弹的攻击，照样也得歇菜。

    “信号旗”特种部队所在的那架卡-6o多用途**********的机尾为火箭弹炸断，整架直升机当即失去了控制，在空中打着转，向兵工厂的一间厂房坠去。

    挂在索降绳上，还没来得及落地的“信号旗”特种部队队员也是跟着失控的直升机，在空中旋转着。

    卡-6o多用途**********撞在那间厂房上，生了爆炸。两名直升机驾驶员，四名“信号旗”特种部队队员连同那架卡-6o直升机，机毁人亡！

    罗昊看着那团吞噬了六条鲜活生命的火焰，龇目欲裂。半分钟前，自己在下达索降命令时候，“信号旗”特种部队狙击手组长的回答声，犹然在耳。

    “草！”

    罗昊看着从厂房坍塌的墙壁中，冒出来的黑烟，眼睛中燃烧着愤怒的火焰。不仅是罗昊，就连机舱中其他三个人身上，皆是有着杀意在涌动，怒火在他们胸中燃烧，但是并没有令他们丧失理智；相反，此时此刻，不管是罗昊，还是李毅峰、孙远、慕容飞，他们都非常冷静，无比的冷静！

    “射手一号注意规避地面火力，所有狙击手自由猎杀，以单兵防空导弹，火箭筒为第一优先目标！”罗昊又一次下达了“自由猎杀”的命令。

    这是罗昊第二次下达“自由猎杀”命令，但是相较于第一次，这次罗昊所下达的“自由猎杀”命令的字里行间，无不透露着冰冷的杀意。

    在掩护“阿尔法”特种部队四名队员索降落地后，龙隐部队所在的卡-6o多用途**********，开始对兵工厂中的影子部队展开了自由猎杀。

    卡-6o盘桓在距地1oo米左右的空中，不时做出机动规避动作，规避地面的防空火力。

    砰！

    罗昊端着svds对准一名端着一挺m249轻机枪的影子部队队员，扣动了扳机。

    不过，因为是仓促瞄准射击，子弹只是击中了这名影子部队队员的肚子，没能击中他的要害。

    腹部中弹的影子部队队员，在罗昊的狙击镜中晃了一下，但是硬撑着没有倒地，嘶吼着重新抬起垂下的m249轻机枪，对着空中扫出一串子弹。

    咻咻咻咻咻……

    扫空的子弹，出一连串刺耳的音爆声。

    砰！

    罗昊对着那名影子部队队员第二次扣动扳机，这一次子弹击中了他的心脏，血花从他心口位置的弹孔喷涌而出。

    跳伞从卡-5o“黑鲨”武装直升机中逃离出来，此时正挂在降落伞上的克拉斯诺夫看着那架被火箭弹击中机尾，然后坠毁的卡-6o直升机，眼睛红得几乎要滴出血来。

    如果不是因为自己的直升机被火箭弹击中，也不会躲不开那枚“毒刺”导弹，被迫跳伞逃生，使得“信号旗”特种部队狙击组提前索降，对自己展开营救……

    一时间，自责充斥满克拉斯诺夫的心头，以致于他在落地的时候，没能注意地面的情况，左腿撞在了厂房房顶的sa-17“灰熊”防空导弹射架上，小腿被撞断，骨折！

    克拉斯诺夫抱着被撞断的左小腿，脸上布满了因为疼痛而产生的冷汗。

    地面上，影子部队确认了克拉斯诺夫的降落地点后，迅朝着那间厂房进行包围；而此时索降到地面的“阿尔法”特种部队却被十几名影子部队队员阻截，无法向克拉斯诺夫所在的厂房靠近。

    克拉斯诺夫死死地咬着自己的嘴唇，因为疼痛，他的腮帮子都在轻轻抖动；他解开自己身上的降落伞，然后用没有受伤的右脚盯着地面，挪动到sa-17“灰熊”防空导弹射架背后，以防空导弹射架作为掩体，将握在右手的马卡洛夫手枪对准楼梯的方向。

    克拉斯诺夫的一只手，撑在地上那滩血泊中；不过，此时克拉斯诺夫却是根本没去关注手上黏糊糊的感觉，把注意力全都放在那个铁扶梯上。

    从眉毛上，滚落下来的冷汗，令得克拉斯诺夫的视线出现片刻的模糊，而就在这个时候，一个端着m4a1自动步枪的影子部队队员爬上了楼梯。

    克拉斯诺夫毫不犹豫地对着他扣动了手枪扳机。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    克拉斯诺夫连续对着那名影子部队队员打出六颗子弹，那名影子部队队员胸口绽放出朵朵血花，滚下铁扶梯。

    击毙了一名影子部队队员后，第二名影子部队队员很快就从铁扶梯，爬上了厂房房顶，端在手中的m4a1自动步枪，指向了克拉斯诺夫。