    定下了方略，庞公与殷大荣开始商量，应当如何寻人，又当如何转圜。

    周钧在一旁听着，心中暗暗吃惊。

    听这二位话中的意思，流外官转流内，倘若不循八考，难度极大。

    这一番寻功下来，庞公和殷大荣不仅要张罗人情，还要送礼打点，与周钧而言，却是天大的恩情。

    想到这里，周钧从座位上站起来，向二位躬身称谢道：“小子劳得东家费心费力，心中惶恐。”

    庞公看向周钧，叹道：“二郎莫要多礼，咱家如今帮你，其实也是在帮自己。”

    “咱们这些内侍，在宫中时看着风光无限，一旦出了宫，便是人走茶凉，用不了几年，就再无言语。”

    “趁着现在还有些余热，帮你谋个前程，往后发迹，也好有个人帮衬一二。”

    周钧听了，连忙拱手说道：“敢教东家知晓，即便不取那前程，衡才也自当用心做事。”

    殷大荣笑道：“庞公看人的眼光，咱家绝对信得过。他说了二郎乃是可造之材，一定是那般的。”

    庞公又朝周钧说道：“莫要多想，在那尚书省中，且认真做事便是。”

    “入流一事，咱家自会安排妥当，这段时间先候着。”

    周钧应了一声，又向庞公和殷大荣躬身告别，便出了院子。

    走在回去的路上，周钧依然在想着寻功一事。

    王忠嗣大破突厥，乃是毋庸置疑的史实。

    倘若真的能以点查俘隶的身份，随宫中采访使去往朔方，即便随军出行，也不可能会有多少风险。

    所以，这件差事，人身风险小，但政治收益大，当真是千载难逢的好机会。

    回了外苑的居所，周钧瞧见画月，正在院子中央，捣鼓着几个大盆，身上满是油污。

    走过去，周钧朝她问道：“这是做什么？”

    画月瞧见周钧，朝他问道：“我问你一件事，你闻闻衣裳，是不是有什么怪味？”

    周钧依言走到画月身旁，蹲下身闻了闻后者的衣服，疑惑道：“还挺香的？”

    脸红到了脖子根，画月又羞又恼，一把推开周钧，朝后者喝道：“谁让你来闻我？闻你自己！”

    周钧笑了笑，又低下头，闻了闻自己。

    一身衣服虽说是才换的，但的确有点奇怪的味道。

    但平常闻着习惯了，不经画月提醒，周钧还真的没注意到这股味道。

    见周钧若有所思，画月说道：“自从来了这大唐，我发现家家户户洗衣服，都是用一种植物，名为皂角子。”

    周钧点头说道：“那皂角子有去污的作用，通常都被拿来洗涤。”

    画月：“皂角子的确能去污，但果实晒干捣碎之后，与白面和成丸子，本身就有些异味。”

    “再加上作用不强，衣服常常会洗不干净，久而久之，穿着身上就会有一股难闻的怪味。”

    周钧点点头，又看向画月面前的大盆，只见分别乘着动物油脂、草木灰、菽豆和饴糖。

    仔细想了一会儿，周钧恍然大悟：“你这是在做肥皂？”

    画月一愣：“肥皂是什么？你知道我在做什么？”

    周钧：“大概知道一些，将动物油脂和草木灰混在一起，就可以得到一种膏状物体，洗衣服会非常干净。”

    画月又看了眼周钧，似乎也懒得询问对方怎么得知这一切，只是说道：“没错，只不过这件事物，在大食被称作『脂球』。”

    周钧凑到大盆旁，看着里面的物什，感慨的说道：“想不到大食还有这个。”

    画月：“一千多年前，脂球在古埃及就已经有了。”

    “之后，经过希腊人，罗马人，波斯人的不断改进，已经做得非常完美了。”

    “在大食王宫之中，最博学的炼金术师，甚至能从草木灰中提取出一种白色粉末，使得脂球……肥皂看起来更加透明，更加温润。”

    周钧听了一惊，听画月这话中的意思，阿拉伯人居然已经能从草木灰中分离出碱粉了。

    画月又说道：“我曾经在一旁，看过那些王宫奴工如何制造肥皂。”

    “而且，也在图书馆中，读了制造肥皂的书籍。”

    “来了大唐这么多时日，我就想着，是否能把肥皂制造出来。”

    “正好柔杏的生日也快到了，平日里见她打皂粉挺累的，正好送她一件便利的物事。”

    见画月开始称量和调配材料，周钧找了张月牙凳，搬过来坐在一旁，感慨的说道：“想不到大食的匠技如此发达。”

    画月手上未停，只是说道：“我当初和老师学习唐语和拉丁文的时候，专门研究过词根一事。”

    “在君士坦丁堡的教会图书馆中，炼金术一词的拉丁文是alchimia，它的词根源自大食语的al-kīmiyā。”

    “在炼金术一途上，大食人从埃及、波斯、大唐、希腊、罗马诸国那里，博览众长，并加以发展，最终成就了其独有的炼金学术。”

    “大食王宫里，最有名的炼金术师会被哈里发赐予『圣星』的称号，他们会拥有封地、奴隶、头衔和官职，行省的长官们见了他们都必须行礼。”

    “而在大唐之中，那些最有本领的工匠和学者，却只拥有一份不高不低的食俸。他们的身份，甚至只是比奴隶稍高一些的杂户。”

    说到这里，画月叹了口气：“我不明白，大唐为什么如此轻视匠籍？”

    周钧只是苦笑。

    大唐将工匠、技师和造学，统统划为贱户，这并不是三言两语就能解释清楚的事情。

    事实上，不仅仅是大唐，再往后的朝代，奇技婬巧一直都被视为旁门左道，直到被洋人用船坚炮利敲开了国门，才真正得以正名。

    见画月在那里和着材料，周钧看了一会儿，突然问道：“大食有没有试着在肥皂中加入香料？”

    画月答道：“当然有了，大食本就盛产香精，柰花、迷迭兰都是常见的香精材料。”

    “只不过香精提取，需要用到榨取和过滤技术，用料多，成本高，花费太贵，假如只是平常使用，单单肥皂也就够用了。”

    “一般只有那些大作坊，才有能力去大规模制作香精，压低成本。”

    周钧想了想，朝画月问道：“之前去长安，我们曾经路过酒肆，有一物名为蒸烧器，你可还记得？”

    画月：“是那个用来蒸酒的器具？自然记得。”

    周钧：“可否用那蒸烧器，来薰蒸花料，得到香精？”

    画月：“二郎指的可是将那花料加入水中，再大火蒸煮成浓汁，最后蒸发为香精水汽？”

    “这法子早在千年前就有了，是埃及皇宫的不传之秘。”

    “但是这方法出料慢不说，还容易损坏精油的气味，而且出来的成品常常伴有杂质。”

    “大食以前曾经试过，后来就弃之不用了。”

    周钧摇头道：“不是把花料放到水里去蒸煮，而是准备两个蒸炉。”

    “一个里面放水，另一个里面放花料，两个炉子之间用导管串联起来。”

    “加热其中一个炉子，让水蒸气通过导管，进入另一个炉子，薰蒸花料，再冷却成精油。”

    画月一愣，手中的动作也停了下来：“两个炉子？”

