    “认识的？”轩辕墨泽见她的神色，便知下面那老者定是她认得的人，估计，应该还有一定的渊缘。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯。”凤九应了一声，对冷华道：“将人抬到后院去。”

    “是。”冷华应着，转身迅下楼。

    “我下去看看，你先坐着吧！”她对轩辕墨泽说着，便也跟着下了楼，往后院而去。

    而此时，在一楼中，因那副会长的话，气氛变得有些诡异，周围的人也不再低语，而是看着他们，想着，这件事天丹楼会怎么处理？

    这看样子，这炼丹公会的副会长可不会这么轻易的让这事情揭过去，就算是天丹楼的人不治这老者，那么，拖到这老者死在天丹楼对这天丹楼的名誉也有损，毕竟，今天可是他们第一天的开张之日，若开张之日就出了人命，怎么也有些晦气。

    “主子吩咐，将人送到后院去。”冷华的声音从后面传来，众人让开，就见两名男子上前准备将人抬起。

    然，看到这一幕的副会长又是一喝：“等一下！”

    冷华眉头微拧，而一旁的杜凡已经面色冷了下来，然，这一回不等他们开口，便听一个声音传了过来。

    “副会长再三阻拦，怎么？你莫非有本事医治？”

    清冷的声音不知从何处传出，回荡在这天丹楼之中，无论是一楼还是二楼，全部都清晰的听见那声音。

    副会长听到这声音，心头一喜，当即问：“阁下便是天丹楼的主人？”总把他逼出来了吧！不过，这听声音怎么是个女的？

    “副会长面前的老者命悬一线，你还有心思来询问我是何人，拖延时间，这份心态可真真令人不耻，你这行为举止，也实在是与你这炼丹公会副会长的名头有些不符。”

    在凤九说话的同时，冷华已经命人将老者抬到后院去。而看到人被抬走，又被冷嘲热讽了一番的副会长脸色涨红，甩袖大声怒喝：“哼！你这小小女子，好生放肆！我看你是见不得人，要不然怎么藏头露尾的不敢见……嗯！”

    他的话还没说完，只感突然间一股强大的威压猛然压了下来，生生将让着的他弯下了腰，双膝不由自主的跪了下去，同时，闷哼了一声，体内血气爆涌，一口心头血从喉咙处涌起，从嘴角溢了出来。

    这时的他，心头大骇，脸色唰的一声变得惨白，身体在颤抖着，一种打内心深处涌起的恐惧感猛然将他笼罩着，让他一句话也说不出来，只知道极度恐惧，就仿佛，下一刻心脉血管就会爆开，只要对方一个念头在，他便会马上死去一般。

    “本君的女人岂容你这蝼蚁在这里教训！当真是不知死活！”

    轩辕墨泽的声音自阁楼中传了下来，哪怕人没下来，但强大在的威压也全部压在那副会长的身上，如同泰山压顶，让他惨白着脸，一句话也说不出来。

    而在这时，会长等人则匆匆从二楼下来，看到了那跪在一楼的副会长。