    卓延愣了一下，眼中愤怒逐渐消失。

    谢元明也愣住，但是很快反应过来。

    “林师！”

    林毅看着谢元明，说道：“不用说，我既然身为你们的教习，难道没有这个权利？”

    谢元明不敢说话，林毅身为总教习，怎么可能会没有踢人这种权力。

    卓延反应过来，他抬头看着林毅的背影，咬着牙，说道：“为什么！为什么！凭什么我不能参赛！”

    林毅转过来看着卓延，说道：“为什么？我让你站桩，你为何不站？武者，最忌讳的就是意气用事！”

    “卓延，这是比武，不是拼命，你以为你自己是天才？卓延，你不行，也不是。”

    谢元明想要扶起卓延，却被林毅拦下。

    “走，今天的练习就到这里了。”

    谢元明看着林毅，低着头点头，随后跟着林毅走出去。

    林毅集合了剩下来的九个人，和众人说了一下明日的安排，便就地解散。

    原地解散之后，谢元明和胡明远便赶紧到了练功房。

    “小师弟怎么了？”

    “林师让小师弟退出这一次的比武。”

    胡明远有些诧异，说道：“小师弟就是意气用事，林师这是在针对他的短板，他难道看不出来？”

    “你也不是不知道小师弟。”

    两人一起走进练功房，卓延躺在练功房地板上，一言不发的看着头顶的天花板。

    “小师弟。”

    卓延看着两人，笑了一下，说道：“师兄。”

    谢元明没好气的看着卓延，坐在他身边，说道：“你就不应该顶撞林师，林师在帮所有人修补短板，你又不是不知道，为什么就要冲撞林师呢？”

    卓延挠着脑袋，笑的没心没肺，说道：“哎呀，我这不是一时冲动嘛，算了，不去就不去，这一次不去，还有下一次不是？”

    胡明远看着卓延，摇头说道：“你这样，真是难怪林师会生气，就算有什么不满，你也不应该直接去冲撞林师。”

    卓延皱眉，说道：“烦死了，别说了，我知道了还不成，不去就不去，反正我也不愿意去。”

    谢元明和胡明远两人对视，都有些无奈。

    谢元明和卓延呆的时间长，他知道卓延素来都是这样。

    凡事都要顺自己的心意，一旦不顺心，他就摆烂了。

    卓延家境不错，也算是武学世家，从小到大夸赞武学天才，他也觉得自己很厉害，无所不能，不容许别人指出自己的错处，并且也觉得自己没有错。

    从小到大一直如此，后来这个毛病就发展成了他不稳定的水平，时高时低，时而惊为天人，时而烂到谷底。

    这种性子，一直以来都让霍青颇为头疼。

    现在遇到林毅，林毅不像霍青，年纪大了之后，就显得更加的柔和，一直对卓延好言相劝。

    林毅虽然温和，但是可是夫子纯正的弟子。

    谢元明想起林毅，想起那战国儒家集团，便有些头疼。

    卓延躺在地上，一句话也不说，眼中冷漠，晃着双腿似乎非常的悠闲自在。

    谢元明见状，便招呼这胡明远离开，他们也没有办法。

    两人走出练功房，胡明远说道：“这个不是办法，要不去找会长？”

    谢元明点头，说道：“只能让我师父问问林师了。”

    两人一起往霍青所在的地方走，林毅这会也在霍青那里。

    他本来想直接回家，但是却被霍青撞着，霍青表示一会自己亲自送林毅回去，现在先去他那里喝茶。

    林毅看着霍青，笑着说道：“霍先生，你这一回可是难到我了。”

    霍青捋着胡子，笑着说道：“是不是卓延那小子让先生头疼了？”

    林毅笑着，卓延就是典型的熊孩子，倒是没有让他头疼，就是稍微要废一些力气。

    “是个有个性的，倒是让我有一些头疼。”

    霍青笑着，请林毅来当教习，本来是想要打击一下这些人，这些人本来都是佼佼者，心中肯定都有傲气，认为自己是天下第一。

    但是林毅这小小的年纪就已经可以压着他们打，完全可以改正一下这些人的心性。

    但是卓延。

    霍青也有些为难，说道：“卓延这孩子自小就是被惯着长大的，他倒是不好管教。”

    林毅点头，霍青看向林毅，说道：“要是不行，先生也不用太过费心。”

    林毅摇头，说道：“霍先生，虽然我只是担任这一段时间的教习，但他们叫我一声林师，我自然不会放弃他们中的任何一个。”

    霍青点头，心中对林毅的敬意更上一层。

    现在也快到傍晚了，林毅也准备回去，霍青便和林毅一起出去，准备送林毅回去。

    两人走出门的时候，就看见在外面站了一阵子的胡明远和谢元明。

    “林师！”

    “会长！”

    林毅两人点头，霍青疑问：“你们在这里做什么？”

    谢元明有些看向林毅，不知道该说什么，林毅笑了一下，说道：“忘了和您说，我让卓延退出队伍了。”

    霍青看着林毅，他自然是明白林毅的意思，便也应声说道：“好，那我明日找一找，看看有没有合适的弟子顶替上去。”

    林毅点头，胡明远和谢元明对视一眼，霍青问道：“还有什么事情吗？”

    谢元明摇头，霍青便和林毅一起离开。

    胡明远看着两人的背影，说道：“糟了。”

    谢元明也无奈，说道：“看来，林师这一回是真的动真格的了。”

    霍青和林毅一起走出精武会，半路上碰见了卓延，卓延一副无所谓的样子，看见两人，笑着打招呼。

    “林师，会长！”

    林毅和霍青点头，随后和卓延擦身而过。

    卓延站在原地，一直看着两人的背影消失，他紧紧攥着拳头，一句话都没有说。

    谢元明和胡明远也顺着这条路走，见到站在路上的卓延，有些纠结。

    “咱们要不要和小师弟说这件事情？”

    “还是算了吧。”

    “但是，不说的话，似乎对小师弟太不公平了。”

    “唉，现在说什么也没用了，小师弟脾气倔，咱们也只能劝劝他了。”

    两人正说着，就见卓延转身朝着他们走过来，边走还边打招呼，说道：“师兄，你们在这做什么呢？”

    他一副没事人的样子，完全没有任何的失落情绪，十分的无所谓。

