
这样的形势就让古贺峰一为难了。

自从美军展开轰炸的第三天起，他就得到了一个情报……美海军拥有20艘航母。

“怎么可能？20艘航母？！”这个情报几乎就把古贺峰一给吓坏了：“不久前美国鬼畜甚至还没有航母可用，这20艘航母是从哪里冒出来的？”

“千真万确！大将阁下！”伊藤参谋回答道：“我们的潜艇部队和水上飞机甚至还拍到了其中一些航母的照片……”

说着伊藤参谋就把照片及资料递到了古贺峰一前。

古贺峰一随手翻了翻照片，接着就一屁股坐在了椅子上，愣了半晌才说出了一句话：“这难道就是山本所说的美国鬼畜的工业能力？真是太令人吃惊了！”

山本五十六在被炸死之前，就曾经几次提醒过日军将领，要尽快的把美国人逼到谈判桌上，否则时间拖得越久就对美国越有利，因为美国有着强大的工业能力，这个能力被开发出来，要想击败它就几乎是不可能的。

之前日军将领还对此不屑一顾，此时古贺峰一面对美军的20艘航母，才知道山本五十六说的都是真的，同时也明白了为什么山本五十六总是那么着急的想要带领日本联合舰队与美国海军决战。

当然，此时的日军还不知道美国海军中的20艘航母中有8艘是护航航母，但即便如此……就算是12艘航母突然间出现在战场上也已经足够惊人了。

“大将阁下，现在……”伊藤参谋迟疑了下，就说道：“我认为舰队还是撤回本国休整，有机会再战吧！”

伊藤说的当然是有道理的，三艘航母对敌人的二十艘航母，九十余架舰载机对敌人的九百余架舰载机，怎么打都不会有胜算的，甚至日本联合舰队还有全军覆没的危险。

古贺峰一当然也知道这一点，他叹了一口气，刚刚还挺着的身体就像蔫了的白菜似的软了下去。

“伊藤君！”古贺峰一缓缓说道：“现在最重要的，可不是联合舰队，而是大日本帝国的问题啊！”

伊藤参谋明白古贺峰一话里的意思，美国海军能够突然间就多出了这20艘航母，另一方面这航母又不是一天两天就能造出来的，换句话说，此时或许还有许多航母正在建造并不断的服役。

那么……

日本即使击溃了眼前的这些美军航母，甚至将这二十艘航母尽数击沉，但美国海军会不会造出更多的航母并投入战争呢？这对日本来说什么时候才是个头呢？！

如果日本看不到头，那么就只有一个结果，那就是日本帝国的覆灭。

此时的古贺峰一突然觉得，决定战争胜负的不是什么“武士道精神”，也不是战略、战术，而是一个国家的工业能力……而日本的工业能力远远落后于美国，这就注定了日本要在这场战争中失败。（注：确切的说决定战争的是综合国力，只是古贺峰一还没有这样的认识）

“大将阁下！”伊藤继续劝说道：“正因为这样，所以我们必须保存日本联合舰队，否则我们就再也没有跟美国鬼畜作战的资本了！”

想了想，古贺峰一就摇头说道：“不，我们不能就这么撤回国去！”

“大将阁下……”

“伊藤君！”古贺峰一打断了伊藤参谋的话道：“你认为，如果我们的士兵知道美国鬼畜有20艘航母后，会怎么样？”

伊藤参谋闻言不由一愣，想了想后就回答道：“他们的士气会受到很大的打击！”

这是肯定的，就像古贺峰一在知道这个情报后的反应一样，日军也不是傻瓜，他们在知道美国海军变得这么强大而且以后还有可能会更强大后，当然也知道日本只有失败这一结局，于是很容易就会滋生出破罐破摔的想法……既然日本最终要失败，那再为这场战争付出生命又有什么意义呢？

“嗯！”古贺峰一点头说道：“所以，这个情报绝不能透露出去。而且我们也不能这样走，如果就这样走的话，一方面会让人耻笑，觉得我们是被美国鬼畜给吓走了；另一方面会进一步加深海军与陆军的隔阂，因为这是见死不救！”

伊藤参谋听着觉得古贺峰一说的也有道理，但很快又为难了：“大将阁下，难道我们就这样把日本联合舰队送上去跟美国鬼畜拼命？！”

“当然不是！”古贺峰一摇了摇头：“但我们至少要有一仗，这一仗无论成败……我们都有撤走的借口了，明白吗？”

“原来是这样！”伊藤不由恍然大悟。

但下一秒，他又在暗中摇头，因为这就意味着又要有日本飞行员毫无意义的被牺牲了。

日本联合舰队经过了几天的准备，终于在美军轰炸第七天的时候发起了一次进攻。

应该说古贺峰一对这次进攻还是计划得很周密的，他命令日本联合舰队乘着夜色出击……美国海海军一向不擅长打夜战，同时，的在夜里即便被美国海军发现了也不致于会被美海军二十艘航母上的舰载机围攻，如果形成这个局面的话，那日本联合舰队还真是要全军覆没了。

而且日本联合舰队的目标还不是距离马绍尔群岛最近的负责拦截日军马绍尔群岛的美海军第一航母大队。

因为古贺峰一知道，这个航母大队早就做好了迎战的准备，他们的警惕性必定是最高的，对这个航母大队展开偷袭不会有很大的战果。

于是日本联合舰队就绕开了第一航母大队，转而向塔拉瓦方向前进了一段距离，接着就在黑夜中派出了总数五十架的鱼雷机和轰炸机，他们的目标是负责夺取塔拉瓦制空权的美海军第三航母大队。

而此时的美海军第三航母大队根本就没有一点防备。

其原因是第三航母大队的任务太轻松了……塔拉瓦根本就没有需要击落的日本战机，所以几乎在第三航母大队到达塔拉瓦附近的那一刻，第三航母大队就完成了任务。

此时的他们，就只是像训练似的一波又一波的派出战机去轰炸塔拉瓦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874157"  chaptername="第二百零一章  借口">加入书签</a>
</div>
