
　　“确认是林世杰先生，而且还有生命体征！”

　　一句话，直接让搜索队兴奋到了极点，纷纷围了上来，就是欧盟成员和漂亮国的代表都赶了上来。

　　只不过漂亮国的代表却在赶上来确认了林世杰的情况后，开始检查起了周围的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　救援人员自然懒得理会这位，只要不靠近林世杰就好，然后开始检查林世杰的情况“不过林先生已经没有了意识，而且整个身体都在释放着辐射，恐怕这是被中子流穿透的后遗症。”

　　“马上进行紧急处理，我通知上面准备好接应。”

　　“嗯！”

　　救援队立刻有条不紊的开始了工作，毕竟他们早就预想了林世杰此刻可能的状态，尤其是针对中子流的伤势处理更是准备了各种方案。

　　所以众人以最快速度向着地面前进着。

　　而此刻找到林世杰的消息也迅速的传递了出去，凡是知道消息的人都在庆幸之余，也深深的感觉到林世杰的不可思议。

　　不但能抗住第一波的迷你核爆，更是能拦住中子流的发射，这简直太让人惊讶了。

　　当然，找到林世杰的消息自然不会像中子弹那样封锁的，毕竟林世杰在这次的事件中可是将原本就不错的人缘，再次提升了一个档次。

　　所以让民众知道林世杰的安危，还是有助于帮助安抚现在还有些汹涌的民众情绪的。

　　得到消息的顾嫣然自然是第一时间赶到了出口，等待林世杰的出现。

　　而刘局听到消息后，先是惊讶，紧接着就是狂喜，毕竟他可是真心的希望林世杰能够平安无事的。

　　就算不说林世杰本人的能力和对华国的重要性，单单从私人感情上，刘局也是真的把林世杰当成自己的后辈来看的。

　　所以刘局几乎也是第一时间来到了现场，等待着林世杰的出现。

　　很快，救援队抬着林世杰走了出来。

　　众人立刻准备上前，看看林世杰到底如何了。

　　“请不要靠近，林世杰身上还残留着大量的辐射，靠近是有一定危险的。”救援人员连忙阻止道。

　　“什么？辐射？”人群不由得一愣。

　　“天呐，林世杰这是受了多重的伤啊。”

　　“是啊，这也太严重了吧？”

　　不怪众人惊诧，毕竟现在林世杰的样子真的太惨了。

　　虽然血污满身看不清具体情况，但就是露出的四肢已经有些暗黄干瘪了，而且所有露出的皮肤也都有了大面积的龟裂，直接露出了里面暗黄色的肌肉组织。

　　这简直就是惨到家了，甚至一个人受了如此严重的伤势，还能留下一条命已经很夸张了。

　　林世杰如此情景，就是顾嫣然看到也是吃了一惊，不过想想之前林世杰的说法，倒也大概明白，这应该是林世杰有意为之。

　　可顾嫣然心中还是担忧不止，焦急的看着林世杰却不能够上前。

　　很快，救援队就将林世杰送到了医疗车上，直接送到了最近的医院之中。

　　刘局和顾嫣然自然是紧紧的跟着，包括各方势力的人员都在紧张的看着被推进了手术室的林世杰。

　　当然，因为林世杰的重要性，主要的救治人员全部是临时从大使馆，使团，还有驻外部队的军医中抽调的。

　　本地的医生以及其他支援，或者是为了探听消息的医务人员，虽然能够进入手术室，但绝对不会允许他们上手的。

　　很快，林世杰的身体情况被详细的分析出来了。

　　“全身肌肤除了头部外，全部被彻底破坏，没有恢复的可能。”

　　“肌肉已经开始溶解，功能性完全丧失，恐怕很难恢复。”

　　“骨骼还能保持基本功能，但也全部遭受了破坏，虽然能够恢复，但恐怕无法太大的重量了。”

　　“全身的神经系统至少损坏了七成，只有腹部和脊柱残存了三成左右。”

　　“内脏状况还算不错，基本功能都能维持，这也是林先生能够存活的主要原因。”

　　“头部，嗯，头部完全正常，无论皮肤肌肉，眼球，神经反射，甚至就连耳膜和头发都没有任何损伤。”

　　分别检查各个部位的医生，听到脑科医生的话，不由得诧异不已，纷纷看向了林世杰的头部。

　　眼神中虽然都是不可思议，但想了想林世杰的神奇之处，和那不可思议的精神力，倒也点了点头。

　　可紧接着他们就皱起了眉头，毕竟从现在的情况来看，林世杰的情况绝对不乐观。

　　虽然林世杰的命应该能保住，但也只是暂时的保住而已，毕竟身体上因为中子流照射而引起的电离反应，就没有停下来的意思。

　　虽然林世杰不知道用什么办法完整的护住了头部，也让能维持身体最基本功能的内脏没有受到太大的伤害，但也就仅止于此了。

　　毕竟除此之外，其余的地方简直就是完全的废掉了，甚至如果换成任何另外一个人，那现在最先要做的就是截肢，而且是四肢全截的那种。

　　众人推测出来的结果一汇总，自然摇头叹息不止。

　　就是周围的那些医疗工作者，在看了一遍之后，也是纷纷扼腕叹惜，毕竟这样的结果已经在明显不过了。

　　林世杰虽然有可能活下来，甚至就连那聪慧的大脑和强悍的精神力都有可能能保留。

　　但，他的身体状况恐怕就如同直接被打入了地狱一般，不但四肢面临截肢，就是仅剩的躯干和内脏也在遭受着剧烈的辐射。

　　不但要将所有的皮肤肌肉剔除，还要进行辐射的治疗工作。

　　这对林世杰来说，也是一个极为艰难的过程，甚至一个不好导致大面积感染，依旧有死亡的可能。

　　所以，众人虽然异常钦佩林世杰的为人和品格，对他的能力也是赞叹不已，但只要一想到林世杰即将要面对的情况，也是心中发沉，于心不忍。

　　检查完毕后立刻上报，让上面决定到底要如何救治林世杰，毕竟林世杰实在是太重要了，重要到了谁都不敢轻易下决定的程度。

　　一名军医突然郑重的说道，“你们说，林世杰如此的一代人杰，不可能不知道自己的情况。”

　　“可还是护住了大脑和内脏，是不是在表达着，哪怕用此残躯，也希望继续为国效力，贡献自己的一份力呢？”

　　众人瞬间动容，这是多么高贵的品格和崇高期望啊，立刻对林世杰致以最高的敬意。

　　然后，林世杰的眼皮突然抖了抖。

　　“快，通知上去，林世杰要醒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第556章 凄惨的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 