    今晚的月亮并没有昨晚的那么的明亮，为在深夜里做事的某些人提供了便利的环境。

    此时，不远处，在夜色的笼罩之下，一个黑衣人肩上扛着某一物件朝着某一个方向快速地移动，然后消失在某一个拐角处。

    以柳梦璃的视力可以看得出来这‘物件’是一个人，准确说是一位昏迷了的少女。

    柳梦璃不禁一怔, 回想起昨日李渝跟她提过的那一件事情，似乎是想到了什么，便连忙跳下了楼阁，悄无声息地跟了过去。

    ……

    第二天，刚起了床的李渝却是突然发现床头莫名多了一封信。

    惊疑不定的同时，心中却是有着浓浓的后怕。

    那人能在悄无声息地出现在他的房间, 并把一封信给放在了床头上, 倘若真要是想对他做点什么，那岂不是轻而易举的事情？

    一想到这, 李渝便禁不住下意识地检查了一遍自己的全身。

    呼......

    还好......身上的物件都在，没有什么缺失，也没有感到什么异样的地方。

    稳定了心绪之后，李渝小心翼翼地打开了信封。

    待看清信封之中所写的内容之后，心头不由一震，双眼之中有着精芒在闪烁。

    这封信究竟是谁放在他床头的？

    是有什么样的目的？

    这到底是真还是假？

    ......

    待信封在李长风、李红袖、以及程登手上都流转过后，李渝问道：“怎么样？你们认为如何？”

    李长风道：“大人，虽然并不知晓这其中是否是真是假，但我觉得完全可以值得去探查个一二，假的对于我们并没有什么损失，可一旦是真的......”

    程登与李红袖皆是点头，显然是认同李长风的看法。

    李渝也是轻点一下头颅，看来大家的想法与他基本都是一致的。

    目光落在了李长风与李红袖的身上，道：“这件事情就麻烦你们两个了。”

    李长风与李红袖颔首，对此，并不感到意外。

    然后，李长风问道：“大人，现在就出发吗？”

    李渝摇了摇头, 道：“并不用如此之急，等晚上再去，晚上比较好行动一些。”

    ......

    很快，夜幕很快就降临了下来。

    此时，李长风与李红袖皆是一副黑衣人的打扮。

    李渝把玉佩交给了李长风。

    面对其的疑惑，李渝给出了解释：“带着秀儿去，说不定秀儿能帮上什么忙，比如穿透墙壁进入房间里面探查什么等之类的。“

    于是，李长风把玉佩收在了身上。

    接着，李渝叮嘱道：“今晚的行动一切都是建立在自身安全的前提之下，所以一旦遇见有什么危险，不要管什么，直接选择撤退就是了。”

    说罢，顿了顿，还是有些不放心的样子，便看向了李红袖，道：“记住，切记凡事不要冲动，切记今晚的目的只是去探查一二，而不干别的事情。”

    顿时, 李红袖小嘴一撇，有些不太高兴地瞪着李渝看。

    李渝神色不变地继续盯着她看。

    面对李渝这极度认真的神色，李红袖只能点了一下螓首，小声道：“好了，好了，我知道了，而且......还有三叔在呢。”

    ……

    等待的时间无疑是最漫长的，一个多的时辰的时间已经过去了，李长风与李红袖并没有回来。

    对此，李渝的内心不禁有些急躁与担忧了起来，开始在小院子里不停地来回踱步着。

    按照时间与路程上来说，两人应该是已经回来的呀，现在却是不见回来，是不是遇到了什么事情？

    见自家大人来回踱步，一副甚是担忧的样子，一旁的程登忍不住出声安慰道：“大人，放心吧，他们两人武功很是高强，要是想走几乎没有什么人能留住他们的，应该不会有什么事情的。”

    这一番安慰的话语到底只是稍稍减少了李渝心中的那担忧，该踱步的还是踱步的。

    又是差不多半个时辰过去了，李长风与李红袖依旧没有回来，已经超出了所约定的时间许多。

    这时候，李渝彻底是坐不住了，连忙对着程登沉声道：“程登，叫上此时在县衙里的所有……”

    话还未说完，却是听到了异响。

    李渝的心情顿时一震，连忙看了过去。

    是李长风与李红袖，两人终于是回来了，表面上看起来并没有什么事情的样子，与出发之前并无二致的地方。

    对此，李渝总算是得以松了口长气，连忙迎了上去，关切地地问道：“没有受什么伤之类的吧？”

    李长风扯下了脸上的黑布，道：“多谢大人关心，我等并没有受到什么伤害。只是，在从那个地方准备出来的时候，刚好看到有人进来，便只能先躲藏到一边，等那些人离去之后，方出来。是故，才花费了那么长的时间，让大人担忧。”

    李渝道：“没事就好。”

    然后，问道：“怎么样？那里是否就如同那封信上所说的一样？”

    闻言，李长风神色一肃，道：“大人，那里确实关有很多的年轻的女子，基本上是三到五位女子被关在同一间房间里，属下也在某一间房间里面发现了孙丽儿，她的样子看起来好像并没有受到什么伤害。”

    他在之前看过孙丽儿的画像，自然是能认出孙丽儿来的，而孙丽儿的画像自然是由她家里人提供的。

    李渝问道：“可知是什么人所为的？”

    李长风道：“属下在那里发现了郑少杰。”

    “是他！”

    李渝惊讶，双眼之中的寒芒一闪而过，然后道：“只是郑少杰一个人的行为，还是整个郑家都有参与其中？”

    李长风道：“大人，应该是整个郑家都有参与其中，与那郑少杰前来还有一个中年男子与一个年轻人，郑少杰分别称呼他俩为爹与大哥，除此之外，也还有一些人，不难以看得出来也是郑家的人。”

    李渝道：“可知郑家把这么多年轻女子捉起来所欲为何？”

    李长风道：“从他们的对话之中可知，他们似乎在练某一种功，而这种功需要到年轻的女性。”

    炉鼎。

    李渝的脑海之中不禁浮现出了这两个字来。

    李长风问道：“大人，接下来，我们要怎么做？”

    闻言，在一旁一直憋住没有说话的李红袖终是憋不住，这般道：“三叔，还能怎么做，现在人赃俱获，当然是马上去把郑家的人全部都给捉起来！”

    女鬼郝秀儿也从玉佩之中钻了出来，双眼之中有着浓浓的仇恨，在那里她看见有好几道熟悉的人影，皆是那迫害她一家的畜生。

