    第2章 变化（上）

    听到最后一句话时，三人不约而同的点击了沉浸模式。

    “系统，盘古在什么时间开天。”

    【请宿主耐心等待，现在距离盘古开天不远了】

    “不远是多远，好歹给个时间啊”

    【……】

    托尼：我最后会死？

    白胡子：我最后会死？

    波风水门：我已经死了。

    托尼：……

    白胡子：……

    白胡子：黑胡子吗？

    波风水门：话说你打算怎么处理这个人@白胡子

    白胡子：萨奇今天找到了一颗恶魔果实，不出意外的话，那应该就是暗暗果实，今晚我会盯好黑胡子的，

    如果他真的杀了萨奇的话，那我也会杀了他。

    波风水门：嗯。

    波风水门：@托尼，没想到你最开始是这样的，怪不得群里最开始给你的名字花花公子。

    托尼：……

    托尼：话说这真的是我们的未来吗？我未来居然死了，哎。

    群主：那只是你们原来的轨迹，但自从你们加入聊天群以后，你们的命运就已经改变了。

    托尼：原来是这样吗？

    波风水门：话说你现在是不是要准备打造钢铁战甲了。

    托尼：嗯，既然知道未来有那么多敌人，我就得做好准备，为了我未来的女儿。

    话说你们看到我的女儿了吧，可不可爱，是不是很可爱。@波风水门@白胡子

    波风水门：嗯，确实很可爱。

    白胡子：呼啦啦啦，等她长大以后我要收她做我的干女儿。

    托尼：喂喂喂，小心我告你拐卖儿童。

    白胡子：呼啦啦啦。

    “看来他们聊的挺开心的啊。”

    这时轰的一声，江华抬头看去，但是什么也没有看到，但当他感应的时候，发现这片世界多了许多生命体。

    “这就是三千魔神？看来离盘古开天确实不远了。希望我下次醒来可以开到盘古开天吧。

    系统，我要沉睡了，要是在我沉睡期间可以邀请新人的时候，就把他们邀进来，并且把他们相关的未来发到群里。”

    【叮，好的宿主】

    群主：各位群友，我要沉睡了，你们要是有什么需求可以@我，一般我可以感受到。

    波风水门：群主大概沉睡多长时间啊？

    群主：我也不知道，可能几元会，可能几亿年。

    波风水门：……

    托尼：……

    白胡子：……

    群主：好了，我要沉睡了，没有生命危险就尽量不要@我。

    三人答道：知道了，群主。

    ……

    托尼：大佬们有没有适合我保命的东西啊，我现在还没有造出战甲来，我觉得我需要一些保命的手段。

    波风水门：你去商店买一本查克拉提炼术，你试试你在你那个世界能不能提炼出查克拉。

    托尼：没有积分……

    波风水门：额……那我给你发一本吧。

    【波风水门发了一个红包】

    【托尼已抢到】

    托尼：谢谢大佬！

    波风水门：没事，群主说了，我们要互相帮助。

    ……

    莫比·迪克号上

    “老爹，你？”

    马尔科问道“老爹，你的身体恢复了？”

    “呼啦啦啦。”

    “话说老爹你怎么恢复的。”

    “我遇到一位贵人”

    “老爹你在开玩笑吗？你不是一直在船上吗？”

    马尔科一脸疑惑的问道

    “呼啦啦啦，马尔科，不要在意那些细节。儿子们，开宴会了！”

    白胡子一脸笑意的搂过马尔科说道，而马尔科一脸无奈的说道。

    “就算老爹你的身体好了也不要喝太多酒啊。”

    就在大家沉浸在欢乐中时，一个人在心中想到，

    ‘可恶，为什么他身体会恢复啊，那今晚只好赶紧拿了果实离开了。’

    殊不知他这即将做的一切，已经被他的老爹知道了。

    夜，悄然而至。

    一个人鬼鬼祟祟的往萨奇的房间摸去。

    而白胡子则一脸惋惜的说道：“蒂奇，没想到你还是做出了这种选择。”

    正当黑胡子准备袭击萨奇时。

    “啊！！！”

    “谁？是谁？”

    黑胡子一脸怒意的说道。

    “老爹？”

    白胡子一脸阴沉的走来“蒂奇，你太让我失望了，居然为了一颗果实而对同伴下死手。”

    而赶来的人听到白胡子的话，则都是一脸怒意的看的黑胡子，他们都知道，白胡子海贼船上伤害同伴是最大的禁忌。

    马尔科则是一脚向着黑胡子踢去，

    “你这个混蛋，你在干什么啊，就为了一颗果子？就对同伴下死手。”

    而黑胡子在挡了一脚后说道“虽然不知道白胡子你是怎么知道的，但是你这个旧时代的残党，

    已经不适合在这个新时代了！”

    大家听到黑胡子这句话，先是愣了一下，然后都是一脸怒意的看着黑胡子。

    “你这个混蛋。”

    “你这个叛徒。”

    “你知不知道，当年如果不是老爹，你觉得你能活到现在？”

    ……

    白胡子则一脸阴沉看着黑胡子，抬起手说道，

    “我的孩子们，都静一静。你们觉得我们应该怎么处理这个叛徒。”

    “老爹，把他杀了，挂在船上。”

    黑胡子一脸阴沉的看着马尔科。

    而萨奇则一脸失望的看着黑胡子，

    “蒂奇，你……，哎。”

    大家你一言我一语说着怎么处理黑胡子。

    ……

    而波风水门这边，在看了火影忍者后，对三代火影失望透顶。

    “对不起，玖辛奈，我错了。没想到我拼死守护的村子是这样的，放心吧，我现在就复活，去保护我们的儿子。

    还有，我一定会找到机会再让我们一家团聚的。”

    说着，波风水门在群里买了一个肉体修复。

    “鸣人，等着，爸爸来了。”

    说完便向着村子赶去。到村子门口时，

    “哎，你看，那好像是四代目火影。”

    “怎么可能，四代目火影明明前段时间为了保护村子跟九尾战死了。”

    “真的是四代目火影，你看！你看！”

    “我都说了，不可能的……”

    那个人目瞪口呆的看着波风水门，

    “四，四代目火影？”

    “你好。”

    波风水门一脸笑意的跟两人打着招呼。然后往村子里慢慢走去。

    “您好。”

    “我都让你看，你偏不看。”

    “可我哪知道四代目火影他，他”

    ……

    而波风水门在村子慢慢走着。

    “那是四代目火影吗？”

    “四代目火影大人。”

    “真的是四代目火影。”

    ……

    (本章完)

