    一般男还真是一点都不带和回一笑客气的。

    可就这也太不客气了一点吧？

    张着人类的嘴巴，说着人类很难听懂的话。

    【我曾经热烈地追求过你妈】！

    回一笑很想把第七、第十和第十一个字，抽出来送给段玉。

    鉴于她的骂人功能，迄今为止，还是韦哲礼专属的。

    堆积在心里的万千三字经，最后都只化作一个惊叹之中带着感叹的：“啊？！”

    段玉抓了抓头发：“说起来怪不好意思的。”

    你个一般男！

    你竟然还有说脸不好意思！

    你那一般般的表情，明明既不羞涩也不腼腆啊！

    这一刻，回一笑特别希望自己能拥有无差别骂人的能力。

    哪怕只是一次性的，也行啊！

    百无一用韦哲礼！

    这句咒语现在就和出气沙包一样管用。

    要实在还是气不过，就连着默念两次。

    段玉继续抓头发，用装都装不像的腼腆表情说：“主要是我的错，是我没坚持。”

    你个一般男！

    你竟然还道上歉了！

    一道歉，竟然就道歉了一堆：

    “我那天之所以表白，其实是觉得自己成功率还挺大的。”

    “我和你妈妈沟通一直都特别顺畅。”

    “我表白那天，你妈忽然和我说，她有个已经上大学的女儿。”

    “我就犹豫了那么一下，真的就只有那么一下！”

    “我不相信这是真的。”

    “我认为你妈是在变向地拒绝我，不想让我太难堪。”

    “你妈那个人，你也知道。”

    “她自己看起来都还像个大学生，然后年纪又才三十多。”

    “如果你妈真有你这么大的女儿……”

    一般男越说越激动，一激动就抓头发。

    你个一般男！

    你那一般般的手，除了抓几根本就不茂盛的头发下来，难道还有生发育发功能不成？

    百无一用韦哲礼！

    百无一用韦哲礼！

    百无一用韦哲礼！

    这回必须得默念三次，才能忍住骂人的冲动。

    韦哲礼那厮，真的是越来越不管用了！

    脏字可免，质疑难逃：“什么叫如果，户口本都拿来了这还有假？”

    笑笑子都已经立好了不会在同一个问题上，跌倒两次的Flag，这才几分钟啊，就有人想要啪啪打脸。

    简直了！默念咒语都快不管用了。

    “你看，我这又说错话了。”段玉这会儿铆足了劲想和回一笑搞好关系：

    “我是想说，如果你妈说自己有个上大学的女儿是真的，那她当时可能也不是真的想要拒绝我，而是想要让我更了解她的生活，这样的话我就还有机会。”

    回一笑很想回——【你有机会个屁】。

    看到现在坐在她对面的人不是韦哲礼，想来想去，带味道的字眼还是说不出口。

    就算是骂人，回一笑也得挑好看的骂。

    哎！百无一用韦哲礼！×10086。

    除了会帮倒忙，还能会个啥？

    回一笑这边一停顿，一般男就又紧锣密鼓地搞关系来了：“我又不是真的介意她有个女儿，尤其是像你这么漂亮懂事的，你说是不是这么个理儿？”

    【我理儿你个αβγδεζηθικλμνξ！】

    这会儿韦哲礼清心咒是真的不管用了。

    “你今天来我们律所，也是对我们明大状有意思吧？”段玉果然没有让人失望，用一个也字，把回一笑和芸芸众生混为一谈。

    就这还不算完：“咱们可以互惠互利啊！你帮我搞定你妈，我可以给你提供追明大状的一切便利啊。”

    回一笑已经从想骂人，升级为想打人了。

    她高高兴兴地来一仌找亲爹，结果却有一个一般男跑过来说想当她后爸？

    从现在开始，韦哲礼再也不是回一笑最想打死的人类低质量男性了。

    回一笑站起来就走。

    动作一气呵成，表情干净利落。

    她是行动派，行动能力自然不是盖。

    一般男立马追了出来，仗着跑得比回一笑快，直接把自己办公室的门给堵了：“小回，你不要不好意思嘛。喜欢明大状很正常。很多女孩都喜欢。”

    段玉摆明了一副，女孩的心思他都懂的架势。

    这就很有点挑战回一笑的忍耐极限了。

    【大叔，我喜不喜欢谁，我正常还是不正常，和你有半毛钱关系吗？】

    简直了！

    必须赶紧回去打韦哲礼一顿，才能够把刚刚忍下去的那些气，全部都给出出来。

    人肉沙包韦哲礼，你给我等着！

    回一笑不说话了，就这么静静地看着。

    气到极致，一切归于平静。

    回一笑就这么安安静静地听着段玉的演讲：

    “这两年呢，找明大状的人算是消停了，前几年，不说天天都有吧，隔三差五肯定是不夸张的，一个个的，都说自己是明大状的女朋友，得亏是我帮忙拦着。”

    一般男给自己邀完功，还顺带给解释上了：“要不然，我先前也不会和小刘打赌，你说是不是？”

    解释完，竟然还摆出一副【我打赌我有理】的架势。

    好你个一般男！

    你可真是太会哪壶不开提哪壶了！

    你这么能，你咋不直接上天呢？

    是你妈不同意，还是你体重不允许？

    回一笑非常不爽。

    当然了，一般男只是让他不爽的点之一，而且还不是最主要的。

    天知道，她来一仌，是来认亲的。

    找寻那个和她有着血缘关系的亲亲爸比。

    一般男想当她后爸，那还真是……

    完全不需要经过她同意啊！

    有本事，你直接去追回艺女士啊。

    她一个连亲爸都不知道是谁的女娃，还能拦着她妈水性杨花不成？

    呃……

    这个形容词好像用得有点不对。

    哪怕只是在心里想想，估计也会让回艺女士，气得多和她断绝一次。

    可是，一年三百六十五次断绝和一年三百六十六次断绝，有区别吗？

    没有区别！

    所以，就算从来没有见过她妈妈和那个男性在一起，回一笑也不打算修改形容词。

    谁让回艺女士常年不着家呢？

    一个不在自己眼皮子底下的妈，你说她花还是不花？

    其实，回一笑此前一直都认为是不花的。

    就回艺女士那样的，怎么可能有人会喜欢？

    花的前提，难道不是一下有好几个交往对象吗？

    一个喜欢她的没有，那充其量也就是花花心而已。

    花心要是有罪的话，喜欢过两个及以上明星的饭圈女孩，岂不是个个都要被抓起来。

    回一笑之所以会觉得她妈没有交往对象，主要是考虑到了家族基因。

    笑笑子一直都觉得，回艺女士和她一样，是眼睛都长在天上的。

    眼光高到直冲云霄。

    要不然，也不可能一上来就把全校有一半女生都在喜欢的明星变成自己女儿的爸。

    要不然，笑笑子也不会不把拥有神仙颜值的选秀冠军放在眼里。

    这不是回艺女士的错，也不是回一笑的过，都是祖传凡尔赛基因惹的祸。

    想归想。

    看不上归看不上。

    向来无差别凡尔赛的回一笑，还是在这一刻，选择了忍耐。

    这么多年的聚少离多，回一笑对自家亲亲老妈的品位，实际上，也并不是太过了解。

    万一她妈真的眼瞎，或者真的饥不择食……

    呃……

    怎么好像又乱用形容词了。

    总之，话糙理不糙。

    一般男既然说自己表白的时候是很有信心的，总归也不可能只是路人甲乙丙丁。

    天要下雨娘要嫁人，她一个小女孩家家的，她能有什么办法？

    算了吧，就把一切都交给时间吧。

    回一笑给继父嫌疑人绽放了一个甜美无比的笑容：

    “能让你打赌输了出出血，也挺好的呢。你真的只打算请前台一个吗？一般这种不是大手一挥，全公司的下午茶都你包了的吗？”

    那么无害，那么纯真。

    一般男瞬间就灿烂了：“行啊，没问题！全公司都算我的，也算你一个，你想吃点什么喝点什么，我让小刘帮你一起点。”

    未来继女都开口了，未来继父不可能不大方。

    【呵呵，未来你个大头鬼！】

    此时此刻，回一笑的心里，有很多很多的不确定，但至少有一点是可以确定的。

    眼前的这个一般男，就算有可能是继父嫌疑人，也绝对不可能是她的亲亲老爸。

    不说别的，她祖传的凡尔赛基因，就不允许有这么一般般的家庭成员。

    至于未来……

    苍天啊，大地啊，回艺女士真的是笑笑的亲妈没错吧？

    回一笑向全世界证明了她妈妈是她妈妈，却开始说服不了她自己。

    【善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。】

    想到这儿，回一笑真的抬头看了看。

    映入眼帘的，却只看到了漆黑一片的天花板。

    苍天竟然连见面的机会都没有给笑笑准备吗？

    回一笑对一般男不感冒。

    自然更没有兴趣让某刘姓一般女帮她点某段姓一般男要请客的下午茶。

    思及此，回一笑，忽然想到了百无一用韦哲礼的一个妙用。

    只要她把手机打开，韦哲礼的连环电话，就肯定分分钟就会打来。

    这样她就可以借着电话里有急事的缘由，径直离开。

    既然这样，那就给韦哲礼那厮十秒钟的死缓准备时间好了。

    如果开机十秒内，韦哲礼能把电话打进来。

    那她就勉为其难地听听看，百无一用的家伙，今天到底遇到了什么急事。

    也真的是新鲜了，韦哲礼竟然都有急事了。

    1，2，3，4，5……

    第六秒还没有到的时候，回一笑的电话就响了。

    所以说，机会总是留给有准备的人的。

    Luis De La Fuente-Tonight（Nanana）的动感旋律，瞬间响彻了段玉的合伙人办公室。

    这是回一笑的电话铃声，和她的身材一样，不适合她的脸蛋。

    回一笑把电话给接通了：“怎么一直给我打电话呀？是有什么急事吗？”

    语气好得和电话根本就不是韦哲礼打来似的。

    事实也确是如此。

    “是一笑吗？”电话的那一头，传来的是一道女声。

    韦哲礼，你还是在死刑立刻执行的刑罚里待着吧。

    千万不要说笑笑没有给过你机会，是你自己根本就没有准备。

    回一笑直到这会儿，才看到来电是个陌生的电话号码。

    “是的呀，请问您哪位呀。”声音甜得回一笑自己整个人都齁了。

    “我哪位啊？怎么刚从我这儿走，就听不出来声音啦？”电话对面没有正面回应。

    “诶呀，是阿美老师呀！您在电话里的声音也太好听了吧，我忍不住就想多听两句。”回·夸夸·一笑上线了。

    林槑槑听了很受用，嘴上却还是将了回一笑一军：“听说，被人夸声音好听，是因为浑身上下，实在没有哪里可夸了。”

    虽然相处的时间很短，林槑槑还是觉得回一笑铆足了劲儿要夸人的样子，挺可爱的。

    典型的没夸找夸。

    “那不能够！阿美老师您挑一个，您是要我从头夸到叫，还是从脚夸到头？”

    “就你贫，我打电话就是和你说一声，你刚刚想报名的那门明星老师的课，我已经帮你搞定了。”林槑槑表明了这通电话的意图。

    “啊？不是说任课老师不同意就不能加吗？”早知道这样，回一笑就不至于跑出来一趟了。

    “你这听起来怎么还有点不高兴。不上算了我不帮你加了。”林槑槑半开玩笑地说。

    “加加加！必须加，谢谢阿美老师！”回一笑刚听说搞定《国际模拟法庭》的那个“啊”，确实是不怎么高兴的。

    明星都不可能是他爸爸了，她还去上个劳什子的《国际模拟法庭》。

    但也就是那么短短的0.01秒，她就又想到了，上课老师那双精彩绝伦的手。

    那样的一双手，要是拿着粉笔在黑板上写字，黑板是不是都得激动到直接休克？

    “那你等下自己看看选课系统，我已经帮你加上了，应该没有什么问题了。”

    “谢谢阿美老师，您是怎么帮我加上的，是又有人来退课吗？”回一笑觉得要把来龙去脉给搞搞清楚。

    “不是，是额外给你加上的。说来也是凑巧了，你刚走没多久，明助就过来学院找我要选课名单。”

    【明助】音同【名著】是法学院的资深学长和学姐们给明星助教的昵称。

    【大夏明助，倾情守护】也是当时众多灯牌的标语之一。

