 “嗡……”一道细小如针芒的精神力，刺在那修长身影之上，立即令得秦逸尘身形一颤，拍动小丹炉的手法好似出现了紊乱，就连脸色，都浮现出一抹苍白。

然而，另一处石台上，邢德眼角的余光正泛着狠厉，暗暗咬牙：“小杂碎，我这精神力的滋味如何啊！？”

不过，尽管如此，邢德还是略感恼怒，这家伙，虽然因为自己的干扰受到了影响，但是竟然没有炼丹失败！“这小杂碎，毕竟只差一步就迈入圣巅了，精神力倒是挺厉害的嘛！”

然而，邢德可未打算就此收手，反而嘴角扬起抹隐晦的戏谑：“不过你以为挡下刚才那一下，就没事了么？”

瞥了眼齐大师并未注意到，邢德暗暗窃喜，现在，才是刚刚开始而已！当即，又有一道细若针芒的精神力，自邢德体内缓缓飘出，不仅如此，另一旁的柳文平，也是注意到了这点！“这小杂碎还挺能撑啊！但是今天有我们在，你再如何费力，也只是徒劳！”

说话间，柳文平等人也是偷偷出手，看他们的样子，俨然是认为晋级无望，干脆专心教训秦一！不多时，数道针芒一般的精神力，落在了那修长身影之上，柳文平一众，只见秦一身形剧颤，炼丹的手法也已经是连连混乱。

几人见状，不禁大喜。

“哼，不自量力，竟然还想强撑！”

“想保住你那垃圾丹炉里的血阳丹？

可要小心你的识海啊！”

一时间，柳文平与邢德对视一眼，眸中闪烁的寒芒，意思很是明显，这一击，就彻底让那小杂碎炉翻丹毁！然而，他们却并未发现，此刻的秦逸尘，星眸之中，泛着一抹既感到好笑的玩味，和一抹怒意！好笑的是，邢德几人恐怕想不到，他们刚才暗中干扰的精神力，根本没有影响秦逸尘丝毫，刚才那副模样，都是后者装出来的。

此刻，那几人的精神力，都被秦逸尘囚禁于自己的识海当中，被他以超然的精神力造诣，强行夺得了掌控！而恼怒的是，这些干扰，换做其他人，怕是炼丹失败都是轻的，极有可能会让丹炉以及识海受到损伤。

“这帮杂碎，还真是一点都不客气啊！”

既然如此，那他也就没什么好客气的了！于是乎，正当邢德几人偷笑间，却见秦逸尘星眸之中闪过抹冷厉，随即，数道宛若针芒的精神力，向着四周涌出！那些精神力，本是属于邢德几人的，但是此刻，在秦逸尘的操纵下，却是更为得心应手，游走于石台之间，不惊动齐大师的情况下，向着一道身影攻去……“嗡！”

一位身着锦袍的青年，正在全神贯注地炼制着自己的高阶圣丹，青年名为孔浩，此刻展露出的精神力波动，似乎要比柳文斌更强一筹！然而正当此刻，孔浩却是掌锋一颤，好似一道针芒扎在后脑，令得其丹鼎内的药液，都是出现了一抹瑕疵！而孔浩倒也是造诣不凡，匆忙刹那，便是稳住了药液，然而他的脸色，却是泛起一抹阴沉。

“刚才那抹精神力……离火城邢德！”

察觉到那精神力的主人，孔浩顿时一股火气涌上心头！他所在的世家，和邢柳两家关系可是不怎么样，当时看到柳文旭被秦一当做死狗一般收拾，孔浩也是暗暗幸灾乐祸。

但是此刻，孔浩却是眸中泛着怒火！“好你个邢家，敢用这点手段影响我炼丹！？”

在孔浩看来，这分明是邢家在暗中干扰他，好让他在这轮魁斗中被邢凯压下去。

与此同时，邢德还在暗暗得意地控制着自己的精神力，向秦逸尘再次偷袭而去。

然而，令他没想到的是，自己的那抹精神力，刚刚到秦逸尘身边，便被一股强横到他根本无法抗衡的造诣，强行夺取了过去！但这，才只是开始，邢德刚刚泛起惊讶，甚至还未来得及恼怒，接下来的一幕，令他头皮发麻！只见原本属于他们的精神力，竟是自秦逸尘眉心涌出，然后，对着四处而去！下一瞬，邢德便是见到孔浩身形一颤，神色间那压抑的怒火，再也忍耐不住！“邢德！！！”

孔浩心中咆哮，想杀了邢德的心都有了，然而，后者却是满脸错愕，甚至，浮现出一抹苍白……“完蛋了！”

邢德不傻，所以他转瞬便是想到，这是秦一在用他们的精神力，挑拨离间啊！此刻，不仅是邢德，放眼看去，殿内有数位圣巅丹师，眸中都是泛起一抹怒火，甚至孔浩还回眸冷冷地瞪了邢德一眼。

“是柳文平的精神力，该死，柳家那帮家伙，竟然想坏我丹药！”

“妈的，早就看他们不顺眼了，竟然还敢偷袭我！”

此刻，被‘邢德’几人干扰的孔浩等圣巅丹师，可谓怒火满腔。

然而，换做平时，孔浩必然会第一时间请求齐大师主持公道。

但孔浩身为孔家的大弟子，也是有望进入前三十，甚至搏一搏前十的圣巅丹师，自然不傻，他很清楚，齐大师若是发现了，根本无需自己开口，便早已惩治邢德了！邢柳两家这帮家伙，是趁着齐大师在关注自己的弟子，才暗中干扰他们的！孔浩几人，此刻皆是抱着这般想法，前者也知道，现在开口请齐大师主持公道，根本没有证据，而邢德几人，也绝对会抵赖！但是，这口气，孔浩几人岂能咽下去？

！你邢家有人暗中干扰，当我孔家没人的么！？

“师弟，别炼丹了，给我把邢凯的丹药废了！”

“我李家没对付你柳家也就算了，你柳文平竟敢主动找事！”

“给我收拾柳文斌！”

一时间，孔浩等人，对自家同伴沉声传音，顿时，便见殿内不少圣阶后期丹师，神色间泛出了怒火。

得到了自家大师兄的传音，更何况有几人，早在刚才便已经察觉到了孔浩师兄像是受到了干扰！一时间，数位世家的丹师，冰冷的眸光已经投在了邢凯两人身上！ 