
难怪她要买车。

而他呢，到现在也只是一个小小的建筑师，根本就不能跟她相比。

很早以前，顾辰就知道，刘雅是一个很不简单的人。

但没想到，她会如此不简单。

不仅不简单，还非常厉害。

这让他不由得在人群中找寻起那个厉害女人的身影。

很快，他就看到，她被一群看起来年龄比她还大的男人们围着。

大家谈笑风生。

从这些人的目光中也能看出来，他们简直对她崇拜极了。

而刘雅似乎也很享受和大家分享各类话题。

直到她感觉到背后有人在盯着自己。

回头一看，竟然是顾辰。

于是，所有的背景都变得虚化起来。

她也在看着他。

四目相对，久久不能言。

刘雅可以去读很多人的心事，唯独不会去读顾辰的。

她不想让自己唯一爱的人，在自己面前完全没有一点儿隐私。

所以她的读心术对他是屏蔽的状态。

这是她跟系统交待过的。

系统也理解了她的做法。

而此时，顾辰的眼神明显是复杂的。

仿佛他有很多话要对她说。

但她实在是太忙，就没顾上他。

这会儿有一些空闲，刘雅就朝他走了过来。

“怎么样？还能适应吗？你什么时候回去上班？”

“你就这么想赶我离开吗？”

“我不是这个意思。”

“那你是想我留下来吗？”

他又靠近了一些，热热的气流喷洒在了她的头顶。

他比她高，她想要远离他。

她知道他生气了。

这个世界上，很少有男人愿意接受自己的女人比他强。

又或者换句话说，他们不希望自己的女人太强，甚至强过了他们。

但刘雅不同，她天生就想做强者。

穿越前没有做成的事情，穿越后一定要做。

更何况她有空间，可以帮她达到变成强者。

她就不能不利用好空间，做好自己应该做的事情。

她只是想要拥有更多，更大的事业而已。

顾辰没有跟刘雅继续说下去，而是转身离开了。

一旁的孟倩忍不住道：

“经理，要不要把顾先生叫回来？”

“不用了，让他一个人待一人儿吧。”

裴琅本来还在跟那些太太们聊时尚和金融。

见这边出了问题，也跑过来关心刘雅道：

“怎么了？你跟顾辰吵架了吗？”

“没有吵架，是他自己要离开的。”

裴琅看着男人离去的背影，不由撇嘴道：

“这些男人就是见不得我们女人比他们混得好。

小雅，你这么能干，这么厉害，我看他们顾家怕是更容不下你了。”

“没事儿，我们俩会结婚的。”

刘雅朝裴琅笑笑。

这笑容里没有一点儿勉强，全是自信。

裴琅没想到，刘雅会这样回答。

她拍拍她的肩膀，诚心道：

“祝你幸福。”

“谢谢。等忙完了这段时间，我就会回去筹备婚礼的。”

她可不会因为要创业，就把家庭给扔了。

倒不是说她有多想成家。

只是想到这是迟早到的事情。

303

至于她跟顾辰结了婚以后，两个人会怎么相处。

对方会不会愿意跟着他一起创业，那就另当别论了。

顾辰是当天晚上乘飞机回的津市。

他没有告诉刘雅。

但刘雅已经猜到了。

尽管很晚，他还是走了。

刘雅没时间去问他为什么。

只当是以前她不告而别，是对她的报复吧。

她和顾辰的相处方式也越来越奇怪。

不过他的反应也算正常吧。

只差把分手这句话说出口了。

但刘雅相信，顾辰不会因为她的忙碌，对他的忽略就跟她分手。

回去之后，他对在南方市见到的一切闭口不谈。

就连在家里跟傅雪他们一起吃饭的时候，也没有提到在南方市的经历。

倒是傅雪聊起了裴琅。

她是跟顾长明在说话：

“老顾，你们老首长的那个孙女儿，裴琅，你还记得吧？”

“记得，在酒店当经理的那位。”

“听说也去南方市了。”

“好像是。”

“我听跟她认识的人聊起来，说那天的工资特别高。

她在这边拿一百不到。

但是去了那边竟然工资开到了五百。”

“是嘛？”

“可不？这下我明白这个刘雅为什么要去南方市了。

估计她去那边找工作，工资也一样是高的。”

顾辰当时一个没忍住，就被呛到了。

他在想，如果他说出刘雅光是卖土地就赚了四千万，他的父母怎么想？

“真是想不到，这个乡下丫头会这么厉害。

这么有魄力，说辞职就辞职。

说去南方就去南方。”

说到这儿的时候，发现顾辰咳得很厉害。

傅雪瞪他一眼道：

“这么大的人了，吃饭还会被呛到。

一旁的顾蓝偷笑着，还不忘记补一刀道：

“谁叫你提到小雅姐的？”

“小雅姐？你们还真觉得他们俩能成？

这可都是两地分开了。”

傅雪说的没错，对一般人来讲，顾辰和刘雅不就是两地分开了嘛。

怎么还可能在一起呢？

但顾辰却知道，他是不可能放弃刘雅的。

以前不会，现在不会，将来更不会。

另一边，云霏在和以前的小姐妹们聚会的时候，也听说了裴琅和刘雅在南方的事情。

“我可是听说了，裴琅去那儿可以拿到这个数。”

那人比了一个五的数字。

众人猜测是五十。

说话的人便朝天翻了个白眼儿道：

“什么五十，是五百好不好？”

“天啦！”

“那刘雅呢？就是顾辰在追的那个女孩子。”

“哦，估计应该和裴琅差不多。”

“真的假的？照你这么说，我们都应该去南方市试试。

我好歹也是做会计的。

单位每次发工资，我能拿到五十块钱就不错了，还要扣点儿别的钱。”

有当会计的抱怨道。

云霏也听了个热闹。

想想自己在医院当护士，工资也就是四十五。

这还是涨上来的，以前可是四十块左右。

这三年多时间，涨到了四十五块，简直就是奇迹啊。

没想到刘雅就要拿几百块的工资了？

简直嫉妒死人了！

想到自己家境比她好，只是没她读书能干。

可除了学习，别的她可一点儿也不输给她。

有什么了不起的呢？

不就是去南方市嘛。

到时候她也去，一样可以拿高工资的。

这么一想，云霏回去之后就跟萧亮商量：

“亲爱的，咱们也辞了职去南方吧？”

“你疯了吗？”

自从两个人结婚后，云霏一开始还想着要跟顾辰在一起。

但是现在看来，是不太可能了。

她只能跟萧亮在一起，否则第一个不饶她的就是她爹云凯。

云凯很喜欢萧亮这个女婿。

因为他踏实肯干，将来在医院应该有机会升职。

他也太了解自己的女儿，成事不足败事有余。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514466"  chaptername="第303章传言不靠谱">加入书签</a>
</div>
