    长剑带着嗡嗡的剑鸣声朝着沈东刺了过去，速度之快犹如闪电。

    沈东的心中纳闷到了极点，赵志鹏的修为虽然只是末流，但在他所认识的人中，还真没有人能够在短短不到两个月的时间内，从普通人修炼到真武境初期武者。

    并且他从赵志鹏的剑势之中能够察觉得到，这货的剑意很强，已经能够媲美那些苦修数载的剑道武者了。

    此刻，赵志鹏心中格外得意，因为他发现，自己的剑已经逼近了沈东的面门，而沈东却丝毫没有躲避的意思。

    在他看来，沈东肯定是被他的修为给吓得动弹不得。

    在这一瞬间，他的脑海中已经浮现出长剑贯穿沈东胸膛的一幕。

    虽然这样一来，自己不能再折磨沈东，但想到能够报仇，他就无法控制，恨不得马上斩下沈东的头颅当夜壶！

    唰！

    一道剑气隔空凌扫，赵志鹏手中的长剑犹如灵蛇般在空中组成了一道剑网。

    而下一秒，赵志鹏整个人如同木桩一般呆立在了原地。

    因为他发现，自己手中的长剑剑尖距离沈东的胸膛不过半尺之遥，可是两根修长的手指却准确无误的夹住了他的剑尖，任凭他如何蓄力，却始终不能再寸进半分。

    “你拜入了巴蜀钟家门下？”

    在短暂的思索之后，沈东想起曾经钟灵跟他说过，钟家有一本十分神奇的武功秘籍，但只适合阴阳人修炼，普通人若强行修炼，势必会走火入魔。

    而钟家的这套剑法，一旦修炼起来，初窥门径后，功力可一日千里，几乎不会有任何的瓶颈可言。

    此刻，赵志鹏那张比女人还好看的脸布满了狰狞之色，他强行想要将被沈东夹住的剑给抽回来，可无论他如何用力，剑尖就如同已经与沈东的手指融为了一起，根本就拔不出来。

    见状，他索性弃剑，凌空一掌朝着沈东的面门呼了过去！

    这一掌的劲力极为阴柔，若是结结实实的挨下这一掌，铁定是脑震荡！

    不过就算赵志鹏修炼了那种神奇的剑谱，但毕竟是初窥门径，只是一个真武境武者，在沈东这位玄武境中期强者面前，完全是不够看的。

    啊！

    在赵志鹏抬掌向沈东挥去的瞬间，他突然感觉到自己的肋骨处传来一道钻心的疼痛，喉咙一甜，一口鲜血从嘴里漫了出来。

    “我看你活着也是遭罪，不如我来帮你解脱吧！”

    沈东捏着赵志鹏腹部的五指猛然用力，只听见咔咔咔的骨头断裂声响了起来。

    下一秒，赵志鹏如同无脊椎动物般瘫软在了地上，嘴里不断的传来“呃呃呃”的悲鸣，七窍中不断有血渗出。

    坦白说，沈东是真不喜欢滥杀无辜，只是赵志鹏一而再再而三的跟他作对，并且如今修炼了如此邪门的功夫，他担心将赵志鹏留在这世上，会给他的家人朋友带来威胁。

    看着仅剩一口气的赵志鹏，沈东抬腿一脚将其踹到了留下的大厅内，然后大跨步往楼上冲去。

    此刻，杨康对于外面的事情浑然不知，他的身上只穿着一条短裤，似笑非笑的看着蜷缩成虾米，浑身颤抖的宋凌霜！

    不得不说，宋凌霜的毅力是真的坚强，在这一刻，她最后的理智快要崩塌，可她依旧拼命压抑着心中的那一份冲动，身体抖得非常厉害！

    “凌霜，宝贝儿，你就别试图反抗了，我能够帮你解脱，快来吧！”

    杨康舔了舔自己干燥的嘴唇，双眼直冒星光看着面前的宋凌霜，犹如是野兽正在戏弄已经到嘴的美味。

    他并没有急着下口去吃，而是想要等到猎物放弃了对生的渴望，主动送死。

    “杨...杨康，我...我好痛苦...”

    宋凌霜紧紧的抿着红唇，努力让自己不说话，不发出一丁点儿的声音，可她已经快要忍不住了。

    杨康端起床头柜上的水喝了一口润了润嗓子，刚准备伸手去触碰宋凌霜，他却突然感觉到一阵寒风袭来，房门打开了。

    “赵志鹏，怎么回事？你不是说你不玩的吗？”

    杨康还以为赵志鹏突发奇想想要参战，心中多少有些不乐意。

    可当他扭头一看时，整个人都愣住了。

    他还以为是自己看花了眼，急忙伸手揉了揉双眼，不可思议的看向门口：“沈...沈东...你怎么来了？”

    看着躺在床上的宋凌霜衣物还是完整的，沈东悬到嗓子眼的那颗心这才落了下来，只是宋凌霜躺在床上蜷缩着身体，止不住的抽搐，他已经意识到这是怎么回事。

    “杨康，你这个畜生，亏你还是书香门第。”

    沈东也懒得跟杨康废话，一个健步上前，一记刀手砍在杨康的脖子上。

    下一秒，杨康如同烂泥一般倒在地上，晕死了过去！

    “凌霜，我，沈东，你感觉怎么样？”

    沈东急忙坐到了床上，将全身抽搐的宋凌霜给搀扶了起来。

    “沈东...你是沈东？”

    宋凌霜紧紧的咬着贝唇，努力睁开眼去辨别面前的这个男人。

    “这药还真是霸道！”

    在搀扶起宋凌霜之时，沈东的手已经搭在了宋凌霜的脉搏之上，同时也对宋凌霜的情况有了大概的了解。

    现在送医院肯定是来不及了，而自己的身上又没有药，连银针都没有。

    他环顾了一眼四周，抱着宋凌霜就往浴室里冲去。

    现在也只能试图用凉水给宋凌霜降温，并利用穴位按摩让宋凌霜恢复冷静。

    “沈东，你是沈东？真的是你吗？我不是在做梦？”

    沈东刚准备将宋凌霜放到地上，然后用凉水冲刷，可宋凌霜却如同八爪鱼一般挂在他的身上。

    无奈之下，他也只好打开淋浴喷头，任由凉水冲了下来，浇在两人的身上。

    现在天气已经转凉，被凉水这么一冲，宋凌霜的心脏猛然收缩，长吟了一声，就连沈东也忍不住打了一个寒颤。

    就在这时，沈东的眉头突然一拧，似乎感知到了什么。

    就在他失神的那一瞬间，疯魔的宋凌霜突然紧紧搂着他的脖子，吻了上来。

    ...

    夜深，人静！

    隔壁的房间内，沈东看着床上的斑斑血迹以及躺在床上满脸满足的宋凌霜陷入了沉思。

    自己这算是出轨了？

    宋凌霜居然还是第一次？

    刚刚的疯狂真的是记忆犹新。

    他走出卧室，心中烦躁的他拿起茶几上的香烟，点上一颗抽了两口，平复心中糟乱的心情。

    说实话，他以前是的确很想得到宋凌霜这个大美女，更久以前，他也想过自己能拥有三妻四妾。

    可自从遇见林婉秋之后，他的想法逐渐改变。

    因为在与林婉秋真正在一起之后，他便知道，林婉秋是他爱情的终点，也是需要他用尽一生去照顾呵护的女人。

    “哎，刚刚怎么就没忍住呢？”

    沈东郁闷的拍了一下自己的脑门，可嘴角却不由得有一抹得意的笑容勾勒出来。

    说心里话，他挺懊悔的，因为这件事情对于林婉秋是不忠的。

    不过作为一个血气方刚的男人而言，他又觉得挺值的。

    一根烟燃尽之后，他往楼下走去，看着地上的那一滩血陷入了沉思。

    刚刚在给宋凌霜冲凉的时候，他之所以有一瞬间的失神被宋凌霜给吻住了，是因为他感知到楼下有人冲了进来，将只剩最后一口气的赵志鹏给带走了。

    “是那两个组织的人吗？还是说是赵志鹏的属下？动作挺快的。”

    沈东揉了揉眉心，如果不是刚刚宋凌霜如同八爪鱼一般挂在他的身上，他有信心将那两个人给留下。

    只可惜啊！

    在叹了一口气后，他走到楼上，轻轻的推开了卧室的房门。

    此刻，经历过疯狂之后的宋凌霜居然醒了，正紧紧的掖着被子躺在床上望着窗外发呆。

    沈东看着宋凌霜这幅模样，心中有些于心不忍，就好像做错事的小孩似的走上前，轻轻的坐在了床边上：“凌霜，我...”

    “我不怪你。”

    宋凌霜揉了揉发红的眼眶，声音哽咽。

    “这...”

    沈东听见这话，猛地提了一口气，可又不知道自己该说什么。

    毕竟事情已经发生了，就算是一万句道歉，也不可能挽回。

    躺在床上的宋凌霜见沈东满脸落寞的神色，她突然感觉自己的心狠狠的抽了一下，掖着被子努力从床上坐了起来：“沈东，你别自责，我没怪你的意思。我反而还要谢谢你，如果不是你，恐怕我...”

    接下来的话，她无法说出口。

    她突然想到了什么，转移话题道，怒目横生道：“对了，杨康呢？他在哪儿？”

    沈东坦诚道：“他在隔壁的房间，已经被我打晕了，怎么？你想杀了你报仇？”

    “杀了他？太便宜他了，我要让他坐牢，我要让他为所做的事情付出应有的代价！”

    宋凌霜紧紧的咬着贝唇，尽管她恨不得将杨康千刀万剐，但理智告诉她，不能因为一条蛆而害了自己的下半生。

    发怒的宋凌霜在沈东的眼中，犹如是一头母老虎般凶恶。

    想到刚刚自己可是办了宋凌霜，如果宋凌霜记仇的话，恐怕今后他的日子不会好过。

    他苦笑了一声，急忙说：“放心吧，这件事情交给我，我会给梁国正联系的。你再睡会儿吧，要喝水吗？我去给你倒！”

    “在这儿睡？”

    宋凌霜环顾了一眼四周，美眸中闪烁着几分畏惧与惶恐：“沈东，你能送我回家吗？我不想在这儿！”

    沈东点了点头，将地上的衣服捡了起来递到宋凌霜面前，道：“你先穿衣服吧，我去隔壁房间处理一下杨康！”

    宋凌霜低着头，轻轻的嗯了一声，在沈东离开之后，她的思绪突然陷入了神惘之中。

    刚刚...自己和沈东在一起了？

    彻底在一起了？

    怎么自己的心中非但没有丝毫的伤心和难过，反而还有那么一丝小窃喜。

    说心里话，她在知道沈东有女朋友之后，其实在她心中对自己的定位已经相当明确了，自己就是沈东的好朋友，可以是无话不说的那种。

    而且有时候长期看不见沈东，自己的心中还十分的想念，总是想要找各种理由将沈东约出来。

    有时候她心中也很矛盾，因为她知道沈东有女朋友，自己必须要和沈东划清界限。

    可她就是忍不住！

    所以她才会自欺欺人，将自己定位成沈东的好朋友，这样一来，自己的心里也能舒坦一些。

    ...

    此刻，沈东并不知道宋凌霜心中的想法，走到隔壁的房间后，看着还陷入昏迷的杨康，他看了一眼掉落在地上的四条手铐，索性将杨康呈大字形铐在了床上。

    当他回到另一个房间的时候，宋凌霜已经穿好了衣服，正试图想要站起来。

    可刚刚她毕竟是第一次，再加上沈东的雄武神威，再加上吃了药，有些后遗症，所以努力了好几次，都没能站起来，反而还疼得她浑身直抽抽。

    “凌霜，我抱你吧！”

    沈东身为过来人，自然知道宋凌霜恐怕一时半会儿不可能下地走路，索性上前将宋凌霜抱在了怀里。

    宋凌霜并没有反抗，伸手勒着沈东的脖子，将脸颊贴在沈东的胸膛之上，感受着沈东那强有力的心跳，她的心也逐渐安宁了下来。

    一路上，两人并没有说太多，宋凌霜始终扭着脑袋望向窗外的景色发呆。

    沈东也觉得挺难为情的，见对方不说话，自己也只好闭口不言。

    因为他知道，女人都是感性的动物，他生怕自己说错了一句话，从而让宋凌霜记恨自己。

    可就在快要到宋凌霜所住的小区时，宋凌霜突然扭头，十分认真的看向沈东，好似鼓足了勇气，开口道：“沈东，你喜欢我吗？”

    这个问题来得实在是太过于迅猛，沈东倒吸了一口凉气，一脚刹车将车给刹停了，一脸不可思议的看向宋凌霜。

    他还以为自己听错了，揉了揉耳朵对宋凌霜问道：“凌霜，你刚刚说啥？”

    “我说...”

    宋凌霜犹豫了一下，随即一脸坦诚道：“我说，你喜欢我吗？直接点儿，是喜欢我的身体，还是喜欢我这个人？还是说都不喜欢？”

