    顾青的吩咐对于红后来说，只是一个念头的事情。

    完全不知道自己这种毫不费力就侵入对方服务器的能力，有多颠覆莲花手机公司那些技术人员的认知。

    红后对顾青说道：“可以了，冕下！”

    顾青觉得肯定有不少手机公司在入侵腾云手机的官方网站。

    于是他直接给了红后一个最简单的解决方法：“龙国的势力，警告一下就行！”

    “如果是国外的势力，那就给他们一个教训！”

    红后怕自己认知中的教训与顾青说的教训可能不太一样，便谨慎的多问了一句：“冕下，您想给他们一个什么样的教训？”

    顾青想了想，回答道：“提醒一下他们，然后将他们数据库里的资料隐藏几天！”

    红后表示自己明白了。

    至于那些资料，红后自然知道该怎么处理。

    都已经找到这些资料了，这不得打包复制一份？

    红后当即便开始操作。

    柠檬手机公司的信息部门，技术人员还在想办法破解腾云手机的官方网站。

    突然就发现自己的电脑动弹不得了。

    看着电脑屏幕上不断弹出来的警告，

    不管他们使用什么手段，他们连关机都做不到。

    只能看着屏幕上的画面不断变化，开始变得血腥起来。

    一个骷髅头在满屏鲜血中突然出现，吓得这些技术人一个激灵，键盘都差点被他们拿起来摔了。

    这个骷髅从血幕中钻出来，宽大的骨架上面还滴落着一滴滴的鲜血。

    它优雅的行了一礼：“初次见面，你们的心意我收下了！”

    听着电脑里播放的声音，这些技术人员开始面面相觑起来。

    什么心意？

    屏幕上的鲜血收缩成一点，光芒一闪，电脑屏幕彻底黑了下来。

    这些技术人员连忙检查着自己的电脑。

    发现电脑已经莫名其妙关机了。

    他们赶紧重启，开始查找有没有丢失什么资料或者被对方埋下什么隐患。

    这一检查，他们的表情开始变得欲哭无泪起来。

    一个个你看我，我看你。

    不知道由谁去背这个锅。

    最终还是他们的领头人说道：“我们一起去给BOSS汇报吧，这种情况又瞒不住！”

    “不过这个消息就仅限于我们这些人知道了，不能只有我们吃亏！”

    其他技术人员自然没什么意见。

    毕竟法不责众的道理，他们还是懂的。

    柠檬手机公司的总裁看着在自己面前站成一排的技术人员，震惊的问道：“王德发？”

    “你说我们公司所有资料以及研发数据全都不见了？”

    信息部的领头人默不作声的点了点头。

    柠檬总裁捂着自己的脑袋，感觉自己的高血压有点犯了。

    这特么的都叫什么事儿啊！

    他们只是想试试对方的实力，现在实力确实试出来了。

    代价却是柠檬手机公司承受不起的。

    总裁觉得自己坐的位子，已经进入了倒计时。

    公司出了这么大一个问题，董事会总得拿一个人来开刀。

    他在自己与对面的技术人员身上来回打量。

    发现除了自己，已经没有了更好的背锅人选了。

    决定是自己下的，篓子是在自己手上出的。

    这些技术人员是公司费劲心思才挖来的，肯定不会拿他们开刀，顶多是罚一些薪水。

    算来算去，柠檬总裁有种现在就收拾东西走人的冲动。

    当柠檬手机公司以及其他国外的手机公司正在为自己公司的所有数据和研发资料不见了，而鸡飞狗跳的时候。

    顾青总算将自己这十万台手机的利润算了出来。

    他从系统货架上拿货的成本是两千五一台。

    十万台总共只需要两亿五千万。

    八万台普通版和两万台特别版腾云手机卖了二十二个亿。

    刨除掉要给褚庆一的奖励和给他物流公司的钱，顾青纯赚十九亿。

    当这个数字算出来以后。

    顾青感觉这个世界可能已经疯掉了。

    这比抢钱还快啊！

    顾青之所以一开始只发售十万台，除了抽不出数十亿现金以外，也是想着细水长流。

    褚庆一那边负责的发货流程更是需要熟悉的过程。

    但现在突发横财以后，顾青觉得可以适当的将数量多放出一些了。

    于是，顾青对红后吩咐道：“从明天开始，腾云手机官方网站上的发售数量改为二十万台！”

    红后向顾青询问道：“冕下，普通版和特别版的比例还是像之前那样八比二吗？”

    顾青觉得这个特别版占两成份额有点高了，便说道：“特别版的占一成数量就行！”

    反正那些有钱人想要买特别版的话，有了普通版以后还是会买。

    根本不会有什么影响。

    控制好数量，是为了避免那些普通家庭的人，脑袋一发热就花冤枉钱去买特别版的腾云手机。

    而且顾青的腾云手机，官网上暂时只支持龙国中原地区的人购买。

    至于其他的地方，慢慢排队等着去吧。

    甚至中原之外的人抢到了以后，付款还会显示支付失败。

    ．．．．．．

    随着时间过去。

    第一批在罗用浩直播间下单购买了腾云手机的观众，陆续开始收到了手机。

    他们抱着期待又害怕被骗的心情，拆开了包裹中与罗用浩之前在直播间打开的一样由黑色金属材质打造，上面没有一点商标和文字的盒子。

    看着静静躺在盒子里的手环。

    他们迫不及待的按照手环上的步骤选择了激活。

    然后开始操作了起来。

    当发现了手环与罗用浩在直播间展示的功能并无两样的时候，他们激动的拍下了视频，上传到了网络上。

    如果之前只有罗用浩直播间的视频，所以众多网友纷纷表示质疑的话。

    现在这么多收到手机，不同地点，不同的人展示着腾云手机的视频，已经由不得他们不相信了。

    无数网友开始进入腾云手机的官方网站留言，要求增加手机的发售数量。

    这就导致腾云手机官方网站涌入的流浪瞬间暴涨了无数倍。

    如果这个网站不是有红后以及系统提供的运行条件支撑，在这一刻估计就已经崩溃了。

    然而这都没完。

    顾青在自己微博上发布的一条视频，彻底将腾云手机的热度推向了最顶点。

    不少关注着顾青的粉丝，看到顾青破天荒的发微博了，赶紧点进去，想看看顾青这次又是在宣传什么东西。

    毕竟从《钢铁侠》上映之后，顾青仿佛成功的化身为了那位超级英雄。

    但顾青自己平时又不太出现在公众面前，搞得他的粉丝总得翻以前顾青的影视剪辑片段，还有璀璨文化发布的一些拍摄时的幕后花絮来回看。

    当顾青的粉丝点进他微博最新发布的视频时，只见顾青出现在画面里面。

    带着一丝有些开心的笑容。

    他将手腕抬起，对着镜头说道：“这两天在网上很火的腾云手机，终于到货了！”

    “罗用浩说腾云手机特别版有厂家专门给用户留的彩蛋。”

    “鄙人不才，刚好抢到一台，今天就带大家来看看这个彩蛋是什么东西！”

    听涛微博经过顾青的不断指导，在平台上发布的视频，已经可以供用户发布弹幕了。

    视频里，顾青的这句话刚说完，弹幕就突然从开始粉丝夸顾青帅，喊托尼，叫他钢铁侠变为了：

    “梦幻联动，谁能想到我能和顾青成为同一个直播间的水友呢？”

    “我单身数十年的手速都没抢到，现在竟然被顾青给抢到了，在下自愧不如！”

    “你是怎么从万军之中杀出来抢到这台手机的？”

    “顾青这手速可以啊！这算不算以另一种方式否定了自己的绯闻？【狗头】”

    “坐等翻车，说不定这个厂家给出的彩蛋和顾青给电影里留的彩蛋一样坑爹！”

    “楼上言之有理啊，我现在看到彩蛋整个人都打怵！”

    “．．．．．”

    在众多弹幕中，顾青把手中的特别版腾云手机激活。

    这也是顾青为了撇清关系的一种方式。

    俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方。

    现在顾青这样光明正大的给腾云手机发布测评视频，正常人根本不会往这个手机是顾青弄出来的方面想。

    顾青就像普通用户购买手机以后一样按照手机的提示，一步步注册激活。

    脸上也挂着一副期待以及隐隐有些激动的表情。

    以顾青的演技来说，不管谁来都根本看不出什么破绽。

    直到当红云手机管家的那个蛋出现在顾青手环上的投影里时。

    顾青才对着镜头打趣道：“我还以为罗用浩说的厂家给出的彩蛋是什么呢！”

    “没想到还真是一个彩蛋！”

    “我感觉我在观众心中“坑货”的这个名头已经可以摘下来了！”

    看到顾青在打趣着自己，观看视频的粉丝们都是发出一串串“哈哈哈哈哈”带有善意的弹幕。

    顾青自然不会像之前那样，自己去按照提示给出的标签搞一个自定义的手机管家出来。

    这可是有前车之鉴的。

    顾青也怕这一次又整出来一个不正常的手机管家，所以直接选择了系统给出的模板。

    当一个卡通形象的手机管家投影出现在视频里的时候，网友们的弹幕简直快刷疯了：

    “握草，这也太可爱了吧！”

    “看那神态，简直就跟真的一样！”

    “我刚才看到提示还可以选择自己心仪的管家形象和性格，那我岂不是．．．．”

    “楼上的，收起你那危险的想法！”

    “纸片人老婆就在眼前，兄弟们还不冲？”

    “我这一次算是真正感觉到次元壁开始破碎了！”

    “．．．．．．．”

    果然，不管是在哪个世界，二次元的绅士们虽然会迟到，但永远不会缺席。

    甚至看到这个手机管家的一切都可以按照主人的心思打造以后，他们已经情不自禁的打开了腾云手机的官方网站，开始催促赶紧多上一点特别版手机了。

    这么可爱，还能和你自由交流，还会叫你主人的卡通人物，他们就算是砸锅卖铁也得买下来。

    不就是吃几个月馒头吗？

    如果这样就能得到一个纸片人老婆，他们甚至觉得吃馒头的时间有点短了。

    待这个手机管家出现以后，顾青开始展示手机管家的功能。

    看着顾青的所有吩咐，手机管家都可以快速的完成，并在手环的投影上显示出来。

    这种像是真正拥有了一位管家的画面，让大家渐渐开始觉得这个特别版的腾云手机，卖五万块龙币还挺正常的。

    其实这种用语音让手机自动运行一个程序，或者打开什么软件的功能，普通版的腾云手机上也有。

    只不过没有手机管家的这么智能，以及手机管家会以更加有特色的方式运行着软件。

    就像顾青上次要听歌，二丫就拿出了一个耳机，耳机上面还有着易听云音乐的标志。

    这些是普通版腾云手机的智能系统没有的。

    但特别版手机的红云手机管家本来就是为了满足一些用户特别的需求。

    看完顾青发布视频的网友们心里自然有了一杆秤。

    想要这个手机管家的，又资金充裕的人自然会去买特别版。

    觉得这个手机管家并不值得自己多耗费几万块钱去买特别版手机的，还有普通版可以选择，反正功能都差不多。

    而这也是顾青发布这个视频的一部分原因。

    在顾青发布了腾云手机测评的视频，将腾云手机热度推到最顶峰的时候。

    各大手机公司看到腾云手机官方网站上，每天都在发售手机。

    并且还将数量翻了一倍以后。

    终于知道了对方并不是产能不够。

    这才开始走正规流程，想要联系腾云手机的厂家，进行友好的合作。

    而正规流程，自然就是联系腾云手机官方网站上的人工客服，也就是红后了。

    当红后将这些情况汇报给顾青之后，又对顾青说道：“冕下，还有龙国的互联网公司，也想要开发专属于我们手机系统的软件和游戏！”

    这一点倒是不难，毕竟有红后在，这个手环的系统早被红后摸头了。

    顾青便对红后吩咐道：“那些手机公司就别管他们了！”

    “互联网公司的话，你可以做一个能被系统兼容的平台，然后开放给他们，让他们自己去研究！”

    红后点了点头，便开始忙了起来。

    ........

    好梦！

