    雷蒙从来没想过，同样一招剑技，换两个人使出的效果会天差地别。

    游戏里，同样一招技能，或许因为技能等级不同，释放特效会有一些细微区别，可也断然不会让人有LV1和LV10是两个技能的感官错觉。

    可现在，瞎眼老头立刻就颠覆了他的认知。

    “借剑一用。”

    话音刚落，

    雷蒙就觉得腰间剑鞘一轻。

    人影掠过，微风拂面，然后视野中暴起了一道闪瞎人眼的流犁雷光。

    “奥义·雷蛇！”

    同样是这一招。

    雷蒙看到这道熟悉的雷光闪过的时候，惊得下巴都快掉地上了。

    “没这么夸张吧...”

    之前吉本使用出来这一招的时候，雷蒙心头叹了一句“厉害”。可换做这瞎子老头使出来的时候，他心头震惊的唯有“卧槽”二字。

    游戏里他不是没见过这一招奥义满级的效果，可也绝对达不到眼前的这种夸张的程度。

    吉本之前那一剑，雷光宽二指，堪堪入目。

    可这瞎眼老头一剑出，宛如平地惊雷起...整个身子都化作了一股水缸口般大小的雷电洪流，牵引着锋锐剑气，摧枯拉朽般掠过了直线上的所有目标。

    众人之觉得眼前耀眼雷光闪了一瞬，再一定睛，雷光波及之处，坚石尽裂，犹如被巨力碾压成粉了粉末。

    雷蒙运极了目力，也堪堪只看到了一道虚影闪过。

    再回过神来的时候，瞎眼老头就已经稳稳地停在了那四人中间，风轻云淡。

    他反手持着彌虎，缓缓站直了身子，前一瞬还霸道无匹的强者气息尽数收敛，转眼又变成了那个毫不起眼的垂暮老者。

    而老者身旁的那四个人表情都定格在了那里，像是被人点了穴一般，甚至他们手还保持着要抽出兵器的进攻姿态。

    乌迪尔还有一口生气，他低头看了看自己的胸口，眸中闪动满眼难以置信的神采。血液正从石化铠甲上慢慢溢出，显然坚不可摧的铠甲已经被利器穿透。皮肤上凝聚的石层也因为了没了真气控制，正大块大块的掉落。

    他想不通，

    自己能硬抗火炮的石化之躯，为什么会被一把破剑穿透？

    ......

    看到那个魁梧的石化巨人轰然倒下，

    雷蒙皱眉一瞬，露出一丝不解。

    “游戏里轻剑对斩重甲流超凡者的劣势很大，而且彌虎这种初级轻剑，破甲能力不强，换我去砍...估计那个乌迪尔站着不动，我都拿他没法办。”

    就刚才老头使出的那一招剑技，玄奥技法极多，也让他有太多的细节没看懂。

    除了剑气，雷光中肯定还夹杂着一些别的什么东西。

    这和游戏里的设定完全不一样。

    这一剑，有某种超脱了装备属性之外的特殊伤害加持...

    像是“某种剑意”。

    ......

    “好...好厉害...”

    “天啊，瞎奴居然会用剑，还是这么厉害的剑客...恐怕当初的家主都不曾达到这种程度吧。”

    “家主曾亲身传授过我剑法，我敢肯定，他使出这‘雷蛇’威能大致也和吉恩师叔相当，绝对达不到这个程度的。”

    “瞎奴前辈刚才那一招剑意逼人，怕是已入了‘剑豪’之境。”

    “...”

    强者就会受到尊敬，这是大航海这个实力为尊的世界的通则。

    瞎眼老头凭一己之力斩杀了五位顶尖高手之后，所有人再看向他的目光都不一样了。

    没人敢再有半点轻视，目光中肃然起敬。

    巴顿作为治安总长，他觉得有义务感谢这位强者，便朝着瞎眼老头开口道：“多谢阁下出手相助！”

    那几个议会元老更是眸子飞转，起了要拉拢这位超级高手的心思。

    可他们还没来得及开口，瞎眼老者像是对这一切名誉称赞都漠不关心，缓缓走向了雷蒙。

    这时，

    “咦...还有一个！”

    瞎眼老头刚想把彌虎归还，可突然耳蜗微微一动，像是感知到了什么。

    他脸上闪过了一抹凝重，这人，比刚才那五个还要厉害！他也根本没有丝毫犹豫，试探性地朝着朝着废墟的方向拔刀一斩。

    唰！

    那一瞬，一道月牙形的剑气破空而出，急速朝着废墟上蹲着的那个人斩去！

    “不好，他要杀玛拉！”

    有人也发现了那个穿着黑色斗篷的人意图，可这一喊，还是太迟了。

    那人根本就是为了专程来杀玛拉灭口而来，话音未落，他就已经得逞。谁都没发现这个人是什么时候出现在那里的。

    眨眼，剑气已至。

    “这老瞎子，感官到是灵敏得很...”

    那斗篷人似乎早有防备，轻松地避开了这一道剑气。

    “唰！”

    剑气掠过那人身侧，扬尘随风一散。

    像是一条无形丝线切割而去，剑气过处，废墟上那些残留的建筑眨眼一切两半，切面光滑。

    “好犀利的剑气！”

    斗篷人眸光微微一闪，根本没有半点念战的意思，蹬地一跃，就准备逃离。

    “想跑？哼...”

    瞎眼老者根本没有半点迟疑，同样猛地蹬地突进，像是炮弹一般弹射了出去。

    “嘭！”

    地面被巨力践踏，石屑爆飞，随即才听得一声闷响。

    电光火石之间，

    瞎眼老头眨眼瞬移百尺，直接就和那个正要逃跑的斗篷人撞在了一起。

    “斩！”

    他也根本没有留手，直接就是抽刀一招式横斩，轻松地将那斗篷人的身子拦腰斩断！

    干掉了！

    没想到这么容易...

    所有人眼中刚浮现了一抹喜色，却瞬间变成了震惊。

    不对！

    诡异的一幕出现了！

    众人没看到鲜血横飞的场景，却看着老者那一刀像是斩断一滩黄绿色的鼻涕，转眼间两段身体又黏合在了一起。

    瞎眼老者虽然看不到究竟发生了什么，可他却清楚感知到手中斩击触感不对劲。像是刀刃根本没有切到实物，就轻松地滑过空气。

    不对，这气味有古怪！

    略微灼鼻，像是某种腐蚀性酸液。

    他鼻翼微微一张，显然察觉到了什么。虽然这家伙气息匿藏得很好，可刚才被斩中的那一瞬，他也意外流出一股非常奇怪的气息。

    “能力者？”

    瞎眼老头脸色微微一变，冷哼一声。

    斗篷人挨了这一刀，根本没有半点念战的意思。他借势一腿蹬在了剑背上，不仅震退了瞎眼老头，更是猛的一跃数丈，借力朝着向远处奔逃而去。

    “他要逃！”

    即便所有人都明白这斗篷人要逃，可他们也看着无可奈何。那人的速度极快，他们即便想追也根本追不上。

    就这时候，

    他们看着瞎眼老头又出招了！

    老头刚才被猛踢了一脚，刚一落地，便双手持剑，突然身形急速飞转，赫然凝聚了一团圆柱风暴。

    一时间，废墟上四周飞沙走石，刮得人满眼碎沙，睁不开眼。

    那呼啸风声呜呜作响，更隐隐听着像是寂静深夜传来的饿鬼哭嚎。

    听得人头皮发麻，不觉汗毛倒竖。

    “难道...是那招？”

    索德罗斯的后人们显然认出这剑招的来历，一个个面露了惊色。

    可是...

    即便是那一招奥义，动静怎么会这么大？

    “奥义·夜鬼哭！”

    雷蒙瞳孔一缩，自然也认得这一招。

    “地狱十二景”中的一招很出名的群攻奥体技能。持剑者高速持剑飞转，犹如飞切转轮，对沿途目标造成密集的切割伤害。

    下一瞬，

    瞎眼老头动了！

    这剑光风暴化作“毒龙钻”拔地而起，眨眼破空跃进数十丈，

    剑气越搅越大，最后竟然形成了一道直径数米的超强回旋风暴。

    那逃跑中的斗篷人还没来得及躲避，风暴已至...狂暴的剑气顷刻把他的身躯连带斗篷都绞杀成了碎片。

    不对...没有血。

    那家伙还没死！

    同样志在必得的一招，还是落空了。

    同样没见到血肉横飞，那人被风暴剑气击中的瞬间就化成了一团黄绿色的腐蚀烟雾。

    狂风掠过之后，厌恶也消散的无影无踪。

    “这个是...恶魔果实能力者？”

    雷蒙眼睁睁地看着那斗篷人两次用这诡异的方式化解了瞎眼老头的必杀奥义。

    换做常人，恐怕早就死的不能再死。

    可现在，那家伙明显就成功逃脱了！

    很显然，他使用的是自然系恶魔果实的“元素化”能力。

    “刚才那个人身上的斗篷和我的背包里的‘幽影斗篷’明显是同款。难不成也是海军或者CP9的人么？恶魔果实能力者...恐怕还是一个职位不低的干部。”

    雷蒙望着那黄雾散去的方向，眸中闪过了一抹疑色。

    他觉得事情似乎越来越复杂了，那果实的能看着也有点熟悉，能身体雾化，有腐蚀性气味...似乎是传说中的“酸酸果实。”

    “不对啊...这种能力者没游戏里没听说过黑海有出现过。难不成又是无尽之海那边空降过来的？”

    雷蒙没想去深想这些东西，他看了看那废墟某处，突然脑中闪过一个大胆的念头。

    念头已起，他便再也按耐不住。

    此刻危机已去，他也没有半点顾忌，鬼使神差地就挪步到了那废墟之上。

    【叮！发现未知亡魂，是否使用‘亡魂剥离’？】

    【是！】

    【叮！你从‘杰克’的亡魂种剥离了一段信息，‘那肯定是我画过的最美的一幅画’...】

    【叮！你从‘露丝’的亡魂种剥离了一段信息，‘那小子似乎对海洋之心比对我的身子更有兴趣’...】

    【...】

    刚才那一场大战死了不少人，雷蒙一连剥离了数次，都没找到想要的那个灵魂。反而还因为技能使用过度，有种被掏空的虚脱感，一阵恍惚。

    突然，

    【叮！你从‘玛拉·克里斯汀’的亡魂种剥离了一段信息，‘我把剑藏在了曾经看见地狱的地方’...】

    “找对了！”

    雷蒙看着系统提示，心头一喜。

    他之前就发现这个鸡肋的“亡魂剥离”技能除了能剥离“神之力”，似乎没有什么大用。

    可他多次尝试后，也发现了一个规律。

    这个LV1技能虽然不能暂时不能剥离出一些有用的消息，却有极高的几率会剥离出来死者临死时心头最后的执念。

    刚才那斗篷人杀玛拉灭口，很显然就是不想她把阿芙拉的遗言外泄。

    这种自私的女人，既有可能临时都挂念的就是那句“遗言”！

    很显然，看到系统提示的时候，雷蒙就觉得自己得到了一条价值不低的信息。

    “这句话...似乎是某个人交代了一个藏剑的地方...”

    雷蒙心头嘀咕了一句。

    索德罗斯家族是剑道世家，藏有名剑无数。可值得玛拉临时还念念不忘，那剑肯定不是像“霜花”那样一般的名器。

    “看见地狱的地方？”

    雷蒙一听到地狱二字，立刻就想到了索德罗斯的成名绝技“奥义·地狱十二景”。

    传说当年索德罗斯亲手打开了地狱之门，看到了地狱的惨烈景观，这才悟出了“地狱十二景”的绝世剑法。

    突然，

    他脑中想到一个让他难以置信的念头，

    这“遗言”不会是索德罗斯本人托付的吧？

    想到玛拉之前提到这遗言的状态，恐怕还真让自己猜中了。

    “难不成是那柄让索德罗斯入魔的‘魔剑’？”

    想到这里，他瞳孔微微一颤，有点不敢相信。

    可这似乎也只有这样，

    才能解释得通为何玛拉会冒那么大风险独占消息。

    传闻索德罗斯能走到剑道巅峰，这柄魔剑功不可没。得此剑，说不定有机会成为下一个名满四海的大剑豪，开创一方流派...

    这消息，对任何人来说都绝对是一个超强的诱惑！

    “如果真是索德罗斯托的话...那么他当初看见地狱的地方，我好像还真知道那么几个线索...”

    此刻雷蒙有种五百万彩票在手的感觉，只要去一趟兑奖中心，就能一夜暴富。

    前世，游戏里玩家们把索德罗斯在黑海的传承线索挖掘的很透彻。虽然雷蒙现在不确定那遗言中的“地狱”究竟是哪一处，可只要挨个尝试，应该不难找到线索。

    想到这个消息关乎着一柄至少是史诗级装备的超级武器，雷蒙就忍不住心头激荡。

    可就这时候，

    他突然腰间剑鞘一沉，低头看见彌虎已经归鞘。

    “跟我走吧。”

    瞎眼老头淡淡地说了一句。

    他没有理会众人，径直朝着废墟外的街区走去。

    雷鸣知道他这话是对自己说的，收敛了思绪，屁颠屁颠的跟了上去。

    ......

    与此同时，数条街区之外的某个阴暗角落。

    “剑意通达的剑豪...没想到索德罗斯那群家伙里居然还藏着这种程度高手。之前情报里居然一点消息都没有...”

    梅耶擦拭了一下嘴角的溢血，露出了惨白的清秀脸庞。

    刚才最后那一剑，即便他借着恶魔果实雾化身体的能力逃脱了，可被那剑意也伤的不轻。

    “当初血骷髅围攻‘剑堡’，恐怕也是因为那老瞎子没有出手这才得逞。否则，有这种‘剑意通达’的高手，血骷髅即便能拿下，也要付出极大代价。欸...阶位差距还是很明显，看样子必须尽快进阶序列6了...”

    毒杀阿芙拉是梅耶之前就已经安排好的计划，昨晚只是恰逢其会。

    邓恩那队奸夫壬妇选择的幽会地点是在十五区的一个人员层次混杂的公寓区，那里是低等贵族的聚集区，不容易碰到熟人。

    也偏偏阿芙拉独自跑到那里这种容易被暗杀的地方，才给了剧毒术士洛基下手的机会。本来在阿芙拉交代遗言后，玛拉这个舅母就应该陪她一起死。

    可梅耶当时想着如果再多杀一人，动机就会暴露得很明显。

    索性他就将计就计，留了她一条命，想看一出好戏。

    他想着索德罗斯的后人即便的道这消息也绝对不会外泄，到时候事态平息后，再随便找个机会把索德罗斯的这些人全部都灭口就行了。

    却没想到，

    好戏没看到，

    半路杀出个这么棘手的瞎眼老头，

    还差点坏了他的计划。

    “这样也好，虽然有点小损失，但至少也知道了菲利普领还藏有这么一个剑道强者。”

    梅耶想到这里，眸光又恢复了平静。

    他整理好装束，面色如常地混入了大街上的人流中。

