    夏木感受着体内涌动的力量，双手轻轻一拍，将沾染的灰尘拂去。

    殊不知他这样简单的动作，都让许欣眼中光华流转，嘴角不由自主的微微上扬。

    她用脚指头都想得到，现在那些避难所的幸存者们肯定一直关注着这里的情况。

    虽然最后还是只换了3瓶水让她很不爽，但是此时夏木三下五除二把这些腐尸全都解决掉，还是让她心中暗暗自得。

    看吧，即便不在你们的避难所里，我们也能靠自己在这末日里存活下来！

    “刚才我把多余的水交出去，你不会生气吧？”

    许欣跟上夏木的脚步，小心翼翼的问道。

    毕竟是夏木将她救了出来，这些物资，可以说本来就是夏木的资产。她擅做主张将水拿了出来，也不知道夏木会不会生气。

    “没事，不就是三瓶鲱鱼罐头嘛。”

    其实夏木心中很清楚，之所以许欣把水放下，拉着自己离开，也是有着很深的考虑。

    张大山根本不是自己的对手，但若只是为了这九瓶水就把他杀了，那剩下的一百多个幸存者，从此就失去了保护伞，等待他们的很有可能就是被黑暗生物全部屠杀干净。

    许欣应该也是想到了这一点，不希望自己再滥杀无辜，所以才忍气吞声的将水还了回去。

    虽说末日里不该有妇人之仁，但只为了自己的利益而滥杀无辜，那他们和黑暗生物又有什么区别？

    “喔。”

    许欣偷偷看了眼夏木，心里就像是吃了蜜一样甜。自从两人昨天经历了那件事以后，仿佛变得有默契多了。

    “对了，许欣。”

    “什么？”

    “你不好奇么，关于我的事？”

    终于要聊这个话题了吗？

    许欣听到夏木的话，心中微微一紧。

    自从被他救出来以后，她的心里就一直有个疑问。这个男人，为什么这么强大？

    他的身体虽然看起来瘦弱，但其中蕴含的力量十分惊人。比他体型大很多的男人，都不是他的对手。

    他的摩托经过改装，两挺机枪下不知屠杀了多少黑暗生物。

    尤其是摩托头盔里的那个人工智能伊迪斯，那更不是这个时代的科技能够达到的产物。

    她知道夏木不是平凡人，但一直也不敢主动询问，因为她知道，当他想要告诉自己的时候，自然会说。

    而现在，她终于等到夏木主动提起。

    “嗯，我在等你主动告诉我。”

    “如果我问你的话，你一定会为难的吧？”

    夏木怔怔的看着她，一时间竟不知道说些什么。

    “其实，我”

    他正准备将所有的一切都说出来，但就在这时，张大山领着避难所中的十余个精壮男人靠了过来。

    这些人都是张大山挑选的战斗人员，虽然看起来毫无威胁，但那一幅幅虎视眈眈的模样，还是让许欣不由得抓紧了夏木的衣袖。

    “小兄弟，身手不错，以前当过兵？”和之前的模样判若两人，此时的张大山，看着夏木的表情带着些惊讶和钦佩，就连说话的语气都变的轻柔了许多。

    夏木根本没有回答的打算，他瞥了一眼张大山，又看了看他身后带着的这些青壮，面无表情的道：“有事？”

    冷冰冰的语气倒是让张大山脸色一僵，但是为了自己的计划，还是将怒意忍了下来。

    “刚才是老哥语气不太好，有眼不识泰山了。小兄弟，你有这么好的身手，怎么不早说呢？”

    “现在外面到处都是这些恶心的玩意，危险的很，不如就留在我这小小的避难所吧，至少人多力量大，安全有保证，对不？”

    看着张大山那小心翼翼的模样，夏木这才反应过来。

    原来这人是想招揽自己，让自己成为他的打手。

    末日里，虽说报团取暖确实是一件难得的事，但有时候也要考虑其余人值不值得信任。不是所有人，都值得夏木豁出性命来战斗。

    许欣是他认可的第一个队友，两人一同对抗过黑暗孢子寄生了的怪物，可谓是生死之交。

    他愿意为了她而搏命，是因为她也曾为了他而奋不顾身。

    但张大山这样仗着自己有几分本事，就拉帮结派建立避难所，随意分配其余人等的食物和水。这样自私自利又唯利是图的人，根本不在他的考虑范围内。

    几乎话都没有听完，夏木拉着许欣就作势要走。

    张大山也看出了夏木的坚决，脸上神色变幻，随后像是下了很大的决心一般，这才狠狠一跺脚，咬着牙对着夏木的背影喊道。

    “小兄弟，等等！你难道不想知道这些黑暗生物的秘密吗？！”

    夏木的脚步突然顿住。

    张大山心中一喜，趁势又说：“难道你不想知道，为什么我一个普普通通的退伍军人，可以徒手击杀这么多腐尸，保护这一百来号人免遭危险的吗？”

    “那都是因为，在这些黑暗生物体内，有着一个可以改变所有人类未来的秘密，一个只有我知道的秘密！”

    夏木突然回头，目光灼灼的紧盯着张大山。

    其实在听到张大山的事迹时，他就十分奇怪。避难所周围挂着的这些腐尸尸体，没有八十也要一百多个了。如果说这里有冲锋枪一类的热武器，那也说的过去。

    但张大山一个人，徒手就击杀了这么多腐尸，这怎么可能？

    要知道，即便是他自己，都是在系统的帮助下，才有了对抗腐尸的实力。而张大山这么一个普普通通的退伍军人，又是如何做到这一步的呢？

    此时听到张大山的话，饶是拥有着系统的夏木，也不由得心动起来。

    如果在这些黑暗生物体内，真的有可以强化普通人的东西

    “哈哈，来吧，小兄弟，来我的避难所来。”

    看到夏木回头，张大山也是心中微微镇定。他就知道，末日里，没有人可以抵挡增强自身实力的方法。尤其是夏木这样本身就武艺高超的人，更是绝对不会放过这些消息。

    “只要你”

    张大山脸上挂着信心满满的笑容，向着夏木缓缓走了一步，但话还没说完，异变突起！

    之前被夏木解决掉的几只腐尸中，一个皮包骨头的消瘦腐尸，竟然猛然坐了起来。

    猩红的眼眸中，一股嗜杀之气瞬间绽放！

    嗖！

    在夏木惊讶的目光中，一根足有三米长的灰白色长舌，从坐起的腐尸口中激射而出，目标正是张大山的额头！

