    第三七六章麻家的反应

    天凉了啊，开窗码字居然冷风飕飕，大家要注意保暖。

    王卓的所作所为，在秦学看来完全是一场胡闹。

    虽说王卓和秦靖中是忘年交，但他在秦学的眼里，却是一个不折不扣的晚辈，虽说这个晚辈很得秦书记的欣赏，但任性妄为的性格也令秦学非常的头疼。

    坊间传闻的王卓是秦学未来女婿，秦学也是有所耳闻的，不过他对这种事只是一笑置之，儿孙自有儿孙福，秦学只有这一个宝贝女儿，并不想让她做政治婚姻的牺牲品，好男人千千万，他也不担心秦思晴会对王卓情有独钟。

    至于王卓的风流韵事，秦学只当不知道，他相信王卓还不至于急se到对秦思晴出手的程度的

    而王卓真的像他以为的那样，不敢向秦思晴下手吗那只有老天才知道了

    对于王卓所说的，能够让麻家滚到地球另一端去的神秘东西，秦学还是有一些期待的，朋友的朋友不一定是我的朋友，虽然麻家与孔家有着错综复杂的关系，但秦学对麻家这头蛀虫却没有好感。

    同样是红se家族，同样是红一声“我灰太狼还会回来的”，可惜脸部绑得像木乃伊一样，怎么也开不了口。

    飞往北京的航班升空了，很快就变成了视野之外的一个小点。

    这一回，却换成了秦思晴给王卓打电话。

    “我爸说了，麻家的人已经乘座刚刚的一趟飞机回北京了，麻强将会被禁足一段时间，并且只要你有一天还在江洲他就永远不会再来。”

    “哦那麻家对这件事怎么说”王卓扬了扬眉ao。

    秦思晴嘻嘻一笑：“他们希望你当作什么也没有发生过。”

    “我也希望如此呢。”王卓笑的若有所思：“那就先观察一段时间再说吧，我先谢谢你爸爸了。”

    “我爸让你抽空到我家来做客。”秦思晴又说道：“还有哦，张姨是宁瑶的粉丝，她说你要是能帮她要一张宁瑶的签名照，下次会专门给你准备一个好菜。”

    王卓嘿嘿干笑，张姨是秦家的厨娘，也不知道消息怎么还传到了她的耳朵里，看来八成是秦思晴干的，想必张姨只是知道自己认识宁瑶而已，关于麻家的事她是全不知情的。

    挂断电话后，围在一旁听风声的女人们七嘴八舌的提问，王卓一一解答，大家知道这就算是危机解除了

    宁瑶这才知道，原来王卓和秦家的关系比她想像中的还要密切，不仅秦学的老爸、秘书，连女儿和厨娘都与王卓亲近。

    “我送生楠和生娣回学校，”关盈盈向王卓招呼：“然后我就回公司了，下午还有个重要的会议要开呢”

    王卓一边答应，一边考虑着自己要不要也回学校去。

    “我们也先回去了，训练不能停太久。”安绮也带着妹妹和王卓打招呼，安琪还有些恋恋不舍的没玩够，别墅、泳池、日光浴，这种生活实在太惬意了

    “那辆捷豹你们先开着吧，”王卓顺理成章的说道：“回头景云全把手续送过来了，你们再把它送回来办手续。”

    安绮哪里知道，这辆价值二百万的豪华车已经被师傅赠给了妹妹，表面上王卓只是借给她们暂用，其实办完手续之后也不会收回去了。

    “你先在这住两天吧。”王卓转头向宁瑶说道：“等事情完全明朗了，再走也不迟。”

    宁瑶考虑了一下便答应了下来，麻烦暂时告一段落了，她心中尚有余悸，在这里静静心也好。

    等大家都走了，别墅内就只剩下了王卓、宁瑶和尚在安睡的思源。

    重新回到二楼的泳池边，宁瑶用宽大的浴巾紧裹着曼妙的身材，轻声问道：“王卓，你说麻家会这样善罢干休吗”

    “麻家肯定会的。”王卓平淡的回答道：“至于麻强本人，我想还要观察一段时间才知道”

