    伊蒂哈德球场上空的空气顿时变得稀薄了起来。

    因为所有的蓝月亮的球迷都是吸了一口凉气。

    他们的中场大师，竟然在中场控球的时候，走神了。

    卧槽！

    这个行为真的是让人很上头啊！

    有一些老球迷不由的瞪大了自己的双眼，因为李明宇走神的样子，和当初曼城队的那个才华横溢的黑人小伙简直就是一模一样的。

    巴洛特利附体吗？

    不过，幸亏这一次的走神只有短短的一秒钟。

    李明宇回过神来，看到孙兴慜离自己只有两米左右的距离了，而足球就在两人的中间，不过孙兴慜是向前冲的，李明宇则是站在原地，如果不出意外的话，孙兴慜将会先碰到球。

    如果让孙兴慜触到球，那么他过掉李明宇的可能性还是很大的，接下来，他就会直接威胁到曼城队的防线。

    不过，李明宇忽然感觉到了自己的大脑无比的清晰，整个球场上所有的球员的位置都在他的脑海里显现了出来，包括他们脸上的表情和一举一动。

    感觉就像是在每一个球员的前面放置了一台高速摄像机一样，将他们所有的一切都拍摄了下来。

    李明宇快速的向前一窜，伸腿挡在了足球前面。

    这一个举动，让孙兴慜吓了一跳。

    本来孙兴慜以为李明宇刚才是在装模作样，试图吸引自己过来防守之后，再过掉自己。

    但是当他冲到李明宇的面前时，发现李明宇的眼中无神，明显是处于走神的状态。

    这种千载难逢的机会，孙兴慜是绝对不会放弃的。

    不过，李明宇的及时回神，让孙兴慜不得不和李明宇进行一次硬碰硬的对脚。

    孙兴慜对李明宇不甚了解，但是看着李明宇和自己一样消瘦的身材，自信的抬起右脚，狠狠的怼了过去。

    “嘭”的一声，李明宇和孙兴慜的右脚几乎同时踢在了足球上。

    孙兴慜就感觉到自己的右脚好像是踢到了一辆飞驰而过的汽车上，巨大的反作用力让孙兴慜一声惨叫，一个嘴啃泥就直接摔到在了地上。

    现场的球迷们发出了一声巨大的惊呼声。

    不远处的主裁判也是做出了双臂向前伸的继续比赛的手势，并没有吹罚任何的犯规。

    虽然孙兴慜的样子看上去挺狼狈的，但是刚才的对脚，李明宇并没有犯规。

    李明宇向前带了两步球，他的超级大脑的时间已经过去了两秒钟了，场上球员们的位置已经发生了变化，而且李明宇已经预知到了接下来球员们的动向。

    李明宇右脚一拨球，左脚狠狠的踩在了足球的侧面，一脚跨越了半场的长传，直接将足球传到了禁区之内。

    热苏斯的跑位简直是恰到好处，当他看到李明宇摆腿做出传球动作的时候，他就福至心灵的向前冲去，刚好在李明宇传球的一瞬间，热苏斯从最后一名后卫的身边抹过。

    足球跨越了半场，来到了禁区之内。

    热苏斯由于率先起步，占据了有利的身位，看准侧后方的来球，并没有选择停球，直接一脚凌空抽射，将足球狠狠的踢向了热刺队的球门。

    门将洛里根本就没有想到热苏斯会直接打门，所以他根本无法做出任何的反应，只能对着足球行了一个无奈的注目礼，目送足球进入到了自己身后的球门内。

    现场蓝月亮的球迷们感觉到一阵头皮发麻，这是个什么神仙操作啊？

    本来以为李明宇在自家的后场走神，要被对方打一次反击了，谁能想到，李明宇回过神之后，一个对脚，放倒了过来抢断的孙兴慜，然后一个将近五十米的长传球，直接将球送到了热苏斯的面前。

    而热苏斯今天也是状态爆棚，面对这记传球，竟然没有选择停球，而是直接一脚凌空抽射，打的对面的门将一点反应都没有。

    这颗进球，绝对可以入选本年度的国际足联最佳进球了。

    热苏斯在进球之后，欣喜若狂，本赛季的第一颗进球就是由自己打进的，真是太帅了！

    热苏斯一个人冲到了侧面的看台前，做出了一个非常帅气的滑跪。

    但是当他扭过头来，准备和过来的队友一起庆祝的时候，尴尬的发现，这个半区，只有他一个人，而其他的蓝月亮的球员们全都冲到了中场，和完成远距离助攻的李明宇抱在了一起。

    热苏斯一脸的尴尬，赶紧站起来，臊眉耷眼的跑到了中场，和李明宇抱了抱。

    热苏斯本来一脸霸气的在场边滑跪，然后忽然变脸，尴尬的站起来，低着头跑回到中场的镜头被球迷们做成了动图。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    不过，能够打进这个进球，让热苏斯也是非常的满意。

    虽然没有来和自己庆祝有些尴尬，但是能够进球就是王道。

    看到这个进球，还在曼城队半场的孙兴慜也是一脸的呆滞。

    刚才发生了什么，不是应该我抢断了李明宇的球，然后一条龙打进本赛季英超联赛的首球吗？

    自己不是应该成为那个万众瞩目的人吗？

    怎么现在的剧本不是这样啊？

    谁拿走了我的男主角剧本啊！

    等到孙兴慜感觉到一双双探究的眼神落在他的身上时，他才反应过来。

    足球已经放在中圈了，曼城队的球员都回到了自己的半区，都在等着孙兴慜回去开球。

    孙兴慜脸上一囧，赶紧站起来，一瘸一拐的回到了中圈，将足球踢了出去。

    刚才孙兴慜和李明宇对脚之后，并没有受伤，但是他还是要做出自己受伤的样子，为刚才自己的伤悲秋做出注释。

    不过，大家的目光也并没有放在他的身上。

    开球之后的热刺，再一次遇到了曼城队的高位逼抢。

    李明宇也压过了中圈，和自己的队友形成了包围圈。

    李明宇的心里一阵的腻歪，虽然刚才的超强大脑是真的好用，但是之前的“神游天外”，自己当时的模样一定是傻到家了。

    也不知道这个被动技能的触发频繁不频繁，要是一场比赛来个十几次，那自己巴洛特利第二的身份就要坐定了。

    麻蛋，自己不想被人当成傻子啊！

    不过，让李明宇心安的是，接下来的十多分钟，“神游天外”并没有被激活。

    看来这个被动并不会被频繁激活啊，这还好。

    热刺队在曼城队的高压逼抢下，根本做不出任何有效的进攻。

    失去了凯恩的热刺队，就算是打长传冲吊，也失去了前场唯一的支点。

    孙兴慜根本不是打中锋的材料，很快他就迷失在了曼城的防守之中。

    第二十五分钟，曼城队的反击机会来了。

    热刺队在中后场无奈的一脚长传，被罗德里在后场收下，直传给了回撤的李明宇。

    李明宇快速分边，然后转身，抹过身后的球员，接到了边路的回敲，一个漂亮的二过一，将足球快速的带到了热刺队的前场来。

    热刺队的防守已经失去了层次感，连续的高压，已经让热刺队的中后场压成了一条线。

    李明宇刚刚越过中场，直接用右脚，一记漂亮的直塞球，越过了两名曼城的防守球员，将足球传给了边路了斯特林。

    斯特林如同踩着风火轮一样，连续的两次踩单车，将热刺的边后卫晃的找不到北了。

    斯特林快速的下底，看了一下中路的防守，热苏斯和马赫雷斯都已经包抄上来了，但是他们陷入到重重的包围中。

    忽然，斯特林的眼睛一亮，用自己的左脚狠狠的抽向了足球。

    足球并没有传向门前，而是以一个倒三角的路线，被斯特林踢到了大禁区弧的前面。

    由于热刺队的防线已经被压成了一条线，所有的球员全都挤到了禁区内，而禁区外则是被彻底的放空了。

    这个位置，一个穿着10号蓝色球衣的球员高速的插上。

    李明宇在传球给斯特林之后，拼命的向前跑动，因为他的面前是一片巨大的开阔地。

    果然，斯特林看到了自己的跑位，一个倒三角的传球，将足球送到了自己的面前。

    拥有兰帕德的后排插上，再加上杰拉德的远射能力，李明宇现在“双德”附体，迎着斯特林的传球，一脚怒射，足球在人群中找到了一条勉强可以通过的路线，直接飞向了球门。

    由于门前的球员太多，门将洛里的视线被挡住了，等到他看到足球的时候，想要做出扑救的动作，已经来不及了。

    本场比赛第二次，洛里向着足球行了一个注目礼，目送足球进门。

    2：0，李明宇用一脚远射，再次叩开了热刺队的大门。

    进球之后的李明宇，就站在原地，摊开双手，昂着头，环视着四周，如同一位国王在巡视自己的领土一样。

    全场球迷也是被李明宇这霸气的庆祝动作刺激的大声的尖叫了起来。

    国王陛下降临。

    如同媒体报道的那样，曼城队，你们的国王来了！

    李明宇二十五分钟，一传一射，彻底的收服了蓝月亮球迷的心。

    上半场第四十分钟，李明宇再次策动了曼城的一次进攻，中场传球给斯特林，斯特林在内切之后，直接射门，被门将用右手挡出，马赫雷斯补射得手。

    上半场比赛，曼城队3：0领先热刺队。

    仅仅两年的时间，那支在英超搅风搅雨的热刺队，已经在曼城队的面前毫无还手之力了。

    上半场，曼城队的控球竟然高达78%，传球成功率也是90%以上，七次射门，四次射正，打进三球。

    而热刺队整个上半场没有一次射门，就连曼城队的禁区都没有进去过，几乎所有的时间，足球都在热刺队的半场上滚动着。

    上半场，曼城队的门将埃德森成为了全场最闲的人，在镜头捕捉到他的时候，竟然抓到了埃德森打哈欠的镜头，可想而知，这场比赛，埃德森有多么的无聊了。

    下半场比赛开始之后，曼城队依旧保持着高压的状态。

    本来，热刺队还想在下半场开始的时候挣扎一下，表现一下自己的倔强。

    但是，第六十分钟的时候，李明宇用一记三十米开外的直接任意球，让热刺队彻底的熄灭了心中的欲望。

    来吧，有本事弄死我吧，我不抵抗了！

    五分钟之后，瓜迪奥拉直接将李明宇换了下来。

    被换下的李明宇一脸的懵逼，咋了，这么早就换人啊，头儿，我还能打十个啊！

    瓜迪奥拉和李明宇热烈拥抱了一下，在他耳边说了几句话，李明宇这才耸了耸肩膀，行吧，谁叫你是老大呢！

    由于这个赛季，正好赶上了卡尔塔世界杯的进行，所以，这个赛季的赛程非常的紧密，毕竟一个月的时间，都要被用来打世界杯了，就算后面的联赛和欧冠都要延期，但是密集的赛程，让瓜迪奥拉对每一个球员的使用都非常的小心。

    尤其是李明宇，他不但要保证李明宇的状态要好，而且还要保证李明宇的健康，毕竟两个月之后，李明宇是西班牙队最需要的那个人。

    恩里克已经打电话，千叮咛万嘱咐，千万不能让李明宇受伤。

    恩里克都差点直接说，你让李明宇休息两个月吧，老铁！

    对于瓜迪奥拉，他同样不希望李明宇出任何的问题，毕竟他也是西班牙人，对于西班牙队这些年的状况，他也是急在心里，好不容易今年球队有点希望了，他也不会让这个希望消失的。

    所以，在比赛胜局已定的情况下，能让李明宇休息，就让他多休息休息，不但是为了世界杯，也是为了世界杯之后的下半赛季的冲刺。

    最终，这场英超联赛的揭幕战，曼城队在自己的主场伊蒂哈德球场以5：0的比分，血洗了毫无斗志的托特纳姆热刺队。

    李明宇一传两射外加一次间接助攻，帮助球队来了一个漂亮的开门红。

    随着这场比赛的结束，英超联赛的其他比赛开始陆续的拉开了帷幕。

    曼联，利物浦，切尔西，阿森纳，这四支英格兰的老牌强队纷纷在第一轮的比赛中获得了胜利。

    不过，曼城队还是以五个进球的优势，排在了英超联赛的榜首。

