
　　凌厉的杀机，决然的死意。

　　【真实】只觉得头皮发麻，旋即猛地升空，远远看到了那沉沉压下的黄色庆云，硬生生在浊世当中开辟出来了一个清净世界，浊世不可如，浊世血雷更是被全部压制，堂堂皇皇，四下垂落丝丝缕缕雾气，化作莲花，缨珞。

　　中间一名道人。

　　“是你!!!“

　　【真实】瞳孔收缩。

　　而后抬起头，看到了此刻蔓延翻滚，几乎要覆盖到自己头顶的黄色云气。

　　心中闪过一个荒谬至极的念头。

　　让他几乎忍不住破口大骂:

　　“只要头顶你的云气，就算是和你结下了因果?!

　　玉虚元始天尊!

　　你无耻!

　　平淡漠然的声音如同在他耳畔响起，回答

　　‘地载之，天覆之。

　　“便是最大的因果。”

　　“若是不服气，可以和本座坐而论道，如何?“

　　卫渊垂眸，五指微张，微微下压。

　　勾勒自我展开的黄色庆云世界，再沟通了天庭符篆体系，刹那之间，五雷奔走，天地之间一片浑沌，却有一道道雷霆撕裂昏沉，携带着霸道无比，恐怖至极的破坏力狠狠地劈砸而下，【真实】怒吼出声，强行顶着那霸道无匹的雷光，向外冲出。

　　直到卫渊五指微微握合。

　　【太乙轰天雷】。

　　虚空之中仿佛出现了身材高大，手持―柄巨大战矛的勇武天神模样。

　　而后放声怒吼，手掌兵器似劈似抽，在天空中留下了灿烂夺目的雷痕。

　　朝着下面砸落。

　　正是这一缕雷霆概念当中具备的清世雷神烙印。

　　【真实】强行避开此招。

　　而后隐隐感觉到了丝丝缕缕锋锐无比的森冷气机直指自己眉心，瞳孔收缩，暗自咬牙，元始天尊的道果过于无赖，那雷霆如剑，森森落下，却在即将一剑斩下的时候，被—柄战锤挡住，迸射成一道道的雷霆流光。ŴŴŴ.23sk.com

　　身材修长，长发尾端泛着金红的俊朗男子抵挡在【真实】之前。

　　寂灭之力，不是分割之后的雷霆能够抵御的。

　　卫渊的右手缓缓落下，口中低语:”.祝融。”

　　祝融看向卫渊的方向，而后神色不变，火色流光―遮，带着那【真实】瞬间远去，卫渊敛眸，没有出手追击，气机交锋，祝融寂灭，抡起厮杀来，未必就在自己的剑术之下，一打二，有点麻烦。

　　只是【真实】不擅长一对一的正面交手。

　　只要被卫渊抓住。

　　那左右逃不了一个死字。

　　黄色庆云在天空中翻腾，不断地朝着外侧扩张，最终稳定在了占据此刻浊世封印的西海区域约莫三分之一左右的范畴，在这个浊世当中，看上去尤其地显眼，卫渊能够感知到，附近的城池，已经有一些自恃勇武的人开始往这边靠近了。

　　只要进入此地，就可以感知到和其余区域的不同。

　　彼时自然而然会有诸多的生灵进入这一片区域里面生活，避开浊世的侵袭。

　　而后，就以这里众生的谢意，以众生的愿力和感谢作为火焰;以结下的因果为造化，以在此地定下的规则为火炉淬炼出这一件庆云法宝，虽然说如果卫渊主动现身，人前显圣，这个过程会更快点，但是卫渊最后还是选择藏于背后。

　　这样就好。

　　想了想，为了防止有那些富豪权贵，趁机占据此地，不允许他人进入。

　　亦或者说是剥削苛刻他人。

　　卫渊沉吟了下，尝试编制了基础的规则。

　　出现了那些行为之后，自有对应的雷霆劈斩砸落。

　　叫他们知道什么叫做天打五雷轰。

　　已经有脚力足够快的人抵达了这里，卫渊没有现身出去，只是随意隐去身形，那边的来人是个身材壮阔的男人，骑乘妖兽，皆是风尘仆仆，远远地似乎看到了一名身着道袍的青年，隐隐还有几分熟悉，连忙加快了脚步，可是靠近了却是一无所见，几乎以为是自己的错觉。

　　连连高呼几次，却仍旧是无人回答。

　　看到这黄色云气笼罩的清世，一咬牙，这男子一手按着剑缓步走进去。

　　当踏入其中，感知到黄色庆云之下的澄澈气息的时候，男子呆滞许久，似是不敢置信，想了想后往后几步退了出去，然后再度走进其中，连续数次，终于确认自己没有弄错，忍不住放声大哭起来。

　　“太好了，太好了!”

　　“终于，终于能找到安全的地方了。“

　　他一路疾奔来此，远远看到了少年时候曾经来过的神庙。

　　带着坐骑过去，打算要稍微休息一下。

　　双手用力，推开门来，看到那三座神像中间的青年道人。

　　身着劲装，外罩道袍。

　　嘴角带着—丝笑意。

　　神采飞扬，和先前所见道人身影气质，近乎于一般无二。

　　男子神色怔住。

　　旋即又看到那道人身边环绕着的黄色庆云，消失不见，下意识看向外面天穹之上翻腾流转的云气，看到那石雕青年似笑非笑，如同看着自己，大脑轰地一片空白。

　　卫渊一路回到了现在住的小城市。

　　顺便还买了些吃的。

　　当然，是食材，咳咳，虽然说他现在没法做了，但是看到一些不错的食材还是想要买的。

　　他不会做。

　　但是石夷的厨艺也不错啊。

　　青衫龙女献似乎也专精于鱼脍这—种食物。

　　都是很好的，玉虚元始天尊，无宗无上，太上忘情，可是他终究也还是卫渊，果然还是和天帝不同，懂得某些道理，去选择了这些道路，是看开彻悟，但是懂得了某些道理，却又因为自己的喜好和兴趣，而偏偏不去选择这些大道理的道路，而是随我心意，这便是逍遥。

　　卫渊抱着―大堆吃的。

　　“无宗无上，太上忘情，是为元始。“

　　“现在真的是，道德天尊没有道德。“

　　“灵宝天尊不用灵宝。”

　　“元始天尊不去元始。”

　　在一阵嘈杂声当中，卫渊回了住处，阿娲已经醒来，坐在那里小口吃粥，看到卫渊回来，道:“去做什么了?“

　　卫渊转身，关上门，把外面的喧嚣关住，噙着笑意道:“就只是外出散了散步，买了点东西而已。“

　　“你看，这些食材。“

　　“我虽然厨艺没了，但是挑选食物的功夫还是不错的，这些东西，就只是蒸熟了都好吃!“

　　元始天尊得意洋洋。

　　青衫龙女俯身看了看，神色古怪，道:“这个肉太厚实了，很难咬得动的。“

　　“这个太老了。“

　　“这个........你是买了一大块肥膘回来么?“

　　“还有这个，这种常常是用来做一些鱼饵的，腥气太重，一般人无法入口。”

　　“还有这个"

　　卫渊脸色的表情缓缓凝固。

　　最后彻底苍白。

　　青衫龙女献拍了拍他肩膀，噙着愉快的微笑，道:“看来啊，元始天尊不单单是不会做饭，是和厨艺相关的一切知识，都直接从【因果】这个层次上抹去了，但凡是会导致‘做出来的饭菜好吃′这个果的所有因，都全部消失了呢。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　最后，从上古陶匠兼厨子。

　　退化成了一臭玩泥巴的某渊在心里恶狠狠地把【浊世伏羲】下面再写了一个正字。

　　低下头，看着那白发少女，干笑了两声，道:

　　“要不然，我们还是出去吃?“

　　南海核心处。

　　终于远离了那黄色庆云，祝融的火焰遁光一敛，将【真实】放出。

　　【真实】叹息道:”......【因果】，原来是这么强的权能么?“

　　“莫测第一，竟然如此恐怖，早知道如此的话，就应该去提前狙杀了他。”

　　祝融平淡看着他，道:“你还不懂吗?“

　　“强大的不是【因果】，而是元始天尊。“

　　【真实】一怔，旋即意识到了，这两次出手，因果只是起到了定位的作用，无论是那诡异的雷法，还是说恐怖的剑术，以及翻天之势的可怖压迫感，都和【因果】的关系不大，

　　想到这里，他神色却更为沉郁。

　　看着那边虽然缓慢，但是还是在往外面蔓延的黄色庆云，神色郁郁。

　　越看越是觉得元始将那法宝悬在天穹上，是看自己笑话。这法宝坏了他们大事!

　　但是能怎么样?

　　还不是只能眼睁睁看着这东西悬在那里，碰也碰不得，抢也抢不得。

　　敢偷元始的法宝?

　　嫌因果不够重了是吧?

　　越看越气，越想越恼，索性气息―敛，转身不再去看。

　　“这里是城里口味最好的地方了。“

　　“店家，这几份菜都带上来，嗯，然后麻烦多做一些，给城外送去。“

　　这—座城在女儿国的附近。

　　某种程度上，算是边关之外的城池，饮食风气颇为粗狂，有一道菜是禽类妖兽于锅底厚实的铁锅当中炖煮足量时辰，然后在锅上闷熟饼子做主食，味道醇厚鲜美，滋味丰富，也有烤得滴落一滴一滴金黄色油脂的羊腿。

　　饮料是加了糖，桂圆，果干之后的茶，入口颇为凉爽。卫渊咬牙切齿。

　　可恶。

　　若非是厨艺尽失的话，他现在肯定要如同以往那样，把大部分值得吃的菜肴都吃一遍。

　　记录下味道。

　　顺便再和厨子们聊天偷偷记录下秘方。

　　然后回去给珏重现。

　　虽然说是很麻烦，但是少女每次的表情，都会让卫渊觉得都是值得的。

　　浊伏羲，你完了。

　　元始天尊说的。

　　帝俊来了都救不了你。

　　菜都上齐了，白发少女吃了一口。

　　“怎么样，这里味道其实很不错了的。

　　卫渊竭力在夸奖。

　　白发少女道:“不是【好吃的】。“

　　“但是，是值得一吃的.......'

　　她睫毛微微眨了下，看到这些食物，忽而就想起了一千六百多年前的昆仑山下，安西都护府，想到了那个说自己浊气压制不住，若是不离开恐怕会伤害无辜的少女，心中怀念，不知为何，却突然觉得，当年在安西都护府，那个做得其实不如他祖父的店家，手艺其实不错。

　　仍旧在记忆里面让她怀念。

　　只是不知道怀念的是那美食，还是说那戴着犴面具的少女。

　　“什么时候，才能再见呢。“

　　大唐

　　西域三十六国·弥国。

　　塔克拉玛干沙漠腹地。

　　原本干燥的沙漠当中不知为何，忽而升腾起狂暴的气机。

　　一条条如同巨蟒苍龙般的恐怖龙卷风伫立于大地之上，连接着天空和大地，气势恐怖至极，让天地之间都一片昏沉，仿佛彻底吞了万物，令天地失色，日月无光，整个安西都护府，西域三十六国都似乎同时被笼罩在这无可形容的风暴当中。

　　本地人们都跪伏在地，虔诚地祈祷着天神的息怒。

　　沙漠腹地。

　　带着狸犴面具的少女脸半跪在地上，双目昏沉，神色痛苦。

　　伴随着咔擦咔擦的声音。

　　猫犴面具崩碎消失。

　　浊气彻底压制了清气。

　　“鸣—“

　　”渊......"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百八十三章 因果在处我无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 