    

    然，他话音刚落，顾瑾渊便紧张问了他一句，“绾芸这身子骨怎么了？是不能受凉吗？”

    难道，她还有什么事是瞒着他，没有同他说过的？比如…身体不好，不能吹冷风，不能受凉？

    姜绾芸：“…”

    姜晏平：“…”

    得，皇帝陛下这紧张一问，他之前的教训话，就都白说了。这丫头肯定会因为陛下相让，而更进一步的。

    陛下这…陛下这就是对她太好了，太惯她了！

    这么养可不行，这娇纵的性子一旦被养出来，以后可就一发不可收拾了。而且，听说太后最近也回宫了，太娇纵，总是难得长辈喜欢的。

    他还是担心，等陛下的耐心被磨尽了，女儿在宫里的日子会不好过。

    姜晏平无言以对，姜绾芸也说不出话。

    这位怎么总是这样，听风就是雨，弄得她好像有多娇贵似的。她又不是一碰就碎的陶瓷娃娃，哪儿有那么容易病倒？

    默了默，她方才扯扯嘴角道，“您多虑了，父亲就是关心妾而已…”

    顾瑾渊才不相信姜绾芸所言，以这姑娘的性子，要是有个头疼脑热的毛病，肯定不会麻烦他。所以这答案，还是要跟岳父确认过，他才放心。

    见皇帝陛下的目光落在自己身上，姜晏平也只能扯扯嘴角道，“芸儿小时身体还不错，没什么大毛病。”

    说罢，他又叹道，“但到底是个小姑娘，冷风吹多了总归是不好。所以我才让她听您的话，别总自作主张，什么都不当回事儿。”

    后面这一席话，顾瑾渊还是十分赞同的。哪怕没病，这冷风也不能多吹不是？

    于是，顾瑾渊又很认真地同身侧人道，“绾芸，你爹说得对，不能多吹冷风。以后，你还是在饭厅里等吧。”

    说完，他又赶紧补充道，“不过你放心，我们肯定也会提早回来，尽量让你不多等。”

    两人无意中一唱一和，一个办严父，一个做慈父。话都被他们说完了，她也只剩下点头的份儿，“知道了，下次不出来等了。”

    “怎么不情不愿的？”姜晏平对女儿垂头丧气的反应有些不满，“桓宸是为了你好！”

    说着，他又侧开目光，看向顾瑾渊，“小女不懂事，还望您海涵。”

    “不过，也别太顺着她了，该坚持原则的东西，还是得坚持。芸儿这孩子，性格还是不错，只要不养出娇气的毛病，以后一定好相处。”

    “你…”话及此处，姜晏平不由有些犹豫，但为了女儿的未来，他还是硬着头皮对皇帝进行了一番语重心长的教导，“但你也别太惯着她，处处以她为主，不然，这脾气很容易就养坏了。”

    像一个长辈一样，对皇帝陛下行教导之语，还是让姜晏平心中有些忐忑。

    毕竟，那是君，而他是臣。

    可他这么说话，顾瑾渊的心里，却一下子就舒坦了。岳父终于像个长辈一样，温和又严厉地说他了！许笠纹不是独一份儿了！

    这么大一个进步，简直可喜可贺啊！

