    几年龙技学勤劳，淮拟丰餐嗜炙肴。

    庖刃如新不觉晚，亦无良夜荐松醪。

    就在外面的那些和尚们等的饥肠辘辘，心焦如焚的时候，就看到摩利的宅院大门吱呀一声打开了，那个俊秀的小道士从容不迫的从大门里走了出来。

    很奇怪的是，这个道士的怀里还抱着一只小奶猫，而小奶猫的四个小爪子还环抱着一柄青铜色的古剑，场面显得十分滑稽。

    “净严师兄……”

    负责侦查的某个武僧在看到小道士出现之后，激动的喊道。

    “出来了，点子终于出来了。”

    “好！”

    早就已经等的不耐烦的净严和尚顿时从屋子的角落里一跃而起，激动的说到。

    “接下来，只要等那个小道士走出归义坊的大门，大家就从后面一拥而上，直接把他套了麻袋，带回……”

    “等等！净严师兄，”

    还没有等净严和尚的话说完，就听那个侦查的武僧用惊恐的声音说到。

    “那个该死的昆仑奴居然也跟着出来了，而且看他的样子，他似乎是打算送这个小道士回家的样子。”

    “什么？”

    净严和尚听到这句话之后，顿时感觉到一阵的不可置信。

    “那个该死的昆仑奴居然要送那个小道士回家，这怎么可能？”

    听到他的话之后，那个侦查的武僧立刻回答道。“师兄你过来看，那个昆仑奴还背着一个沉甸甸的包裹，肯定是要送那个道士回去的……”

    净严和尚赶紧上前两步，把眼睛凑到了窗户边上，推开窗框，小心的看了出去。

    果然，在那个抱着猫的小道士的身后，那个昆仑奴摩利的身上背着一个沉重的包袱也跟了出来，而且在出来之后，他竟然还转身把自己宅院的大门给锁上了……

    “师兄，这下怎么办？”

    “怎么办？”

    净严和尚一时间自己也不知道该怎么办了……

    直接动手？

    那肯定不行，从昨天晚上这个该死的昆仑奴那神出鬼没的身手来看，就算是他们这些人全部冲上去也不一定能讨的了好！

    但是不动手，就这么灰溜溜的回去？

    净严和尚还是觉得有些不甘心！

    就在净严和尚正在左右为难的时候，孔清和昆仑奴摩利已经一前一后的走过了净严和尚他们所在的屋子旁边，接着净严和尚就看到那个漆黑的昆仑奴猛然扭过脸，朝着他们所在的房屋看了过来，然后发出了一声冷笑，呲出了雪白的牙齿。

    就在昆仑奴朝着他们呲牙的时候，净严和尚下意识的打了一个哆嗦。

    接着，他们就听到那个小道士说话的声音。

    “摩利，你在看什么？”

    然后那个昆仑奴又警告一样的看了他们一眼之后，把脸转了过去。

    “老奴在看一些不自量力的鼠辈而已……”

    被发现了！

    在听到摩利的这句话之后，净严和尚立刻确定了下来，自己一行人肯定已经被那个该死的昆仑奴发现了。

    隔着这么远的距离，还是黄昏时刻，对方竟然能敏锐的发现自己这些躲在房屋里的人。

    一时间，净严和尚对于这个昆仑奴的忌惮，就又上升了一个档次。

    对方可能比自己想的还要强……

    “净严师兄……”

    站在他身边的净明和尚看着已经快要走出归义坊的孔清和昆仑奴，小声的问道。

    “我们要追上去吗？”

    净严和尚恨恨的一握拳，咬紧牙关，斩钉截铁的说道。“不用了，咱们回庄严寺，今天就放过他，我就不信，这个昆仑奴明天也会跟着这个该死的小道士。”

    在另一边，孔清跟昆仑奴摩利一边沿着街道朝清都观所在的永乐坊走去，一边在路上闲聊。

    “郎君，从这里转过去就是当年杨司空的府邸，”

    摩利有些感怀的看着坊市的土墙，一脸感慨的说道。

    “老奴当年第一次来到这座城市的时候，这里还叫大兴城，当时看着眼前这恢弘的城市，高耸的楼台，我连一句话都说不出来。”

    孔清在一边默默的点着头。

    昆仑奴摩利的这种感慨，孔清自己也有。

    事实上，就算已经穿越过来很长的一段时间了，但是现在孔清走在长安的街道上的时候，还是会被这座雄伟的城市所叹服，所震惊。

    他也一样一句话都说不出来。

    “后来杨司空死了之后，大郎君造反之前，老奴就是站在这里，看着大郎君离开的。”

    摩利一边走，一边用手给孔清指指点点，就像是一个导游一样。

    “大郎君当时意气风发的样子，老奴现在还历历在目。他当时骑着马，骄傲的昂着头，带着亲卫们从这扇门里出发，上了朱雀大街，去了黎阳，然后再也没有回来……”

    孔清看着眼前的这个指点江山的老黑，心中非常的复杂。

    虽然说摩利的口音很标准，虽然他的语气很真挚，虽然他的感情很激烈，虽然他的故事很感人……

    但是一个穿着汉服的老黑在唐朝的长安城里，给他讲述着隋朝的故事。

    怎么看怎么违和好不好。

    “摩利啊……”

    在老黑的故事已经从杨玄感发展到了隋炀帝杨广，然后开始向着当朝陛下李渊开始拓展的时候，孔清终于出口打断了对方的话。

    抱歉，你还有故事，我已经没有酒了。

    “贫道听说你对于东西两市非常熟悉？”

    “不敢说熟悉……”

    摩利对着孔清露出了憨厚的笑容。

    “就是两市的游侠儿们都叫某做一声大兄。”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    两市的游侠儿都叫你一声大兄……

    我似乎明白为什么后来那些有活力的社团组织会被叫做黑社会了，原来根子在你这里啊！

    “正好，贫道这里有一事相求。”

    在听到孔清的话之后，摩利立刻大包大揽的一拍自己的胸脯。

    “何必说什么相求，郎君既然是李娘子的朋友，那就是某的朋友。朋友之间义字当先，郎君但有所请，某无有不从。”

    “那贫道就不客气了……”

    孔清微微一笑，然后凑近到了摩利的耳边，小声的说了几句。他一边说，摩利一边点头，等到他说完了之后，摩利毫不犹豫的一拍胸脯。

    “原来是这等小事啊，郎君放心，数日之内，老奴定叫郎君如愿以偿。”

    “如此就有劳了……”

    孔清对着摩利拱了拱手。

    “事成之后，某一定会有一分心意，不会让各位办事的兄弟们白跑一趟的。”

    摩利也笑着拱了拱手。

    “那某就先替兄弟们谢过郎君了……”

    两个人一路说说笑笑的就来到了永乐坊清都观的门口，然后摩利从自己的身后拿下了那个装满了铜钱的大包裹，对着孔清递了过来。

    “老奴还有其他的事情在身，不能替郎君把东西送进观里了，还请郎君恕罪……”

    “无妨！”

    孔清接过了自己这两天的辛苦费，对着摩利点了点头。

    “足下送我到这里，贫道已经足感盛情了，今日多有叨扰，明日便由贫道来做东如何？”

    昆仑奴摩利双手抱拳，文绉绉的说道。

    “固所愿也，不敢请耳！”

    道别之后，孔清就一只手抱着自己的小奶猫，另一只手拎着赚来的钱转身走进了清都观的大门。

    而昆仑奴摩利则是站在原地，目送孔清的背影消失之后，才迈步走到了清都观侧面，也就是两只大萝莉所在的小院门口，用手在门上拍了拍，然后恭敬地说道。

    “隐杀外门，昆仑奴摩利请见！”

