    “这个……”

    主持人王召有一些尴尬。

    这家伙真敢说呀，人家西医马里哈还在这呢。

    “你不相信呀，要不，你问问马里哈医生。”

    见主持人王召有一些不相信，莫白朝着马里哈看去。

    “问马里哈医生？”

    王召更尴尬了。

    尼玛，两人的对话已经是歧视西医了，哪能再问得出口。

    只是王召不问，但马里哈却是有一些脸红。

    说起来，他也是一位牛叉的西医。刚才看到莫白那个药剂，他恨不得扑上去亲自研究。

    至于原因，还要说吗？

    要知道，西医将近百年历史，但还真没有发明出什么牛逼的止血药。

    当然，如果是之前，马里哈也不觉得什么？

    反正他们一直都是这样处理的。

    有的时候伤口该流血的时候就流血，这看起来是正常现象，他们也认为这是正常的。

    可是，看到莫白那一个云南白药之后，他才知道什么西医竟然还有短板。

    只是马里哈虽然无比的羡慕莫白手中的云南白药，但要他承认他们西医不如中医，那是不可能的，想了想，便说道：“虽然我们西医并没有这种止血特效药，但我们西医通过清创，消毒，缝针，包扎……等发式，同样可以达到相同的效果。”

    说完，这时急诊室又一位患者来到。

    与之前那位一样，这位患者也是一身的血。

    但与之前的那位不一样，之前的那位是被刀砍伤的，这位却是摔伤的。

    不但伤出了一个比较大的伤口，同时，整个右脚却是肿得像巨型萝卜。

    “请吧。”

    刚才莫白治疗了一位，这一位患者自然交给马里哈。

    只是马里哈看到这位患者，却是皱了皱眉头。

    不是他治不好这位患者，实在是这位患者的伤情比较花时间。

    “先给患者清洗伤口，消毒，再进行包扎。”

    “再给患者做头孢皮试，没问题的话打头孢消炎。”

    “另外，再给患者打一支破伤风。”

    对于外科，西医有一套无比成熟的流程。

    虽然这位患者看起来伤势比较重，但外科不比内科。

    内科看起来没事人一样，但有的时候却患有重病。

    而外科看起来重，但只要处理急时，很快就能痊愈。

    只是这一系列的流程虽然进行的有条不紊，但马里哈却是一直不好意思正视莫白。

    “患者因为伤口红肿，暂时不能缝针，只能待消肿之后再缝针。”

    看到伤口因为没有缝针仍有不少鲜血溢出，马里哈有一些不好意思的说道。

    现在他有一些明白了，这种用崩带压迫止血法实在是太low了。

    真正的牛叉，应该是莫白这样，拿着药剂朝着伤口处喷一喷，这就完事。

    “噢，大概要多久。”

    莫白这时问道。

    “如果一切顺利的话，最少需要一个星期。”

    “一个星期呀。”

    莫白笑了：“光一个消肿就要1个星期，你们这又是在虐待患者了。”

    “什么叫虐待，不是我们不给他缝针，主要是伤口红肿哪怕就是缝了针也容易脱落，只能等消肿之后再缝针，这是常识。”

    马里哈辩解说道。

    “这只是你们西医的常识。”

    莫白摇摇头，说道：“看你们消个肿这么麻烦，我就大发点善心，帮你消肿好了。”

    “你们中医还有什么办法消肿？”

    “多的是。”

    说完，莫白又从肚兜里掏出刚才的云南白药喷剂。

    “你这要干什么？”

    “杀蚊子。”

    “啊？”

    “不对，我这是给他上药。”

    “这不是云南白药嘛。”

    “对呀。”

    “这不是止血的吗，我们已经差不多止住血了。”

    “我知道，我又不是给他止血。”

    “那你给他干啥？”

    “你怎么这么笨，都说了消肿。”

    一边说，莫白便对着患者红肿部位喷上云南白药喷剂。

    ……

    “啥情况这是？”

    “这是中西医结合？”

    “结合个屁，这是大白给马里哈擦屁股。”

    突然发生的情况让一众看客史料未及。

    “难道这个云南白药除了消肿还能止血？”

    “不知道，不过看大白这样喷，应该可以吧。”

    “不会又像藿香正气水一样的万能灵药吧，即能止血，又能消肿。”

    虽然不少看客暂时还并不清楚云南白药能不能消肿，但众人对于西医这一块的消肿还真有不少吐槽的。

    “要我说，西医在消肿这一块最差了。”

    “就是，随便消个肿竟然要一个多星期，有的几个星期都消不下来。”

    “是呀，看看有一些手术，就是因为肿没有消下，连手术都没法做。逼得有一些患者去找一些土方子。”

    “这样说，这西医消肿还不如土方子？”

    “也不能这样说，土方子也是时灵时不灵的。但西医消肿这一块，真的是太垃圾了。”

    众人不断的吐槽。

    几分钟之后，戏剧性的一幕发生了。

    原本肿得像巨型萝卜的右腿竟然在莫白喷了云南白药之后，消退了一大圈。

    “各位，我的眼睛没花吧。”

    “什么没花？”

    “你们看，那位患者的腿变小了。”

    “不会吧，有这么快？”

    不说大家还没细看，这一说，众人都盯着患者的右腿。

    “我靠，真的小了好多。”

    “妈呀，这云南白药逆天了。”

    “只是一喷，这肿就消了一大圈。按这个速度，今天晚上肿就可以完全消下来。”

    不少人简直不可思议。

    这种消肿手段简直打破了他们的三观。

    要知道，别说是这样重伤的消肿，有的一些小伤小肿，要完全的消退也得好长一段时间。

    哪怕就是用了药，也是这样。

    可他们没想到，今天竟然见着了一种圣药。

    这圣药只是往上面喷一喷，这肿就消除了。

    “完了，这云南白药要火呀。”

    “何止火，这简直要大火呀。”

    “可不是，绝对比藿香正气水要火。”

    “肯定的，藿香正气水虽然牛逼，但与藿香正气水同类名的西药一大堆。哪怕没有藿香正气水这么牛逼可以治疗多种疾病，但这一些药的效果也还不错。藿香正气水也不可能将这一些西药一网打尽，但这云南白药可不一样。这药一上市，绝对是打遍天下无敌手，一统江湖的节奏……”

    看着莫白手中的喷剂，一些看客两眼发光。

    他们终于知道莫白为什么对这个云南白药这么宝贝，不用的时候竟然放到肚兜里。

    还要说吗，这种神药，必需得放肚兜呀。