    “轰！“

    黑羽毁灭者这一击，直接命中了一只正准备扑杀而来的狼妖兽族军团。

    这个狼妖兽族的领主，身形比普通狼族还要高壮，但是却根本抵挡不住黑羽毁灭者的这一击。

    “噗嗤！“

    “嘭咚！“

    一连串的声音响起，一只只狼妖兽被直接劈砍成了两截，血肉横飞，场面非常血腥。

    “嗷呜~~~~~“

    其余的狼妖兽见到自己的同伴居然瞬间就死掉了，顿时一个个发狂似的咆哮着冲向黑羽毁灭者。

    “哼！不知好歹。“黑羽毁灭者冷笑道，随后手中的权杖快速转动了起来，随即，在空中划过了几十个残影，一道道凌厉的黑色刀刃出现，直接将这些冲来的狼妖兽全部绞杀成了碎渣，鲜血洒了一地。

    黎云站在城垛口的上方，看到这一幕不禁露出了微笑，这些狼妖兽族的确是非常强，但只是先锋部队，在黑羽毁灭者的攻击之下，它们不堪一击。

    黎云看向远方，看到远处的那一大群兽人军团，嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容。

    “吼！“

    就在这时，黎云听到了一声巨大的怒吼声传入到耳朵里。

    循着这道怒吼声，黎云的视线落到了前方。

    只见在那里，一只体型比一只更加巨大的独眼巨人兽族正疯狂的咆哮着，它浑身布满青灰色的护甲，看起来就像是穿了一层钢铁铠甲一般。

    它浑身布满了尖锐的倒刺，每一块尖刺之上都闪烁着森白色的寒芒，这种尖刺的攻击非常犀利，每一块尖刺，都能够轻松洞穿三米厚的钢板。

    这头独眼巨人兽族的战斗力绝对不弱，甚至是相当强悍的存在。

    “杀了他。“黎云下令道。

    “是，领主大人。“

    那位的黑羽毁灭者恭敬的应道，随后便向着这只独眼巨人兽族飞扑了过去。

    看得出来，这个独眼巨人在兽人军团里，鹤立鸡群般的庞大，所以这名黑羽毁灭者飞到了独眼巨人的身前之后，直接就向它发起了进攻。

    “咻！“

    “嗡~~~~~~~~~~~~“

    这名黑羽毁灭者的一权杖砸在了独眼巨人的胸膛之上。

    但是令他惊讶的是，这个独眼巨人居然完好无损。

    “你打疼我了！“

    独眼巨人不爽的瞪着眼睛，看向这个偷袭自己的黑羽毁灭者，随后又向着这个黑羽毁灭者发起了凶狠的反击。

    “轰隆隆！“

    两人的拳脚碰撞，发出巨大的声响。

    但是独眼巨人并不是黑羽毁灭者的对手。

    “砰！“

    “噗呲！“

    “嗷呜~~~~~~“

    独眼巨人只是身上铠甲部位的防御力高一点，其他位置在黑羽毁灭者面前还是很脆弱的。

    不过几秒钟的时间，这个独眼巨人就被黑羽毁灭者给一爪子撕裂了腹腔，随后整个身体都被撕扯开来，鲜血四溅。

    “嘶嘶~~~“

    “咕噜噜！“

    这名独眼巨人被撕扯开之后，还留下了一堆内脏，鲜血顺着伤口喷涌而出。

    “吼！！！！“

    这名独眼巨人痛苦的嚎叫着，身体剧烈挣扎着，但是最终还是死掉了。

    看到这一幕，黑羽毁灭者满意的笑了笑，随后向着其他的兽族军团飞掠而去。

    兽人们有些慌乱，毕竟这个独眼巨人被杀了，对他们来说无疑是一种打击，他们不敢继续向前，但是后面还有许多兽人军团在等待他们，他们必须要坚守下去。

    独眼巨人兽族只有四阶的实力，黑羽毁灭者只要两招就能斩杀掉它们。

    “嗷呜！“

    “吼！“

    看到黑羽毁灭者再次冲了过来，剩余的那些兽族军团不得不硬着头皮向前冲去，他们虽然不愿意面对这个可怕的怪物，但是现在的情况下，除了硬抗之外，别无他法。

    “轰隆隆！“

    “呼哧！呼哧！“

    “吼！“

    一头又一头的兽族冲了上来，它们发出了震天的怒吼，但是，黑羽毁灭者一个个挥动起手中的权杖，将它们一一斩杀，鲜血喷洒在了地面之上，形成了一个又一个的血泊。

    兽人军团的整体实力只有二阶到四阶左右，不是很强大，在黑羽毁灭者面前，毫无招架之力，虽然他们的兵种复杂繁多，但是，依旧是难以抵挡黑羽毁灭者的攻势。

    “吼！吼！！吼！！！“

    “砰！砰！砰！！！！！“

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！！“

    黑羽毁灭者手中的权杖挥舞，一道道恐怖的黑色风刃不断的切割在这些兽族的身躯上，一道道恐怖的伤口出现在它们的身体表面。

    一道又一道的伤痕，不断的出现在它们的身躯之上，让它们惨叫连连，鲜血飞洒，染红了它们的衣服和地面。

    “吼！“

    “吼！！！“

    在这种惨烈的状态下，它们也只能发出愤怒的吼叫声，想要阻止黑羽毁灭者的行动，但是，在这样的攻击下，它们怎么可能挡得住。

    “啊！！！！“

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！“

    一道道黑色的风刃不停的划破他们的腹腔、身体、脑袋，在它们凄厉的惨叫声当中，这些兽族纷纷倒在地上，身躯开始急速的干瘪下去。

    “砰砰砰砰！“

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！“

    这时候，独眼巨人兽族的巨大拳头向着黑羽毁灭者轰去，带起了漫天的尘土和浓郁的黑色雾气。

    黑羽毁灭者没有躲避，而是举起了手中的权杖，直接迎上了这只独眼巨人兽族，两者的拳头轰击在了一起，随后发出了猛烈的爆炸声响，一股恐怖的能量波动席卷而出，周围地面上，一道又一道深达数丈的巨坑，出现在这里。

    在这股恐怖的力量作用之下，周围的地面都被生生的犁出一条宽约百米的沟壑，而在这个沟壑之中，赫然有着密密麻麻的兽尸躺在这里，它们都被黑色的雷电之力轰成了碎片，死的不能再死。

    “唰！“

    黑色雷霆消失了，黑色雷霆化为了一颗又一颗的细小黑色雷球，漂浮在黑羽毁灭者的身边，这些黑色雷球之上，隐隐有着一丝丝漆黑的雷光跳跃。

    “嗖嗖嗖嗖......“

    就在这时，在黑羽毁灭者的前方，一道道黑色的流光闪动而来。

    “嗖嗖嗖！“

    “嗖嗖嗖嗖！“

    一道道破空声响起，随后这些黑色的箭矢出现在了黑羽毁灭者的面前。

