    第516章 霸气的杜战天   

    满地躺的都是黑西装，而且还十分均匀的每人一口血，把来往的宾客看的都呆了！   

    竟然有人敢打杜家的人！   

    一时间，众人看向陈阳的目光纷纷变得同情了起来，因为他们知道，眼前这年轻人用不了多久，就会变成一个死人！   

    没在意周围这些人的目光，拍了拍手，陈阳便重新走向了沈佩茹。

    

    沈佩茹无奈的看了陈阳一眼，脸上满是充满爱意的责备。

    

    “真不让人省心，你说现在咱们还有必要进去吗！？”

    

    这些保镖可是杜家的门面，打了他们可就相当于打了杜家的脸啊！   

    “当然进了，来了总得吃个饭吧！？”

    

    陈阳微微一笑，轻轻的挽起沈佩茹的手臂，亲密无间的走进了宴会厅！   

    说实在的，她是真的想不通，为什么每次跟陈阳出来都有剪不断的麻烦！   

    沈佩茹无奈的跟着他往里走，心说今天跟杜家的关系肯定是处不好了，干脆走一步看一步，任由陈阳胡闹吧。

    

    宴会厅是水晶阁最高端的外宾级宴会厅，装饰风格无比奢华，几乎可以用金碧辉煌来形容！   

    宴会厅内，整个沪海商业圈的大人物都已经到了，各界名流，各路大佬，纷纷三五成群的站在一起碰着酒杯，谈笑风生。

    

    而此时，宴会的正主，杜家的大少爷杜战天，却是还未到来，就连三少爷杜昊天也不见人影！   

    陈阳带着沈佩茹直奔了宴会厅中央的自助餐区，扫了扫桌子上的红酒，就抄起一瓶金色酒液倒了一杯！   

    “你等会还得开车呢！”

    沈佩茹拦了陈阳一下。

    

    “开车！？

    开哪个车！？”

    陈阳怔了一下，紧跟着便便不怀好意的看向了沈佩茹，显然他说的“车”，并不是指外面的法拉利！   

    沈佩茹被陈阳火热的眼神看的俏脸一红，啐了他一口，“不管开哪个车，喝了酒都是不好的！”

    

    陈阳哈哈一笑，说道：“喝了酒，有劲儿！”

    

    说完，便不顾沈佩茹，一口灌了下去！   

    沈佩茹羞恼的暗地里掐了陈阳一把，见陈阳一点反应都没有，也就懒得搭理他了，索性朝着四周打量了一圈，这一看不要紧，竟然还发现了几个生意上的伙伴。

    

    “喂，那边那个小子，胆子挺肥啊，连杜家的保镖都敢打，你是不想活了吧！？”

    

    突然间，一道戏谑的声音从背后传来，三五个二十多岁的年轻公子哥便走了上来！   

    这几人不是别人，正是之前跟孙尚聚在一起商量着怎么收拾陈阳的那群纨绔！   

    一开始他们听孙尚说的时候，还在琢磨着怎么找借口收拾陈阳，可没想到这陈阳一来就把杜家保镖给打了，这特码不是现成的理由么！？

    

    陈阳回头看了他们一眼，紧跟着便将头转了回来，漫不经心的说道：“我劝你们还是别来惹我，我连杜家的人都敢打，就更别说你们了，想踩着我往杜家人的面前爬，你们还弱了点！”

    

    说着，便用叉子挑起一块牛排兀自的啃了起来！   

    那几个公子哥闻言，纷纷咬牙嘁了一声！   

    陈阳说的没错，他们就是想借着收拾陈阳，进入杜家的视野，没想到这开医馆的小崽子，还挺聪明！   

    随即那刚刚开过口的男子冷笑了一声，“你看的倒是挺明白，你也别说老子为难你，只要你老老实实让我们揍一顿，今天这事就算了，说不定以后哥哥们还能罩着你，让你那破医馆多开几年，要是你不答应...”   

    说到这，那几个纨绔就纷纷露出了不怀好意的微笑！   

    陈阳看了他们一眼，不屑的撇了撇嘴，“不答应又怎么样！？”

    

    “怎么样我们也不好说，但是吧，天灾人祸谁也阻止不了，说不定你那破医馆什么时候就发生点电线短路啥的，起火爆炸这都有可能，你说是吧！？”

    

    那纨绔话里的威胁之意不言而喻，身后几人听完，立马露出了一副的确如此的模样。

    

    “唉，你还别说，前几天我就听说楼下那药材店起火了！”

    

    “嗐，你说的那个我也知道，哪是起火啊，明明就是得罪了人，被人一把火给点了！”

    

    “哎哟，那可真是活该了，自己几斤几两不知道吗！？

    还要去招惹人！？”

    

    几个人一唱一和，看向陈阳的目光满是不屑！   

    不过是一个开医馆的，就算再能打又怎么样！？

    这个社会，还是钱和势力说了算！   

    陈阳看着一群小丑似的富二代，微微的摇了摇头，把那牛排往桌子上随意一扔，便转身看向了他们。

    

    “别说我没给你们机会，一分钟之内滚蛋，我还能当做没看见你们，要是还敢在我面前装逼，我保证会打的你们连你妈都认不出来！”

    

    一群小杂碎，也敢学着人撂狠话！？

    

    几个人原本演的还挺带劲的，可一听陈阳这话，脸色立马沉了下来，“你说什么！？

    不想活了！？

    要不是今天的宴会是杜家摆的，老子当场就弄死你！”

    

    说着，那为首开口的男子便露出一副色厉内荏的表情！   

    陈阳懒得搭理他，而是假模假样的看了一眼手机，“你还有五十秒。”

    

    众人一听这话，纷纷愣住了。

    

    这小子，是在计算那一分钟的时间！？

    

    这一下，几个富二代全都怒了！   

    “哥几个，别客气，咱们一起上揍他丫的！”

    

    “就是，我就不信他敢在杜家的宴会上闹事！”

    

    “弄死他，小王八犊子，开个破医馆都敢来杜家的宴会，真是不知天高地厚！”

    

    一群人喊得热闹，但没让陈阳意外的是，居然没有一个人敢上前一步的！   

    毕竟陈阳刚才在门外可是放翻了一大群保镖，他们几个上，跟送死有什么差别！？

    

    沈佩茹站在一边听着他们的叫骂，脸色变得阴沉了起来，刚要上前开口，便被陈阳一把拉了回来！   

    “有男人在呢，还用不着女人插手！”

    陈阳微微一笑。

    

    沈佩茹白了他一眼，“大男子主义。”

    

    说完，就心口不一的乖乖站在了一边。

    

    陈阳也懒得管他们说什么，竟然还掏出一根烟点了起来，时不时的看一眼手机，看着那越来越短的时间！   

    那几个叫骂的富二代有些没底了，居然这么骂都没反应，这小子不会真的是在等那一分钟的时间吧！？

    

    正琢磨着是不是找个借口先躲开，陈阳就将手机塞进了口袋，“一分钟时间到，你们准备好了吗！？”

    

    说完，轻轻一弹宴会，身子一晃就冲到了几人面前，抬手就是一巴掌！   

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    

    连续的五道巴掌声传来，五个富二代瞬间倒飞而回，甚至还在半空中喷出了五道血线，一颗颗白的发黄的固体颗粒也伴随着血液喷了出来！   

    竟然是被陈阳扇掉了嘴里的牙！   

    骚动瞬间蔓延开来，周围的人也终于注意到了这里发生的事情，一时间五人也顾不上脸上的疼痛，急忙站了起来！   

    “你，你竟然真的敢在这动手！？”

    

    为首那男子大脸通红，气的眼睛都红了，但偏偏就是不敢上去跟陈阳拼命！   

    “一群杂碎，赶紧给我滚蛋！”

    

    “我要是不呢！？”

    

    说着，那男子便掏出一个铁疙瘩，chua一下就指向了陈阳！   

    居然有人带了手枪进来！   

    周围众人看到这一幕，纷纷倒抽一口冷气，急忙退到一边！   

    而就在不远处的角落里，一道身穿西装的身影，脸上默默地露出了一抹冷笑！   

    “陈阳，我特码看你这次死不死！”

    

    这人不是别人，正是之前跟那群富二代吹风的孙尚，不用说，那把枪也是他给出去的，目的就是借他们的手，干掉陈阳！   

    一时间，气氛压抑到了极点！好似下一秒，就会出现血液四溅的画面！   

    “住手！”

    

    突然间，一道充满威严的声音从宴会厅大门口传来，只见一个身穿乳白色中山装的男子双手倒负，闲庭信步而来，宴会厅的灯光照在他身上，就跟闪烁出万丈光华一般，每一步走出，都带起阵阵涟漪！   

    在场众人看到来人，纷纷肃然起敬，展现出了一种前所未有的敬重，再也没有一人发出任何声音！   

    看到来人，陈阳眉毛挑了挑，不用说也知道，这人便是杜家的大少爷，杜战天！   

    杜战天面色从容，没有丝毫波动，而与之相反的，则是他身后的杜昊天，当他看到陈阳时，脸上满满都是怒意，恨不得马上就弄死他！   

    “今天是杜家摆宴，我不希望看到有人闹事。”

    

    杜战天淡然的看着那持枪富二代，眼底满是冰冷！   

    那富二代见状，浑身哆嗦了一下，急忙将枪手了起来，“杜，杜大少，这枪，枪不是我的，是他给我的...”   

    这一刻，他也明白了过来持枪进入杜家宴会厅是个什么后果，惶恐之下，加盟指向了角落里的孙尚！   

    看到这一幕，孙尚的脸都白了！   

    “该死，这个废物居然卖我！”

    

    然而他想躲开的时候，已经来不及了，陈阳的目光已然落在了他的身上！   

    “居然是他！”

    

    陈阳冷笑了一声，真是自作孽不可活啊，之前黑泥面膜的事放你一马，没想到你竟然这么不珍惜！   

    “沈小姐，不好意思，今天杜某邀请你来参加晚宴，没想到居然遇到了这样的事情，还请见谅！”

    

    杜战天没有理会陈阳，而是走向了他旁边的沈佩茹！   

    在场众人闻言，全都看傻眼了！   

    堂堂杜家的大少爷，居然向沈佩茹道歉！？

    

    这，这也太不可思议了吧！？

    

    杜战天伸出手，一个十分自然的握手礼仪！   

    沈佩茹迟疑片刻，终于还是伸出手轻轻的跟杜战天握了一下，紧跟着便缩了回来！   

    陈阳见状，好似宣告助拳一般，急忙伸手便拉住了沈佩茹！   

    杜战天这才看向陈阳，脸上挂起了一抹耐人寻味的微笑，“你就是陈阳吧！？”

    

    “是。”

    陈阳淡然回答。

    

    杜战天微微的点了点头，“家父临终前，可留下什么遗言！？”

    

    杜战天没有问是不是陈阳杀的杜星河，而是直接问杜星河是否留下遗言，可见他早就确定了杜星河的死，是陈阳所为！   

    

