    杨莫追问道，"沐姑娘，我有这个荣幸请你赏脸吃顿饭吗？"

    顾初暖连头也没回，直接拒绝，"没有。"

    一个落魄小姐居然敢如此拒绝高高在上的二皇子。

    她当真是吃了熊心豹子胆了吧。

    人人都以为二皇子杨莫会生气，然而杨莫只是和煦一笑，对于顾初暖越发有了兴趣。

    宁天佑与林思远犹豫了一下，赶紧追上去。

    "你怎么了，心情不好？肖兄可能是家里出了什么事，才会……你别太在意。"

    "我忙着提升修为呢，没空在意他。"

    "你去哪儿？"

    "放学了不回家，留在学院看人冷脸吗？"

    "我送你回去。"

    "不必了。"

    回到沐府后，沐家主以及二当家三当家一个个唠唠叨叨，尤其是二当家与三当家劈头盖脸就是一顿训斥。

    指责她不仅得罪了百里家，还得罪了上官家，甚至被上官家给拒婚了，沐府颜面尽失。

    好不容易宁家主看上她，想让她当孙媳妇，她又拒绝了。

    眼下他们沐府的靠山也没有了，四大家族，除了温家外，其余的全部给得罪了一个透透的。

    顾初暖回到自己的屋子，重重关上大门，懒得听他们唠唠叨叨。

    她从空间戒指里拿出药材与炼丹炉，又开始捣鼓那些瓶瓶罐罐。

    半夜，她的房间直接爆炸，发出巨大的声响，整个沐府全部被惊动了。

    "怎么了，阿暖，你的房间怎么爆炸了，人没事吧。"

    顾初暖的头发都被烧焦了，一张白皙的脸也变成黑炭色。

    她摇摇头，"没事。"

    就是可惜了那么多好药材跟炼丹炉。

    二当家嗤笑道，"你不会是在房间里面炼丹吧？炼丹是那么容易炼的吗？如果那么容易，整个冰灵大陆也不会只有那么几家炼丹世家了。"

    "你炸了自己的房间就算了，别到时候把整个沐府都给炸了。"三当家怒道。

    沐家主收了顾初暖太多丹药，拿人手短也不好说些什么，只是让人再安排一间房间给顾初暖。

    没想到他们刚刚躺下床，顾初暖的房间再次爆炸，这一次爆炸的威力比之前还大，一整排的房间全被炸平了。

    二当家的房间离她较近，也被炸得头昏脑胀，灰头土脸。

    "沐暖，我警告你，你没那本事就别炼丹了，要是再敢在府里弄出什么动静，看我怎么教训你。"

    顾初暖摸着脑袋，喃喃自语道，"没错啊，怎么会爆炸呢，哪个环节出错了？"

    "沐暖………"二当家歇斯底里的暴吼。

    沐家主道，"算了算了，不过几间屋舍，赶明儿重新盖一下就好了，大伙都散了吧，春菊，你再安排一间房间给小姐住。"

    "是。"

    "爹，你对沐暖也太纵容了吧，她……"

    "行了行了，这件事到此为止。"

    沐新自己都怪不好意思的。

    自家女儿连炸两次家。

    幸好家主不追究，要不然她非得被逐出去不可。

    "砰……"

    "砰……"

    "砰……"

    沐家主每给顾初暖换一个房间，没多久她住的房间直接爆炸，且威力一次比一次大。

    一晚上已经整整爆炸了七次了。

    这一次别说二当家与三当家抓狂。

    连沐家主跟沐新也抓狂了。

