    呜！

    那棵足有二十多丈的巨树被抡起来，空气都被抽爆了。

    还没等巨树临体，被压爆的空气已经化作狂风扑面，林东身在天空，来了一个漂亮的转折，躲了开去。

    并且翅膀连扇，身形猛然间加速，竟然绕到了旱地爆熊的脑后，飞行途中，他已经实现了灵修到武修的转变。

    裂空掌！

    强大的真元力汹涌而出，林东的手掌竟然散发出淡淡的光芒，手掌周围的空气被猛然间压缩。

    被压缩的空气出现一道道细线，远远看去，就好像空间被拍裂了一样。

    嘭！

    这一掌结结实实的拍在旱地爆熊的脑袋上，那炸裂的力量直接将旱地爆熊脑袋上的熊毛拍碎，漫天飞舞。

    武者的武技，就是利用真元，将自身的力量放大，而林东本身的肉身之力已经被淬炼到了灵武境的程度，再加上武技的施展，力量自然强大。

    只是这一下，就让旱地爆熊那庞大的身躯向前一个趔趄，眼珠子都画圈了。

    就在此时，武小胖已经再度冲上，抡起狼牙棒对着旱地爆熊中间的脆弱之处砸去。

    方倩紧随其后，不禁啐了一口，“龌龊，无耻！”

    她虽然外号小魔女，可也是有底线的，对于小胖子的攻击，她只能说，打歪了！

    “粉粉，吐它！”方倩已经进入战斗距离，直接下了命令。

    这个时候的她可绝对不会嘻嘻哈哈，在她身上，竟然有一股强悍的气息爆发。

    一道粉色的身影立刻冲出，直接对着旱地爆熊就是一口紫色的烟雾。

    而此刻的林东已经酝酿了第二击，依然是裂空掌。

    海岚宗主师傅教他的奔雷赤海诀，他可不敢用，那样会彻底的暴露他的身份。

    反倒是幻辰宗主教他的百炼星幻图被他融合了自身，可以施展魂爆之类的精神攻击，这样的攻击倒是不会被人发现。

    所以，在旱地爆熊眩晕的瞬间，他的第二掌也完全击中。

    嘭！啪！噗！

    三道声响同时响起，第一道是林东的，他把旱地爆熊再一次拍了一个趔趄，还向前走了一小步。

    正是这一小步，让武小胖那已经偏离的攻击一下子歪打正着了，那清脆的啪声，象征着蛋碎了。

    哪怕是在眩晕当中，旱地爆熊也是一下子夹紧了双腿，那剧烈的疼痛让它几近发狂，一下子就从眩晕中挣脱出来。

    嗷呜！吼吼吼……啊！

    它都快说人话了，就算听不懂，三人也明白，这是在骂他们呢。

    就在此时，粉粉的毒烟到了，旱地爆熊刚刚挣脱眩晕，又被毒烟笼罩，减速了。

    它愤怒得无以复加，可就是没有办法。

    林东认准了他的后脑勺，一顿狂拍。

    武小胖尝到了甜头，再一次抡起狼牙棒，对准了之前的伤害。

    而方倩却已经手持一柄飞剑，高高飞起，一道炫丽的剑气凭空斩落。

    三人的攻击令人眼花缭乱，远处多元阁的弟子们已经完全看蒙了。

    他们当然还记得这只旱地爆熊，就在前天，这只旱地爆熊差点让他们全军覆灭，就连丁字阁的弟子都死了两个。

    这个大家伙强得都不讲道理。

    但是此时此刻，他们看到的却是林东三人狂揍旱地爆熊，这个大家伙居然只有挨打的份，毫无还手之力。

    这到底是什么神仙组合？

    他们看得清清楚楚，三人的配合毫无间隙，相互之间取长补短，将自己的长处发挥到了极致。

    他们更是能够放心地把自己的安危交给队友，这是怎么样的一种信任？

    这一刻，他们不但对三人的战斗力感到震惊，更是对他们这份战斗意识和默契感到自愧不如。

    若是能够打出这样的配合，他们有信心干倒三级灵兽。

    所以，这些人鸦雀无声，全都在学习着战斗经验，这可是现场教学，可遇而不可求的。

    而此刻的林东，趁着旱地爆熊动作迟缓的刹那，已经放弃了武技的施展，变换成灵修之后，直接用自己的双拳轰击。

    旱地爆熊的后脑勺成了他征战的场地，他的拳头都砸出了幻影，一下一下地全部命中。

    这一下，旱地爆熊的后脑勺彻底秃了，不仅如此，还肿了，被林东打得一直低着头，抬都抬不起来。

    它挥舞着自己的手臂想要将林东拍下来，可惜他的动作太慢，根本打不到。

    而另一边，武小胖仿佛是开发出了一个崭新的战斗方式，他自始至终就只针对旱地爆熊的一点攻击。

    绝代十八棒！

    断子绝孙锤！

    鸡飞蛋打斩！

    一个二个崭新的技能被他开发出来，旱地爆熊的另一只手臂就在与他争夺领地，再不护着就真的完蛋了。

    方倩却一柄剑在手，剑气纵横随便斩出，旱地爆熊根本没有机会防备她，再加上粉粉的控制，她的剑气在旱地爆熊身上划出一道道血痕。

    眼看着三人胜利在望，旱地爆熊却突然眼神发红，更是放弃了一切抵抗，然后一股强大的气息轰然而出。

    它攥紧磨盘大小的双拳，对着它那满是伤痕的胸腹之间，奋力捶击。

    嘭！

    嘭！

    嘭嘭嘭嘭……

    开始还是一下一下的，发出振聋发聩的声响，可是渐渐地，这种捶击变成了连续不断，密集的声音中，夹杂着声波冲击。

    林东三人纷纷被震退，他们震惊的看着眼前这一切。

    随着敲击，旱地爆熊身上的气势竟然越来越强大，无形中卷起一股强风，吹拂着左右，树叶哗哗响，地面上的杂物纷纷被吹向四周。

    这强大的气场一出，旱地爆熊的身形都仿佛涨高了一些，浑身上下充斥着一股血红色的能量。

    它的伤正在快速恢复。

    “卧槽！要不要这么变态，都给砸烂了，还能恢复？”武小胖一脸的震惊。

    方倩一脸无语，这家伙的关注点已经被限制住了，难道你就没发现，我砍出的那些剑伤都好了吗？

    林东看到此情此景，心中更加兴奋了，居然还能自愈？

    这简直太强大了，他想要疗伤，必须吃丹药，或者运转天衍灵武诀，可是这家伙居然自动痊愈，厉害！

    趁着旱地爆熊处于无敌的状态，这个大家伙猛然间睁开眼睛，一股血色的光芒轰然爆出，他眼前的一棵大树竟然被轰成碎片。

    “天哪！这是要多强？无法战胜啊？”

    “是啊！即便离得这么远，我都感觉腿肚子不好使了，你们谁搀我一下呀！”

    “林师弟他们危险了，我们要不要过去帮忙？毕竟人多力量大呀！”

    远处的人们开始担忧，不过他们并未退缩，即便怕得要死，也坚挺着。

    吼哇！稀哇！

    旱地爆熊被气得就要口吐人言，它那血红色的目光已经锁定了林东三人，甚至远处的人群都被它列为攻击对象。

    “粉粉，吐它！”方倩感觉自己的手心里都是汗，这种感觉让她很不爽，若是有以前的修为，这算什么，一指头就能戳死。

    可是现在，有点力不从心了，就连手腕上的粉粉也是憋成了紫色，奋力一吐，一个白色的烟圈慢悠悠的喷了出去。

    没毒了！没有这么干的呀！都快喷死了！

