    “我要你”这种话，李林也就只能在心里面想想，真说出口那是绝对不可能的。

    至少现在不可能！以后嘛……再议，再议……

    不过李林过来这边找杨桃，也不光是为了和杨桃见面调笑，李林这边还有着事情需要杨桃帮忙呢。

    “桃子，我有个事情需要你帮下忙。本来我是不准备麻烦你的，不过思来想去，这件事还是你最合适，所以就过来找你了。”

    李林嘴上是这样说的，不过事情究竟是否如此，那就见仁见智了。

    听到李林的话，杨桃心里倒是挺高兴的。随着好感度的加深，杨桃对于李林的感官也有着明显的变化。

    如今虽然杨桃嘴上没说，但在心里面已经把李林当成了自己的准男朋友——因为李林还没正式告白，两人关系还没彻底转正啊！

    这种情况下，李林能够对自己表示需要帮忙，杨桃心里当然会感到高兴的。

    不过或许女人天生就有傲娇蹭的累等口是心非的属性。虽然心里面美滋滋的，不过表面上还是装作有些小生气样子。

    “是吗？原来是因为有事请要麻烦才来找我的啊。要是没事儿的话，是不是就不来了啊。”

    话一出口，杨桃就恨不得反手给自己一个大嘴巴子。

    桃子啊！桃子！你到底会不会说话啊？你这样作，就不怕把李林给气跑了吗？！

    心里虽然后悔的要死，但面子的枷锁还是要让杨桃继续保持傲娇模样。只是此时杨桃心里面的不安，都从她那对漂亮的大眼睛中显露了出来。

    看着眼前杨桃那看似生气，实则心中患得患失、提心揣测的模样，李林心中不得不感慨一句：

    傲娇毁一生啊！鲁迅先生诚不我欺，真真是至理名言啊！

    杨桃现在的样子李林当然看得出来，典型的自己装逼爬到树上但下不来了，自己又不好意思向别人求助，于是就在那死鸭子嘴硬的硬挺着。

    说实话，李林是真没想象到杨桃身上还会有这么可爱的时候，完全就是个高中女生甚至初中女生的做派啊。

    考虑到杨桃的年龄，模样，气质，再看看杨桃刚才那教科书般经典的傲娇式发言，李林感觉自己快要被这只大大的“桃子精”给萌死了。

    感到自己内心疯狂悸动的李林立刻调动自己钢铁般的意志将之镇压，然后在千分之一毫秒内做出了妥善的应对方案。

    “瞧你这话说的，我和桃子你的关系还需要这么麻烦嘛。真要有什么事要麻烦你，肯定第一时间就给你说了，怎么可能会用这些弯弯绕绕的。”

    不管怎么说，得先给杨桃“递个梯子上去，把她从树上给弄下来”不是？

    果然，此时杨桃脸上隐含着的紧张表情立刻不见了，同时还颇傲娇的“哼哼”了一声。小女儿态十足，真的很可爱鸭。

    “是这样的，桃子。之前我不是告诉你我开了一间餐厅吗？现在那家餐厅已经差不多完成装修，可以筹备开业的事情了。”

    看到杨桃很认真的听着，李林接着说道：“但是目前餐厅的员工全部都没有着落，所以我从线上渠道发布了相关的招聘信息。”

    “招聘结果怎么样？有多少人怎么报名？人员素质怎么样？”

    条件反射一般，杨桃一张口就是一个三连问。显然，对李林的事情，杨桃确实是非常关心的。

    “简历收了不少，而且都经过了有效身份的核实，确认都是基本可靠的。现在我这边，剩下的工作就是根据简历上的信息，开始进行初步筛查工作，然后挨个通知筛查过的人过来面试了。”

    杨桃有些疑惑的看着李林，道“就剩下面试了吗？那也没什么啊，怎么你不知道面试吗？这不可能吧。”

    “面试我当然没问题了。毕竟是我开的餐厅，需要什么样的人我心里肯定一清二楚。只是有个问题，面试是需要场地的，但是餐厅那边最迟恐怕要到后天才能收拾好，但我计划的面试时间是明天。所以喽……”

    听到这儿，杨桃有写明白李林的意思了。说白了，就是要来找自己借场地的嘛。

    这个，对杨桃来说还真是个不大不小的问题。

    艾美酒店作为一家四星级酒店，肯定不是像普通酒店那样主要提供食宿服务。各种商务会议、公司年会、团体酒会以及产品发布会、招聘会之类的业务，自然也是提供的。

    杨桃作为酒店的大堂经理，虽然主管的工作主要在客户接待这方面。但在相应的场地租用上杨桃肯定也是能说得上话的。

    然而有个问题存在。杨桃的所谓能说得上话，是建立在租赁者或者说客户付钱的基础上。如果不掏钱，准备白嫖，那就算这些场地空置在那没有人用，也是根本不能动用分毫的。

    不过，这些对眼下不差钱的李林来说，是个问题吗？当然不是啦！

    李林之所以装模作样的求到杨桃这儿来，还不是为了和杨桃关系更亲密一点儿。让杨桃为难，给她找麻烦这种事情，显然是不存在的。

    李林看到有些苦恼的杨桃，知道这个笨蛋相差了。不过这样正好，现在该自己再次出场了。

    “你别乱想，桃子。我可不是让你私自把酒店的场地开放给我用。我的意思，是准备从酒店这里租用一块场地，给明天的面试使用。”

    说完，李林看着杨桃说道：“但是租用多大的场地合适，租金多少合适，租用场地的费用多少合适，这些肯定得桃子你帮我了。毕竟这方面我是门外汉，而你可是专家呢。”

    听到李林的话，杨桃笑着点了点头。显然对李林口中的“你是专家”感觉非常受用。

    于是，杨桃也大大方方的对李林说道：“放心吧，这方面交给我吧。你把预估要面试人员的数量给我说一下，还有其它方面的大概需求也告诉我。”

    说完，看李林还有些疑惑的样子，杨桃非常耐心的解释道：“最近没什么大型团体活动，酒店内的空置物业挺多的，有不少都能满足你开招聘会的要求。”

    “不过实际选用那些物业，租赁多大的场地，关键得看你这个招聘会大概参加的人数，还有持续的时间。另外会场的布置与面试人员的接待问题等等，这些也都是需要提前考虑的。”

    “明天就开始时间确实太紧张。不过……”

    说到这儿，杨桃转了一下话锋笑眯眯的(*ΦωΦ*)的看着李林说道：“既然你都请我帮忙了，那你就安心吧。招聘会的事儿，我肯定会帮你搞定的。不过这之前，咱们得先好好合计一下大概的情况呢。”

    看着眼前侃侃而谈的杨桃，李林心中禁不住想道：话说，这就是事业女强人型的漂亮大姐姐吗？爱了~~爱了~~

