    

    
                第1610章

    
                “江志浩呢？”孔立杰问。

    
                虽然那些人被逼着跳悬崖，让他心里发颤，但比起这个，他更“关心”江志浩。

    
                “没揍着，这小子太能跑了，还打伤了好几个人。”一人回答道。

    
                “妈的！真是一群废物！你们都带的什么狗屁玩意来的，那么多人去，连一个人都抓不住！废物！废物！气死我了！”孔立杰怒骂道。

    
                几人都被骂的脸色难看，若非看在孔德浩势力大的份上，他们真想直接走人。

    
                大老远跑来帮你出气，不说好听话也就算了，还骂这么狠，一点面子也不给。

    
                其中一人看向那边被捆上双手，扔在床上的王盈君，问：“现在怎么办？把她送回去？”

    
                “送个屁！”孔立杰一脸阴狠，道：“我花这么大的力气把人绑来，连口气都没出，怎么可能放她回去！你们不是想尝尝她的味道吗？现在就开始吧！等玩完了再带回去，到时候就说我爸消息给的晚了！”

    
                孔立杰敢这样做，其他人哪敢。

    
                孔德浩都说了要王盈君毫发无伤的回去，如果真把她上了，怕是难以活着离开嘉威。

    
                所以几人都讪讪一笑，道：“那什么，最近身体不好，腰疼，还是算了。”

    
                “一群胆小鬼！”孔立杰哼了声，随手把桌子上的矿泉水拿起来，一边拧开，一边朝王盈君走去：“那你们就负责拍视频吧！老子今天非得看看，这个装的好像清纯玉女一样的女人，到底是个什么味道！”

    
                拿着矿泉水来到床边，孔立杰打开盖子对准王盈君的脸浇了下去。

    
                冷水浇在脸上，王盈君很快就恢复了意识。

    
                当她睁开眼的时候，孔立杰咧开嘴露出阴狠的笑容：“王小姐，不用看了，这里是私人会所，全封闭的隔音包厢。就算你喊破喉咙，也没有人管的。”

    
                王盈君下意识坐起来，不断后退：“孔先生，你想干什么！”

    
                “我想干什么？当然是和你做些好玩的事情啊。”孔立杰笑嘻嘻的解开衣服扣子，一边脱一边道：“忘了告诉你，你男人现在可能正到处找你呢，可惜啊，等他找到你的时候，你已经失去女人最珍贵的东西了。对了，你知道女人最珍贵的是什么吗？做个选择题吧，A是贞 操，B是美貌，C是身材，你觉得哪个才是最珍贵的？”

    
                狗屁选择题，王盈君除非傻了，才会不明白孔立杰在说什么。

    
                她眼里露出惊恐之色，想也不想的立刻就要跳下床逃走。

    
                然而孔立杰反应也很快，直接抱住她甩到床上：“想跑？门都没有！”

    
                “你放开我！放开我！我可以给你钱，不要！”王盈君惊慌失措喊着，拼命的挣扎。

    
                别看她是个女人，平日里在李家经常自己种花养草，搬各种花盆，力气可比一般的男子还要大一些。

    
                孔立杰看她柔弱，没有放在心上，结果直接被王盈君的后脑勺狠狠撞在了鼻子上，脚上也被踩了好几脚，疼的他龇牙咧嘴。

    
                感觉鼻子里涌出了温热的液体，剧烈的痛苦，让孔立杰气的按住王盈君的头直接撞在了旁边的柜子上。

    
                这一下撞的王盈君头晕目眩，跌倒在地。

    
                孔立杰还不解气，一脚又一脚狠狠的踹了过去：“让你他妈的打我！喜欢还手是吗！再继续还手啊！老子弄死你！”

