    “坐标肯定不会错，你们再仔细看看！”王炫洋肯定道，“我现在就上报总部，让我们自己的垂云飞行器来搜索！”

    “在此之前，你们继续搜索把！”

    “明白！”两名伊尔-99运输机的驾驶员此时也明白了事情的严重性，他们准备将高度下降到一百米，企图看得更明白。

    但就在他们刚刚把飞机降下来，就让他们看到了以及深刻的一幕！

    “塔台塔台，我们发现了下方有亮光，看到了人影……”两名运输机驾驶员声音都颤抖了起来，那火光，像极了给了他们非常不好的感觉。

    等到运输机经过一个盘旋回到火光上空，终于让他们看清楚了下方草地上的状况，草地上，竟然燃烧出了几个字母！

    “SOS！”

    “求救信号！”

    “呼叫塔台，呼叫塔台，地面有人紧急求救！”

    王炫洋接到这个最不愿意听到的消息，眼前差点一黑，真出事了！

    五分钟后，一架刚刚准备起飞的垂云飞行器，腾空而起，飞向出事地点。

    与此同时，这边发生的情况，也迅速的上报给了公司总部……

    当慕白被萧红惊醒的时候，是凌晨4点29分，当慕白听到一架垂云飞行器被其他国家不明武装人员劫持之后，整个人都清醒了：“我马上赶过来，和你一起去内蒙！现在包头那边有什么进展？”

    电话里，萧红颇有些紧张道：“包头机场派出的一架伊尔运输机在现在上空盘旋，他们刚刚把无线通讯器和强光手电扔到地面去。另外在几分钟之前，已经有一家垂云飞行器飞往那个地方！”

    “预计，四十分钟内可以赶到那个地方！”

    飞机被劫持，绝对是一件大事件，更何况，还是当今世界最先进的垂云飞行器，这问题就更严重了，完全可以说，每一份每一秒都是珍贵的。

    慕白没有说话，他已经顾不上自己的那些保镖，一个人驾驶着一辆魔能汽车就冲出了家门，赶往九州航空总部。

    所幸魔能汽车的自动驾驶模式，可以让慕白一边乘车一边了解这次劫机事件的更多细节。

    凌晨时分趁着剧组准备拍摄的时候突然发动袭击！

    整个劫机过程几乎没有浪费一秒钟，每个人的目标都相当精确，总共用时不超过三分钟！

    劫机份子全套武装，手中都是微型冲锋枪！

    而更让慕白感到惊讶的是，垂云飞行器被劫走这么久，居然没有一点儿消息传回来！

    垂云飞行器上的那些防护措施，似乎都没有起作用，毫无疑问，所有的信号都被屏蔽了！

    赶到九州航空总部，萧红和几名安保部、技术部的工作人员都已经在游鲲号旁边等待，慕白也不废话，直接上飞机走人！

    相对于垂云飞行器，游鲲号经过特殊改造，具有超过接近三倍音速的速度，而垂云飞行器最高航速是0.7倍音速左右，慕白自然选择了游鲲号！

    下一刻，游鲲号冲天而起！

    飞机上，萧红和慕白又做了一次详细的经过，诸多细节让慕白明白，这起事件，整个星球上只有寥寥几个国家能够实施！

    而毫无疑问，米国和欧洲拥有最大的嫌疑！

    游鲲号内的豪华装饰如旧，但机舱里的众人都没有心思去关注这些，一架垂云飞行器被不明武装人员劫走，对于九州航空来说问题可就大了。

    通过那架垂云飞行器，对方就可以做出各种针对性的动作。

    完全可以说，以后垂云飞行器的安全性，至少下降了一个等级。

    另外，有了那家垂云飞行器作为参照，对方完全可以学习到技术，可能一时半会儿无法破解，但必然会给对方带去大量的经验。

    所以，无论如何，慕白都要阻止那一架垂云飞行器落入对方手中！

    从宁州到包头1700公里，但在游鲲号极速飞行之下，原本垂云飞行器需要两个半小时飞行的航程，游鲲号仅仅只用了三十九分钟。

    游鲲号降落在包头机场，慕白和萧红一点也不耽误，直接登上了旁边早已经等候的一架垂云飞行器。

    游鲲号并没有垂直起降技术，想要前往事发地点，还是要乘坐垂云飞行器才行。

    又经过半个多小时的航程，劫机事件的事发地点终于到了。

    在现场，慕白见到了被赶下飞机的一众剧组人员，慕白安慰了几句，几名爱哭的小姐姐看到慕白竟然亲自来安慰，本来已经渐渐止住的情绪，顿时又爆发出来，围着慕白一个劲的哭诉。

    什么那帮毫无人性的家伙，一点都不怜香惜玉，非常简单粗暴的将她们赶下了飞行器，连衣服都没让她们穿好。

    什么辛辛苦苦积累的化妆品，全都被带走了，以后都没脸出去见人了。

    还有什么身份证手机银行卡钥匙都被抢走了，要无家可归下个月吃吐了，想要卖身给慕白。

    一群唧唧咋咋嘤嘤嘤的妹子在你周围哭诉，慕白整个人顿时就炸了。

    好一通安慰之后，慕白终于向两名垂云飞行器的驾驶员问起了细致的经过。

    其实姚晓耀和任三秋已经将发生在一个多小时之前的事情经过反复的介绍过好多次，甚至不少细节都在众人的询问之下一点一滴的回忆出来，但面对大老板的询问，姚晓耀依旧选择了介绍情况。

    通过当事人的亲口口述，慕白对于那伙不明武装分子，终于有了一个大概印象——胆大，心细，嚣张！

    对方居然嚣张到将飞行器上的所有人都赶了出来，而不是选择灭口或者绑走。

    要知道，有没有人质在手，事情的严重性可是完全不一样的。但对方，完全放弃了这种看似非常有利的一点，这不是嚣张是什么？！

    “慕总，这是我们在现场发现的GPS定位模拟器，正是因为有这个东西在现场，我们才一直认为那架垂云飞行器没有离开。”轮到王炫洋，他指了指手上的一个小巧的电子设备给愤愤道。

    “还有，剧组有人说，他们看到了那伙不明武装人员中有一人背着一个背包，还露出了一截短短的天线，我们怀疑是干扰装置！”