    下课后，叶佳期陪着他重新在村子里走了一遍。

    正是夕阳西下的点，彩霞明丽，余晖洒在山体上，到处都是浅浅的昏黄色。

    何家烨依然很感慨：“刚来的时候，还是冬天呢，一眨眼，这路边都开了很多花。”

    他们并肩走着，夕阳将他们的影子拉得很长，铺陈在泥土地上。空气里都是花草的芬芳，这样的地方，连空气都让人舒坦。

    “以后你一个教孤儿院的孩子，会很辛苦。”他皱皱眉头。

    “我已经习惯了，不会辛苦，你放心。”

    “卓先生走了没有？”

    “他还在。”

    “他那么有才华的一个人，怎么会留在这里？怎么还没有离开？”

    “人各有志吧，我不懂他。”叶佳期平静道，“你呢，APP准备什么时候上线？”

    “这几天已经在测试，修复好Bug，就可以上线，最快暑假结束的时候。”

    “我挺期待，只不过我以后帮不了你什么了。”

    “没关系，以后的路我自己走就行，你和卓先生都帮了我很多。这些天我回京城，拿到了一家公司的融资，两千万。”

    “这么多？恭喜。”叶佳期很惊讶也很高兴。

    这是何家烨的第一步，以后，他肯定会更好。

    这是一定的。

    “你以后要是再做噩梦了怎么办？”何家烨看向她，年轻俊朗的脸上是隐隐担忧，夕阳下，他高大斯文的身影落在地上，遗世独立。

    “这段时间忙，已经不会再做噩梦，没事儿，我都这么大人了，还怕做噩梦不成。”

    “说实话，你那天有吓到我。”何家烨轻咳一声。

    叶佳期知道是哪天了。

    那天她做了一个噩梦。

    醒来后，她哭得手足无措。

    “其实从那以后，我总是有点担心你，怕你一个人在村里孤孤单单。还是那句话，你要是不高兴了就给我打电话，虽然国外有时差，但我一定及时接，你只要不吝啬电话费就好。”何家烨笑道。

    “谢谢你这么关心我。”叶佳期挺感激他。

    “说到谢，我谢谢你才是应该的。不过，咱们俩不应该这么客套，不然多生分。”

    叶佳期笑了，夕阳的余晖落在她的脸上，她的容颜愈发柔和和甜美。

    她穿着一身卡其色的风衣，风一吹，柔软的发丝随风轻扬，整个人都被染上了一层温柔。

    他们并肩走在小河边的路上，随心所欲聊着天。

    何家烨和叶佳期很聊得来，有时候他会转过头看向她，看着她温婉的容颜。

    心口的跳动速度，总会在那一刻加快。

    而这样春暖花开的时光，是如此的静淡和美好，何家烨甚至觉得，这是他二十多年生涯里最值得铭记的时光之一。

    来这儿之前，他也没想过会在这里有一段美好的邂逅。

    他一点都不后悔来到这儿。

    踏着夕阳的光，他们并肩走着，聊着，没有年龄的界限，只有聊不完的话题。

    平静的河水泛着粼粼波光，偶尔会有鱼儿跳出水面，激起一圈圈涟漪。

