    重新走进公司，热闹呀。

    装修公司经理庄大松，带领十多位男女，坐在沙发，看见我全部站起来。

    “坐吧，用不着搞客套。”我道。

    现在装修公司，可不是以前那样接地气，现在是全市最大的装修公司。什么部门的管理人员，应该都有的。

    公司大，出门回来，听取一下汇报是必须的。

    庄大松的成绩汇报不错，上周，装修公司拿了两幢别墅，五套商品房的装修。

    我也说一下，周紫燕那边，新公司的成绩。

    “卧槽！那我们的公司名称，应该改为总公司。”庄大松笑着道。

    “还没到那个层次，行了，谢谢大家，为公司尽力。”我说着散会。

    庄大松他们走人，我走进办公室，收拾那些给儿子的东西。

    怎么有点香，是玫瑰花般很清新的幽香。这幽香，绝对是徐沁怡走近。

    我才要回头，幽香更浓，后背也感觉好温柔。

    “回来了。”徐沁怡小声问道。

    “中午回来。”我说着转头。

    天！这女人，门被虚掩，刚才不想弄出声响，要吓我一跳啊。

    确实得吓一跳，这女人微笑，脸凑上。清香就如沾着晨露的玫瑰花，淡淡地却是好清新。

    “一起吃饭。”徐沁怡又道。

    “吃饭可以，今晚我得到林娇娇那里。”我道。

    徐沁怡耸耸肩膀：“那我得明天晚上，才轮得到。”

    我张大眼睛，妈呀！这女人，可以这样说话嘛。

    “不是呀。”徐沁怡说完，手掩着嘴巴笑。

    这个游戏人生的女人，让我无语。

    “对了，我在朱峰那个城市，开的装修公司……”我把那边的情况说一下，她可是大股东。

    “哇塞！”

    “已经拿了一幢别墅，一个酒吧的小工程。”我又道。

    “哇噻！”

    我差点翻白眼：“你不会说话呀，哇噻你个头。”

    “哇噻！”徐沁怡又是笑着叫，脸再次凑上。

    天！还没吃晚饭，这女人，别让我对什么食物都没胃口。

    “行了，吃饭去。”我又道。

    吃饭，然后我往林娇娇住的小区溜。

    车停在小区外面，我走进小区大门。

    这时候正是跳广场舞的时间，不例外，第一眼看到的，肯定是林娇娇的妈。这老娘们，青春永驻，鬼步舞跳得特别棒。

    我寻找小楠，小家伙怎么没跟着一起跳广场舞，几个小孩在玩足球，也没看见他的影子。

    搞什么，我终于看到小楠。

    这小家伙，孤零零坐在一边，双手托着下巴，两眼看着地面。

    小小年纪，就学会思考人生。

    我走过去，站在小家伙跟前。

    小楠慢慢抬起眼睛，突然跳起来。

    “爸爸！”小楠大声喊，双手抱着我的腿立马哭。

    我放下手里的东西，抱起小家伙问道：“小楠，你怎么啦？”

    “想爸爸！”小楠说完又哭。

    我晕，这一趟出门，时间长一点，这家伙不爽了。

    “小楠，别哭了，看爸爸给你买什么东西。”我笑着道。

    “不要，我要爸爸。”小楠说完又哭。

    我给他抹泪水，才要说话，却听好热闹的脚步声响。

    又是搞什么，好多人跑过来。

    我更晕，现在这些人，看见我必须围观，特别是那些少妇和美女，更是微笑得最漂亮。

    “杨楚！”

    “杨总！”

    “杨老板！”

    什么招呼声都有。

    我微笑，只能跟大家招呼。

    “回来了。”林娇娇的妈，身上闪着汗水光泽，走到我跟前。

    “中午才回来。”我回答。

    “娇娇下午上班，应该要回来了。”林娇娇的妈又道。

    我点头，又冲着小楠道：“小楠下来，爸爸可以拿东西。”

    “不要！”小楠大声道。

    我摇头，这小家伙，怎么变成这样。

    “林娇娇回来了。”一位美女道。

    我转头，瞧林娇娇，穿着无袖裙子，提着手包，肯定是高跟鞋，好像时装模特走了过来。

    这女人，又好像更有韵味。应该是稍稍长点肉的原因，更有少妇的韵味。

    “杨楚，回来了。”林娇娇好像是惊叫，走到我旁边。

    “小楠怎么这样？”我问道。

    林娇娇摇头：“三天了，整天就说想爸爸。”

    我摇头。

    “上去吧。”林娇娇说着，拿起我放地上的东西。

    走，小楠这样子不行的，小小年纪，不能这么压抑。

    进了林娇娇的屋子，我将小楠放下。

    天！林娇娇不管小楠看着我，双手往我伸，脸立马凑上。

    这女人，虽然很美，但儿子为重。

    林娇娇脸离开，蹲下去，将袋子里的东西拿出来。

    “哇，小楠，你最喜欢的玩具！”林娇娇笑着道。

    “我不要！”小楠又是大声道。

    我往地板坐，拉着小楠问道：“谁欺负你呀。”

    “没人欺负我！”小楠又道。

    “那你怎么这样？”我又问道。

    “老师说，亲情，不管多少钱，都买不到的！”小楠大声道。

    “咯咯咯！”林娇娇笑得手来不及掩嘴巴。

    我点头：“对呀，所以，你不要忘记奶奶。”

    “是你忘记我！”小楠说完歪着脑袋。

    我张大眼睛：“你记得爸爸说的话吗？爸爸会为你，赚好多钱。”

    “钱很重要吗？足球比赛，小朋友的爸爸都去了，只有我没爸爸！”小楠又道。

    我又道：“那你说，爸爸又是没钱了，开着电瓶车送你到幼儿园，你愿意吗？”

    “愿意，我不想爸爸有钱，我要天天看到爸爸。”小楠说完，又是抬手抹泪水。

    我懵，这小家伙，以前怕我骑电瓶车，被小朋友笑话，被人看不起，现在却反过来。

    “你为什么，这几天才这样想爸爸呢？”我又问道。

    “叔叔阿姨，都说我爸爸妈妈离婚了，我只有妈妈，没有爸爸！”

    小楠说完，哭出声，眼泪又是涌了出来。

    我摇头，这小家伙突然变成这样，就是有原因的嘛。

    旁边，也响起抽泣声。

    我转脸，瞧林娇娇，粉脸上挂着泪水，看着小楠。

    “小楠，别哭，周末，我带你找农村奶奶去。”我边说边给他抹泪水。

    “我不要，我只要爸爸！妈妈！”小家伙又是大声喊。

    “那你说，把你想说的话，全部说出来。”我道。

    小楠又抹一把泪水：“钱很重要吗？只顾赚钱，没有亲情，那叫……铜臭！”

    我晕得地板好像会旋转，问道：“谁教你，说这些话的。”

    这家伙，懂事也太懂了，太成熟了吧。

    “电视，我在电视里听到的。”小楠又道。

    我苦笑，应该是小家伙老想我，对电视里有关亲情的情节，比较关注吧。

    “你说呢？我说的话，对不对。”小楠又道。

    我看着小家伙，好像在教他爹做人。

    “对，你说的对。”我道。

    “现在，你为什么老想着钱呢？”小楠又道。

    我张大眼睛，突然抬起手，想给他的屁股一巴掌，对他老爸进行一场灵魂拷问。

    “你干嘛！”林娇娇大声道。

    我放下手，看着这孩子。

    怎么跟他说，在他眼里，我就是只知道赚钱那样简单。其中的为什么，说了他不懂。

    “你为什么，要跟妈妈离婚呢？为什么，不当我爸爸呢？”小楠说完，泪水又是流到下巴。

    我伸手，给他抹泪水，小声道：“爸爸不是在嘛。”

    “你要是跟不是妈妈的人结婚，就不是我爸爸了！”小楠哭着喊。

    我无语，这家伙，嘴巴怎么这样利索。

    “要是妈妈，跟不是爸爸的男人结婚，你也不是我爸爸，妈妈还不要我了。“小家伙说完，哭得更凶。

    哎呀我的天！我这么一个，什么也不怕，逮谁跟谁斗的老爷们，被儿子说得无言以对。

    怎么办，只能安慰，向小楠保证，不然还有什么办法。

