    第二天一大早，天刚蒙蒙亮。

    　　彻底交接完毕的柳擎宇收拾好自己的东西，推掉了洪三金亲自开车送自己前往县里的好意，背着旅行包迈步向汽车站走去。

    　　在关山镇工作半年，柳擎宇不仅解决了关山镇的水患问题，还为关山镇策划好了翠屏山风景区之事，而且还留下了一份价值连城的关山镇发展规划，这份规划凝聚了柳擎宇到任半年多来，通过对各个乡村进行实地考察之后，经过通盘思考所做出来的最贴合实际的发展方案。

    　　只是可惜柳擎宇无法在关山镇在继续操作下去了，否则柳擎宇相信，不出3年，自己一定能够让关山镇发生巨大的变化，不过柳擎宇也相信，只要秦睿婕和新上任的镇长严格执行自己所涉及的关山镇发展方案，关山镇的肯定能够很快发展起来的。

    　　即便是如此，在柳擎宇到任半年之后，关山镇还是发生了很大的变化。其中最显著的一点就是现在关山镇的人多了，做生意的多了，各种各样的饭店、小卖部犹如雨后春笋一般纷纷冒了出来。

    　　柳擎宇走在街道上，看着干净整洁的街道两侧大清早就早早起来卖早点的小商贩们，他的脸上露出了一丝淡淡的微笑。他相信，随着时间的发展，关山镇老百姓的生活肯定会越来越好的。

    　　此刻，在关山镇工作了整整半年之久的柳擎宇身上只带着一个背包，背包里装的是这些日子以来他换洗的衣服和刮胡刀之类的日用品，以及一张还剩下不到600元的工资卡，除此以外，别无他物。他来的时候是带着这些东西来的，走到的时候还是带着这些东西走。虽然秦睿婕也曾经表示镇里要派车送柳擎宇前往县里，但是柳擎宇却是拒绝了，他说的非常清楚，现在自己已经不是关山镇的镇长了，没有资格再享受关山镇的公务车，而且坐公交车也挺方便的，他不想占国家的便宜。

    　　柳擎宇走到候车处，那里已经有一辆早班车等候在那里了。此刻车上已经坐了十七八个乘客，柳擎宇迈步走上汽车，找了一个空闲的座位坐了下来。

    　　这时，乘务员走了过来，一边和司机聊天，一边十分随意的瞥了刘飞一眼说的：“买票了，去哪里？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“去县城。”

    　　“去县城10块钱。”乘务员把手伸向柳擎宇。

    　　柳擎宇从衣服口袋外兜掏出早已经准备好的零钱递给乘务员，乘务员接过钱转身就要走。

    　　就在这个时候，坐在柳擎宇对面座位上的一个老头和年轻人听到柳擎宇说话之后，立刻向柳擎宇看了过来，尤其是那个老头，当他看清楚柳擎宇的脸孔之后当时情绪便激动起来，立刻站起身来颤声说道：“柳……柳镇长？”

    　　听到有人喊自己，柳擎宇转过头来，这才注意到，原则自己对面座位上坐着的竟然是田老栓和田小栓父子。

    　　这时，田老栓看到对面的确是柳擎宇的时候，顿时激动起来，立刻对乘务员骂道：“狗蛋，你这个臭小子立刻把车费还给柳镇长，你可知道，如果没有柳镇长，你们一家子早就洪水给冲走了，你们家能够住的上现在的瓦房？”

    　　听到田老栓的声音，乘务员这才把注意力放在柳擎宇的身上，当他看清楚柳擎宇的相貌以后，当时便激动起来，直接把10块钱又递给柳擎宇连忙道歉道：“柳镇长，对不起，我没有看清楚原来是您，知道的话我绝对不会收您的钱的，您为了我们关山镇老百姓做了那么多事情，如果我要是收您的钱的话，田大爷估计会拍死我的。”

    　　柳擎宇一笑，说道：“那可不行，你们是做生意的，不收钱岂不是要赔本，我可不是小兵张嘎里面的胖翻译，坐车给钱，天经地义，这没有什么可说的。”

    　　乘务员连忙说道：“不不不，柳镇长，这钱我绝对不能收，没有您当初带头抗洪抢险，恐怕我们一家子肯定会被洪水给冲走的。是您救了我们全家的命啊，我怎么能要您的钱呢？”

    　　柳擎宇只能苦笑着说道：“老乡啊，抗洪救灾那是我身为党员干部必须要做的事情，我身为关山镇镇长必须那样去做，这是我的工作，这钱你必须要收着，否则的话，我可没有脸皮坐车了。”

    　　就在这个时候，田老栓颤巍巍的从口袋中掏出一叠领钱递给狗蛋，然后对柳擎宇说道：“柳镇长，您的车费我给您出了，您千万不要推辞，说实在的，你为我们关山镇老百姓做了这么多的事情，但是您却从来没有在我们哪个村子吃过一顿饭，没有拿过我们老百姓一件东西，您这样的官我从来没有遇见过，柳镇长，我这钱就算是代表我们全村老百姓对您挽救我们全村姓名又给我们盖房子的一种感谢。”

    　　这时，车内其他人看到这种情况，纷纷说道：“柳镇长，您还是把钱收回去吧，我们已经听说您要去县里就职了，说实在的，我们挺舍不得您走的。我们老百姓都不傻，我们看得挺清楚的，您是一位真正想要为我们老百姓干些事情的官员啊。”说道这里，其中一个人直接从口袋中掏出十块钱递给狗蛋说道：“狗蛋，柳镇长的车费我出了。”

    　　这时，其他人纷纷掏出钱来要给柳擎宇付车费。

    　　看到各种情况，柳擎宇心底热乎乎的，虽然这10块钱在很多人眼中非常不起眼，但是他却知道，这代表着老百姓们的一种心意。不过这钱，柳擎宇却不能收。他沉声说道：“各位乡亲们，非常感谢大家对我柳擎宇工作的肯定和认可，我非常感谢大家，不过我希望大家也能够理解我一下，我在关山镇工作，是有工资可拿的，而大家的钱都是一分一毛的积攒出来的，赚来的都不容易，我在任的时候从来不会乱花镇财政上的一分钱，不会拿大家一点东西，我希望我离任的时候也能够做到这一点，对于大家为我支付车费的好意我非常理解和感动，不过呢，我希望大家能够让我继续做一个清官，我希望不管在哪里，我都能够尽量做出自己的贡献。而贪官往往是从一点一滴贪起的。”

    　　听柳擎宇这样说，车厢内众人都不再说话了。

    　　这时，田老栓站起身来说道：“好，大家都不要在付钱了，柳镇长的心意我们大家都明白了，我们不能让柳擎宇为难，更不能坏了柳擎宇的规矩。”

    　　说着，田老栓站起身很来，向车下走去，过了一会，田老栓手中端着一碗清水走上汽车，来到柳擎宇身边，双手递给柳擎宇说道：“柳镇长，这碗清水我是从一个族弟家里的暖壶中刚刚倒出来的，我们大家知道您从来不愿意拿我们大家的，吃我们大家的，但是这碗水您不会拒绝吧？我想代表我们关山镇的老百姓请您喝了这碗水，希望您将来鹏程万里的时候不要忘了我们关山镇的乡亲们。”

    　　柳擎宇这一次没有拒绝，再拒绝那就显得太虚伪了，他接过碗来沉声说道：“田村长，各位乡亲们，我柳擎宇非常感谢大家。这碗水我喝了。”说完，柳擎宇一饮而尽，然后把碗递给田老栓说道：“各位乡亲们，感谢大家一碗水之恩，以后不管我到了哪里，都不会忘了乡亲们的。毕竟，这里是我仕途生涯的第一站，有时间我会回来看看乡亲们的。”

    　　田小栓默默的站在柳擎宇身后，看向柳擎宇的目光中充满了崇拜。本来，高考已经考中二本的他却因为家中无钱供他上学而不得不辍学在家务农，而他也已经打定一辈子要和父亲一样做一个普通的农民，默默的耕田种地，但是自从柳擎宇到任以后，当他看到柳擎宇所作出的每一件事情，心中对柳擎宇充满了崇拜，同时也从柳擎宇的身上学到了很多东西，那就是绝不放弃。虽然自己这辈子和大学无缘，但是他坚信，自己只要不怕辛苦，绝对会有出人头地的那一天的。而今天，田老栓和田小栓一起坐车去县城是因为田小栓要外出打工了，他想要出去看一看外面的世界，出去闯荡闯荡，田老栓有些舍不得儿子，所以要亲自把他送到县里。没有想到却在车上和柳擎宇相遇了。

    　　喝完水，车上的气氛平静了许多，田老栓把碗送回去之后不久，汽车便启动了，直奔县城而去。

    　　就在柳擎宇前往县城之时，远在千里之外。燕京市，长城会所。

    　　长城会所是一家顶级会员制俱乐部，能够进入这里的最低门槛有两种，要么年收入在1个亿以上，要么本身是厅级以上官员或者是副省级以上官员的子女。而年收入在1个亿以上也仅仅是初级条件而已，还必须要有至少3名老会员的联名推荐才有可能被列入会员考察资格，只有经过会员委员会过三分之一以上会员同意才能成为正式会员。

    　　长城会所听涛阁包间内。

    　　四个年轻帅气的小伙一边品尝着长城会所专门为会员提供的精品早餐一边聊着天。

    　　这四个人如果柳擎宇在现场的话肯定会一眼就认出来，因为这四个人全都是他的好兄弟。

    　　坐在八仙桌东边的人叫黄德广，身材不胖不瘦，脸上总是带着淡淡的微笑，只不过只有熟悉他的人尤其是才会知道，这位老兄虽然看起来总是笑眯眯的，但是做起事情来那绝对是雷厉风行，最关键的是他下手十分狠辣，招惹他的人没有一个人能够躲得过他的精准算计。而且这哥们拥有律师证、记者证、会计证、等数十种证书，而且所有的证书都是这哥们实打实的考下来的，他有着很多的职业经历，而且在各个行业内都属于精英级的人物，只不过在每个行业内，他都拥有一副完全不同的面孔，就连柳擎宇都不知道他到底想要做的是哪个行业。这哥们被柳擎宇起了个绰号叫百变天王。此刻，一边和众位兄弟们聊天，黄德广一边拿出一边充满了粗犷风格的镜子和一把手枪形状的梳子梳理着头发，一边梳理一边点点头说道：“嗯，不错不错，哥最近又帅了很多！”

    　　坐在黄德广左边的人叫梁家源，人也非常年轻，才20多岁，带着一副价值300多万的顶级无框眼镜，往那里一坐风度翩翩，谈笑自若，但是也只有柳擎宇和在座的各位兄弟才知道，就是这个梁家源，在18岁之时怀揣着10万元闯荡华尔街，在不到4年的时间内，赚回了上亿美元的利润，被整个华尔街誉为东方金融鬼才，只不过他的名气虽然很大，但是真正见过他面孔之人却很少。这哥们被柳擎宇起的绰号叫财神。此刻财神嘴里叼着一根烟，深深的吸了一口，随后脖子轻轻摇动，嘴里喷出一串串的烟雾，紧接着烟雾在空中快速变换着，最终形成了一个裸*&体美女的立体图案，爆*乳*肥*臀，惟妙惟肖，看得众位兄弟十分无语。这一手是大家谁也学不会的专长，这哥们没事就喜欢用烟雾喷出各色立体美女图案，或肥或瘦，各具风姿，看他吐烟雾也是兄弟们的一种享受。

    　　坐在黄德广右边的人叫陆钊，身材有一米86左右，古铜色的皮肤在晨光里闪烁着迷离的光泽，而他的身份也只有几个兄弟们才知道，这位可是华夏龙组的顶尖高手，在八九岁的时候便师从华夏顶级教头，后来跟随过多位军中和民间高手学习，后来在17岁时和柳擎宇一样进入狼牙特战大队，成为柳擎宇的铁杆兄弟，后来被特别征召进入华夏龙组，成为华夏龙组最强悍的的存在之一。而且由于他的个性原因，华夏龙组特准他可以根据自己的意愿去选择执行各种任务，只要每年完成相应的任务积分即可。也就是说，陆钊在时间上是相对来说比较自由的，只要没有出任务，他是可以自由来安排自己的时间的。虽然陆钊每年出任务的次数相对来说比较少，但是他出的任务几乎全都是高难度的任务，而且从无失手的记录，他每年的积分在龙组虽然不是最高的，但是从来没有跌出过前三，被成为龙组的奇葩。陆钊的绰号叫武神。此刻，聊着天的时候，陆钊也没有忘记练武。一把银色的还没有陆钊巴掌大的两面开刃的柳叶飞刀在陆钊的手指间飞快的旋转着，环绕着，灵巧自如，让人看得眼花缭乱。黑猩猩一般的大汉与一把精巧细致的柳叶飞刀，形成了鲜明的对比。

    　　坐在黄德广对面的人叫林云，身材瘦削，双眼眼神深邃犹如一泓秋水，一般人很难看出他的深浅，他也是柳擎宇的铁杆兄弟之一，这哥们擅长泡妞，精通网络黑客技术和各种匪夷所思的宣传策划，被柳擎宇起了个绰号叫智圣。这哥们一边聊天，一边拿出手机来，不时的看着手机上的小说，小说的名字叫《金*瓶*梅》。对于林云喜欢看这本书，是众位兄弟们最无法理解的地方。

    　　黄德广就曾经问过林云：“老林啊，你干嘛没事就看这本书啊，十年了，我们认识十年了，你也看了十年，难道你还没看完吗？”

    　　林云当时回答道：“这本书一辈子都看不完啊，很多人看的是这本书有关性的描写，但是我看这本书看的是人性，我们华夏人的人性。”

    　　此刻，这四位柳擎宇最要好的兄弟坐在一起，聊着柳擎宇的事情。他们四个人商量着为了能够给老大柳擎宇一个惊喜，他们决定悄悄的赶往柳擎宇即将任职的景林县县城，去那里买一个现成的房子，装修一下，改装成高档会员制茶馆，这样既可以赚些小钱把茶馆养住，又可以把这里作为几个兄弟们之间聚会的地方。

    　　四个人虽然都有着各自不俗的背景，但是由于他们从小就和柳擎宇一起长大，很多方面深受柳擎宇的影响，非常清楚坐吃山空的道理。所以，他们做事情都特别谨慎，在赚钱方面也颇有自己的想法。

    　　而此刻，不管是他们四个人也好，柳擎宇也好，谁也不会想到，随着这四位大少秘密前往景林县县城，在柳擎宇上任之初便在景林县县城掀起了一股滔天巨浪。而这股巨浪被后世史学家称为“柳门四杰闹景林”，而这次事件更是让柳擎宇大发雷霆之怒……

    　　PS：各位兄弟，第一卷到此结束，更多精彩情节，更多连场好戏尽在第二卷。希望大家多多鲜花和贵宾票、凹凸票、盖章支持啊。希望大家在看书之余也顺手点击一下正文最下[笔趣阁 www.biqugexx.biz]方的顶踩按钮，让梦梦知道大家来过了。

