    五城兵马司

    “宋参军，单参将、蔡游击、瞿游击他们过来了。”

    就在贾珩与范仪二人叙话之时，董迁入得官厅，开口说道。

    贾珩沉声道：“唤他们进来。”

    不多时，宋源、单鸣、蔡权、瞿光四人入得官厅，朝贾珩见礼道：“见过督帅。”

    贾珩摆了摆手，道：“随本官进后堂。”

    后堂之中，几人重又落座。

    贾珩率先看向宋源，问道：“营中新兵并家眷都安顿入营了罢？”

    宋源朗声道：“五百人一营，十二个营头儿，已安置进营房里，还有一些家眷，现都居住在南城。”

    贾珩点了点头，说道：“最近朝廷会严加整饬京营，严令新兵不得出营，先进行新式操典作训。”

    他昨天没有给王子腾面子，其人说不得就会借机拿他果勇营开刀，若是先以“选锋”之法整顿果勇营，这些新募训的青壮，短时间肯定就会被裁汰。

    “选锋之法，裁汰老弱，理由似乎也是冠冕堂皇，但最终也是在天子面前争执一场，彼时就是彻底做政治切割的时机，不过还是要看王子腾的想法。”贾珩思忖着。

    对王子腾这等老亲，不能一上来逢人就说不与其一路，外间根本不会有人信，说不得还认为姻亲之家在演戏给外人看。

    但，如果因为整顿京营起了龃龉，再行参劾，这就是利益之争的政敌。

    而崇平帝之所以催促王子腾尽快整顿京营和四王八公打擂台，自也是这个道理。

    “新式操典？”蔡权面带疑惑，惊讶说道。

    其他几人也是齐刷刷将目光投将过去，都有些疑惑。

    贾珩沉声道：“这十二营新军都会用新式操典作训，三天后，我会将操典细则下发给你们，我也会亲自入营，训练兵卒。”

    所谓新式操典，都是他前世所习的边防武警的训练之法，包括体能训练、纪律训练、队列队形、军容军姿、通信号令……

    纵是拼刺、格斗之术，他也是学过。

    贾珩眸光深深，思忖道：“其实纵无火器，我也能保证练出一支精锐来，但不如火器事半功倍。”

    就在贾珩以及果勇营一众将校议论着练兵之事时，说来也巧。

    永业坊，王子腾府上，王子腾同样与手下的几个心腹讨论着整顿京营之事。

    “节帅，何时演选？从哪一营开始？”扬威营参将庞师立，望向王子腾说道。

    王子腾沉吟道：“等雪化之后，就开始着手整顿，至于先从哪一营？”

    一时间也是犹豫不决。

    感觉哪一营都是硬茬子。

    耀武营都督佥事李勋眼眸一闪，道：“节帅，不若从我那一营开始？”

    方冀点了点头，笑道：“节帅，此事可行，耀武营都督曾吉，是前赵王之部将，老迈不堪，朝中早有换督帅之议，节帅若先拿此营立威，可打个开门红，此为先易后难之策也。”

    王子腾面色微顿，道：“曾吉这几年行事低调，当初他是走了南安郡王的门路，这才得以保住督帅之位。”

    他回京之后，自得了宫里催促，就开始暗中筹备，但随着对十二团营一些领兵将领的了解，已觉得困难重重。

    姚光沉声道：“卑职以为，要不先从果勇营整顿如何？”

    此言一出，几人都是面色倏变。

    方冀皱了皱眉，反对道：“果勇营刚剿灭三辅贼寇，正是得圣上信重之时，姚参将此议断不可行。”

    姚光辩道：“果勇营再是刚得了彩头，但营中军卒兵员多为流民，这些得饱食尚且不能，如何能渡选锋之汰？况正要以此威慑诸营，以彰节帅军纪严明，不徇私情。”

    王子腾闻言，面色变幻不定，目光阴沉，却是再次想到那神京城外那少年的桀骜，冷声道：“果勇营暂不可动，我们先不管他。”

    此刻他再是恨得咬牙切齿，也不好值此之时，再树强敌。

    而且，天子正对那小儿信重有加，他上次旁敲侧击提及的流民入军一事，隐隐也没了下文。

    方冀赞同道：“节帅所言不错，现在就只当果勇营一营不存在，只要我们将其余团营整训出来，彼时，果勇营在那里就显得扎眼了。”

    王子腾点了点头，深以为然，又道：“过几天是我的生儿，先下请帖至诸营将校，试探一下口风，如是不配合整顿，那时再作计较！”

    李勋笑了笑，说道：“节帅，那贾珩就是如此，以查吃空额一事挟制营中诸将，节帅何不效其故智？”

    王子腾闻言，心头一动，问道：“这是怎么说？”

    此事确系王子腾不知。

    李勋笑道：“那贾珩在出征之前，以点兵之名，清查军中将校吃空额一事，因此将校多受其威吓、要挟，遂听其号令，无不服从！”

    王子腾皱了皱眉，说道：“可本帅听说他有天子剑在，以之威令诸将，兵卒皆不敢抗逆，本帅如何与之可比？”

    提起天子剑，王子腾心头那股憋屈之感愈发强烈，他为京营节度使，都不得天子赐剑，而贾家一小儿，却得如此信重！

    方冀沉声道：“节帅为京营节度，受圣上之命，开府建牙，树大纛令十二营将校兵卒，权柄也不下天子剑！”

    此言一出，王子腾虎目精光迸射，心头也涌起一些豪情，击节赞道：“方先生所言不差，本官受命天子，都督十二团营，彼等胆敢不从，军法从事！”

    定下查空额一事，然后就看向姚光，吩咐道：“姚参将，你着人暗中查访京营诸军空额。”

    姚光面露苦笑，说道：“此事十分隐秘，属下人手不足，也不好探查，就连我奋武营，那几位都帅哪个吃了多少空额，属下都不知道。”

    李勋道：“那贾珩听说是得了都督佥事陆合的投诚，故而尽知底细，不过节帅放心，耀武营吃空额一事，末将不敢说俱知细情，但也知道这些银子都进了谁的腰包？”

    “谁？”

    “七成被曾吉送至南安郡王府上，南安郡王府日用奢靡，如果不喝兵血，如何维持排场体面！”李勋冷声道。

    王子腾闻言，脸色一黑，他就知道，这里面水深的很。

    南安郡王这位老王，哪里是好动的？

    方冀想了想，道：“节帅，不妨等节帅过生儿那天，看这些过来投效的将校怎么说？”

    王子腾面色凝重，沉声道：“姚参将，你先着人暗中查访，实在不行，就先动曾吉的耀武营！”

    因崇平帝催促的急切，王子腾一时间也顾不得许多，只能先一营一营的过。

    与此同时，随着贾珩的回京、晋爵，整个神京城中也开始传遍，间或参杂着天子催促王子腾整顿京营的风声，山雨欲来，暗流涌动。

    原本因为革盐务之弊而争论不休的文官，也开始将目光陆续投向了京营。

    ……

    ……

    荣国府，梨香院

    周瑞家的，在荣庆堂中接到了宝珠递话以及一张给薛姨妈的帖子，就拿着帖子去寻薛姨妈。

    进入厢房，笑道：“姨太太可好？”

    薛姨妈笑道：“好好，你怎么过来了。”

    说着，招呼周瑞家的落座。

    周瑞家的笑道：“东府珩大奶奶说会芳园的梅花开了，邀着老太太、太太、琏二奶奶过去瞧瞧呢，”

    薛姨妈收着周瑞家的递来的帖子，转头看向一旁的宝钗，柔声道：“乖囡，东府珩哥儿媳妇儿，说会芳园的梅花开了，我们下午过去看看？”

    因昨天薛蟠闹了那么一出，薛姨妈总有些不好意思去见贾珩这位贾族族长。

    宝钗放下手中的《三国》话本，抬起一张如梨雪白腻的脸蛋儿，轻笑说道：“既都派人下了帖来，去看看罢，在家里也怪气闷的。”

    人家派人来唤，不去倒是给怨恨人昨天之事似的。再说，她也有些好奇这位珩大奶奶究竟是什么样的绝色佳人，竟得东府当初这般大的风波。

    薛姨妈笑道：“也是这个理儿。”

    忽地想起一事，喊着香菱：“去将匣子里的花拿来。”

    香菱应了一声，不多时从帘栊里转了过来，手中拿着一个木匣子。

    周瑞家的笑了笑，凝眸看向香菱，只见那少女眉眼柔媚，中有一颗胭脂记，不由一愣，惊讶道：“这丫头，看着容貌倒有些东府珩大奶奶的品格儿。”

    说完，倒觉失言。

    这话若是传扬到东府那边儿，将人家当家太太和一个小丫头儿比，这不是作践人吗？

    薛姨妈闻言，面上笑容一滞，惊问道：“这是怎么说？”

    周瑞家的连忙笑道：“也不大像，是我看差了，就是猛一看眉眼柔柔弱弱的。”

    薛姨妈心头疑惑方去，接过珠花，笑道：“这是宫里头作的新鲜花样堆纱花，今早儿上送来的，一共十二枝儿，我们家也没谁戴，不若给姑娘戴去，你家的三位姑娘每位两枝，留两支给东府珩大奶奶，下剩四枝送林姑娘两枝，再有两枝给凤丫头戴着。”

    周瑞家的笑道：“怎么宝姑娘不留两枝儿。”

    薛姨妈笑道：“宝丫头她不从爱这些花呀粉呀的。”

    周瑞家的笑了笑，应着去了。

    周瑞家的先去探春、迎春、惜春、凤姐四个院里将花分了，然后带着其他的花儿去了黛玉所在的小院子。

    黛玉屋里，因为地龙的暖和，一股如兰如麝的馥郁香气，流散于空中。

    这会儿，紫鹃正和黛玉说着话。

    “姑娘，东府里的珩大奶奶说，会芳园梅花开了，让大家去赏梅，姑娘去吗？”紫鹃沏了一杯酥酪茶，热气腾腾中冒着香气。

    黛玉这会儿正在书案之后，少女着海蓝领月白底子宝蓝竹叶印花缎面对襟褙子，内着粉红立领中衣，下穿白底绣花百褶裙，正自拿着毛笔伏案书写着。

    当然是在写家书，闻言，凝睇望着紫鹃，俏声道：“去看啊，一年四季，梅花就开这么一遭儿呢。”

    紫鹃笑了笑，近前端着茶放下，道：“那等会儿姑娘可要穿厚一些才是，仔细别着凉了。”

    黛玉轻声说道：“穿那么厚做什么？哪里就冷死我了呢。”

    紫鹃脸上笑意凝滞了下，姑娘这今天火气颇盛，从今儿个上午扬州那边儿来了信，就说一些阴阳怪气的话。

    心头倒有几分猜测缘故，但不落定。

    紫鹃试探道：“珩大爷有好久工夫没来了，姑娘……”

    黛玉罥烟眉瞥了一眼紫鹃，嗔怒道：“好没意思的话，他拢共也来了那么一遭儿，倒是难为你天天惦念着。”

    紫鹃心头一动，暗道，果然是弯儿在这儿了。

    说来，还是贾珩在走之前，唤着黛玉又是问候饮食，又是帮着写信，又是帮着递家书的，又是为其应对宝玉的滋扰。

    然而昨天回来，连一句问好的话，都没有说，当然中间隔着薛蟠、贾琏那档子事儿，还有薛姨妈、宝钗等人的事儿。

    用饭之时，倒是看了黛玉一眼，之后再无下文。

    然后，今早儿得到南边儿传来的家书，其父林如海让黛玉不必惦念扬州，遇事多和贾珩商议。

    但黛玉上哪儿去寻人商议？

    人都找不到。

    一般而言，被动惯了的人，除了情绪内耗，不会主动迈出任何一步。

    落在黛玉身上，自己都不知道自己为什么怄气。

    紫鹃这会儿虽知是因贾珩而起，但也拿捏不准黛玉的心思，就不好盲目去劝，只是垂眸不语，装聋作哑，静观其变。

    “这是爹爹给他的信，今个儿上午才来，等下午我给他带去。”果然，当紫鹃不再说话，过了约莫有一会儿，黛玉沉不住气，却是主动开口道。

    信封是密封的，她也不知里面写得什么内容。

    黛玉此刻也不知她在怄气什么，这怄气没有任何来由，甚至她明明昨天才重逢，虽然一句话都没有说。

    然后，今儿个接了这封信，不知怎么，突然就觉得哪儿都不快意起来。

    紫鹃轻声道：“珩大爷那边儿天天忙的跟什么似的，昨个儿才回来，又遇到了那桩子事儿，一时未必想起姑娘这边儿，姑娘若是担心南边儿的事儿，等下和珩大爷主动商量商量，省得姑娘一天天提心吊胆的。”

    黛玉“嗯”了一声，不言语了。

    就在这时，外间的雪雁进来，低声说道：“姑娘，紫鹃姐姐，太太的陪房周瑞家的过来了。”

    紫鹃应了一声，连忙出去望去，迎着周瑞家的笑道：“姑娘在里面的。”

    周瑞家的进来厢房，笑着先是冲黛玉问了安好。

    而后道：“林姑娘，薛姨太太叫我送花来了。”

    黛玉脸色微顿，接过盛放宫花的匣子，见有着四枝，拿起一枝把玩着，好奇问道：“这是什么花？”

    周瑞家的笑道：“是宫花，这是薛姨太太做着内务府的生意，人家才送着，寻常不好得呢。”

    “这花是别的姑娘都有的，还是单单我一个人有的？”黛玉忽地问道。

    周瑞家的笑道：“姑娘都有了。”

    黛玉轻笑了下，将宫花扔入匣中，道：“我就知道么，别人不挑剩下的也不会给我的。”

    周瑞家的笑意一僵，一时不敢言语。

    紫鹃拉过了周瑞家的往一旁走着，轻声说道：“周姐姐，姑娘这两天身子不舒服，火气盛，我给你告恼了。”

    周瑞家的苦笑了声道：“这还有两枝花儿是给东府珩大奶奶的，林姑娘怎么说是挑剩下的，这花样式都是大差不差的。”

    紫鹃又是告了声恼，轻声道：“周姐姐，留两枝儿花在这儿好了。”

    周瑞家的连忙去了。

    紫鹃这时转过身来，走到黛玉近前，柔声道：“姑娘，花原是有着四枝儿的，先让姑娘来挑，剩下两枝是打算给了珩大奶奶的。”

    黛玉：“……”

    听着最后两枝是给珩大奶奶的，一时间，心头竟是有些懊恼。

    “倒是……我无理取闹了。”黛玉玉容幽幽，目光失神说道。

    紫鹃叹了一口气，轻声道：“姑娘也别内疚了，姑娘心情烦闷，我也不知缘由，等见了珩大爷再说不迟。”

    黛玉星眸微垂，轻轻叹着一口气。

