    坤王殿。

    苍穹裂开！

    大道崩裂。

    所有人目瞪口呆。

    这一刻，哪怕风云道人都说不出失误的话来。

    地暗真君，他麾下的强者！

    死了！

    就这么死了？

    “谁！”

    风云道人陡然怒吼一声，气机冲霄，虚空炸裂。

    “是谁在干扰地暗？”

    风云道人头顶上方，宝镜照耀虚空，这一刻，宝镜不再散发幽芒，而是爆发出刺骨的寒芒，四周虚空在宝镜的耀设下，直接坍塌。

    “出来！”

    风云道人暴吼一声，眼中神光爆发，如同两道激光，将四周虚空洞穿。

    不止他，雷霆帝尊也是眼神冰寒，掌中雷霆闪烁，轰隆一声将远处虚空炸开。

    要说地俊真君死了，他们还能接受。

    可地暗真君什么实力？

    七十二神主当中，排名15位的强者。

    实际上，前面14人，现在活着的，在这的，也就地奇一人。

    假天坟中倒是还有两人。

    可不管如何，地暗真君在神主当中，现在排名都在前五行列。

    这也是一位近帝强者，大道走了七千多米。

    而这样的绝顶强者，和地俊一样，就这么无声无息地死了，死的一文不值！

    怎么可能！

    地暗真君小心谨慎，死了地奇之后，怎么可能还会出现失误？

    若真是如此，那也太小看神庭的强者了！

    暗中有人隐藏吗？

    在搞破坏？

    风云道人不知道！

    可他觉得不对劲，地暗真君不该就这么死了。

    这一刻，这位老牌帝尊，不复笑容，凶狠无比，头悬宝镜，扫荡虚空，整个坤王殿上空，此刻都爆发出了剧烈的轰鸣声。

    雷霆帝尊也是怒形于色。

    若是暗中真有人隐藏，那代表实力比他们强大，最少也有圣人级实力！

    有吗？

    他们不知道！

    可此刻，两人还是警惕万分，纷纷扫荡虚空。

    方平伪装的云生，此刻脸色惨白，其他人也都如此，哪怕地奇也不例外。

    地暗死了！

    他实力是比地暗强一点，可强的有限，现在地暗就这么不明不白地被虚空裂缝干掉了，岂能不慌。

    众人哪还顾得上破阵，地飞第一时间冲到了方平这边，一脸警惕和担忧，迅速传音道：“生儿，恐怕有大敌潜伏！看这局势，也许是圣人来袭！待会大战爆发，马上离开！”

    不是圣人，如何偷袭地暗真君这样的强者？

    众人不是不知道人王方平的能力，可方平……什么实力？

    他就算暗中潜伏，恐怕也难以无声无息地偷袭一位近帝强者，还瞒过了两位帝尊。

    ……

    虚空中，风云道人横扫虚空，裂缝频现。

    此刻，眼神闪烁，陡然看向下方汇聚的几人！

    谁在暗中出手了？

    能瞒住他，绝对是顶级强者。

    地暗如何被人偷袭的？

    是真的失误，还是被偷袭了？

    他现在难以判断，因为地暗真君死无全尸，被裂缝彻底绞杀成了碎片。

    此刻，他忽然想到了一幕！

    当日在天坟之外的一幕！

    命王死亡的那一幕！

    命王被谁杀的？

    张涛？

    不！

    是方平！

    “方平？”

    风云道人见识广泛，对方平了解也极多，对方有神器，可斩大道。

    可神器斩大道，也需要强于对方才行。

    方平有地暗强吗？

    显然没有！

    可当日，方平也没命王强大，却是依旧暗算了命王，那时候强者们都急着进入天坟，也没人深想。

    然而现在……由不得风云道人不去深想。

    是方平吗？

    方平……混进来了？

    怎么可能！

    神教审查之严，从入口处的那些宝镜就能知道，方平有这能耐混入其中吗？

    可现在这一切，让他不得不怀疑起来。

    太巧合了！

    巧合的可怕！

    这两天，死了多少人了？

    炎炙，地杰，地暗，地满，地俊……

    一帝四神，就这么死了。

    而今，剩下二帝六神，神教实力大打折扣，损失惨重。

    是方平吗？

    风云道人一边继续破碎虚空，一边沉思起来，一旁，雷霆帝尊还在恼怒中，风云道人却是心中怒骂，蠢货！

    若是方平真的混进来了，这蠢货要负很大的责任！

    地杰和炎炙，若是没有雷霆出手，岂会那么容易陨落。

    “方平是隐藏在暗中，还是混入了人群中？”

    “按照老夫的了解，方平好像无法变幻比他更强大的气息，雷霆不是，地奇不是，其他人……都有可能！”

    因为方平杀了地慧和地周，所以方平到底多强，其实很难去判断。

    当然，大概是没到近帝境界的，所以地奇大概率不是。

    可其他五人，都有可能！

    “他潜伏进来了吗？”

    “如今……一旦贸然要查验，恐怕会引起这些人的不满和警惕……”

    风云道人头大如牛，他不确定是不是方平潜伏进来了，也许方平潜伏进来了，却不是隐藏在这些真神中，一旦自己贸然要查探，本来大家就担心不已，这下子再以为他要对众人不利，也许会引起这些真神的爆发。

    “是谁？”

    “云生？”

    风云道人余光瞥向有些惊惧的云生，微微蹙眉，云生从外界进入，忽然战斗中证道，也因为他证道，爆发了昨日那一战，导致很多人死亡。

    是他吗？

    听地暗说，昨日就是云生联络了雷霆，围杀了炎炙。

    这作风……倒是有些像方平。

    可云生一直在地飞的眼皮子底下生活，云生的身份也极其隐秘，方平如何知道云生是神庭中人？

    就算知道，又是如何取而代之，进入了神庭？

    还是说……其实是地飞？

    这父子俩，嫌疑最大！

    地平、地邢、地孤三人，也有嫌疑，不过地邢坐镇长生泉千年……也不对，这家伙最近一直没露面，听说还封锁了长生泉，难道这时候出了事？

    地平和地孤要好一些，嫌疑小一些，其他三人嫌疑都不小。

    风云道人脑海中思绪万千。

    “若是方平混入了神庭，云生嫌疑最大，地飞其次，地邢再次之……这三人嫌疑极其大！”

    “可若是没混入……”

    想着想着，风云道人忽然不再轰击虚空，踏空而至，落入方平众人面前。

    此刻，见他面色严肃，雷霆帝尊也迅速赶来。

    不破阵了！

    现在大家都怕了，这么下去，除了两位帝尊，其他人都有可能死亡。

    哪怕两位帝尊，没有其他人帮忙，这么下去，也得死。

    ……

    方平心中紧张不已。

    察觉到了？

    自己杀多了？

    此刻，方平担心暴露，迅速在脑海中和天木沟通道：“这么下去不行，风云这老狐狸好像察觉到了点什么，我一旦暴露，这里两位帝尊在，我必死无疑！”

    “木老，需要你出力的时候到了！”

    天木无言，总觉得自己要倒霉的样子。

    “木老，我马上用大量的不灭物质和本源气，构建一道分身出来，您老的分身有帝级气息，分身进入其中，掌控我的不灭物质分身，突然杀出，想办法干掉地平或者地孤……干掉帝级也行。

    制造混乱，一定要快，然后马上遁走！”

    天木忍不住了，“老朽一旦出手，马上会被辨识出气息，天木林那边还在交战，一旦引起这些人的注意……”

    “赌他们不敢去那边！”

    方平语气坚决道：“赌一把！他们不敢贸然参与帝战，更别说圣人之战！可我一旦死了……木老，我这人怕死，我死了，肯定会出卖你的，就说吃了你的金果，可以成天王！”

    “……”

    天木差点破口大骂，心中也是惊讶，这家伙眼神真好，他看到金果了？

    该死的混蛋！

    居然还威胁老夫！

    不确定的好处，这些人大概不敢贸然去，可一旦真的相信了这人王的话，觉得吃了金果能成天王……这俩帝尊会放弃吗？

    天木心中大骂，却是迅速道：“老朽就算露面，他们也未必会相信是老朽下的手……”

    “会的！”

    方平马上道：“您一位帝尊，暗中潜伏，肯定不怀好意。”

    方平说话的时候，体内已经凝聚出了一道分身。

    强者的体内，如同小宇宙，虽然不如储物空间那般巨大，可简单的纳须弥于芥子还是可以做到的。

    若不是如此，张涛也吞不下那位帝尊。

    此刻，一尊金人在方平体内盘坐。

    方平不动声色，将天木的精神力牵引了进去。

    天木虚影看着这尊分身，有些意外。

    这得多少不灭物质？

    除了不灭物质，这尊分身居然还凝聚了无数本源气！

    奢侈！

    太奢侈了！

    这位人王倒是财大气粗，有底蕴啊。

    这样的分身，由它这位具备帝级……不，圣人级战力的强者精神力分身来掌控，可以爆发出强大无比的威力。

    是的，圣人级。

    方平其实猜到了它有圣人级别，无他，这老家伙说坤王分身具备接近圣人的实力，那天木要是没圣人实力，绝对不是这位顶级天王分身的对手。

    圣人的精神力分身，哪怕没有切割太多精神力，掌控这样的分身，爆发出最强一击，方平觉得应该也能达到帝级水平了吧？

    天木很无奈，又道：“就算如此，如何让老朽出去呢？难道从你体内飞出，那如此一来，你还是要暴露的。”

    “无妨！”

    方平不给它逃避的机会，迅速道：“待会我用斩神刀斩地孤一下，乱一下，趁着这机会我破开三重天，你马上混进去！”

    方平不怕被发现，继续道：“你混进去，马上对我们出手，不，对地孤出手，这瞬间，他们肯定以为你破空来的……”

    天木还想挣扎一下，不得不挣扎，精神力一旦出战，很快会消散的。

    消散了……那它的本体也会受损的。

    至于坤王，坤王分身那是不断有宝物维持，他分身也很特殊，和顾青差不多的那种。

    顾青当初精神力切割之后，分身两人，就不会消散。

    这些强者，都有他们的手段。

    可天木动弹不得，它可没有，消散了就消散了，虽然这缕精神力不多，可也不算少了。

    此刻，听方平都安排好了，天木也很无奈。

    罢了罢了，损失就损失吧。

    要是还没消散之前，跑回了天木林，也许还能收回。

    不但能收回分身，还能收回人王弄出来的这具分身，这些不灭物质和本源气，对它而言也不算少了。

    这可是宝物！

    想到这，天木不再犹豫，迅速道：“好！”

    ……

    这两人沟通，其实也就一瞬间的事。

    而此刻，风云道人和雷霆帝尊这才刚落地，还没来得及开口。

    方平哪敢给他开口的机会，一开口，有些事就麻烦了。

    就在两人落地的一刹那，一旁，地孤真君忽然惊吼一声，气机爆发，虚空震荡。

    空间也破碎了！

    方平这些人距离近，此刻也是纷纷变色，纷纷暴吼一声，全力以赴，不是遁逃此地，就是朝地孤出手。

    他们被吓怕了！

    两位帝尊都有些警惕，纷纷倒退。

    而方平，也是趁机打破了虚空，遁入虚空，眨眼间将天木释放出来，接着破开虚空，自己已经出现在千米之外。

    这一刻，地孤还在惊恐中。

    下一刻，一张大手从空间中探出，直接抓向地孤。

    “你敢！”

    “放肆！”

    “……”

    两位帝尊也遁走了上千米，此刻见状，纷纷怒吼！

    暗中居然真的有人！

    刚刚居然没找出来，当然，也和刚刚他们没来方平他们这边虚空扫荡有关，毕竟此地刚刚聚集了多位真神，他们也没来得及扫荡此地。

    此刻看到虚空中有大手探出，两人都是惊怒无比！

    居然真的有人藏身在这！

    “圣人！”

    风云眼中闪过一抹阴霾，是圣人的气息！

    很快，眼神一动，喝道：“圣人的分身，非本尊，杀了他！”

    他感应到了，气机不对，没有圣人那么强大！

    雷霆帝尊之前也感应到了圣人的气息，此刻一听不是本尊，怒吼一声，手中陡然出现一道雷霆，轰隆一声打破虚空，朝那边杀去！

    风云道人头顶的宝镜也是再次浮现，飙射出一道光芒朝那边照射而去。

    这时候，这张大手已经抓到了地孤，虚空中传来笑声：“尔等也敢觊觎天帝金身，叛逆神庭，屠戮神庭军，罪该万死！”

    话落，大手落下，轰隆一声，地孤头颅直接被抓爆。

    与此同时，天木另一只手探出，双手擒拿，将地孤抓住，挡在了面前。

    这时候，雷霆和风云的杀招才来。

    轰隆！

    一声惊天的轰鸣响起，三位具备帝级实力的强者出手，同时打中一位绝巅四五段境界的武者，结果可想而知！

    “不！”

    这一刻，地孤怒吼，这不是他想要的结果！

    二位帝尊居然没有收力！

    他想多了！

    雷霆和风云这时候哪敢收力，一位圣人的分身出现，圣人的本体在哪还不知道。

    这时候灭了分身，对方本体实力都会受损，不灭了对方，那麻烦就大了。

    到了这地步，还收手，那就是不顾自己的小命了。

    地孤的命，哪有他们的重要！

    两人根本不看地孤，瞬间出手，打爆了地孤，也打爆了虚空，露出了藏身在虚空中的一道金色身影。

    此刻，金身身影也是撞破了空间，大量不灭物质被泯灭。

    “小娃娃出手挺重！”

    天木声音传来，低笑一声，转头就破碎了虚空，朝远处遁逃。

    “哪里走！杀了他！”

    雷霆暴喝一声，和风云道人瞬间追了过去。

    而方平他们，却是一动不动。

    此时此刻，地孤金身被打爆了，只留下了一缕微弱的精神力，此刻还没彻底死去。

    众人看着地孤的精神力，都是一脸的紧张和惊惧。

    又差点死了一个！

    来的时候8位真神，现在就5位了，至于地孤……这点精神力，没宝物给他修补，他马上会溢散的。

    可谁会这时候拿出宝物给他修补？

    别说没有，有都不会给，这可是救命用的宝物才行，金身不是那么好恢复的，精神力也是。

    剩下的5人，几乎是瞬间凑到了一起。

    在一起，那才有点安全感。

    地飞紧张无比，环顾四周，咬牙道：“该死的！原来暗中真的有强者！还是圣人，此人是谁？”

    地奇眼神闪烁，“是圣人的分身，好像……好像和天木林的气息有些相似，难道……不会吧！”

    此话一出，众人再次震撼。

    天木林？

    难道是那株大树成妖了？

    两位帝尊，此刻已经和对方在虚空中厮杀了起来，动静极大。

    地邢真君脸色惨白，急忙道：“现在怎么办？”

    怕了！

    真的怕了！

    这神庭都没法待了，太危险了，帝级死了，近帝死了，现在开始死弱者了。

    地孤比他还强点，可现在呢……留下了一点精神力残余。

    此刻，虚空中，地孤精神力缓缓凝聚出一道人形，极为虚弱，好像风一吹就要溃散。

    当然，还没溃散。

    就当地孤准备说话的瞬间，让人意外的事情发生了！

    轰隆一声！

    大道崩裂，血雨下来了，地孤的虚影，如同泡沫，直接破碎了！

    “这……该死的，崩溃了！”

    众人见状也是无奈，这就崩溃了。

    方平却是心中后怕，他刚刚可是斩了这家伙一刀，他怕地孤知道了什么，会暴露，趁着这机会，瞬间杀入了对方的本源空间，开始杀人灭口。

    地孤脆弱到了这地步，大道都快崩溃了，方平杀他也简单。

    果然，三两刀的事，彻底干掉了他。

    至于溃散……地孤本来就风雨飘摇了，忽然溃散，也不是不能理解嘛。

    何况敌人都走了，这里没敌人了，地孤死了，当然是那个敌人下手太重。

    死了三位绝巅，今日就有血雨降临。

    昨日的血云都没消散，今日再死三人，大道同悲，血雨也提前降临。

    众人沐浴在血雨中，没人说话，都是一脸凄凉。

    真的只剩下5位真神了！

    地平和地邢都是惊惧不安，地飞也是沉声道：“道兄，现在如何是好？”

    他在问地奇！

    这也是现在他们当中最强者了。

    都死了！

    再这么下去，他们怕下一个就是自己。

    地奇看向远处，虚空中战斗还在继续，也是脸色复杂，再看看坤王殿，那更是复杂到了极致。

    该死的！

    明明就要开启坤王殿了，居然出了这茬子事，这下怎么办？

    走吗？

    不甘心啊！

    想到这，地奇传音道：“先等等！等二位帝尊回来再说！不过……诸位道兄，如今只剩下吾等五人，此刻万万不可再分开，再有任何意外！

    你我五人联手，可战帝尊，危险不大。

    一旦再有一两人陨落，哪怕老夫还活着，和帝尊交手，也是危险无比！

    何况，如今暗中还有敌人，千万不可再有其他心思！”

    众人连忙点头。

    都到了这时候了，他们哪还有别的心思，活下去再说吧！

    两天，这都死了一帝五神了！

    就在此刻，远处传来了天木的笑声：“尔等背叛教主，迟早都会死！老夫不和你们一般计较，等教主归来，你们自求多福！”

    话落，一声巨鸣响起，一道残破的身影突破了虚空，一路朝天木林遁去。

    下一刻，两道气机强大的身影出现，看着天木分身遁逃，两人却是没有再追。

    又过了一会，两人转头，破碎虚空，眨眼间落到众人面前。

    这一刻，这两位帝尊脸色都是阴沉无比。

    “天木！”

    “刚刚那是天木的分身，它成妖了，而且修成了圣人！”

    “对方本体现在应该被什么缠住了，无法动弹，可天木林不可再去，否则对方本体在，能发挥出圣人级实力，谁也不是对手。”

    风云道人瞬间就判断出了很多，他没想到，居然是天木藏身其中。

    地奇却是一脸忧虑道：“这……这是教主的布局和后手？”

    听天木的语气，好像是这样。

    这是教主留下来的人？

    这下子真的麻烦了！

    他们可是在破开坤王殿，难怪天木要阻止。

    风云道人，这时候哪还觉得是方平混进来了，天木都现身了，显然之前的猜测是错误的。

    “事已至此，无路可退！要不现在都离开神庭，要不……马上破阵！天木已经走了，恐怕现在不会再归来，诸位，是走是留，你们自己抉择！”

    这话一出，方平咬牙道：“破阵！到了这地步，已经无任何转圜余地，难道付出了这么多，死了几位叔父，就是为了遁逃？我不甘心！我要进入神殿！”

    “进神殿！”

    众人也是迅速下定了决心，趁着没人干扰，破阵！