
　　薛万彻歇斯底里的嘶吼，显得很是癫狂。

　　小时候，是兄长照顾他。

　　等到他们自幽州离开，归顺了大唐，两兄弟各自效力一人，薛万均效力于李世民，薛万彻效力于李建成。最终李建成被杀，按理说薛万彻也是要被杀的，毕竟是李建成余孽。

　　因为薛万均的存在，力劝李世民，所以最终薛万彻又为李世民效力。如今，薛万均却是一力扛下了所有压力，直接自刎而死。

　　“撤军，我们撤退！”

　　薛万彻高呼起来。

　　伴随着薛万彻的高呼，他快速的自船舷上翻下，沿着绳索下船，然后进入战船边的小舟内，随行又有士兵跟着进入小舟，便快速的划船离开。

　　又有更多士兵，也跟着自战船上逃入小舟。

　　只可惜，小舟毕竟少。

　　而一艘一艘的战船上唐军士兵无数，要借助小舟逃离，不是轻易能完成的。

　　所以能逃逸的唐军士兵很少。

　　绝大多数唐军，都还被困在了战船上。

　　薛仁贵领着士兵冲杀，他眼见一艘艘唐军战船上的士兵负隅顽抗，也有人开始投降，便高呼降者不杀，勒令唐军投降。与此同时，薛仁贵却是下令战船起锚，随着铁锁拉起，铁锚搁在战船上，战船开始缓缓的行驶。

　　薛仁贵看着一艘艘要撤离的唐军小船，高呼道：“碾压过去，冲过去。”

　　唐军要乘坐小舟撤离，那不可能。

　　自是直接碾压。

　　随着战船的往前冲，很快便已经追上了正在四处逃逸的小舟，直接便碾压了过去。战船劈波斩浪冲过去，一个碾压，小舟倾覆，小舟上的士兵直接就倒在了水中扑腾。

　　与此同时，又有弓箭手自战船上放箭。

　　一支支羽箭射出，收割性命。

　　唐军一方，已经是兵败如山倒，不断被屠戮。

　　死伤的人，更是多不胜数。

　　在战船不断往前冲时，薛万彻的小舟也是在快速的撤退。他看了眼周围，不断被斩杀的唐军士兵，看着不断被战船碾压以至于倾覆的小舟，心中惊慌不已，高呼撤退。

　　操舟士兵，不断划桨。

　　小舟快速的往前冲。

　　“将军，快来不及了，后方有一艘战船冲来，距离我们越来越近了。”

　　操舟的士兵，高呼起来。

　　神情惊慌失措。

　　薛万彻回头看去，却见后方约莫三十步外，一艘巍峨巨大的战船，已经是直接冲来，那在后方还没有来得及撤退的小舟，一遇到了战船碰撞，小舟直接就倾覆，士兵也全部落水扑腾。甚至于一旦被战船撞上，那更是有死无生。

　　“加速，快加速！”

　　薛万彻高呼起来，不断的下令。

　　不能被撞上。

　　一旦被撞上，那就铁定完了，不可能逃走。

　　只是这般的情况下，小舟前行的速度太慢了，战船速度贼快，按照这一情况持续，短短时间，薛万彻所在的小舟，那肯定会被碾压倾覆。

　　薛万彻环顾周围一圈，咬牙道：“撤，往江边上撤退。”

　　操舟士兵道：“将军，来不及啊！这江面上还有其余的战船往前冲，我们横着往江边去，还没有冲到江边，便会被战船撞上的。一旦是撞上，那就彻底完了。”

　　薛万彻怒道：“你说怎么办？”

　　操舟士兵顿时无言以对。

　　眼下的情况，即便是操舟的士兵，也没有半点应对的办法，因为这江面上一艘艘战船往前冲，正不断碾压小舟，尤其薛万彻的小船在江面中心，根本没有躲避的区域。

　　薛万彻道：“冲，往旁边冲，一旦有大船上来，我们稍稍靠边躲避。争取避开，眼下我们别无选择，只能是这么办。如果继续往前冲，根本是一线生机都没有。唯有往江边冲，反倒是还有一丝的机会。”

　　操舟士兵闻言，只能是改变方向。

　　“快，快，快！”

　　薛万彻不断的下令。

　　他只是下令，但操舟的士兵听到后，却是心头愤懑，但又无可奈何。因为在当下，实在是没有其他的办法。士兵快速的操船前进，但后方的战船已经冲了上来。

　　“来了，战船来了，快冲啊！”

　　薛万彻高呼起来。

　　因为一艘战船冲来，距离他们已经不足十步的距离。这个距离下，薛万彻抬头看到了这巍峨的战船，心头都生出了震撼惧怕的感觉，仿佛有一头巨兽盘踞在一旁，让人不寒而栗。

　　薛万彻更是紧张不已。

　　要被碾压上了。

　　一旦被撞上，肯定是战船倾覆。

　　所以必须要快。

　　操舟的士兵也是紧张不已，使出了十二分的力气，不断的往前冲。在这般的冲刺下，在战船即将撞上来的瞬间，小舟刚刚擦过去。只是小舟过去，战船往前冲，那战船破水，使得江面的动荡起来，小舟也就跟着起伏不定。

　　好在躲开了。

　　操舟的士兵，也是松了口气。

　　“咻！咻！！！”

　　弓箭射落下来的声音，陡然再度响起。

　　却是头顶有弓箭落下。

　　薛万彻眼见密密麻麻的弓箭落下，毫不犹豫的下令道：“跳水！”

　　他别无选择。

　　只能是跳水。

　　其余小舟上的士兵也一样全部跳水。

　　薛万彻落入了水中，听着弓箭入水的声音，旋即他便快速的往岸边游去。得亏这大半年的时间在江南学会了游泳，否则他一个旱鸭子落在水中，那肯定是有死无生的。薛万彻快速的往岸边游过去，这时候没了小舟，虽说身边没了士兵，倒也是更好躲避了。

　　再加上刚才小舟本就已经是往江边冲了一段距离，故而眼下薛万彻距离江岸边已经不足十步左右的距离。这一距离下，他又避开了战船，所以快速的游泳下，很快靠近了岸边，然后攀爬上去。他浑身湿漉漉的站定，望着江面上往前冲的战船，面若死灰。

　　完了！

　　全完了！

　　此前撞在夏国战船上的一艘艘大唐战船，已经是被撞毁，大唐士兵纷纷投降。至于先前已经被炸毁的唐军战船，在刚刚夏国战船往前冲时，也撞了上去，使得大唐战船更是崩毁，所以大唐一方的战船，近乎是损失殆尽。

　　无数的唐军士兵落水。

　　无数的唐军士兵被直接射杀。

　　还有无数的唐军士兵，当场就直接投降了

　　十万大军，全军覆没。

　　此刻薛万彻的身边，还有一些士兵也沿着江边攀爬上来，一个个士兵浑身湿漉漉的，而一个个士兵脸上的神情，多事分外的凄凉和惶恐。

　　薛万彻咬着牙，下令道：“撤，我们找附近的村落，找马立刻撤退。”

　　士兵立刻就跟上。

　　只是这样从江边上爬出来的士兵，毕竟是少数，不过百余人。即便是后续，还会有许多的唐军士兵出来，但在当下，薛万彻却是不可能把所有人聚集起来。他必须要立刻回去禀报消息，把消息告诉李世民，以便于李世民做出应对。

　　薛万彻的逃离，杜启没去管，即便知道了也不在意，他只是任由薛仁贵调集士兵，射杀唐军士兵，以及招降一批一批的唐军士兵。天籁小说网

　　整个战事，持续了半天左右，最终才结束。

　　所有战船，暂时在岸边抛锚停靠。

　　开始处理投降的唐军士兵，以及清点这一战的战况。毕竟一战下来，杜启一方大获全胜，已经是取得了这一战的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1307章 逃掉的薛万彻免费阅读。https://xs.23sk.com 