    “那是—个很长很长的故事……故事里有仙族，有巫族，也有蛮族……那故事中有南晨，有东荒，也有大虞皇嚓……”

    “那故事里有第九峰，有不死不灭还有蛮神酬……”部落内，有一年的秋天，在那秋叶的洒落中，在一棵大树下，围着十多个孩童，这些孩童一个个睁大了眼，聚精会神的听着坐在大树下的—个老人，在讲着他的故事。

    那老人看起来很是沧桑，皮肤上已经出现了皱纹，头发已经有了白发，笑容很慈祥，声音似带着某种奇异，吸引着这些孩童，在那故事里如痴如醉。

    那是苏铭。

    这是白灵离开后的第六十年。

    六十年前乌山的剧变，如今那些经历过的人们，已经大都成为了黄土，一代代新的族人长大，成为了乌山部的中坚。

    乌山部，也扩大了数所之多，在这乌山下占芈据的范围，已然极大。

    在三年前，苏铭的修为迈入到了祭骨境后，他成为了这四周方圆万里内，最强之人，即便是风圳部落也出现了祭骨强者，可在苏铭的手中，此人不是对手。

    他已经不再是当初的少年，岁月在他的身上留下了睿智，留下了沧桑，或许是年纪大了的原因，苏铭对于六十年前的那场梦，从渐渐遗忘中，开始了追忆。

    “最终，他成为了蛮神，与帝天一战……”苏铭微笑着，向着四周的孩童缓缓的说着故事。

    “阿公爷爷，最后到底是谁胜了啊。”

    “那帝天太可恶了，阿公爷爷你快点告诉我们，到底谁赢了啊。”

    “阿公也不知道最后是谁赢了，这个故事到这里，已经结束，或许……还没有。”苏铭站起身，摸了摸身边一个七八岁的男童的头，这个孩子，是北凌的小孙子。

    在那些孩童不甘心不情愿中，苏铭离开了，他的故事的确已经讲完了，六十年的时间，他让乌山部落扩大了数倍之多，他让乌山部落成为这附近的最强，即便是他离开这里，乌山部也不会出现危机，因为北凌……也到了祭骨，因为在部落的这六十年来，又出现了四个……开尘！

    且开尘以下，更是诸多。

    这是苏铭的药石起到的作用。

    在这一年，秋天落叶最多的那一天清晨，苏铭整理了一下行装，走出了他的屋舍，要离开这已经壮大起来的乌山部。

    在他的身后，没有小红跟随。

    小红已经老迈，回到了山林里，去陪伴它的子嗣…………—部落里的清晨，本不会有太多的人外出，可如今，在苏铭走出屋舍的那一刻，整个部落的族人都站在那里，默默地看着苏铭。

    “恭送蛮公！”所有的族人，无论老少，全部都跪拜下来，声音回荡，让苏铭的脚步停顿，他看着这些族人，许久，许久，苏铭微笑的点了点头。

    “都散去吧，我会回来。”苏铭挥了挥手，向着部落大门走去，直至他走出了部落，看到了在门口，站着的一个老者。

    这老者身躯挺拔，如一杆枪般，目光炯炯如蕴含了闪电，他望着苏铭，苏铭也望着他。

    这是北凌，踏入祭骨境的北凌。

    “真的要走？”北凌沉默了片刻，缓缓开口。

    “那场剧变之后，如今已是六十年……乌山部已经壮大了，不需要我在留在这里………………”苏铭回头看了一眼部落，平静的说道。

    “可是雷辰还没有回来……”北凌神色里，露芈出不舍，乌山的壮大，这一切若压力，被他与苏铭扛了数十年，这六十年里，经历了很多。

    “这里是他的家，他会回来的……………我……走了。”苏铭走过北凌的身边，拍了拍他的肩膀，微笑中，向着天空一步迈去，整个人化作了一道长虹，渐渐消失在了天边。

    苏铭，走了，六十年来，这是他第一次真正意义的离开。

    十年后，在西盟大芈陆的南侧，在那无尽的绿意丛林外，苏铭的修为从祭骨中期，迈入到了祭骨后期。

    五年后，在那西盟大芈陆靠近死海的边缘，苏铭站在一艘木舟上，此时的他，已经不再是祭骨，那全身上下可与天地融合的波动，清晰的表露了他的修为，已然蛮魂！

    他在西盟找了三十五年，这三十五年里，他走过了西盟的全部，可是……他没有找到白灵。

    近百年前的离别，似成为了永久，只存在回忆中，无法看清。

    苏铭在踏上那舟船的一刻，他离开了西盟，在那死海的波涛呼啸之下，他独自一人，踏着孤舟，在那死海中随波疾驰。

    天芈大地大，苏铭迎着那死海的腥风，破浪而行，他的目枪……是南晨！！

    在西盟的这三十多年，他知道这蛮族大地有南晨，有东荒，有北州！当他知道这世间的确存在了南晨与东荒后，苏铭想要去南晨，他想要去看一眼那梦中的一切，到底是真是假。

    他要去看一眼第九峰，看看哪里，是否如梦中的一样。

    在死海中，苏铭度过了十年，直至十年之后，在—路的杀戮中，苏铭的修为攀升到了蛮魂中期，他踏在了南晨的大地！

    在南晨，他看到了巫族，看到了海秋部，看到了还没有完全成型的天岚壁障，看到了…………些仙族之人。

    在南晨，他看到了邯山城，只是那里没有城池，是一片荒山。

    他看到了天寒宗，也看到了第九峰，只是那第九峰上居住的人，不是虎子，不是二师兄，不是大师兄，也没有师尊。

    在南晨大地苏铭停留了百年的时间，他走过每一处梦境中曾去过的地方，在那里，想要去寻找熟悉，有些地方是熟悉的，可有些地方却是陌生。

    直至苏铭选择了离开的那一年，他的的为已经达到了蛮魂大圆满，他……看到了巫族的大巫公，看到了一场巫族与蛮族的大战！

    在那大战中，他本不愿参与直系在那战场上，他看到了两个人，其中一个是海天部的大长芈老，另外一个是之前从未出现，仿佛刚刚来到南晨的中年男子，那男子的摸样，在苏铭看到后的一瞬，他的心神罕见的震动了一下。

    那巾年男子，与天邪子极为相似！！

    只是如今的苏铭，他的摸样沧桑中，弥漫了岁月的痕迹，他目睹那中年男子与海天部的大长芈老与那巫族的大巫公交战，那大巫公之强，似已经超出了堪比蛮魂大圆满的程度那一战，苏铭选择了出手！

    此战结束，大巫公消散，其魂沉睡，即便是苏醒也将再不会具备如今的修为，因其魂也受到了重创。

    这一战，南晨三大强者的名声，就此崛起，但苏铭的名字无人知晓，渐渐成为了三大强者中最神秘的一个。

    苏铭离开了，他找到了答案，踏着那艘从西盟到来的孤舟，他带着复杂与感慨，离开了南晨去往了东荒。

    在那东荒大地，他去了两个地方一个是那东荒的深处，一座山峰之下的荒地，那里是他梦中的小丑儿一家居住的位置。

    还有就是，在这东荒大地的中心，弥漫了无数深坑与漂浮的大石，梦里的，仙族的降临之地！

    站在这降临之地的一处大石上，苏铭在那里站了许久，许久，他看着天空，梦境里的一切在脑海中不断地浮现，最终他笑了起来，那笑容里露芈出了洒脱，露芈出了一股明悟。

    那是对生命的明悟，那是一种对轮回的看透，更是一种……对命运的掌控。

    “帝天……………”苏铭笑容中，双目渐渐起了寒芒，他低下头，看着大地，他咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血在他面前急速凝聚，最终化作了一颗血晶！

    苏铭拿着血晶放在了额头，将他的全部修为以及对岁月，对命运的明悟，全部的都融进这血晶后，将其向着大地蓦然一甩，立刻此血晶直奔大地而去，破开泥土，进入到了最深处，在那里……永恒的埋葬。

    做完这些，苏铭大袖一甩，毫不停留的，向着远处的天地走去。

    “轮回是一个点……”苏铭的声音，在他离去之后，还在这八方若隐若现的回荡着。

    时间再次流逝，又是一百年。

    这一百年，苏铭走过了蛮族的一处处大山，他在寻找一座阿公口芈中的界蛮山，只是他始终没有找到，又一个一百年，又一个……不知过去了多久，苏铭走遍了全部大地，那界蛮山，他依旧没有找到。

    直至苏铭的疲惫弥漫了身心，在一处他忘记了是什么地方，忘记了在何方的大芈陆上，在一座山峰的顶端，苏铭盘膝坐在那里，看着远处的天。

    “界蛮山……”苏铭喃喃。

    “阿公说它在我的心中……”苏铭闭上了眼，这一闭目，春夏秋冬的循环，岁月的流逝不知多久，多久……一直到有那么一天，苏铭睁开了眼，沧桑的容颜露芈出了一抹明悟的微笑，他的前方，随着他睁开眼，出现了一座山，那是一座高耸入云的山峰，在那山峰上，有三个大字被深深的刻在岩壁。

    界蛮山！

    苏铭站起身，一步之下，他踏到了这座界蛮山上，在那山巅，他看向万丈深渊，带着微笑，整个人向着那深渊迈出了一步，他没有展开修为，他的身躯骤然的，直奔那深渊下方而去。

    呼啸尖锐的风声在他的耳边嘶鸣，他的容颜从那沧桑中急速的改变，最终……变成了少年。

    他的世界更是在这一瞬，轰然的崩溃，成为了乌山碎片倒卷中，他的耳边传来了那梦中的埙曲。

    “明悟了轮回，掌握了缘起，苏醒了民族的纵……。”。

    “舍身于界蛮，超脱了命运，从镜子的一面，踏入到……另一面。”

    “此后命修……”

    “我是谁……这个答案，在你于真实中再次来到界蛮山时，我等你……”

    （未完待续）

