    第2980章  消散了

    食人花被玄铁锁链洞穿后，旋即就有一股非常强悍到了极致的气息在玄铁锁链爆发，“轰隆”一声，就狠狠的轰击在了紫魅的识魂上。

    顿时紫魅识魂上的诸多血色藤蔓就在这一刻爆发开来，旋即恐怖的力量释放而出，而后寸寸崩裂，紧接着紫魅的口中便是发出了一声凄厉无比的惨叫声，最终“轰”的一声，这些缠绕在紫魅身上的诸多血色藤蔓终于是寸寸炸裂消散，旋即紫魅的识魂也是从这其中解脱了出来。

    当下，恒彦林的精神力化体消散后，外界，原本站着一动不动，就像是木桩似的恒彦林终于是回过神来，同时他也就感觉自己的脑袋像是被针扎一样，让他觉得无比疼痛，忍不住口中发出了一道低沉的闷哼声，而后身体摇摇晃晃的，就向后连连倒退。

    一直时时刻刻注意着恒彦林状态的穆诗姗自然也是在第一时间就发现了恒彦林的不对劲，看到恒彦林的身体都是摇晃向后倒退，险一些栽倒的样子，穆诗姗的精致美丽俏容上就浮现出了一抹惊骇之色，急忙伸出了自己的芊芊玉手，将恒彦林的身体给扶住。

    “彦林，你怎么样了？你没事吧？”

    这会儿恒彦林的脑袋也是感觉到就像是被无数针扎一样，格外的疼痛，这是因为使用了精神力化体太过于多的时间而且没有回收所产生的后遗症。

    毕竟那些精神力化体也都是实打实都是属于恒彦林的精神力能量，所以一下子就丢失了这么多庞大的精神力能量，自然也会对恒彦林造成巨大的冲击。

    不过好在，恒彦林的精神力能量非常的庞大，倒也是没有什么太大的碍事，只不过会产生一些副作用，倒也是正常的事情。

    当下，恒彦林在稍微缓和了一下后，他便是深呼吸了一口气，努力让自己的心情变得平复下来，紧接着他就微微抬起头，看着穆诗姗，见到了她那张精致美丽绝美的脸庞上充满了担忧的神色，而且秀美都是拧成了一团，顿时心中宽慰，很显然穆诗姗刚刚是真的太过于担心了。

    于是，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，如同阳光一样格外的璀璨，然后就对着穆诗姗的鼻尖轻轻的用一根手指头弯曲刮了一刮，轻声说道：“小傻瓜，我怎么可能会有事情呢？你老公可是坚强着呢！”

    听到恒彦林的话，再看到他的举动，穆诗姗的俏脸上顿时就浮现出了一抹颇为惊讶的神色，但是很快就知道恒彦林这是在调戏着自己呢，顿时就狠狠瞪了她一眼，没好气地说道：“你都快要站不稳了，你还贫嘴！”

    “不过就是一点后遗症而已，并没有什么大事情，你看现在不就好了吗？”恒彦林笑了一笑，说着他就已经是缓缓站直站稳了自己的身体，没有再让穆诗姗扶着了。

    穆诗姗见恒彦林的确是没有什么事情了，也是松开了自己的玉手，旋即精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹担忧之色，出声问道：“那么请问我的林先生，现在紫魅她怎么样了，已经算是解救出来了吗？”

    “我不知道啊！”恒彦林耸了耸肩膀，一脸无奈地开口说道。

    听到恒彦林这一番话语，而且英俊帅气的脸庞上还浮现出了这等无奈的表情，这让穆诗姗那张精致美丽动人的绝美容颜上浮现出了错愕之色，忍不住轻声唤道：“你，你不知道？”

    “是啊！”

    “可是你刚刚不是已经灵魂出窍进去紫魅的体内解救她了吗？为什么你还会不知道呢？”穆诗姗惊愕不已，声音都是忍不住变大了一些，出声问道。

    听到穆诗姗说的这些话，恒彦林的英俊面孔上就浮现出了哭笑不得的表情，开口说道：“什么灵魂出窍啊？老婆，你这是跟谁学的啊，这可很不好啊！”

    “你，那，这，难道不是灵魂出窍吗？”穆诗姗眨了眨俏丽的双眼，不知道要该怎么回答才好，只能是这样说道。

    “不是，那不叫灵魂出窍……行吧，如果你真的要那么算的话，其实也算是吧，不过，那是属于我的精神力能量具象化了，然后进入到了紫魅的识海里，对其进行探查，看看到底发生了什么情况，好从中对其解救。”恒彦林出声说道，解释了一下他刚刚的行为为什么会那么的跟“灵魂出窍”或者是“中了定身术”一样相像。

    “原来是这个样子啊，那结果如何了？”穆诗姗闻言，这才有一些明白的点了点头，旋即又是出声问道。

    “老婆，这个问题我刚刚不是已经跟你说了吗？我不知道啊！”见穆诗姗又是再一次问出了这么一股问题，恒彦林的帅气面孔上就浮现出了一抹无奈的神色，开口说道。

    “啊？为什么你会不知道呢？你不是已经进入紫魅的识海里了吗？怎么会不知道呢？”穆诗姗微微皱起了秀眉，出声问道，她总觉得恒彦林就是在故意骗她。

    “因为我已经和精神力化体断开了联系，唯有我将精神力化体回收回来，这样我才能够知道精神力化体经历的一切记忆，如果精神力化体没有回来的话，那么我自然也就是没有办法得到他身上所经历的一切究竟是什么了，而我刚刚就感应到我的精神力化体跟我断开了联系，彻底的消散。”

    “因此，我才能够直接苏醒过来，不然的话，我应该是能够知晓这一切的，但是很显然，能够让我的精神力化体都直接与我断开联系消散的话，证明在紫魅的识海里发生了非常了不得的事情，不然的话，它是不可能会这样做的。”

    说到了这里，恒彦林的英俊帅气俊俏脸庞上就充满了凝重之色，气氛一下子就变得非常压抑了起来。

    “居然还有这样的事情？那接下来我们该怎么办才好啊？”

