
　　“您的意思是，他到那里只是为了蒋小蕊？”崔文波疑惑的问道。

　　“不是没有这种可能啊！”严少宽耸了耸肩，说道：“毕竟蒋小蕊才被绑架一次，叶青的那个富豪朋友可能是心有余悸，所以才会央求叶青跟着到瑞国保护蒋小蕊吧？”

　　“可是他闯入瑞青丽集团又怎么解释呢？”崔文波皱着眉头问道。

　　严少宽想了想，说道：“你还记不记得以前的一个关于阴刹门的情报吗？”

　　“严少，您说的是什么情报？”崔文波疑惑的问道。

　　严少宽沉吟着说道：“就是阴刹门派人到肖氏集团窃取东西的事情？”M.23sk.com

　　“记得！”崔文波点了点头后，想了想，说道：“您的意思是肖氏集团有什么巨大的利益，阴刹门才会打肖氏集团的主意，而瑞青丽集团和阴刹门一样？所以惹怒了叶青，从而打上门去了吗？”

　　“很有这种可能啊！”严少宽耸了耸肩，说道：“那个傻子赘婿就是一个愣头青，仗着自己强大的武力，向来认为自己是天下无敌的，不是吗？”

　　顿了顿，严少宽又沉吟着说道：“当然，还有一种可能性。”

　　“什么可能性？”崔文波疑惑的问道。

　　严少宽耸着肩说道：“那就是这个混蛋原本是想和瑞青丽集团合作，毕竟肖氏的幻天荣耀现在很火，估计他也想将其推广到全世界，而在这个世界上，瑞青丽集团旗下的游戏公司无疑是他最佳的选择。”

　　“倒也是。”崔文波点了点头，说道：“瑞青丽集团旗下的问天游戏公司是这个世界上最大的游戏公司，拥有好几款式火热的游戏呀！”

　　随即崔文波又好奇的问道：“可是既然他想合作，干嘛还打进瑞青丽集团呢？”

　　严少宽笑着说道：“所以说我说他是愣头青啊，哼哼……想必这家伙没有预约就想见瑞丽青集团的那个凯丽丝吧？被拦了之后，这傻子就打上去了呗！”

　　“这家伙打上门去，可是瑞丽青集团却没有将他怎么样，这倒是挺让人奇怪的。”崔文波耸着肩说道。

　　严少宽撇着嘴说道：“那个神秘的凯丽丝并不傻，很有可能和叶青达成了某种协议，既然合作了，她自然不会为难叶青，毕竟在利益面前，伤一些安保人员并不是什么大不了的事情，不是吗？”

　　“这倒也是！”崔文波点了点头。

　　说真的，要是叶青在这里的话，恐怕会让严少宽这充满着想象的分析笑掉大牙吧？

　　这他娘的真是越分析越偏呀！

　　不过话又说回来，以严少宽手中的那些情报，他能这样分析其实也没有什么过错的，毕竟他又不知道陈智国失踪的事情。

　　“如果肖氏集团和瑞丽青集团合作了，对我们来说，可不是什么好消息呀！”崔文波沉声说道。

　　严少宽沉声说道：“不管是不是好消息，对我们来说，最重要的是先摸清楚肖氏集团到底有什么秘密，居然会让阴刹门和瑞丽青集团如此的感兴趣，只有搞清楚这个秘密后，我们才能对症下药。”

　　“明白！”崔文波点了点头后，说道：“我立马去安排。”

　　……

　　走出瑞丽青集团的大门，叶青摇了摇头，似乎是想将心里那些乱七八糟的感觉给摇走一样。

　　有些事情来得太突然，他真的没准备好。

　　不管了，还是先找到陈智国这老家伙再说吧。

　　让自己静下心来后，叶青的思维又敏捷起来，漫不经心的撇了一眼自己的身后。

　　事实上，叶青一到瑞国，就发现自己的身后有人跟踪，而且不止一波人，如果叶青的判断不错的话，跟踪自己的有三波人。

　　如果不出意外的话，三波人中，有一波自然是阴刹门的，另外还有一波是严少宽的人。

　　嗯……被这两波人跟踪也正常，自己来瑞国，并没有隐藏行踪，无论是阴刹门，还是严少宽，一直以来可都是盯着的他的。

　　虽然他将阴刹门在筑城的人连根拔起了，但是以阴刹门的能量，绝对能远程监控他的出行信息，只要他的护照，身份证有在机场，火车站等地方购票的行为，阴刹门肯定能第一时间知道的，所以他们知道叶青到瑞国并不奇怪。

　　至于说严少宽的人，对叶青的监控就更加直接了，从叶青娶了肖莹忆，得罪这严大少后，严少宽就派人对他全方面的监控了，只是叶青对这些小人物毫无兴趣，甚至连铲掉都没兴趣，他们愿意跟着就跟着吧，更何况，这样的监控也同样可以让叶青利用啊！

　　所以严少宽的人是从筑城一路跟到了瑞国洛城。

　　嗯……严少宽派出来长期监控他的人的手机显然已经让他反监控了，只要这些家伙向严少宽汇报什么，叶青都能第一时间知道。

　　所以说每次这些家伙在某段时间频繁向严少宽汇报他的行踪时，他大概率就知道严少宽又要搞什么幺蛾子了。

　　只是严少宽似乎挺谨慎的，和这些监控叶青的人打电话的时候，都没有说过自己有什么针对叶青的计划。

　　当然，对严少宽想阴自己，叶青可是从来不在意，在他的眼中，这个严大少只是一个经常被人利用的倒霉孩子而已。

　　嗯……在叶青看来，这个自以为是的严少宽无论是与阴刹门合作，还是与京都谢家合作，都只是被人家利用的棋子而已。

　　所以说叶青从来不将这倒霉的家伙放在心上。

　　至于说那最后一波人，叶青能察觉得到这波人对他并没有敌意。

　　他判断的原因很简单，因为这波人虽然跟着他，但是在昨前天，他探索华娴珊那边标出来的那些异常之地时，这波人有意无意的在帮助他摆脱另外两波人的跟踪。

　　显然，如果不出意外的话，这波人很有可能是康王胡同一号的人，是赵云龙派来协助他的。

　　虽然这么判断了，但不怕一万，就怕万一，如果这波人不是康王胡同一号的人呢？

　　所以说，叶青还是决定将这三波人全给甩掉，然后前往诸葛梦说的那个商场，去查探一下情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第737章 真是越分析越偏呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 