    第929章动摇道心

    负责这个论坛的版主也是个有心的，就这帖子中众人的谈论，很快便把相关的报导都整理了出来。

    顺带将报导内拍下的图片，跟视频内截取的图片做了明确对比。

    刘队长等人看完，脸色又一次变了，真的不能说毫无干系，只能说是一模一样！

    封天域看完这些汇总，双眸也是一闪，低声问了句：“那艘货船的航行路线，具体经过哪些地方？”

    刘队长微怔，这事他还真不知道。

    但他不知道，不代表船上的人不知道。

    彼时，老王等人虽然跟着多数人撤离，却都还被他手底下的人控制着。

    封天域这边话一出口，刘队长立马便同那边的人问了。

    老王活了这么大岁数，见过的稀奇事都没有今天一天来得多，尤其是那怪物出现后，他更是吓破了胆，生怕它上岸第一个吃的就是自己。

    这会听身边人问起，自然是知无不言，言无不尽，没怎么纠结就把事全交代了。

    他们这艘货船是专门走远程线路的，一路上不仅开过国内大片海域，一路上还途经好几个国家。

    论坛内总结的那些遇害的海洋生物，一部分确实出现在国内，但更多的却是出现在海岸线更为广阔的几个岛国。

    封天域自刘队长这得到确切答案，将其同总结帖内给出的那些报导联系到一块，面色渐渐沉了下来。

    叶婉汐在边上听着，沉默好一会儿方才哑声说了句：“或许，这才是他的真正目的。”

    封天域微怔：“什么？”

    “因果循环，报应不爽。”

    那二十几个不幸遇难的偷渡客，还有船上的鬼阵，都只不过是障眼法。

    对方真正的目的，并不在船上，而在于船下。

    那个鬼阵想要吸取的并不仅仅只是周围人的生机，还有这些曾经被残害于海底的生灵。

    它们曾经安安分分的居住在属于它们的小世界里，却因为某些人乃至某类人的直接、间接残害，痛苦的离开了这个世界。

    而今，这个怪物的诞生，便是它们临死前怨恨不甘的证明。

    血债必须由血来偿还，怪物的出现，昭示着那些不幸罹难的海洋生物们对造成生态破坏的罪魁祸首们的报复。

    修行他们这一派的人，素来信奉善有善报恶有恶报，因果循环，报应不爽，故而叶婉汐从不帮助那些在她看来罪有应得之人，哪怕纠缠他们的是凶戾恶鬼。

    江御来是，之前的齐燕娇亦是。

    那么，如今这个怪物，她又当如何处置？是心慈手软，由着对方报复回来，抑或者区别对待，阻拦对方，救下身后那些可能曾经直接或者间接害过它们的人？

    封天域听完叶婉汐的话，也是一愣。

    但很快他便反应过来，对方搞这一出，为的就是看他家小师妹进退两难，从而动摇她的道心！

    道心一旦动摇，便容易生心魔，而一旦生了心魔，便容易被趁虚而入，稍有不慎，大道便将毁于一旦！

    想明白这一点，封天域眼底划过一抹冷光，适时开口道：“圆圆，它们死得凄惨、冤枉，固然值得同情。可冤有头债有主，这些死去的海洋生物来自许多地方，害死他们的人，或许确实有一部分是这里头的人。”

    “可我相信在这里面也绝对有那么一部分人，他们从未害过它们，甚至想要帮助它们。这样的人，难道也应该沦为它们报复的对象？为旁人的所作所为承担责任，他们难道就不冤枉吗？”

    叶婉汐浑身一震，眼中也多了些许清明，略有些不好意思的扶了扶额道：“大师兄说得对，是我想岔了。”

    刘队长在边上听得一头雾水，刚准备说点什么，就听得身后突然传来一阵喧哗声，心猛地一咯噔。

    下意识的抬头望去，果然看到那被水柱撞回水中的巨兽再次浮出水面，蠢蠢欲动要上岸。

    叶婉汐二人刚刚打出去的那根水柱，直接抽在了那颗鲨鱼头上面，估计是把它打得有点懵。

    落水之后，在水里翻滚了好几圈清醒过来，才又蠢蠢欲动想上岸。

    且叶婉汐二人刚刚打的那一下，似乎反过来激起了它们的愤怒，鲨鱼头刚一浮出水面，便又张开大嘴，发出一道嘶吼般的气音。

    这当然不是鲨鱼的声音，而是海豚藏匿深海时发出的声音，属于声波。

    之前那一下众人还不觉得，这会再听这一声，众人也不知怎的突然就觉得头猛的一下有点晕，随即便是难忍的疼痛。

    叶婉汐二人体质特殊，不受影响，看到众人这副模样，脸色微变。

    随即便想起刘队长不久前才提起过，他们的监测仪器，只要靠近这玩意儿五十米处便会被攻击失灵，想必就是因为这。

    只是，他们并未预料到，这声波不仅能够报废仪器，还能作用于人体。

    虽说大部分的人都懂得趋利避害，在发现怪物之后第一时间逃离，却也有那么一些人，为了好奇心与虚浮的名气与流量做出些让人跌破眼镜的事情。

    这会A市渡口出现怪物的事情早已在网上闹得沸沸扬扬，多数本地人惴惴不安，惶恐不已。

    但也有一些人激动兴奋得不行，不仅不想着怎么好好躲在家里，或者怎么及早逃离，反而兴冲冲的跑向渡口，开直播拍照拍视频，为的就是打着寻求真相的噱头为自己吸引来一些流量。

    饶是萧继辉那边反应迅速，第一时间调派人员将周围全部封锁，不让人靠近，依旧有一些人自诩正义使者，堂而皇之的开着无人机往里冲。

    负责封锁此地的工作人员烦不胜烦，直接就想将这些扰人的苍蝇击落。

    只可惜，还没等他们出手，巨兽这一声吼，干脆就让方圆百米内的全部电子仪器全部报废，信号也全都断了。

    这个变故，出乎所有人的意料。

    那些跟拍仪器爆得连渣都没剩下的人，懵了几秒钟之后索性就地撒泼咒骂，将这口锅扣在附近的工作人员身上，甚至添油加醋的发到网上抹黑这些试图保护他们的人。

    (本章完)

