    “这----竟有这种好处，难怪明知蕴藏的危险不小，像帕特丽夏这等人也会来参加。”

    位面提升步入正轨后不久，罗克发现了一桩意外的好处，从两界投放过来的力量有些特殊，通过对其观察竟能有所领悟，就像是将力量揉散摊开在他们眼前一样。

    有了这一发现，他自然要将精力放到眼前，毕竟机会难得。

    妖精界的力量本质是一种生命之力，而巫师界的主法则取自灵魂法则，力量本质归属于灵魂类，这和巫师修炼是一脉相承的。

    四阶阶段恰恰对应着灵魂之力，尊者们扩充和精炼规则不就是为了牵引出魂能，眼下的参悟更加直接。

    “众尊者听令，墟兽群来袭，请务必挡住他们。”

    然而，时间没过多久，四周出现了不寻常的动静，真尊们先一步发现敌情，直接向四周的镇守者下达了指令。

    接到指令后，不管尊者们内心感觉如何，除了少数真尊的分身，一群人不得不离开转空台，迎向逐渐靠近的敌人。

    “罗克巫师，可敢与我较量，看谁斩杀的墟兽更多。”

    罗克留下一道元素幻身在转空台，一步踏至虚空中，紧接着一道规则之光落下，不是萨瓦娜是谁。

    墟兽靠得更近时，众人才发现它们的数量何其多，已将酿成兽潮了。

    “若赌注是各自的战利品，我倒有兴趣试一试。”听到萨瓦娜的话，罗克说道。

    “你还真是自信呢，不过我----拒绝，和你们巫师打交道，还是小心谨慎一些为好，咯咯。”萨瓦娜沉吟半秒，想到他那难以辨析的空间造诣，笑吟吟地拒绝了。

    “那还真是遗憾。”罗克也不失望，身形轻移，他直接消失在虚空中。

    “果然不答应更明智。”看着他几乎看不到痕迹的空间穿梭，萨瓦娜坚定了自己的看法。

    随着尊者们迎向墟兽潮，一场无情的杀戮在外墟域中拉开。

    仗着自己移动速度非凡，罗克几乎是第一个达到的，古婪手尽显狰狞，随着他前进，横扫一片区域。

    他杀戮姿态肆意，其他人同样不输阵势。

    和来自两个大位面的尊者相较，来自墟骸大陆的墟兽更像是冒牌的四阶，它们身上存在不少缺陷，尊者们因力量体系完整显然不存在明显短板，双方交锋的结果可想而知。

    “雷霆中偏灵魂方面的特质吗？佛里克巫师还真是不出所料。”和墟兽的战斗中，罗克没忘留意其他人的存在，他留意到佛里克的自我规则。

    如果他看到的没错，对方所掌控的应该是雷霆之下偏灵魂侧的规则，真正计较起来，这才是最正统的巫界力量。

    征战过半，局势依然呈一面倒。

    眼见墟兽的尸骸越来越多，罗克目光也变得越来越沉着。

    正待他诛杀身前的墟兽时，感官中骤然出现一种难以言明的危机感，他二话不说闪烁着后退一段距离。

    “轰-轰。”

    一头气势更残暴的巨兽落下，利爪恰好拍击在他原来所站的位置，罗克先一步后撤了，和他敌对的墟兽没有，直接被轰击成了血沫。

    “五阶！”

    同样是墟兽，尊者阶墟兽和真尊阶截然不同，所掌力量不在一个层面，战场出现了不下十头真尊阶墟兽，罗克没敢去衡量自己和真尊阶墟兽之间的差距，他选择了避其锋芒。

    空间穿梭之后是空间传送。

    不过他低估了真尊墟兽的力量，这状如多首多犄角灰羊的墟兽速度不慢，洞悉力也不差，下一爪拍打在虚空，正中他传送的通道。

    空间一阵剧烈的震荡，随之被撕裂开，利爪突兀地浮现，朝他所处位置压下来。

    “不可硬抗。”

    罗克脸色绷紧，古婪手一齐发出嘶吼，移幻瞳迸发出红芒，利爪顿时出现了短暂的僵硬。

    ‘防护领域’

    ‘空流云’

    他连续施展了两个魂术，在利爪落下来前一头扎入动荡的空间中。

    利爪带着毁灭气息落下时，利爪下的身形已然消失。

    待罗克再次出现时，和真尊墟兽拉开了很长一段距离，他的模样显得有些狼藉，身上的锦袖乌袍出现多处破裂。

    罗克继续撤离，只要撤入转空台，借助那里的防护阵，这墟兽根本就奈何不了他。

    趁真尊墟兽尚未发现自己失手时，他已再一次使用了空间传送，这一次直接落到了转空台前，然后踏入其中。

    竟然被一尊者猎物逃掉了，犄角灰羊勃然大怒，怒吼中再次杀向罗克，尊严受到挑衅，它难以容允。

    “轰轰。”

    在罗克踏入转空台的下一秒，袭杀而来的是一道庞大的身影，气焰不减地撞在了防护层上，不得再进半寸。

    犄角灰羊更怒，偏偏拿近在咫尺的猎物毫无办法。

    “放肆。”

    直到富兰德赶来，没费什么功夫就将犄角灰羊斩杀在台前。

    “罗克巫师，没什么事吧？”犄角灰羊被富兰德斩杀后，战场上的真尊墟兽已经全部授首。

    “多谢搭救，我只是受了一点小伤，并无大碍。”罗克一脸沉着，让人看不清他在想什么。

    佛兰德没多说什么，直接转身离开了。

    这次突袭至战场的真尊墟兽一共十三头，带来的结果是三名尊者死亡，受伤者无数，死亡人员中有一名巫师，另外两人则是妖精。

    在所有人当中，罗克是受伤最轻的一批。

    当时袭向他的利爪先被嚎吸力场绊住，剩余力量在移幻瞳作用下发生偏移，真正的攻击其实没有落到他身上，他所受到的伤害是混乱空间带来的，经防护领域阻拦后，空间错乱之力已被削弱。

    此时，罗克只是看起来有些灰头土脸，所受伤害可以忽略不计，而锦袖乌袍上的破损是可以自行恢复的，同样无大碍。

    战斗过后，晋升地所在的气氛有些凝重。

    无论哪一个位面，任何一名四阶成长都不易，如今一下折损了三人，可谓是损失惨重了。

    尊者们感觉事情不简单，私下里交流频繁。

    麦克米伦：“发现了什么没？”

    罗克：“有一种莫名的感觉。”

    麦克米伦：“我也有，这里像一个诱饵不是吗？”

    罗克：“应该没到这种地步，但是有人显然隐瞒了什么，有关位面晋升背后的致命讯息。”

    不说墟兽兽潮，十三头真尊墟兽不是那么容易汇聚的，敌人不仅聚齐了，还轻易投放到了战场充当消耗品，任谁都能感觉到其中的蹊跷之处。

    这里的危险打破了常规，让尊者们内心有些躁动。

