    菲尔很是心疼的看着躺在地面上的铁面忍者，他迅速用精灵球将其收起来，然后交到已经在一旁等候的医务人员。

    此时此刻，比分已经来到二比零，按理说，菲尔已经被佐藤枫逼入绝境，但他却是依旧一副镇定自若的样子，仿佛根本就不认为自己会输一样。

    “哈哈哈~，不愧是哲平先生，你果然很强，竟然靠这种方法击败了我的铁面忍者。”

    “但我接下来的一只小精灵，你一定会大吃一惊，原本我还以为要在八强赛时候用，但被你逼到这个地步，我也不得不使用他了。”

    “出来吧，急冻鸟，让冰雪的世界在此降临吧。”

    菲尔在原地沉默一小会，然后突然笑了，但很快又停下来，一脸严肃的对这佐藤枫说道。

    下一秒钟，一个精灵球就被他高高抛到半空中，一道耀眼的白光也随之从打开的精灵球中释放出来，紧接着，一股冰冷刺骨的寒气骤然出现，迅速卷席整个对战场地，一只美丽的急冻鸟顿时出现在众人眼中。

    “天呐，竟然是急冻鸟。”

    “我没看错吧，他竟然拿出急冻鸟来战斗。”

    “好冷，是急冻鸟没错，这下子有好戏看了，有急冻鸟帮助，说不定会翻盘呢。”

    .......

    现场的观众看见天空中出现的急冻鸟，他们纷纷露出惊讶之色，然后迅速窃窃私语起来。

    “看多了吧，哲平先生，他就是我这次用来对付你的王牌，哪怕他使出你最擅长的雨天战术，但在急冻鸟面前都是一切都是白费力气，在急冻鸟强大的低温领域下，雨天再大也会迅速变成雪天天气，而在雪天中，急冻鸟是最强的。”

    菲尔见到自己的急冻鸟引起现场观众的欢呼声，顿时得意洋洋起来，信心十足的对着佐藤枫说道。

    超越佐藤枫，这个念头很早以前就在他心里扎根，只是佐藤枫的强大令他几乎生不出与之对抗的念头，直到他在旅行中遇到了某个漂亮得令他神魂颠倒的女人，他终于是看见了击败佐藤枫的希望。

    经过一番艰苦的考验，他成功加入到女人背后的组织，获得了以往简直不敢想象的修炼资源和强大的力量。

    当他一个接一个地将曾经自己需要仰望的训练家击败，并且成功获得八个道馆训练家，他坚信自己已经拥有着与佐藤枫对抗的力量，甚至击败佐藤枫。

    不过残酷的现实让他意识到仅仅靠自己手中培养出来的力量暂时还是不足以击败佐藤枫，他必须借助更加强大的力量才有机会与之一战。

    对于借助外部力量击败佐藤枫，菲尔虽然感到有些可耻，但他并不后悔。

    因为这是他继续努力向上爬和变强的必要过程，他要击败眼前的佐藤枫，继续晋级，完成组织交给他的任务，然后获得更多的修炼资源。

    “没想到他的机缘竟然会是这个，也是，对于绝大多数平民训练家来说，那些开出的条件实在太丰厚了，难以拒绝是肯定的。”

    佐藤枫听完菲尔的话，他抬起头看了一眼天空中的急冻鸟，脸色顿时一沉，然后有将目光转移到此时一脸得意的菲尔身上，眼中不禁露出一丝失望。

    就在刚才，他已经用系统看过了，不出他所料，面前这一只目光略显呆滞的急冻鸟又是神兽会的杰作。

    而且从他极高的等级、个体总值和掌握着急冻鸟天生掌握的低温领域来看，这是一只完成度极高的克隆体。

    “回来吧，沙漠蜻蜓，这两场对战辛苦你了，好好休息。”

    “菲尔，我不知道你在这大半年来到底经历了什么，但有一件事我要告诫你，不属于自己的东西千万不要去拿，一旦拿了，想要放下就千难万难。”

    “皮卡丘，上场吧，”

    随后，佐藤枫一边用精灵球将沙漠蜻蜓收起来，一边用心电感应对菲尔说道，然后将皮卡丘派上场。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘听见佐藤枫让他登场迎战急冻鸟，原本有些无精打采的小脸顿时露出变得战意十足，立即从佐藤枫肩膀上跳起来，然后飞到半空中。

    “我不知道你在说什么，急冻鸟，使出暴风。”

    菲尔听见佐藤枫用心电感应传来的话，心头顿时剧震，然后立即大声的指挥急冻鸟进行攻击。

    这一只急冻鸟克隆体等级高达68级，而且个体总值足足有175之多，绝对属于完成度非常高的克隆体，实力相当强劲。

    只见菲尔话音刚落，急冻鸟立即猛然挥动双翼，一个巨大的龙卷风骤然出现，并且携带着冰冷刺骨的寒气冲向半空中的皮卡丘。

    而在急冻鸟刚有动作之时，佐藤枫的指令也下达了，得到指令的皮卡丘瞬间爆发出一股强大电流，然后汇入下方对战场地中。

    霎时间，整个对战场地迅速披上一层黄色，一股强大的电磁之力顿时在对战场地上出现，皮卡丘成功施展出电气场地。

    电气场地一出，皮卡丘操控电磁之力顿时就变得更加方便起来，已经融入到他本能之中电磁悬浮招式在这个时候运用的无比轻松，皮卡丘在半空中的飞行速度暴涨起来。

    心念一动间，皮卡丘就在半空中化为一道金色闪电，轻而易举的避开了急冻鸟的施展出来的暴风招式，紧接着，一道金色的电流从他身上释放出来，十万伏特发动。

    “避开，用冷冻之风冻结他的身体。”

    菲尔见此，立即对急冻鸟说道。

    急冻鸟没有让菲尔失望，直接以一个漂亮的空中回转就将皮卡丘释放出来的十万伏特避开，然后双翼再次猛然一扇，对前方的皮卡丘刮起一阵冰冷刺骨的寒风。

    冷冻之风的覆盖范围太大，皮卡丘无比闪避，只能够抵抗，一时间，在寒风中的皮卡丘身上的毛发顿时披上一层冷霜。

    不过，这一层冷霜仅仅持续一两枚就消失不见了。

    在佐藤枫的指挥下，皮卡丘此时浑身沐浴着雷霆，他以电流在周身高速流转的方式来迅速加热，以此来达到破解寒气入体而手脚僵硬的局面。

    