    “我早该猜到的...”

    雷蒙终于想起，为何之前他第一次见到洛兰，总觉得她的银发银瞳有点熟悉了。

    游戏里最新的预告片里提前透露了一点“十二贤者家族”的信息。虽然只是只言片语，可也揭露了这个凌驾于世界镇府之上的超级势力的冰山一角。

    他记得，当初英雄时代留下来的“十二贤者”后裔中的某一族，族人就是银发银色瞳孔，这是血脉遗传。除了那预告片里的家伙，那雷蒙还没在游戏里看到过第二个头发和瞳孔能有如此纯粹银色的人。

    当然，洛兰是第二个。

    他也想起了某个高阶任务中曾经提及了一个说法。

    “十二条半神序列”中就有一条先知序列，其序列0终阶魔药叫【大预言家】，后世人奉其为先知序列魔药之最，敬称为“先知”！

    不是他记忆力差，而是根本没往那边想。

    这黑海在游戏里就是一个过渡的新手村，什么时候终极BOSS都扎堆往这里跑了？

    十二贤者家族那种程度，即便是到游戏中后期也揭露的信息极少，

    雷蒙也只是再预告片里看过画像，

    现在随随便便就碰到一个“活的”，

    换谁谁敢信？

    ......

    显然，眼前这个洛兰又是一尊“真·大佬”。

    雷蒙不敢探究再深，他作为海英斯的传承人，与十二贤者阵营都是死敌。他可不会天真的认为这个“疑似”十二贤者后裔的洛兰会轻易放过他。

    也更不敢去求证。

    他只能装傻，打着哈哈道：“哈哈，洛兰同学，你别开玩笑了...”

    洛兰却面无表情地戳破了他拙劣的掩饰，幽幽地说道：“看你的表情，你应该是猜到了我的身份...我很好奇你是怎么猜到的？因为海英斯的笔记，还是‘鲁比克的炼金魔方’？”

    得了，所有东西大佬都知道，根本没掩饰的必要。

    不过，既然她早就知晓，为何不提前动手，还刻意跑去菲利普学院当一个小学员？

    天子微服私访，体察民情？

    十二贤者后裔的身份凌驾于整个世界所有皇权之上，说他们是皇帝，还算是一种辱没。

    雷蒙觉得自己的拙劣演技，在眼前这位大佬面显得很尴尬。他觉得此刻自己像是被扒光了毛的鸭子，除了嘴硬，隐私都一览无余。

    他硬着头皮问道：“那个...您来找我...有什么吩咐？”

    装不了傻，他就只能主动问道。

    洛兰神色如常地说道，“和你一起试炼。”

    雷蒙眼角一抽，显然不信。

    别逗了，大佬！

    您都世界格斗冠军的水平了，还有兴趣参加幼儿园举办的格斗比赛？

    这时候，她又补充了后半句，道：“我顺便想印证一点东西。”

    雷蒙听着眉头一皱，大概也猜到了一些。

    他指着自己的鼻子，问道：“印证的东西和我有关？”

    洛兰点了点头，那双波澜不惊的晶眸突然变得朦胧，似自言自语，又像是在发问。

    “我一直坚信自己信仰的就是真理，坚定不移！可某一天，我用我能力预知到的东西，却和我的信仰相悖...你觉得我该坚信自己的信仰，还是相信自己的感知？”

    雷蒙不知道她预知到了什么，可他知道十二贤者的信仰肯定和海英斯传承不对路。

    他毫不犹豫地回答道：“当然是相信自己的预言能力！”

    洛兰没有得到答案，确切地说她不知道自己需要什么答案。

    她那双漂亮的银色眸子中闪烁着迷茫的波光，又徐徐讲述道：“本来...我是的任务要是来黑海回收一个很重要的‘封禁物’，就是你曾经见过的‘鲁比克的炼金魔方’。我也曾预知也到那批货物会被打劫，东西会落入一个红头发的女人手中...”

    雷蒙静静的听着，心头有些惊骇。这就是传说中的“先知”，能力也太恐怖了吧？

    这时候，洛兰的表情变得很奇怪，像是内心挣扎无比，几近爆发地边缘出了下面的一句话，“可是...在我看到的‘预言’中，那个叫温妮莎的女人是不应该死的！”

    她心境乱了，许久都没再说话。

    雷蒙却一头雾水，这有啥好纠结的？

    死都死了，用得着钻牛角尖？

    既然不是来报仇的，问题就好说了。

    这时候，洛兰突然问了一个很奇怪的问题。

    “假如刚才我没开口提醒你，你觉得你会死么？”

    “会。”

    雷蒙毫不犹豫地点了点头。

    “不，你不会！”

    洛兰似乎在爆发的边缘，几近发泄的语气道：“我一定会开口，你也一定会躲过去！”

    雷蒙眼神又变得有些奇怪，嘀咕道：“您不都说是‘假如’了么？”

    洛兰已经很失态，与她之前古井不波的样子简直判若两人...此刻，她像是压抑不住自己内心的某种狂暴的想法，隐隐癫狂。

    那种感觉，就像是看到一座轰鸣着时刻要爆发的火山。

    “先知眼里没有假如！”

    说出这矛盾的话，洛兰那双银瞳猛然一缩，突然就变得漆黑如墨。

    她斩钉截铁地说道：“世界上看似每天都是随机发生的事情，其实在时间长河中早已经既定，这就是‘预言’的本质！‘如果预言可以改变’这话本身就是个悖论。预言就是预知未来，如果未来能改变，那么预言就没了存在的意义！”

    这话题好像牵扯到哲学上去了，雷蒙听得云里雾里，又不明觉厉。

    细细一琢磨，似乎还有那么一点道理。

    “预言”的本质是预知未来一定会发生什么。

    而如果未来没发生，预言不就是瞎扯淡么？

    雷蒙觉得再想这个问题，自己都要把自己给绕进去了。

    “所以...你预言到了‘温妮莎不该死’，而事实是她却死了，你就怀疑你的先知能力出错了？”

    “是。”

    洛兰轻哼了一声，“直到看到了你。”

    顿了一顿，她继续说道：“这个世界，能让我疑惑的事情不多...在你身上，却频频发生。”

    雷蒙听到这句话，不知道该如何接口。

    洛兰缓缓闭上了眼，似乎为了压抑住她内心的狂暴：“我的信仰告诉我，应该毫不犹豫地处死海英斯的传承人，带回笔记。”

    听到这话，雷蒙眼皮一跳，心头咯噔一声。

    突然，她话锋一转，说道：“可是...”

    她没有继续说下去，脑袋像是挣扎一般疼痛。就像是一张完整的镜面，它原本可以映照出美丽的世界，可现在...它破碎了，裂开了一条缝隙！

    缝隙中，她看到了世界原来并不是镜中映照的那般美丽，只有无尽黑暗。

    而黑暗中，似乎还有点点星光。

    绝望中又让她看到了一丝希望。

    ......

    雷蒙没明白为何洛兰会突然变得这么奇怪，又试探着问了一句，说道：“那个...你知不知道海英斯到底是怎么回事么？”

    洛兰听到这话，就像是被踩到了尾巴的猫，瞬间就炸了毛。

    这话像是触发她内心深处的防御反射，立刻就变得暴怒无比，声音中带着低沉的嘶吼：“你不要再试图给我描绘阳光是黑色的！你这样说，只会觉让我得你更像是教唆人下地狱的恶魔！我会忍不住杀了你的...”

    她猛然挣开了眼，双眸在漆黑和银色之间不停地变幻，像是两个不同的人格在争夺身体的主导权。

    洛兰痛苦地抱着脑袋，从牙齿缝隙里挤出了最后几个字，

    “在我没发怒杀掉你之前，最好别再用这个话题激怒我...”

    那一瞬，她身上肉眼可见地激荡起了一层层气浪波纹，衣袍无风自动。那股磅礴气息刚要外放，又像是有一个透明的玻璃罩，把它们给全都包裹了起来。

    雷蒙脖子一缩，再不敢说话。

    ......

    就在这时，

    抱头痛苦挣扎的洛兰突然就睁了双眼，她那一双眸子竟然变成了竖瞳，银黑各半，看上去十分诡异。

    转瞬后，她双眼眼角竟然缓缓流出了两行银光熠熠的眼泪...

    雷蒙被眼前诡异的一幕惊呆了，

    突然，他觉得眼睛刺疼了一瞬，像是有什么东西钻入了脑海中。

    【叮！你受到了强大精神力的侵蚀...】

    【叮！灵魂引导，你领悟了特殊被动技能“敌意感知”。】

    突然传来的系统提示，雷蒙有些摸不到头绪，

    一查看，技能槽里多出了一个被动感知技能。

    【敌意感知（A级）】

    被动

    详解：你拥有了敏锐的感知，你能感受到敌意；精神力、气场、灵魂强度越强，感知范围越广；

    再一抬头，

    洛兰已经不见了踪影。

    “别死了...”

    失魂落魄的声音回荡在耳边，让人听出了无尽悲凉。

    “我看不到未来了...”

