    “嘶！这么冷？”

    顿时玩家们已进入游戏就缩着脖子直跺脚，然后发现毫无乱用。

    好在玩家知晓这是个冰雪世界，早就穿好了衣服。

    “兄弟，借一件衣服呗！”

    一名头顶【吕小布】ID的玩家哆哆嗦嗦对张一健道。

    “你没看副本说明吗？”

    看着一身COS吕布盔甲的吕子乔，张一健无语，你这身装扮帅是帅，但就是有点冻人啊!

    “我还以为跟《鬼灭之刃》副本的冬天差不多，好歹我也身具十年内力。”

    吕子乔抱怨道，内力的层次虽然低于法力，但内力能流转全身，让人更加精力充沛，换个通俗点的说法就是，法力是蓝，内力是精。

    “50神币一套衣服！”

    张一健坐地起价。

    “卧槽，你怎么不去抢。”

    “笑死，抢哪有这么快？”

    吕子乔：……

    复活需要100神币，一套衣服50神币，四舍五入下来他还能省50神币呢，简直不要太划算……个屁啊！

    “我就是冻死也不会买的。”

    吕子乔开始打量四周，到处都是汽车，指不定是被冰冻住的，他用日轮刀刀柄，想要敲碎玻璃窗。

    咚！

    或许和平年代的玻璃在冰雪之中会被轻而易举的敲碎，但在冰雪世界的寒冰之下，想要敲碎无异议是痴人说梦，因为它们依旧成了坚冰的一部分。

    簌簌簌……

    寂静无声的冰雪世界之中，突然有了声音，众人不由将目光看去。

    只见一辆大约五六十节的列车从远处驶来……

    “人类？”

    列车头上，一名老者同样注视着前方出现在冰天雪地之中的人群，神色突然有些恍惚。

    如果人类能在冰雪世界中生存，那他做的这一切又代表了什么？

    威尔福德当初制造列车的想法很简单，那就是永远生活在列车之中。

    说白了，他就是个有些自闭的宅男，但谁也没想到，他给自己建的安全屋，变成了人类仅存的安全屋。

    当一辆列车成了整个社会，那么阶级就必须诞生，这一点是无可避免的，因为没有利益，谁愿意替他买卖？

    威尔福德虽然是个死宅，但却是个技术宅，还是资本家宅男，所以他只能使用资本家的那一套，简称：吃人！

    食物无疑就是这辆列车里最好的硬通货，等级越高，吃得越好，穿得越好。

    同样的，底层的人吃得越差，才能让等级越高的人有优越感。

    当初让难民进入列车的原因也是如此，毕竟没有对比就没伤害，为此他还顺带发明了蟑苓膏。

    效果很完美，18年来虽然有了三次叛乱，但那都是在他的授意下叛乱的，是为了消耗过剩的人口，保持整个体系的生态。

    威尔福德对此很得意，沾沾自喜，觉得自己是人类的救世主，他正盘算着选一个新的救世主接班。

    但如果人类压根就不需要列车呢？

    威尔福德有些惊恐的看着这群踩着奇怪飞行器向列车飞来的人类，是啊，他能发明永动机，别人就不能发明永暖机吗？

    如果人类能在地面生存，那他这18年来的行为不就成了个笑话了吗？

    “里面有人吗？开一下门啊，冷死了！”

    吕子乔喊道。

    “别紧张，我们是好人！”

    “难道又是一个日语世界？”

    “麻烦，加藤呢？”

    “没来啊！”

    玩家们降下飞剑，踩在列车上，东敲敲，西默默，最后收回来时，太冻了！

    威尔福德虽然没听懂，但他有翻译器，所以他……只听懂了‘开一下门’这句话。

    开门是不可能开门的，看这群人背后的热武器就知道不是什么好惹的家伙，真要是开门，那他这个列车长说不定就当到头了。

    但不开门又不行，列车之中有热武器是不错，但绝对没有RPG，这群人不少人背上都背着一个，要是被来上一发，那所有人都得死。

    于是他立即派人进行试探性角落，让列车二把手前往观光车厢，那里两边都是玻璃，正好能看到外面的景象。

    “你们、你们好，雪域之人！”

    带着金丝大眼镜的梅森感觉很淦，这群人能在天上飞，有的背上还背着RPG，怎么看都不像是好人。

    “这话我听懂了，是英语！”

    “那么问题来了，她在说什么？”

    “好赌又毒，她是在跟我们说，赌博好，毒品好！”

    “卧槽，怪不得是个红名怪！”

    沙雕对话完毕，玩家们将阿丁推了出来，毕竟你是游戏管理层，NPC归你管。

    阿丁：……

    NPC要是真归我管，我就不会在这打游戏了！

    【梅森：列车二把手，心性扭曲，以折磨底层人为乐……】

    “要不，干她？”

    阿丁小心翼翼的问道，这是个红名啊。

    命运轮回让沈平花费神力搜索整个世界的恶徒，只需让玩家们看一眼，就能看出这个人的前世今生，他自然将这个加持到了玩家们身上，只不过这样一来，玩家们也就没有了追踪地图。

    “那就干她！”

    如果说列车上层，全员恶人有失偏颇，但如果让他们排个队，每隔一个枪毙，或许有错杀，但绝对是罪有应得，玩家们也就刚进副本没底，不知道有没有类似黑山老妖的大反派，不然早就动手了。

    只不过玩家们想来想一出是一出，哪怕是没有真正智能的RPG游戏，闲得无聊也会跑去跟野怪看星星看月亮，然后一言不合把它推下悬崖。

    没别的意思，就是玩！

    “我要代表RPG，好好玩这个游戏！”

    云豹抄起背后的RPG，瞄准列车，背上这玩意后他总有种来一发的冲动。

    “住手啊，这列车要是炸了，我们上哪救人！”

    铁雄大惊，这要是人都炸死了，那他们的神币岂不是要扣成负数？

    列车上的人也惊了，你们有话好好说，一言不合就打算攻击是几个意思，我们又没得罪你。

    “让我来！”

    胡一菲脚踩飞剑飞到了玻璃墙前，双手泛起金光，双龙出海！

    轰！

    是不是双龙出海不重要，但帅就够了！

    哒哒哒！

    车厢内的士兵们大吃一惊，急忙举枪射击，然而比枪法，这些可是玩家们最为擅长的，各种弧形子弹乱飚，瞬间将这群倒霉蛋打成了马蜂窝。

    “接下来怎么办？”

    众人看向胡一菲，将阿丁这个新选出来的头领抛在脑海后。

    “往车头进发！”

