    “这可怎么办？”驿馆内，一个老管家焦躁地跺着脚，“这乡野地方，就没一个管用的大夫？”

    青衣小厮犹豫了一下，才试探道：“要不给老夫人送封信回——”

    他话还没说完，就被老管家呵斥道：“这要是被老夫人知道了，我们还有活路吗？”

    “可是……”小厮咬牙道：“要是世子爷出了什么事，我们也没活路啊！”

    “那也不能惊动老夫人！”老管家虽然着急，但是态度很坚决。这件事绝对不能让老夫人知道。

    而且就算老夫人知道了能如何。别人或许不知道，但他可是知道，侯爷此番借着世子爷闯祸的借口，将人送回乡下来，其实是因为最近京中不太平，很有可能会牵连侯府。

    如今还不知道京中情况如何呢！

    小厮无措道：“那怎么办啊？”

    老管家又来回走了两圈道：“不是说还有一个医术好脾气怪的大夫没有请来吗？让阿五带几个人去，把他押来。”

    几个侍卫依据先前的打听，再次来到薛神医住的院子，却发现薛神医出门了，根本抓不到人。

    谢嘉赐气得不行，大发雷霆，要让人将傅瑾珩和林萱找出来。

    只可惜，当时在场的几个侍卫现在都跟谢嘉赐一样，在屋里滚成一团，根本没办法去外面寻人啊！

    而且事情发生得太快，他们也根本没有记住林萱和傅瑾珩的样子，至于她们的身份，就更不知道。

    自然，也没能寻到人。

    最后只能吃了这个哑巴亏。

    林萱和傅瑾珩这几天都没出门，傅瑾珩以前晨练都只练半个时辰，这两天发了狠，每天基本都要练上一个时辰。

    林萱原本也想跟着一起练一练，但她几乎每天都起不来床。有时候她真的挺佩服大佬的，怎么就那么好的精神呢！明明头天晚上都折腾到那么晚，怎么第二天依然精神奕奕的呢？

    反倒是她，每次都被折腾得腰酸背痛的……

    “还不起床？”傅瑾珩晨练完换了一身衣服，带着一身的水气坐在她旁边，他坐着看了林萱一会儿，突然俯身去亲吻她。

    林萱捂着嘴道：“没有漱口。”

    “我不嫌你！”傅瑾珩吻落到了手背上。

    “我嫌我自己！”林萱瓮声瓮气道。

    “那先起来漱口，一会补给你！”

    “不要！”林萱一下子从床上跳起来道，“我今天还有很多事呢！不跟你胡闹。”

    她想了好几天，终于想出一个既能把药膏随身携带不引人注意，还能使用方便的好办法。

    她想趁着今天思路清晰，一会去找赵父商量一下，看看如何把这个首饰做出来。

    “你想什么呢？”傅瑾珩好笑道：“你把我当什么人了？我是么胡来的人吗？”

    “你不是！你昨天做什么了？”林萱想起昨天的事，不免有些脸红。

    “我昨天做什么了？”傅瑾珩仿似失忆了一般，凑近她道：“我昨天做什么了？”

    “你……”林萱咬了一下唇，用一种恶狠狠的语气道：“我警告你啊，以后白天，不准用那种眼神看我！”

    傅瑾珩挑了一下眉，“我什么眼神？”

    “就是……”林萱有点难以启齿地道：“……那种不正经的眼神。”她昨天就是被他的眼睛给勾引的。

    大白天的，对她放电！

    害得她没把持住，着了他的道。

    傅瑾珩无辜道：“哪里不正经了？明明是你自己小脑袋瓜乱想。”

    “哎呀……”林萱嗔了他一眼，“不跟你说了，你让开，我要去洗漱了。”

    “我陪你去。”

    傅瑾珩把毛刷上沾满牙粉递给她，又倒了杯水放在旁边。等林萱漱好口后，又挤了一张布巾递给林萱。

    林萱已经习惯了傅瑾珩的殷勤，但被安排过来干粗活的下人见了，却是瞪得眼珠子差点掉下来了。

    其实原本家里扫地洗衣之类的粗活都是李婶做的，干完了活，李婶就会回隔壁的院子去住，免得打扰了两人。

    但昨天李婶干活的时候扭了腰，林萱便给她放了假，从隔壁的下人里挑了一个婆子过来干活。

    那婆子平时是负责给欣园的工人做饭的，扫地洗衣这些活也干得不错，就是没有适应林萱和傅瑾珩的相处。

    在她看来，女人天生就应该伺候男人，更何况傅瑾珩还是秀才老爷，作为秀才老爷的娘子，就更应该伺候男人了。

    可是，林萱在家不但不伺候秀才老爷，反倒还要秀才老爷伺候她。这简直是颠覆了她的三观。

    整个上午干活都晕晕乎乎的，一直到走，都有点反应不过来。

    那婆子走的时候傅瑾珩皱了一下眉，明显对那婆子的表现不怎么满意，对林萱道：“要不这两天就不要别人过来了吧！家里也没有多少事，我做就好了。”

    难得他有这样的觉悟，林萱自然不会阻止，当然赞同道：“好啊！只要你不觉得累就好。”

    “这点家事，有什么累的。”傅瑾珩道：“今天想雕什么？我帮你搬出来！”

    这边的院子大，林萱专门修了一间房放树根、竹根、萤石等雕刻的原材料，另还有一间宽敞的房间当工作室，因为树根比较重的原因，傅瑾珩经常帮她把树根从材料室搬到工作室去。

    林萱道：“不用了，我今天想去找一下赵师傅。”她说着，突然想起来，“对了，那狗世子走了没？”

    她知道，傅瑾珩这几天虽然跟她一样，都没怎么出门。但是，当天回来他就安排了人去盯着安平侯世子。那世子如今的一举一动，应该都在他的掌握之中。

    “没走也没关系！”傅瑾珩道：“还真怕了他不成？”

    林萱道：“也不说怕他，没有必要再和他起冲突就是了。反正该教训的，都已经教训过了。”

    听傅瑾珩派去打探的人回来说，那狗世子的哀嚎声在驿馆里响了几天几夜，后来伺候他的仆从实在是没有办法了，只能将其打晕。

    就他这几天受的折磨，那狗世子肯定恨不能扒了他们的皮。

