    统治西海？

    将所有的人族都从太初大陆抹除？

    水人的最后一句话，让安林和蓝小倪都懵逼了。

    命选之子的职责竟然是做这种事？

    这货竟然想要蓝小倪去统治西海？抹除人族？

    “噗嗤……”安林忍不住笑出声。

    且不说这个要求如何的惊世骇俗，单单就蓝小倪这种不靠谱的样子，恐怕连统治灵鱼族都做不到吧？

    或许是水人把该说的都说了，加持在安林身上的镇压也随之一空。

    安林蓦然站起了身子，伸手捏了捏蓝小倪粉嫩的脸蛋。

    “唔，你干嘛？”蓝小倪缩了缩脑袋，俏脸一红。

    安林松了一口气：“还好，你还是原来的蓝小弟。”

    蓝小倪闻言心中有些甜蜜，却板着脸高冷道：“该去执行我的使命了，走吧。”

    安林一本正经点头道：“走，我们回去！”

    现在最重要的事情，就是回到原来的世界。

    那个被水人打开的两界通道，是他们离开这个鬼地方最后的机会了！

    至于蓝小倪在阴差阳错的情况下，肩负了如此重要的使命，是福还是祸，还是得回去后再慢慢研究。

    两人知道事不宜迟，当即朝两界穿梭洞口走去。

    突然间，水人闪烁到了洞口的面前，伸出手指，指向安林，开口道：“你，不留在这里？”

    安林心中一阵茫然。

    这个问话……真特么奇怪啊！老子为什么要留在这里？

    他强笑一声：“前辈，我还有要是在身，必须得先回去。”

    水人用没有眼睛的眼睛，凝视着安林。

    气氛突然间有点吓人起来。

    过了片刻，水人突然又点头道：“原来如此，我懂了！”

    安林：“？？？”

    你懂什么了？

    水人对着深海的某处虚空猛地一抓，整个深海剧烈涌动，水流湍急沸腾，仿佛整个世界都颤动起来一般。

    安林心头一跳，一脸懵逼地望着突然动手的水人。

    很快，一个蓝色光球从远处飞来，被水人握在手中。

    “你有要做的事情，我就不留你了。”

    “我也没有什么好送你的，这艘很久以前闯进来的小船，看起来还不错，就送给你吧。”水人单手一挥，蓝色光球便飘向安林。

    安林一脸懵逼地接过蓝色光球，动了动嘴巴，一个荒唐的猜测从他的心头升起，让他忍不住问道：“星火战舰？”

    水人点头，用没有嘴巴的嘴微笑道：“是的，感觉挺不错的玩具，希望你不要嫌弃。”

    说起来很奇怪，明明看不到对方的脸。但安林就是觉得水人在微笑着，那是一种很灿烂很友好的笑容……

    “这个玩具还行。”

    安林点头说道，迅速代入角色，风轻云淡地将其收入纳戒。

    麻麦批哦！这可是能够媲美合道超级大能的战略型武器啊！

    这水人竟然将其形容成玩具，要不要这么刺激人？！

    即使心中震惊不已，脸上却稳如老狗。

    他又笑了笑：“我要做我应做的事情了，再见！”

    嗯……虽然不知道水人误会了什么，但这时候，只要顺着它的话装下去就对了！

    水人侧过身子，让开了一条路：“加油，这个世界会更加的美好！”

    安林嘴角一阵抽搐，拉着蓝小倪的小手，头也不回地扎入蓝色两界洞口……

    ……

    陨神海底古墓的两族秘密石室。

    雕像外形的巨型乌龟和人鱼男子，气喘吁吁地对坐着，仿佛完成了一件极为剧烈的运动，都有些瘫软。

    它们正是天龟族和灵鱼族的前任大祭司，天辰姬和西海子。

    在它们的面前，一个白色人类外型的生灵，正散发着强大的波动。

    “返虚级别的分身，终于造好了……”西海子微笑道。

    天辰姬满足一笑：“白人这可是我们两人共同努力的结果呢……”

    西海子面露担忧之色：“那位名叫安林的人类，实力比寻常返虚大能都要强，让它进去真的没问题吗？”

    天辰姬冷笑一声：“放心吧，能出什么问题，时间都过去十几天了，他们早已经是一抔黄土。白人进去唯一的使命就是将他们的宝物弄出来，他们的纳戒里，可是有我们古墓中的宝物呢，这个绝不能丢。”

    西海子点了点头，这一届有缘人太皮，死掉就算了。

    钥匙可以继续发放，但下一届的有缘人来到这里，总不能好不容易闯关成功，却没有宝藏拿吧？

    有缘人还得继续挑，礼物可不能少啊。

    这就是他和天辰姬选择造人的原因。

    “那个地方，我们的权限其实很少，你又看不到里面的情况，只能单方面对舞星者下达指令。万一……安林没死呢？”西海子依旧有些担忧。

    “呵呵，他们到了那个地方，不可能发现不了星火战舰。发现了星火战舰，就肯定会和舞星者发生战斗。你认为战力全开的舞星者，加上星火战舰，会杀死不了一个安林？”天辰姬对此，显然十分的有信心。

    西海子想了想，发现是这个理：“是我多虑了，现在就让白人去收尸捡宝吧。”

    天辰姬点头，正欲打开两界通道。

    突然间，一个蓝色的洞口，出现在室内。

    这个变动，把天辰姬和西海子都吓了一大跳。

    西海子瞪大双眼：“这是两界空间通道？”

    天辰姬深吸了一口气：“这个气息……不会错的，是连接那个世界的空间通道！”

    “这个通道除了我有权限打开之外，只剩下一个可能了……”

    “是里面那位神灵主动打开的。”

    说到这里，天辰姬和西海子神色都极为凝重起来。

    “难道那位想要出来？”西海子有些害怕道。

    “不可能的，它现在还出不来。”天辰姬摇头否定道。

    然后，她突然想到了一个可能，微笑道：“难道说，它主动帮我们把死去安林的纳戒给送出来？”

    这个猜测其实不无道理，双方的利益相关的，助攻一波倒也正常。它来不到这个世界，但是它可以将纳戒丢到这个世界啊！

    于是乎，天辰姬和西海子都将目光转向洞口。

    紧接着，两位大祭司的双眼渐渐瞪大，一脸震惊地望着洞口，难以置信地望着眼前这一幕。

    一个声音从两界通道内传来。

    “呵呵，你们猜得不对哦。它不仅主动帮你们把纳戒送回来，还帮你们把你们的安霸霸也一起送回来了！”