    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    宝光阁附近。八一中文网 Ｗ小Ｗ八Ｗ说．小８一１一Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    方圆数百丈范围内，所有建筑都化为一片废墟。

    地面上血流成河，白骨遍地，无数人类、僵尸、妖尸的残骸混在一起，构成一幅炼狱一般的画面。

    一名鹤童颜，身着蓝色八卦道袍的老者，正凭空悬浮在众残骸上空。

    正是通天仙教教主，无尘道人。

    其手持一佛尘，佛尘放出无数白色光丝，将下方一个银色短青年牢牢捆住，青年周围还卧着三个身影。

    一个红脸大汉，一人蒙着面纱，还有一个商贾模样的胖子。

    正是柳岸的几个师弟师妹。

    三人目中无光，早就没有了生命气息，只是浑身上下却没有看到丝毫伤势。

    三男一女，四个身着蓝色八卦道袍的道人，正环伺无尘道人周围，一脸恭敬之色，对于远处仍能隐约听到的阵阵厮杀之声充耳未闻。

    其中一人身材胖大，满脸肃杀，看起来不像个道士，倒像个将军，另一人长着三缕长须，面容儒雅，颇有几分出尘之意，最后一名男子相貌清奇，身形伟岸，斜背一柄松纹古剑，女子则是一名容貌俏丽的中年道姑，手持白玉佛尘，一脸宝相庄严。

    无尘道人一抖手中的佛尘，银色短青年的身体就飞了起来，很快停在他面前。

    银色短青年看着无尘道人，双目满是怨恨之意，但似乎是被下了某种禁制，无法开口说话。

    无尘道人左手一伸，五指如爪的按在银色短青年的头上，手上冒出阵阵白光来。

    银色短青年脸上立刻露出痛苦之色，眼睛渐渐迷茫起来。

    片刻之后，无尘道人终于把左手收了回来。

    而银色短青年则依旧被佛尘捆住。双臂无力下垂，眼神涣散，像死鱼一样一动不动起来。

    半晌后，无尘道人手上白光一亮。八一小说网  Ｗ Ｗ Ｗ ．说８说１八ＺＷ．ＣＯＭ佛尘上冒出大股白焰，很快就快银色短青年烧成虚无。

    佛尘再一甩，大片白色火焰落到柳岸其余三名师弟师妹尸体上，很快将三人身形淹没。

    “师尊，可有搜出什么有用信息？”身材胖大的道人如此问道。

    无尘道人略一沉吟。嘴唇微动起来。

    半晌后，周围的四名道人纷纷朝无尘道人一抱拳，朝远处飞去。

    ……

    天虞城，某处客栈。

    二十多个身着蓝色八卦道的通天教弟子一涌而入，众人隐隐以一个身材胖大的道人为。

    他们中有一人，牵着一条鼻子奇大，长着六只耳朵的怪犬。

    客栈掌柜连忙上前，胖大道人询问了几句后，一行人向后院冲去。

    很快，众通天教弟子出现在一个客房院落中。怪犬在院子和房间嗅来嗅去，很快就狂吠起来。

    牵着怪犬的道人一声口哨，怪犬转头向客栈外狂奔而去，众道人脸色一喜，连忙紧追而去。

    ……

    一望无际的荒野中，青黄相杂的野草，如同地毯一般厚厚的辅在大地上。

    偶尔有浅浅小水溏，倒映着在蓝天中缓缓浮动的朵朵白云。

    突然间，一道灰色人影，如同捕食的猎豹。从荒野中急掠而过。

    这个身着灰色衣衫的人影，正是从天虞城中逃出来的石牧，自从出了城后，他就一直向北疾进。目标正是天魔宗所在的大秦国。

    就在这时，石牧心中一动，鹦鹉彩儿的声音在他脑海中响起。

    “石头，好像有人在跟踪你。”

    话音刚落，眼前金光一闪，一幅画面出现在他的脑海中。

    一队骑着白色良驹的通天教道士。正经过自己不久前走过的一个水溏，向自己前进的方向急驰而来。

    其中最前方的一名通天教道士手中，还抱了一条外形丑陋，长着六只耳朵的怪犬。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧心中一凛，右脚一点地面，整个人就换了个方向。

    半个时辰后。

    石牧一边疾前行，脸色却渐渐凝重起来。

    在此期间，他一连换了几次方向，但那一队通天教道士就如同长了眼睛似的，很快就会调整方向，重新跟在他身后。

    他现在可以肯定，对方就是冲自己来的，而且之所以能一直盯着自己，十有**与那只怪犬有关。

    此时的他体内真气滚滚，脚点在地面轻轻一点，就窜出丈许，两脚交替，度快逾奔马。

    但对方的座骑显然都是罕见的宝马良驹，他根本没办法甩掉对方，反而因长时间的高疾行，消耗了不少真气。

    片刻后，石牧索性停了下来，转身一言不地看向来路方向。

    很快，一行二十多骑的通天教道士急驰而至。

    其中为的一名身材胖大的蓝袍道人，突然从马上腾空而起。

    但见其身上金光一闪，一个身披金色铠甲，手拿两只金锤的人形法相，就从他背后升了起来。

    就在此时，石牧胸前四凶蟒虚影一闪，体外立刻冒出大量的黑色的鳞片，如同铠甲一样把他全身包裹了起来。

    他身上气息也迅增强，转眼间就达到了先天后期大圆满的境界，体外黑红两色光芒大放，瞬间凝聚成了两层护罩。

    同时他飞快取出一青一金两张符箓，一张是三凶蟒蛇皮所制金罡符，一张是普通的轻身符，同时捏碎。

    一青一金两道光芒同时亮起，他身上立刻又多了一层薄薄的青光和一层厚厚的金光。

    在捏碎符箓的同时，其脑后一点星光一闪，口中快念念有词起来。

    很快他身前多了一道月白色护盾，挡在了最外面。

    石牧这些动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水，仿佛事先就想好了一般。

    此时，胖大道人身后的金甲法相大手一挥，一道金光脱手而出，正是他右手所握的金锤。

    石牧右手一动，陨铁黑刀就出现在他手中。并迅燃起熊熊火光。

    他右手一挥，一道半月形赤红刀芒浮现而出，一闪就向金光迎了上去。

    同时他身影一个模糊，就向一旁避去。

    经过四凶蟒和轻身符的加成后。他此时的度已是快到极点。

    “轰！”一声巨响。

    火红的半月刀光与金光一触就溃散开来，金光几乎毫不停顿的向石牧射了来，转眼就到了他跟前。

    石牧身体一扭，金光的边缘从他肩膀处一扫而过。

    他体外的所有的防护瞬间全部溃散开来，金光又扫在他体外的鳞甲上。

    石牧只是身体猛然一痛外。很快就恢复了正常，鳞甲除了有些裂缝外，并没有受到什么实质损伤。

    此时，他已经出现在了五六丈开外。

    “且慢动手，阁下想必是通天仙教长老吧，是不是对在下有些误会？”石牧连忙开口道。

    胖大道士打量了几眼石牧，脸上露出一丝意外之色，道：

    “你小子凭多古怪，不仅武法双修，而且还精通蛮族的图腾之术。不过既然你被道爷遇到了。还是乖乖束手就擒吧！如果你能说出柳岸的下落，道爷慈悲为怀，倒可以给你留个全尸，再帮你好好度一番。”

    说着，胖大道士已站在石牧原来的位置，他身后的金甲法相，右手中又浮现出一个一模一样的金锤。

    此时其他的的通天教弟子纷纷下马赶了过来，两边一分，将石牧团团包围其中。

    “长老看来真是误会了。在下绝对不是什么冥月教中人，与柳岸也是道左相逢的泛泛之交。并不知道他的下落。”石牧说着，缩在衣袖中的左手不知何时，已攥着一张银色符箓。

    “小子倒是能言善辩！等你落到道爷手里，道爷自然便有法子分辨真假！”胖大道士道。

    话音刚落。其身后金甲法相两手一动，两道金光就亮了起来。

    就在这时，异变突起！

    两人之间的半空中，一团黑雾凭空浮现而出。

    黑雾滚滚之中，一个全身披白色铠甲，脸部被面甲笼罩的身影从黑雾中走了出来。脚下凌空踏虚，有如平地。

    紧接着，一股如渊似海的强大气息散了出来。

    石牧看着突然出现在半空中的烟罗，心中一震，同时身形往后爆退而出。

    “小子，你果然是冥月教余孽！”

    金甲法相口一张，出嗡嗡之声，两道金光脱手而出，向黑雾中烟罗打去。

    烟罗身上黑光一闪后，就消失不见。

    下一个呼吸，两道金光从烟罗原本所在之处一穿而过，到极远处才爆成两团金色小太阳。

    胖大道人心念急转，心中隐隐有了几分不妙的预感，带着身后的金甲法相蓦地转向身后，同时手中再次出现两个金锤。

    就在其刚刚做出此举动，前方不远处，一团黑雾凭空浮现，一根被白色火焰包裹的骨枪从中疾刺了过来。

    金甲法相双臂一动，手中两个金锤向中间一合，同时砸在骨枪上。

    “砰”的一声巨响！

    金白两色光芒一闪即逝，金甲法相手中两中金锤化为漫天晶芒消失不见，白焰缭绕的骨枪余威不减，狠狠的扎入了金甲法相胸膛。

    只听“噗”的一声闷响。

    金甲法相被扎了个窟窿，但随即全身铠甲金光大放，骨枪一时也无法前进，但其脸上也露出痛苦万分之色，周身散的光芒黯淡了几分。

    这时，胖大道人趁机转过身来，手中不知何此起，多了一柄金钱剑，剑身上刻满了一圈圈细小的符文。

    强烈法力波动如水纹一般向四周扩散开来，一股股炽热无比的金色火浪，从剑身上散出来。

    ………………

    月票双倍最后一天了，大家还有票票的别忘投了啊!

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)