    从破庙出来，按着路线图，陆雪微带着和尚出了城。

    此时天色暗了下来，陆雪微没敢耽搁，按着路线图上了山。好在月白如昼，山路虽崎岖，但并未发生什么惊险。

    走到林子里，陆雪微停下，拿出路线图。

    和尚上前，打开火折子给她照亮。

    “这荒郊野外的，谢运到底要让我看什么？”

    “这里有座亭子。”和尚指着一处道。

    陆雪微四下看了看，指着一处山顶，“诺，那里就有。”

    和尚对照了一下路线图，“应该就是那里了。”

    陆雪微看着那亭子，不由丧了一口气，这要翻两个山头才能到那儿，而且那么高，山路一定很陡峭，这谢运可真是能折腾人。

    “先休息会儿吧。”和尚道。

    陆雪微摆手，“不用。”

    和尚轻笑一声，“施主不累，但贫僧累了。”

    说了这句，和尚找了棵树坐下来靠着。

    陆雪微虽心急如焚，可也确实累得受不住了，况她腹中还有胎儿。坐下后，陆雪微给自己把了脉，好在胎气还稳。

    和尚稍稍坐了一下，起身生了堆火，又从随身背的布袋里拿出两个饼子放在火上烤。等烤好了，他递给陆雪微一个。

    “悯闲，和尚不是都很穷么，你怎么这么有钱？”

    悯闲笑，“施主想知道？”

    陆雪微点头，“想啊。”

    “那夜在林子里，我见地上有一堆儿东西，便捡了起来。”

    陆雪微眨眨眼，再眨眨眼，“所以你身上的银子都是捡的……捡的？”

    陆雪微想到自己漏了洞的荷包，还有她就是在林子里丢的，还有那五千两一张的银票……他捡的是她的！

    “那些银子和银票是我的！”陆雪微嚷道。

    悯闲点头，“的确是施主的。”

    “你既然知道失主是我，为何不给我？”

    “施主也没跟贫僧要。”

    “我我……”我怎么知道我的银子在你那里！

    陆雪微被和尚这理所当然的态度气得说不出话来，不过气过之后又觉得无所谓了，反正银子也都是她花的。

    “你这和尚是半路出家的吧，怎么感觉跟别的和尚都不一样。”

    悯闲笑，“在红尘走过一遭，半路出家，更能彻悟。”

    陆雪微打量了和尚一眼，与她一般大的年纪，还红尘走过一遭，他这一遭走得路可不长。至于彻悟，她没看出来，反正脸皮挺厚，嘴也够歪。

    二人休息了一会儿，继续赶路。也不知走了多久，等到了那亭子，陆雪微累趴下了，抱着石柱，好半天才缓过来。

    和尚盘坐在一旁念经，陆雪微看着他，不知为何觉得这一幕有些熟悉。

    似乎记忆里有这么一个人，也总是这样盘坐着念经。

    她心思一转，便想到了顾承继。

    等缓过来，他们按着路线图从亭子西南角往外，在十步远的地方停了下来。左右看看，前后看看，甚至望了望天，这片什么都没有啊！

    “莫不，我们找错了地方了？”陆雪微看向悯闲。

    悯闲合手道了一句‘阿弥陀佛’，一副‘不管贫僧什么事’‘随便’的样子。

    陆雪微叹了口气，从凉亭往西南又走了一遍，仍旧走到了那一片，还是一无所有。

    “难道他要我刨地？”

    “阿弥陀佛。”

    “刨地？”

    “阿……”

    “闭嘴！”

    陆雪微让悯闲呆一边凉快去，去林子里找了根木棍，在那一片挖了起来。工具十分不称手，而且因为天冷，地都冻住了，更不好挖。

    折腾了好一会儿，陆雪微也就挖了个蚂蚁洞。

    她正想着要不要先回城里买个铁锹，虽然一来一回又费功夫又费体力，但这样挖下去，得挖到明年开春了。

    正纠结着，悯闲带着一把铁锹来了。

    陆雪微瞪大眼睛，“你在哪儿找到的？”

    悯闲指了远处那林子，“贫僧想着，既然那人给施主你留了路线图，定是来过这里的，许还留下了别的东西。”

    陆雪微心想，这谢运计划的太严密了，连铁锹都算进去了。

    既这样，他定也算到了自己会死，那为何还把煊儿带在身边？

    其实她一直有这个疑惑，却无从得知答案。

    悯闲虽然是个和尚，还尚存一点男人的自觉，他让陆雪微退到一边，自己开始挖了起来。有这铁锹，再加上和尚力气大，这坑总算挖开了。

    “这里面埋的什么啊？莫不也是个酒坛子？”

    陆雪微蹲在一旁，话音刚落，听到一声乌鸦叫，深山老林的，害她起了一身鸡皮疙瘩。

    “挖到了。”

