    再说了，楚恒之楚大少爷可是一心想要拜师学炼丹的人，这要是被封冽扣上个心存不轨的罪名，还怎么拜师啊？

    楚恒之郑重申明道：“我是要拜木小姐为师的人，对木小姐只有尊敬，没有不轨！”

    封冽不相信的看向他：“刚才要不是我拦得快，你都想说以身相许了，现在跟我说你对我夫人没有不轨之心，谁信？”

    楚恒之觉得自己真是冤枉极了：“我什么时候说要对木小姐以身相许了？”

    “封冽，就算你想阻止木小姐收我做徒弟，也不能这么乱说。”

    封冽也不淡定了：“我什么时候阻止她收徒了？你才乱说！”

    木清灵道：“你们都别吵了。”

    “楚恒之，你说你要拜师，已经决定了吗？”

    楚恒之这才想到自己刚才竟然被封冽带偏了，明明是过来见木清灵的，却把木清灵扔在一边，跟封冽打起嘴仗来了。

    楚恒之忙道：“木小姐，我决定好了，不管要付出什么代价，我都一定要拜你为师。”

    “我刚才就想说了，木小姐对我恩同再造，我无以为报，唯有努力学会木小姐一身本事，不敢说发扬光大，也要把它尽可能完整的传下去。”

    封冽抽了抽嘴角，该死的楚恒之，你报恩就报恩，拜师就拜师，能不能正常点说话，什么无以为报，唯愿……害他还以为楚恒之不要脸，想跟他抢夫人呢。

    木清灵似笑非笑的看了封冽一眼，那意思是，你听听楚恒之在讲什么，刚才你怎么认定人家是想心存不轨了？

    封冽只当没看出来木清灵表达的意思，非常不要脸的对楚恒之道：“你既然拜师了夫人为师，那按辈份，我是你师公，来，先叫声师公来听听！”

    楚恒之：“……”

    真不要脸，他连师傅还没喊上，就要先喊师公了？

    楚恒之对他怒目而视。

    封冽对木清灵道：“夫人，我看这人并不是诚心拜师的，我是夫人的相公，他连声师公都不叫，可见就算拜了师也不会把夫人这个师傅放在眼里，所以这样的徒弟就别收了。”

    “夫人要是想收徒，我以后一定替夫人找几个资质好的送来。”

    楚恒之：“！！！”

    没想到封冽看起来一本正经，竟然这么不要脸，红口白牙就想坏他好事。

    楚恒之怒视封冽，封冽冲他得意的挑了挑眉。

    楚恒之一咬牙：“师公！”

    封冽：“叫得这么不情不愿，你可千万别勉强。”

    楚恒之：“……师公！你能离远点，别挡在木小姐面前，影响我磕头拜师吗？”

    封冽站在这个位置，那是非常有讲究。

    从木清灵的角度看，封冽只挡住她一小半身子，并不影响她视线的动作，可是从楚恒之的角度来看，封冽所站的位置，就把木清灵整个人遮住大半，就只看到半边脸。

    哪怕封冽跟木清灵说话，中间都得隔着封冽，别提多难受了。

    这要是真的跪下磕头拜师，那跪的也是封冽，而不是木清灵。

    封冽看了他一眼，对木清灵道：“夫人你看，我就说了他拜师的心不诚吧？什么都拜师礼都没准备，就想随便磕头就拜师了，拜了师还能得到师傅的见面礼，这不是想占便宜是什么？”

    楚恒之差点气死了：“封冽，你给我滚出去，我万木堂不欢迎你！”

    堂堂万木堂少主，楚恒之已经被封冽气得理智全失，亲自动手去推他，想把他从屋子里推出去。

    封冽早就想离开了好嘛。

    他把木清灵一拉：“夫人你看，这里不欢迎我们，我们回家。”

    楚恒之：“……封冽，你走可以，别把木小姐拉走。”

    封冽鄙视的看了他一眼：“不让我夫人跟我离开，楚恒之，你没搞错吗？”

    楚恒之竟然不知道该说什么。

    封冽又道：“楚恒之，你说你这人怎么就这么没眼色吗？我和夫人为了给你治病救命，在这儿守了你七天。”

    “你现在病好了，活蹦乱跳了，全身有使不完的劲了，还拦着不让我跟夫人回家休息，楚恒之，你这是恩将仇报吧？”

    楚恒之：“……”

    他实在是太激动了，确实忘了这回事。

    他甚至没想到，时间已经过去了七天，他还以为没花多少时间呢。

    楚恒之忙道：“是我疏忽了，木小姐，我让人送你回去，改天我准备好拜师礼，就上门去拜师。”

    “至于道谢的话，我以后都是师傅的徒弟了，就不多说了。”

    封冽“啧啧”道：“这算盘打得可真精，拜了师不但能收见面礼，学到师傅的本事，还不用报救命之恩，多划算哪。”

    反正他就是想怼楚恒之，不知道为什么。

    封冽自己都弄不清楚是为什么，明明他跟楚恒之以前也没仇啊，可是一见到楚恒之，就忍不住想刺他几句，控制不住。

    奇怪了，他以前不这样啊。

    楚恒之眼看木清灵看他们两个吵，也不生气的样子，当即胆子大了，才不管眼前这人从辈份上来讲是什么，回怼道：“你要是那么羡慕，你也拜师啊，不过很可惜，师傅不收你做徒弟，你想拜师都不行。”

    封冽鄙视的看着他：“我用得着拜师？那是我夫人！”

    “相公可比徒弟重要多了。”

    “毕竟相公只有一个，徒弟可以有很多个。”

    楚恒之道：“谁说的？师傅说了，只收我一个弟子。”

    “至于你这个做人相公的，才应该多花心思保住地位，万一哪天不合我师傅的心意，说不定我师傅就把你换掉了。”

    这两个人，到底幼不幼稚！

    木清灵简直无语了。

    封冽平时看起来挺冷静一个人啊，怎么一见到楚恒之，就像是变了个人似的。

    楚恒之也一样，平心静气几十年，连随时会死都不能让他动气，见到封冽倒像是天敌，不怼起来不算完。

    简直好像上辈子是宿敌一样。

    等等，上辈子，前世？！

    卧槽，说不定还真有这样的可能。

    她的重生，团团的出现，还有那个符合她生活习惯的洞府，包括出现在她面前的楚恒之，赵逸等人，好像每一步都被人精心设计一样。

