    跑车缓缓往前，路边许多牛仔，还有他们的家属，见到车里韩宣，亲切举手打了声招呼。︽，

    花白奶牛走在路旁想吃地上牧草，被牛仔抱住头托起，这里前段时间洒过有机农药，离它们分解还需要一段时间，奶粉厂才发生过事端，现在要格外注意才行。

    南边薰衣草田里，一排排薰衣草灿烂绽放，深紫色花海映衬着远处高山，美利奴羊们****身子，趴在低矮草丛里休息。

    两侧松树郁郁葱葱，光阴投射在草地，花园中央喷泉水雾飞溅，人工形成了七色彩虹。

    大鳄龟两条前肢撑在石头上，后半身浸泡在水里，圆溜溜眼睛盯着迎面而来的汽车，张张嘴表示喜悦。

    韩宣对它笑了笑，摇动胳膊：“嗨，杰尼。”

    原本打算回去看完父母，再来这里找杰尼玩，不过这时韩宣视野里，突然出现一抹很熟悉的绿色，在阳光下透明又刺眼。

    惊愕回头看向水池，发现杰尼脚下大石头有个横切面，里面明晃晃的，都是绿色，不是翡翠还能是什么？

    “水池里那些石头？”

    韩宣张嘴对琼斯问道。

    “前几天sos运输公司去农场那边运菜，跟他们卡车一起过来的，拉了两大车呢，要是你昨天回来还能看到那幕，堆的跟小山一样。”

    琼斯笑道，一九九四年翡翠还只是稍微值钱点的玩石，没什么好在意：“有些是切割好的，老板昨天收到屋子里去了，他说书架上还空着，放这个蛮好看。”

    “那这些怎么摆到水池里了？”韩宣惦记着那块原石，说话时不停回头。生怕一眨眼它就长腿跑了。

    “它们只是做假山之后，剩下来的边角料，杰尼一只待在水里，出来晒太阳经常跑到路中间，安德森有次晚上开车，差点压到它。所以给块石头让它安心待……”?

    “假山！？你们用这些做了假山！？”韩宣声音提高八度，满脸难以置信表情，朝着琼斯喊道。

    “对啊，怎么了？”

    琼斯好奇开口，把捷豹跑车停在车库门前，指向北边白桦树林：“你妈想在那里弄个玫瑰园，所以......哎？你跑什么？”?

    “我去看看那些石头！”

    韩宣头都不回喊道，水池里那几块已经顾不上了，万一他们用水泥把翡翠原石给糊上。做成假山，那才真心疼。

    胖丁走出门口，还以为主人是在和它玩耍，抖着满身肥肉跟在他屁股后面。

    随后麦兜也加入进来，它刚才正在葡萄架下午休，知道主人回来了，只不过天气热懒得动，现在有好玩的当然要参加。

    一路小跑绕过别墅。入眼的是个六七米高的石头堆，几乎每块都被切割过。有些切的地方还不止一处，全能看见底下露出的翡翠，相当刺眼，占地有二十多个平方，上细下粗，像是根拔地而起的大竹笋。

    几个月前韩宣跟老爷子提过一次。他说记下了，然后便没了后文。

    韩宣自己都快忘记这件事，没想爷爷还真把东西给运来了，兴奋举起胖丁，原地转了圈。大叫道：“发财了！”

    麦兜不满，把头往男孩肚子上顶，似乎也想这样玩，韩宣将胖丁放下，揉揉迷你驴脑袋。

    这傻驴顿时咧开嘴，做出个人性化笑容，往后退了几步，撒欢跺脚跳动，耳朵甩来甩去......

    在他高兴时候，远在亚洲缅甸，某个军阀也在开心。

    准备来说这位军阀已经高兴好长时间了，前段时间一位不知名美国豪商，在他这里定了五十万美元的翡翠原石。

    这东西他管辖区里就有，平时卖点到北边国家，赚不了几个钱。

    想着美国人还真钱多人傻，用劣质货糊弄他，自己都觉得对不起那五十万美元，一股脑把几个仓库里原石都切了，凑齐两个集装箱好货送过去。

    亲切请美国来的白人采购员吃了顿饭，送上两个本地姑娘陪伴，告诉他下次还来自己这里买，最好用武器来抵账……

    十几年积压下来的垃圾换成了钱，确实值得高兴。

    不过在未来，韩宣听说他先是得了抑郁症，然后死了。

    坐在干草地上，望着那根大竹笋傻笑许久，觉得不过瘾，想去摸摸，这时身后父亲声音传来：“別过去，乱堆起来的容易塌，压到你怎么办。”

    转头没发现人，韩宣顺着声音传来的方向，见到父亲趴正在二楼窗户边，手里端着个紫砂小手壶，笑眯眯看着自己。

    “你爷爷说是你让他买的？还有点没送过来，这东西有什么用？”韩父继续说道。

    “漂亮喽，在爷爷纽约别墅里看到过翡翠做的摆件，蛮好看的。”

    韩宣糊弄道，发现这种姿势说话不舒服，拍拍屁股站起来。

    男孩母亲也挤到窗户边，看样子午休刚醒，头发有点乱，见到儿子露出笑脸：“什么时候到家的，吃过了没，冰箱里还有半个西瓜，我们自己家里种的，很甜。”

    “吃过啦，在路上休息站吃了点，房门开着没？我要进去了。”韩宣笑着回道，在家感觉很舒服，什么都熟悉，什么都习惯了。

    “恩，你去按门铃，乔安娜应该在客厅看电视。”郭母说道：“先去帮米奇和米妮喂点水，天气热，水应该快没了。”

    “好。”韩宣点头，再次看了眼翡翠原石，转身往花园方向走。

    异国短毛猫还有迷你驴，屁颠屁颠跟在他身边，麦兜脖子上铃铛响个不停，压过林间夏蝉叫声。

    夏天龙猫们的木屋被搬到葡萄架边，这里有藤蔓遮挡，温度要低点，这些栗鼠毛皮很厚，最怕遇到高温。

    韩宣来到它们小窝前面，透过拱形小门，发现里面还放了个不大的电风扇，正呼呼转个不停，把米奇跟米妮脸都吹变形了，它们还很开心的样子。

    听到动静睁开眼睛，米奇率先跑了出来，纯白毛发就像只兔子，只不过没有长耳朵，尾巴也不同。

    米妮确实怀孕了，站在韩宣手心里，两只爪子缩在胸前，白色大肚皮圆嘟嘟，还真和日本漫画家宫崎骏笔下的“龙猫”差不多，样子惹人喜爱。

    见惯了胖丁，龙猫们已经不怎么怕它了，被韩宣放在地上，抱着葡萄干啃起来。

    麦兜以为是什么好吃的，把大脑袋凑过去，米奇当场机警起来，做出要撒尿姿势，迷你驴立马远遁，看来是吃过这种“生化武器”的亏。

    韩宣笑着拍拍它脑袋，打开木屋门开始打扫，龙猫虽然喜欢到处拉，管不住自己的屁股，不过因为是干草，所以没什么味道，很容易就能清理干净。

    地上忽然出现了鸟的影子，男孩抹了把汗，笑道：“bbq，不许捣乱......”(未完待续。)u

    
