    刚离开和之国，艾斯恰好得知红发海贼团就在附近海域。

    路飞小时候被红发救过，甚至红发为此还丢掉了一只手臂。

    虽然艾斯也想不明白为什么一只小海王类能咬断大名鼎鼎的红发香克斯的手臂，但这并不妨碍艾斯对红发感激。

    这份感激之情在萨博“去世”后越发浓烈了。

    艾斯，萨博，路飞三人虽然不是亲兄弟，但从某种意义上来说三人比亲兄弟都亲。

    艾斯从小就不是一个老实孩子，一方面是因为罗杰的影响，另一方面是他性格天生如此。

    都说江山易改本性难移，艾斯却在萨博“去世”后改变了他的性格。

    以前的艾斯是一个为所欲为的小捣蛋鬼，可自从得知了萨博“去世”的消息后，艾斯的行为举止就发生了巨大的变化。

    他开始跟玛琪诺学习各种礼节，因为三人之中，原本只有萨博懂得礼貌礼仪。萨博失踪以后，艾斯就把萨博温柔礼貌的一面学过来了，为的就是给路飞做一个榜样，当一个有礼貌的好哥哥。

    而且，艾斯也从来不曾忘记过萨博。

    艾斯的左臂有“ASCE”字样的刺青，其中S是打叉的。

    这个本不属于他名字的字母，是为了纪念另一个结义兄弟萨博，同时也有“连萨博的份一起照顾弟弟”的意思。

    如今得知曾经救过路飞的恩人在附近，艾斯想都没想就决定去拜会一下红发。

    原著中红发是不知道艾斯身份的，但因为罗凡有意透露，红发知道了艾斯是他船长的儿子，而且艾斯还是路飞的哥哥。

    因此在得知艾斯过来的时候，红发很开心，举办了盛大的宴会欢迎艾斯。

    艾斯在红发船上待了一个多月，这一个月里，他对罗杰的了解更深了，同时也知道了罗杰海贼团曾经船员们都有谁。

    “没想到御田居然也跟他一起航行过！”艾斯在心底感叹道。

    之后，由于红发海贼团要前往伟大航路前半段的原因，艾斯他们离开了红发海贼团，转而前往了白胡子海贼团的地盘。

    对于白胡子，不管是御田还是红发的评价都非常高。

    艾斯也早就对这个世界最强的男人，曾经和罗杰并列为三大传奇海贼之一的白胡子产生了浓厚的兴趣。

    艾斯的伙伴们划着船一点点的朝莫比迪克号靠近。

    而船上的众人早就察觉了艾斯的到来。

    “老爹，是最近那个声名鹊起的新秀，火拳艾斯，我们要拦下他吗？”乔兹朝白胡子问道。

    “不用，让他过来吧！”

    乔兹点点头，将白胡子的命令传达了下去。

    没人阻拦，艾斯他们很快就来到了莫比迪克号船上。

    艾斯一踏上莫比迪克号就被眼前这个身材魁梧，一头金灰色头发，举手投足间都充满着王者气势的男人所吸引了。

    “这就是世界最强的男人吗？真是霸气！”艾斯在心底感叹道。

    “小鬼，老子有这么好看吗？”

    白胡子的话打断了艾斯的思绪，艾斯立马朝白胡子微微鞠躬问候道：“纽盖特船长你好！很荣幸能见到您！”

    “库啦啦啦啦啦～没想到那家伙的孩子居然这么有礼貌！我还以为你一见面就会想着打败过或是干脆杀死我！”

    “您知道我的身份？”艾斯眉头一皱问道。

    “我的一个船员已经跟我说过你的身份了。”

    “您的船员？是那只黑猫吗？”

    白胡子笑了笑没有说话。

    之后艾斯跟白胡子聊了些有关罗杰的问题，然后又谈了谈他出海的经历。

    言谈之间，白胡子觉得自己有些欣赏这个少年，忍不住开口说道：“小鬼，我很中意你，要不要当我的儿子？”

    艾斯愣了一下，摇了摇头：“多谢纽盖特船长的赏识，但是我暂时不想成为海贼。”

    “哦？可我之前听说，你一直都想成为海贼的。”

    “那是之前对那个男人有所误解的时候，那个阶段的我迫切希望自己成为海贼，然后当上海贼王，最后证明自己不比那个男人差。

    但现在，我觉得自己的想法很可笑，这么长时间的旅行，我已经很清楚他是一个怎样的人，因此我也不需要为了证明什么而活着。

    况且我是老头子抚养长大的，他的养育之恩我不报答就算了，要是站到他的对立面，就太不厚道了。”

    白胡子闻言笑出了声，他是越看越欣赏艾斯，但既然艾斯不愿意成为海贼，他也不会强求。

    艾斯同样在莫比迪克号上停留了一个月，期间他不止一次的去看过罗凡，可惜罗凡始终没有苏醒的意思。

    艾斯对罗凡也是颇为感激的，如果没有罗凡当年的话，他现在一定还被罗杰，被他自己的心所束缚。

    所以艾斯一直想对罗凡说一声感谢，但看起来这次是没机会了。

    艾斯离开莫比迪克号的一年后，白胡子海贼团在新世界跟一伙海贼进行了一场遭遇战。

    这么多年了，很少有海贼敢挑衅白胡子海贼团，但最近一年不知道为什么，越来越多不怕死的海贼故意来找白胡子海贼团的麻烦了。

    在解决掉这伙海贼后，杀掉这伙海贼船长的四番队队长萨奇正带人搜刮着战利品。

    在海贼船的船舱里，萨奇发现了一个小箱子，从箱子的大小来看，里面存放的应该是恶魔果实。

    萨奇打开箱子一看，一颗通体呈淡紫色，外型似菠萝上面有着蜗牛螺旋状的果实出现在了萨奇眼前。

    萨奇愣了一下，这颗果实他认识！

    这不就是罗凡在进化之前拜托船上的众人帮忙寻找的自然系暗暗果实吗？

    这下萨奇顾不上清理其他财宝了，他从海贼船跳回莫比迪克号上，朝马尔科喊道：“马尔科！找到了！找到了！”

    “萨奇，你找到什么了？怎么这么兴奋？”马尔科转头问道。

    “我找到罗凡要的那颗果实了！”

    “果实？自然系暗暗果实吗？”

    “对！”说着萨奇打开了箱子。

    一时间莫比迪克号上所有人的目光都汇聚到了那个箱子上，特别是黑胡子，他的双目中迸发出了一抹精光。

