    易阡陌觉得，如果她们知道自己是男扮女装，态度恐怕会一百八十度的大转弯，估计撕了他的心都有。

    “第三场考核，与往常不一样，这一场考核考的是你们对琉璃丹的理解！”

    蓝衣主事说道，“你们都已经得到了丹方，也炼制了琉璃丹，想必对我水仙阁的琉璃丹，有了一定的了解，现在我需要你们根据你们炼制的过程，以及对丹方的了解，改良这丹方！”

    说话间，她看向了剩余的十二名女修，道，“这一次，你们有半日的时间，只要改良成功，你们便有资格加入水仙阁，进入我凤凰峰！”

    此话一出，在场的所有人，脸色都变了，她们本来以为，第三场考核，会和太上丹阁的考核一样，炼制自己拿手的丹药。

    却没想到，所有的准备都落空了。

    “改良丹方，这要是没有几年的琢磨，哪里可能改良的出来！”

    考核的女修脸色都变了，就连易阡陌也皱起眉头，更别说其她人了。

    要知道这丹方改良，涉及到君臣配伍，涉及到阵列的变化，以阵列和君臣配伍的材料，又涉及到火候，可以说是差之毫厘谬以千里。

    只要有丝毫的变化，丹药都有可能会异变，甚至会炸炉，这也就是为什么，丹药如此难以复制的原因。

    而这琉璃丹已经是一种很成熟的丹药，其中的君臣配伍，火候掌控，以及阵列，那是丝毫不能变。

    一变，全都都得推翻了重来，所以，逆转一种丹药的难度，比重新构思一种丹药难度还要大很多。

    蓝衣女子说完后，几乎没有一个人选取材料，就连李笑笑也沉默了，别说四个时辰，就是给她四年，她也未必能够完成这项任务。

    但也就在这时，易阡陌忽然开口道：“琉璃丹的丹方，本身是有缺陷的，主事的意思，是让我们补全这缺陷，对吗？”

    蓝衣女子一听，却愣住了，那凤凰峰主却是一脸惊讶，要知道琉璃丹，可是水仙阁的镇门至宝，乃是先祖所传，谁敢说有缺陷？

    这要是有缺陷，那岂不是忤逆先祖，说先祖不行吗？

    果然，众人听完后，都有些不舒服，即便凤凰峰的丹师都清楚这一点，但也没有人敢揭破这一点。

    一时间，情形十分尴尬，这要是其她女修，那也就罢了，可偏偏这位是她凤凰峰指定要的人。

    易阡陌很快便意识到了这一点，道：“任何丹药都是有缺陷的，从一开始炼制出来，都不完美，琉璃丹也一样，随着时代的变化，丹药要适应这个时代，在上古时代资源充沛，而从上古至今，许多灵药近乎灭绝，自然是需要重新改良，这也就是我所说的缺陷！”

    此话一出，凤凰峰主与那蓝衣女子，立时露出了满意的笑容，水仙阁其余修士，也都松了一口气。

    不但没有责怪他，反而对他更加佩服。

    “琉璃丹最大的缺陷就在于，其本质上是一种极端思路的丹药，为引体内纯阴之气而生，但万物皆是阴阳均衡，走一个极端，自然无法避免服食丹药的修士，也陷入一个极端之中！”

    易阡陌说道，“所以，服食琉璃丹固然会在短时间内，提升修为，锻炼体质，但同样也会让修士的体内，积攒起可怕的寒毒！”

    此话一出，围观的修士，全都深以为然，一个个纷纷点头，显然她们为此而陷入了深深的苦恼当中。

    水仙阁的素女琉璃身，必须得服食琉璃丹才能够修成，而服食琉璃丹，则会让身体，陷入极寒之中，这种痛苦是难以想象的。

    几乎每个月，水仙阁的修士，都会有一日，陷入这种极寒的痛苦之中，虽然不会死，但那种痛苦，却是极为磨人的。

    “那这丹药，是否还有改良的可能？”

    凤凰峰主直接问道。

    一众考核的女修也都看向了他，本来是竞争对手，但现在她们却很期待易阡陌接下来的话，因为易阡陌此前的话，给她们打开了思路。

    “不行！”

    易阡陌直接摇头，道，“重新改良，无异于新炼制一种丹药，牵一发而动全身，莫说四个时辰，给我四年，哪怕四十年，我也未必能够成功，所以，这是一个无法完成的任务，我做不到，你们也做不到！”

    此话一出，众人皆是惊讶，尤其是那些考核的女修，纷纷看向了凤凰峰主，如果真按照易阡陌所说，那眼前就是一个死局！

    凤凰峰主面色一冷，随后苦笑一声，道：“你说的对，这就是本次考核的最终目的，改良不会成功！”

    此话一出，山下立时死寂一片，尤其是那些考核的女修，对于她们而言，若是通过不了考核，那就是死路一条。

    而其余围观的修士，则陷入了一种痛苦的绝望之中，因为无法改良，那也就意味着，此后她们将会继续深陷于这种痛苦之中，修为越高，这痛苦就越强烈！

    “连你也没有办法吗？”

    蓝衣女子问道，她的眼中充满了期待。

    “有！”

    易阡陌说道，“最好的办法，其实是停止服食琉璃丹，如此一来，身上的寒毒，会随着灵力的运转，而渐渐的驱散。”

    此话一出，众人都露出了失望的表情，凤凰峰主直接道：“不可能，若是要修素女琉璃身，就必须服用这丹药，如果不服用，我们的修为，不但不会增长，还会直接堕境！”

    显然凤凰峰主，也曾经尝试过无数次的改良，但都失败了，而她自然也知道，停止服用会减轻寒毒，甚至是直接驱散寒毒！

    但水仙阁的基础，就是素女琉璃身，没有了素女琉璃身，她们就跟寻常的修士，没有任何的区别！

    “还有一个办法！”

    易阡陌忽然说道。

    “什么办法？”众人立时看向了他。

    “炼制一种，可以中和琉璃丹的纯阳丹药！”

    易阡陌想道。

    但也就在这时，易阡陌脸色忽然一变，想到了一件事，而当他想到这件事时，他的脑子里“嗡”的一声。

    “难道说……”这个念头一出现，易阡陌的脑子忽然清晰了起来，“鱼玄机就是水仙阁的先祖？”

    他之所以会出现这个念头，是因为水仙阁修士此刻所遇到的问题，身上的寒毒难解！

    而解决的办法，其实有两个，一个是炼制纯阳丹药进行缓解，另外一个，则是阴阳双.修，找一名男子，借用其体内的纯阳之气，中和她们体内的纯阴之气。

