    对啊！

    地道里无法释放神识。

    他们闷着头干挖了快两百年，还对那地心深处一头雾水呢！

    现在岂不是……

    “我立刻看一看！”沐夏也杏眼一亮，绽放璀璨光芒，连忙仙元汇于双目，向着地道的深处看过去。

    这一刻眼前的一切，都在她淬目之后，变得彻底不同。

    她能看到数不尽的天阴石，镶嵌在坚固的地心之中。

    更深处一米，十米，百米……

    她目光不断延伸下去，直深入了地下千丈范围，地阴之气的流动都在她目中变得清晰可见！

    “咦？”

    忽然沐夏的眸子一凝。

    只见再深入地下，约么三千丈左右的地方。

    天阴石竟是密集数之不尽，连接着一个拳头大小的微微跳动的血色晶石。

    这血色的晶石，呈心脏的形状，里面有着条条纹路，如同血管一般精细。

    其中的一处微微裂开了一点点的缝隙，释放着无尽地阴之气，形成了这一条长无边际的天阴石带。

    一头是如同心脏的血色晶石。

    另一头，就是她和季长天所在的位置！

    “沐夏你发现什么了？”季长天早就抓心挠肝的好奇了，便见沐夏收回了目光，直直深呼吸了好几口气。

    才将她看到的那一幕，给季长天描述出来。

    只听她开了个头。

    “是仙域之心！是仙域之心！血色的，如同心脏的，会跳动的晶石，一定是仙域之心！”

    季长天嗓门儿拔高，一把抓住她胳膊：“殿下那晶石的上面，是否有着纹路，就像……”

    “像血管。”沐夏点点头。

    “这一条天阴石地道，也是其中的一处破碎，如同血管破裂，逸散出地阴之气，才会形成。”

    “嘶！”

    季长天倒抽一口气，激动的浑身颤抖，差点儿要晕过去。

    沐夏哭笑不得地抓住他：“前辈，您可给我讲明白了再晕，仙域之心是什么，是类似于下界的星辰之心吗？”

    “正是！”季长天缓了好一阵，才从巨大的刺激中定下了神。

    “仙域之心啊！这两百年算特么没白挖！”

    他吞着唾沫道，连粗口都爆出来了。

    沐夏杏眼弯弯：“前辈，您说是类似星辰之心，也就是说，那拳头大小的晶石，是整个仙域的心脏？”

    “一点没错！”季长天哈哈大笑道：“殿下这气运，老夫是特么服了！哈哈哈……”

    “殿下要知道，仙域并非星辰，而是属于一片大陆。”

    “就仿佛下界的那种漂浮的大陆一样。”

    “但漂浮的大陆，是星辰碎裂而形成，只是星辰的一部分。”

    “仙域呢，却是更高于下界的存在。”

    “所以自有历史以来，不知多少仙帝妖帝，都在猜测，仙域这等高于星辰的大陆，岂会没有一枚如同‘星辰之心’那样的结晶？”

    “只是一代代仙帝妖帝的猜测，也有不少人付诸行动，寻找过仙域之心，但从来都没成功过！”

    “一来，仙域三十三天，无穷广阔。”

    “二来，地心深处，不知几万里。”

    “三来，是地阴之气的侵袭，让每一步深入下去，都变得困难非常。”

    “第四，则是整个仙域都不允许有人这么做！”

    毕竟要从大无边际的仙域地心，寻找这么小小一个拳头样的“心脏”，至少也得地毯式挖掘，到时地心里东一榔头，西一铲子，整个仙域上方都要坍塌下去。

    所以即便人人都想证实或找到仙域之心，但众仙帝妖帝们，为了整个仙域，必须明令禁止这个行为。

    是以仙域之心，有没有。

    又在哪里。

    是仙域之中的万古之谜。

    哪想到天武仙帝从五妙天阁挖地道逃跑，发觉了天阴石的异状，又让他们在追击之中，搂草打兔子，一路顺着挖下来两百年。

    竟找到了这枚传说中的仙域之心！

    沐夏听完也是一阵发懵，没想到会有这样的大气运，连忙惊喜地问道：“前辈，仙域之心若炼化了，会如何？”

    “难道能一步踏入仙帝境界？”

    “哈哈，小丫头想得倒美！”

    季长天笑不可抑，捋着胡子道：“仙域之心，可不能炼化！”

    “啊？”

    沐夏眨眨眼。

    季长天便翻翻眼睛，失笑着给她解释道：“殿下想想，若一个星辰，失了星辰之心，会如何？”

    会枯萎。

    星辰由生走到死，很快便会彻彻底底地变成一颗死星！

    所以当初中心星域的姬家，派遣队伍到处去搜集星辰之心，才会在揭开后让皇域震怒，将姬家彻底灭族！

    “看来殿下是明白了。”

    “所以仙域之心，万万不可炼化。”

    “莫说我们根本消化不了仙域之心的能量，就算三位天帝来了，也会第一时间爆体而亡！”

    “就说炼化之后，整个仙域便会立即走向衰亡，仙灵脉枯萎，仙药仙材尽皆死去。”

    “到时我们依附于仙域而生的这些仙人们，也将尽数修为退化，直至灭绝。”

    沐夏心中一凛，知道了此事的严重性。

    不过又生出更多的疑问来。

    “前辈。”她哭笑不得道。

    “这仙域之心，既然不能炼化，不能提升修为，那它到底有何作用？”

    “又为什么，会让仙帝都垂涎？”

