 当然，他们想要知道这个答案，已经是不可能了。

“到底怎么回事啊？”

林珊也是一头雾水，方志强刚回来的时候，她还特意去看了一眼，看起来方志强明明好好的，就这短短十几分钟的时间，到底发生了什么？

能够让方志强的情绪变化如此之大？

刚刚张振国和毕罗春过来的时候，由于时间紧迫，所以也并没有跟林珊仔细的叙述整件事情的具体经过，只是大概的说了一下。

所以此刻的林珊对于刚刚发生的事情，也是好奇到了极点。

“我们也不清楚，就因为李潇潇刚刚看了一份文件，然后就生气的离开了办公室，然后又回来了，把文件给了方总，然后又走了……”毕罗春把事情‘详细’的说了一遍。

可是这话从他嘴里说出来，却总觉得有那么一丝不对劲，他虽然说得已经足够详细了，可林珊却听得越来越糊涂了。

“什么……来了又走了……走了又来了？”

林珊自己觉得自己的智商以及理解能力还是可以的，但是毕罗春刚刚的那番话，她来来回回斟酌了好几遍，都听不明白是怎么个意思。

“简单点说，就是王律师给了方总一份文件，方总还没看，潇潇看了文件之后生气了，然后离开了，不知道因为什么又回来了，把文件又给了方总，之后就又离开了，然后方总就让我们别跟着他，他自己回了办公室，之后就这样了……”这一次是张振国说的，比起之前毕罗春的叙述，果然是清晰了不少，不过林珊还是有些疑惑。

这也不怪林珊，别说她了，就连张振国和毕罗春都是满心的疑惑，完全搞不清楚是怎么回事。

那份文件究竟是什么？

李潇潇为何会发那么大的火？

离开之后为什么又突然回来了？

为什么她又说那份文件只能让方志强自己一个人看？

这些全部都是毕罗春和张振国心里的问题，他们尚且搞不清楚这几点，更不要说林珊了。

“行了，我看咱们也插不上手，干脆就老老实实的干活儿吧！”

张振国看着皆是一脸疑惑的毕罗春和林珊，豪迈的挥了挥手，随即开口说道。

听到张振国这话，毕罗春和林珊也都是缓缓展开了自己紧皱的眉头，张振国说的的确有道理，他们想要搞清楚是怎么回事，首先得等方志强的情绪稳定之后，然后再慢慢的询问方志强，才有可能知道。

而方志强离开集团之后，一路上开车对着光头所在的医院而去。

在前往医院的路上，方志强依然有些心神不宁，距离李潇潇离开集团已经有十几分钟了，家里依然没有打来电话，方志强已经有些等不及了。

终于，在一个红绿灯路口，方志强停车等待红灯的过程中，目光时不时的瞥一眼手机，一直没有电话打过来，方志强终于忍不住，再度给李永贵打去了一个电话。

“喂爸！”

电话刚通，方志强毫不掩饰自己急切的语气。

“怎么了志强？”

李永贵的语气听起来也很紧张，这让方志强顿时就愣了愣。

方志强突然沉默下来，在努力的调整自己的情绪。

“怎么不说话呀你！”

可方志强的沉默，却让李永贵更加紧张了起来，他刚刚一直尝试着跟李潇潇取得联系，却一直都没有成功，王霞也已经发了若干条信息，却依然没有得到任何回复，此刻的李永贵也是着急坏了。

而方志强在这个时候打过来一个电话，却什么话都不说，他心里岂能不多想？

“没事儿爸，我就是问您一下，潇潇到家了吗？”

方志强自然听得出来李永贵语气当中的紧张和担忧，于是他可以让自己的声音听起来很放松的说道。

“哪儿到家了呀！我跟她打电话她都不接，这都十几分钟了，还没到家，怎么回事啊？”

李永贵急切道。

“可能……是路上堵车吧，要不然我现在打个电话，看能不能打通吧。”

方志强听了李永贵的话，也跟着紧张起来，他刚才一直没有给李潇潇打电话，还不知道这一点，现在听完李永贵的话， 顿时就忍不住想要拨打电话。

“你赶紧的！打通之后马上告诉我！”

李永贵闻言，也是毫不迟疑的说道。

红灯已过，方志强只顾着低头拨打电话，后边紧跟着的车辆已经不耐的按起了喇叭。

然而方志强好像完全听不到一样，此刻的他注意力全部都在李潇潇身上，自己身边发生了什么，他根本注意不到。

就在方志强准备拨打电话的那一刻，车窗突然急促的响了起来。

“嘭嘭嘭！”

好几声传来，终于让方志强扭头看了过去。

“怎么回事呀你？

睡着了？”

车窗外边是一个陌生男子，他一脸不耐的看着方志强，语气冷厉的说道。

方志强闻言，这才反应过来，随即对着人家连连道：“对不起对不起。”

说完之后，方志强再度抬头，一脚油门踩下去，车子这才过了十字路口。

李潇潇的电话也终于拨了出去，可对方却提示：‘您好，您所拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨……’方志强听到这声音，脸上的着急之色更浓一分，挂断之后继续拨打，却一直都是这种提示的声音。

在拨打了五次之后，无奈的方志强又给李永贵打了过去。

“怎么样？

打通了吗？”

李永贵接听电话之后第一句就如此问道。

方志强闻言，顿时就说道：“一直提示正在通话中，我以为她在跟您通话，不是吗？”

“哪有啊！我也一直都是这种提示，到底是怎么回事？”

李永贵着急的说道。

“爸您别着急，从集团到家里一共有七条路，出租车常走只有三条，我现在就去找！”

方志强终于再度按捺不住自己急躁的内心了，他一边说这话，一边操控着方向盘已经准备开始掉头。

“出租车你怎么找？

你能记得车牌号？”

李永贵再度急切的说道。

方志强闻言，顿时回过神来，李永贵说的不错，自己不可能记住出租车的车牌号，更看不清楚车里坐着的人，就这样去找的话，成功率显然是很低的。

可是，除了这个办法，还能怎么办呢？

“对了！爸，我让我朋友帮忙查一下潇潇的定位信息。”

方志强突然想到了林珊，顿时就对着电话里的李永贵说道。

“你快点！我这心脏可不好，再等下去，我可受不了！”

李永贵继续用急切的语气说道。

方志强连连点头，正准备挂断电话，然而就在这个时候，方志强突然听到听到电话里传来一道声音：“等会儿！”

这是李永贵的声音，听起来，他好像已经放下了手机，不过方志强依然没有着急挂断电话，而是对着手机问道：“怎么了爸？”

“潇潇回来了！”

李永贵激动的声音在电话里响起，让方志强也顿时大松了一口气。

“那就好……那就好……”方志强连连说道。

而李永贵也是激动的站起身子，手机也忘记挂断了，直接放在桌子上，对着进屋的李潇潇走了过去。

“潇潇，你怎么这么长时间才到家啊？”

方志强听到电话里传来模糊的声音，好像是李永贵忘记挂断电话，顿时也仔细的听了起来。

“路上比较堵，所以就回来的晚了一点。”

李潇潇的声音很小，方志强在电话里根本听不清楚，可他依然没舍得挂断，就那样模模糊糊的听着。

“哎哟！你可把我们给吓坏了啊！刚刚给你打电话怎么一直都不接呢？”

潇妈也是连忙走了上来，看着李潇潇急切的说道。

“我刚刚在跟强子打电话，可能时间长了一点吧……”李潇潇微微停顿了片刻，而后对着李永贵夫妇二人开口说道。

“志强？

他不是刚跟你爸打过电话吗？”

潇妈一脸疑惑的扭头看了看李永贵，说道。

李永贵也是点了点头，随即说道：“志强说他给你打电话也是打不通啊。”

李潇潇闻言，这才愣了愣，而后脸上露出一抹不自然的微笑说道：“可能是刚刚我没太注意吧，我这不是到家了嘛，你们不用这么担心。”

面对李潇潇这苍白的解释，李永贵夫妇二人已经没有心思继续深究了，李潇潇说的没错，只要她能够安全到家，比什么都重要。

可是，李永贵夫妇二人不思索李潇潇刚才这句话，电话另一头的方志强却紧锁眉头。

李潇潇刚刚故意说是跟自己在通电话，她这样说，目的应该就是为了不让父母担心他们两个吵架了吧？

可是，她刚刚并没有跟自己通电话，那么，她刚刚究竟在做什么呢？

为什么电话一直处于‘正在通话中’的状态？

这是方志强此刻思索的问题。

方志强大概可以想象得到，或许李潇潇呆呆的坐在出租车上，不想让任何一个电话打扰她，所以她直接把电话给关机……也或许，她的确是在跟别人打电话，但不像她所说的那样，是在跟‘强子’打电话，而是另外一个人。

那个人，会是谁呢？

方志强思索了很久，却发现，如今的李潇潇，几乎已经没有朋友了，真的遇到什么伤心事的时候，她也只能跟自己，或者是父母，或者是……王霞分享了。

除了这几个人，她已经没有可以交心的朋友了。

甚至，就连如今的王霞，跟她或许也不能无话不谈了……想到这里，方志强不由得有些感伤，曾经的李潇潇是一个那么活泼的女孩，刚和她认识的时候，她就像是阳光一样，时刻围绕在她所有的好朋友身边，总能给人带来欢乐和温暖。

可是，随着时间的推移，如今的她已经完全没有了当初的活泼，更没有了当初的天真可爱。

她甚至学会了伪装自己的情绪，隐藏内心的伤感……这是一个女人成熟的标志，然而也是一个女人受伤的证明。

 