    权谨就像是疯魔了般的，一夜之间，看着苍老了几岁。

    打开房门，权谨扣去眼角的眼屎，眨巴着眼睛，看着晨雾，喃喃的道：“这世界究竟是由什么组成的？”

    薄雾，按照那本物理书的解释，就是空气中的水汽变化导致的。

    薄雾渺渺，宛如仙境。

    可权谨却失去了心境，只觉得眼前的一切都带着疑问。

    “空气，为何物体会往下掉，而不是漂浮在空中……”

    权谨越想越头晕，他的身体摇摇晃晃……

    “权大人晕了！”

    ……

    “权大人只是熬夜了，加之心神激荡，所以就晕了过去，不过无碍，静养几日即可。”

    朱瞻基点点头，权谨要是跟在他的身边时去了，那些人就会趁机散播皇太子不可教也，气死了权谨的话。

    叮嘱了随行的御医之后，朱瞻基和方醒走了出来。

    “老先生是个厚道人，不会自欺欺人，所以心神激荡之下……早知道就不该给他看那些书。”

    方醒觉得权谨当真是个真君子，而且很真实。

    朱瞻基面色古怪的道：“当初父皇让他做大学士时，他只推说自己做不了那么大的官，会误事，果真是君子。”

    两人回去，正好厨房送了早饭来。

    朱瞻基的早饭有面条和三样小菜，而方醒的只是一大碗粥，大杂烩的粥。

    粥里有肉丝、虾仁、火腿丁、菜丝，最后加辣椒面完事。

    朱瞻基看看自己的面条，再闻闻空气中传来的香味，不禁艳羡的道：“德华兄，你吃饭不求精美，可为何味道总是那么好呢？”

    方醒抬头道：“你是重油，而我却只是口味重，所以当然不同。”

    朱瞻基看着自己的早饭索然无味，摇摇头，让厨子照着方醒的来一份。

    于是吃完早饭后，来禀告的贾全就看到了两个满头大汗的家伙。

    “伯爷，王成言和几个商人往这边来了。”

    朱瞻基冷笑道：“这是想干什么？要挟？他们不敢，那么必然就是为利而来！”

    ……

    方醒在前院接见了王成言等人。

    “伯爷，小的那日有眼无珠，居然没认出伯爷来，该死！”

    王成言躬身行礼，然后赔笑着道歉。

    方醒看看那三人，淡淡的道：“你等为何而来？”

    硬邦邦的话让余庆额头见汗了，可却不敢开口。

    方醒看在眼里，目光转动，看向了另两人。

    邓松年满面堆笑的点头哈腰，而花不惟却是微微一笑，说道：“伯爷沙场无敌，又开了书院，堪称是文武双全，小的们不自量力，还请……”

    说着他看了看站在边上的辛老七和方五，面上带着那种‘你懂的’的神色。

    王成言赔笑道：“伯爷，小的们久慕伯爷雅量高致，有些话想私……哎！您知道的，咱们胆小啊！”

    方醒笑了笑：“这些都是本伯的家丁，你等有话尽管说。”

    原来是家丁啊！

    王成言干咳一声，正准备说话，可花不惟却上前一步，低声道：“伯爷，听闻知行书院教出了不少好学生，只是……却不收学费。哎！小的想啊！伯爷对陛下忠心耿耿，两袖清风，还要如此坚持，小的这心里……这心里……”

    方醒看着他面露感动之色，也不表态，只是淡淡的。

    花不惟一怔，然后就用袖子擦擦眼角，说道：“伯爷，小的们想助学。”

    方醒依然是淡淡的道：“哦！不过知行书院才将收到了一笔助学，倒是不用劳烦你们了。”

    这人是没听懂……还是装不懂？

    瞬间四人都有些懵了，不知道如何往下接。

    所谓的助学，可知行书院又不是县学府学，没人查账，你怎么花用还不是自己说了算？

    王成言尴尬的道：“伯爷，只是一些心意罢了。”

    “心意？”

    方醒的面色一冷，吓得四人后悔不迭。

    可随即方醒就温言道：“好啊！老七。”

    辛老七过来，王成言笑着拿出个大信封来，递给了辛老七。

    这事成了呀！

    四人都喜上眉梢，心态不禁都有些浮了起来。

    可方醒却随即冷了脸，说道：“交给殿下。”

    花不惟下意识的说道：“伯爷，是助学！”

    方醒点点头，随即就说道：“本伯事务繁忙，你等退下吧。”

    这人是说翻脸就翻脸啊！

    王成言强笑着躬身告退，大家一起灰溜溜的出了大宅院，在门口面面相觑。

    “他是什么意思？”

    四人缓缓离开了这里，然后邓松年问道，看他的模样，分明就是后悔来了这一趟。

    花不惟的面色渐渐铁青，一言不发的上了自己的马车，临走前说道：“此事麻烦了，王掌柜，你最好……”

    王成言冷笑道：“可你们今天也来了，谁都跑不了！”

    花不惟的目光闪烁，最后骂道：“都到王掌柜那去商议。”

    ……

    “王成言他们灰溜溜的出来了！”

    魏智觉得此事有些不妙。

    “这是要硬来的意思啊！”

    “没错。”一直在等着最新消息的曲胜有些担忧的道：“毕竟是进嘴的肥肉，王成言他们必然不肯服帖，可又担心会被拿下，所以……本官担心他们会闹事？”

    魏智冷笑道：“那他们就会知道那位的手腕是如何的强硬……”

    ……

    “你现在也算是小富婆了，招个人，要弟也不错，帮你看着店里，自己多歇息。”

    办完公事，方醒又来到了神仙居，顺便还带了个郎中。

    郎中诊脉结束，问了些话，就说太早，最少要等下个月才能看出来。

    这话比较婉转，实际上就是在说：您别折腾咱们郎中了行吗？这才多久啊！就算是御医来了也看不出是否有孕！

    等郎中走后，莫愁就趴在床上不乐。

    “你想孩子想的有些魔怔了。”

    方醒轻抚着她的腰背，“我知道你是寂寞了，害怕了，所以想要个孩子，可这得看缘分……”

    “可您肯定会回北平去。”

    呃！

    “那你随我回去。”

    “不好，妾身就在金陵，守着祖坟，等以后孩儿长大了，妾身就让他去读书，然后……”

    方醒微笑着：“没有什么然后，孩子大了要爹看顾和教育，不然长大了性子会有些麻烦。”

    “老爷……”

    莫愁一下翻过身，然后坐起来，眉间轻愁，垂眸道：“真的吗？”

    方醒托着她那小巧的下巴，看着她娇羞的模样，说道：“当然，我若是想哄你去京城，难道就没有办法了吗？”

    莫愁点头道：“老爷若是说一句必须去，妾身肯定会去。”

    方醒笑道：“那不就得了，我不逼你，你自己好好想想，若是有了孩子……”

    莫愁抬头，却不敢和方醒对视，垂眸道：“老爷，妾身会去的。”

    “到时候不逼你住进去。”

    方醒能理解莫愁不愿意面对张淑慧和小白的心理，正如同张淑慧她们肯定也不乐意看到莫愁一样。

    “都会好的。”