    对于闵柔的疑问，楚辞同样疑惑不已。

    “这件事情等见到了献王再说吧。”

    “咱们想再多，也不过是凭空想象而已。”

    闵柔看向楚辞，轻声问道，“大人何时动身前往献城？”

    楚辞说道，“尽快吧。”

    “南域的事情不能拖得太久。”

    闵柔点头说道，“那妾身就在这里预祝大人早日查明案情真相！”

    楚辞笑着说道，“承闵柔姑娘吉言了！”

    楚辞站起身，告辞说道，“闵柔姑娘，那我就告辞了。”

    “等南域事情结束，前往十万大山之时，我会前来通知闵柔姑娘！”

    闵柔同样站起身，施礼说道，“妾身先行谢过大人！”

    “告辞！”

    楚辞转身离开。

    闵柔看着楚辞的背影，红唇微涨，“楚大人请等一下！”

    楚辞停住脚步，转过身看向闵柔。

    “闵柔姑娘，还有什么事么？”

    闵柔脸上红晕一闪，张了张红唇说道，“妾身有件东西要送于大人！”

    楚辞一怔，随即笑着说道，“好啊，是什么东西？”

    “楚大人请稍等片刻！”

    闵柔脸颊一红，转过身来到了一件衣橱前。

    翻找了片刻，闵柔双手捧着一个锦盒走了过来。

    将锦盒放在楚辞面前，闵柔轻声说道，“大人，这便是妾身送予大人的东西！”

    楚辞看着锦盒，好奇的问道，“闵柔姑娘，里面是什么？”

    “是···”

    闵柔张了张嘴，还是没有说出来，脸颊上满是红晕，就连耳朵上都晕开了一片。

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“到底是什么东西？要不我打开看看？”

    “别！”

    闵柔出声拦住了楚辞，“楚大人回去后再打开吧！”

    “这里面是，是···”

    闵柔脸上神色越发窘迫，犹豫良久才低声说道，“是妾身用夜纱做成的贴身衣物。”

    害怕楚辞误会，闵柔赶忙解释说道，“这衣服妾身刚刚做好，还没来得及穿！”

    “之前跟在大人身边，带着青铜面具的女子是大人的女人吧？”

    “妾身与那位姐姐身形相仿，这件衣物她也能穿下才是。”

    楚辞闻言脸上神色一僵，诧异的看了闵柔半晌。

    “闵柔姑娘。”

    “这衣物当真送我了？”

    “恐怕价值不菲吧？”

    闵柔微微摇头，轻声说道，“只是些许身外之物。”

    “如果不是因为夜纱实在产量不足，妾身也不会送予大人一件成衣。”

    楚辞脸上露出一抹微笑，说道，“已经很好了！”

    “感谢闵柔姑娘，我很喜欢！”

    闵柔松了口气，脸上红晕渐渐散去。

    “楚大人再见，妾身就在布行等候大人的消息！”

    楚辞点了点头，“告辞！”

    说完，楚辞径直转身离开。

    阁楼五层。

    狄公明、醉道人几人正在等候楚辞。

    “楚大人！”

    “楚小子终于回来了？”

    楚辞朝着几人点了点头，招呼道，“咱们走吧！”

    出了闵氏布行，楚辞几人在漳洲城中转了一圈，找了一家客栈休息。

    “天色不早，今晚咱们就在此处休息，明早继续乘船南下！”

    吃晚饭的功夫，醉道人拉着楚辞问道，“楚小子，你跟布行那老板上楼都说了什么啊？”

    醉道人话音一落，狄公明和李崇明也好奇的看向楚辞。

    就连冷如雪也侧过耳朵，想要听听楚辞的答案。

    毕竟闵柔生的又美，气质又好，技艺又高，如此完美女神，当真令男人很难把持住。

    面对几人好奇的眼神，楚辞不禁轻笑了一声。

    “我说你们到底在期待什么？”

    “我与闵柔姑娘只是闲聊了几句而已！”

    醉道人嘘着眼睛看向楚辞，追问道，“真的么？”

    “你们在楼上呆了那么长时间，什么都没干？”

    楚辞瞪着眼睛看向醉道人，“当然没有！”

    “你这道士思想有问题啊！”

    “一天天净瞎想什么？”

    “呵呵···”醉道人闻言捋须笑了起来，“楚小子不要转移话题。”

    “你们既然什么都没干，那你从楼上拿下来的锦盒里，都装了什么？”

    楚辞拿着锦盒的手掌下意识一紧。

    “既然来到了布行，当然是要买点布料啦！”

    楚辞将锦盒直接放在醉道人面前，说道，“里面都是闵柔姑娘收集的上好布料。”

    “如果不信，可以直接打开看看啊！”

    醉道人仰头灌了一口酒，摆手说道，“算了吧。”

    “贫道信你了！”

    “呵！”楚辞轻笑一声，收起了锦盒。

    事情就是这样，只要你表露的足够大方，别人反而不会有怀疑。

    只不过一旁的冷如雪下意识看了楚辞一眼。

    就如同楚辞了解自己的女仆一般，杀手女仆也同样了解楚辞。

    冷如雪敏锐的察觉到，刚才楚辞说谎了！

    不过冷如雪身为楚辞的贴身女仆，肯定不会在这个时候拆穿楚辞。

    酒足饭饱之后，众人全都返回了房间。

    “主人！”

    冷如雪站在楚辞身后，双手按揉着楚辞的肩膀。

    “主人，那锦盒里到底是什么啊？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“我都说了，布料啊。”

    冷如雪狡黠的轻笑一声，说道，“主人不要骗如雪哦！”

    “如雪知道刚刚主人说谎了！”

    楚辞呵呵一笑，说道，“就知道瞒不过你。”

    楚辞将锦盒递给冷如雪，说道，“如雪，打开看看吧。”

    冷如雪好奇的接过锦盒，拿在手中将其打开。

    啪！

    盖子打开，冷如雪见到了里面的东西。

    “这是···”

    “夜纱？！”

    之前闵柔展示夜纱边角的时候，冷如雪也见过夜纱的模样。

    此刻在锦盒中整齐摆放的，正是薄如蝉翼，朦胧似月光的夜纱！

    楚辞微微点头，轻声说道，“这是一件用夜纱裁剪好的衣服。”

    转身看向冷如雪，楚辞脸上露出一抹大家都懂的神色。

    “如雪，换上这件衣服让主人看看！”

    冷如雪一张俏脸猛然一红，随即抿着红唇点了点头。

    “嗯~”

    “请主人稍等片刻。”

    冷如雪拿着锦盒，走到了屏风之后。

    细细簌簌的声音响起，冷如雪褪去了身上全部的衣服。

    烛台的灯光将冷如雪的影子映照在凭风上，留给楚辞一个绝美的曲线。

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，迈步走向屏风。

    “如雪，让我来帮帮你。”

