    第四节只剩下三分钟，也将是最关键的三分钟。

    此时哪怕秦昊刚刚命中一个中距离，76人队依然落后着对方4分。

    因为之前一段时间秦昊连连打铁，而热火队却是连连进球，双方此消彼长，热火队不单反超比分，还将分差拉开到了6分。

    对于秦昊这个中距离命中，热火队并不在意，秦昊都投丢三个了，命中一个很正常，总不能指望他一直打铁吧？

    百分之二十五的命中率，已经很低了。

    不过就在下一个回合，秦昊复制粘贴，突破中距离急停跳投，热火队依然延续之前的防守策略，三分线外贴身防，禁区内严防死守，布置下一道人墙，迫使秦昊投中距离。只不过令他们感到意外的是，“唰”的一声，秦昊又进了。

    “怎么回事？刚才投进一个，这一个不该是打铁吗？”

    “对啊。”

    “这不合理啊。”

    热火队休息区，一群替补球员面面相觑。

    球场上。

    几名球员表情也些异样，詹姆斯拍拍手，道：“没关系，等下继续这样防，他之前连投丢了三个，进两个也没什么。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几人答应着，不过心里都有种不妙的感觉。

    热火队反击，詹姆斯低位拿球背身单打，他必须要还以颜色，小卡靠上去，贴着詹姆斯，两人身体对抗，小卡还是不受控制的被推的后退。不过就在詹姆斯一个半转身，准备出手的时候，小卡忽然后撤，让詹姆斯措手不及，动作不由得一顿。

    抓住这个机会，小卡猛然下手，啪的一声将球给切掉。

    “不好。”詹姆斯心头一跳，连忙用身体挡住小卡，想要控制住篮球，但一道人影忽然从侧面扑了过来，他挡住了小卡，球却还是被人抢走了。

    “秦。”艾弗森抓住篮球大喊了一声。

    看到小卡切球成功，艾弗森立刻扑了过来，而不是等着小卡自己去抢球。这就是老将的经验，如果不是他反应及时，篮球就又被詹姆斯抢回去了。

    秦昊启动，速度全开，一骑绝尘杀到前场，艾弗森双手一推，一个长传。韦德暗骂一声，连忙追了上去。

    只见两人一前一后，先后来到前场，且几乎是同时跳起去争抢篮球，不过秦昊身高高了不少，抢先拿到了篮球，顺势往前运了一步，迈开三大步冲到内线。韦德跳了起来，想要封盖秦昊，但没能够够到球。

    唰！

    球进，秦昊再拿两分。

    一时间，比分竟然被追平了。

    “太棒了。”

    “秦爆发了，哈哈，连拿6分，好样的。”

    “这个球伦纳德和艾弗森也功不可没......”

    主场球迷兴奋的跳了起来。

    之前落后6分，秦昊连续打铁，比赛时间也越来越少，让他们一度感觉这比赛要被对方杀死。如今终于稍稍松了一口气，比分追平了。

    斯波尔斯特拉教练抱着膀子，脸色一些难看，但并没有叫暂停，他相信球员们的能力。

    果然，随后詹姆斯再次单打小卡，这次小卡就没办法了，完全被詹姆斯的碾压式突破给撞开，后边的内内只能用犯规拦下詹姆斯。好在詹姆斯上罚球线两罚只进了一个，不过内内已经背上了5次犯规，也不太妙。

    热火又领先一分。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，借挡拆突破，一看对方竟然没有改变防守策略，不由得冷笑一声，又是一个中距离出手。

    此时秦昊的中距离投篮能力虽然没有直接蜕变，但“临界点”出现，他处在一个奇妙的状态当中，中距离的把握也大了许多。

    唰！

    还进。

    看到这个球进，斯波尔斯特拉教练脸色大变，立马叫了个暂停。刚才詹姆斯被抢断，让76人队打成快攻他都没叫暂停，此时却是不得不叫了。

    等詹姆斯几人来到场边，斯波尔斯特拉教练表情凝重，开口道：“我们要改变防守策略了，不能继续让秦投中投。”

    几人齐齐点头，心里都有些郁闷，简直是见了鬼了，之前秦昊分明连续打铁，中投不准的啊，怎么忽然变准了，连进了三个。

    虽然想不通，但秦昊连进三个中投，他们必须改变防守策略，不敢再放秦昊投中投了。

    只是这又出现了一个问题，要防秦昊的中投，改变防守策略，那么对秦昊的三分球，以及突破上篮的限制必定会减弱，这又该怎么办？

    斯波尔斯特拉教练也没什么好办法，只能走一步看一步，先防好秦昊的中投，万一他中投准了，三分又不准了呢？

    只可惜，他们猜错了。

    ......

    当暂停回来，76人队此时领先1分，而比赛时间已经不到两分钟。

    韦德站了出来，突破上篮打进一个，为热火队稳住了局面，重新反超一分。

    然而当76人队进攻，秦昊来到前场一看，对方竟然改变了防守策略，不再放他投中投，而是全面收缩防线，限制他的中投和突破，韦德不再贴身防守。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，摆脱秦昊之后，热火队换防的球员也没有像之前那样扑到三分线外，而是站在了三分线以内一点的地方。

    这不是逼我投三分吗？

    秦昊暗笑，当即一个后撤，拉开距离，直接就是三分出手。

    虽然此时“临界点”出现，中距离手感火热，可是并没有真正蜕变，连进三个之后秦昊也不敢保证下一次出手一定能进。反倒是三分球，如果对方给他机会，他的把握甚至要比中距离更大一些。

    唰！

    一声轻响，球进，空心三分。

    “吼，秦太棒了。”

    “秦又进球了，还是个三分球，我们反超了两分。哈哈，真是太厉害了，秦真是太厉害了。”

    主场球迷沸腾，欢呼声如雷。

    这下热火队上下有些急了。

    斯波尔斯特拉教练立马又叫了一个暂停，只是此时他也在踟蹰，到底该怎么办？

    放秦昊投中距离，可人家中投三中三了。

    防中距离，防突破，赌他三分不中，可偏僻人家一投就有。

    防三分，防中投，放突破？也不靠谱，秦昊的突破也是一流，而且有身高有臂展，放他突破就和送分一样。

    什么，分三层防线，三分，中投，突破都给他卡死？那是不可能的，就这么几个人，都去防秦昊了，当艾弗森、小卡、内内这些人不存在吗？

