    

    辽东额盐两百万斤，之前在营口附近聚集的盐丁最多时有三四万之多，后来辽东盐场虽然衰落了，加上有不少盐丁逃亡，到了高务实遣散盐丁之时，剩下的盐丁已经不足两万，但大致也还有一万七八千左右。

    按照常理而言，这一万七八千盐丁遣散回卫之后，由于将来的京华盐场会补上额盐，实际上他们本身并不会成为本卫的负担，反而因为京华盐场承诺额盐保质保量的缘故，卫所实际上还有赚。

    然而朝廷中的声音显然不会从这个方向来。

    都察院山东道监察御史(中枢层面的，不是巡按)上疏，说近两万盐丁世代制盐，除制盐外别无长技，辽东苑马寺卿陡然裁撤，一旦归卫，百事难为，必为卫所嫌弃。苑马寺卿虽发放一年薪俸，然一年之后何如？如此，久之必成地方隐患。

    再加上彼等既无一技傍身，本卫徒养之于卫中，亦为本卫负担，而辽东诸卫原已清苦，如何承担？此情既久，上下皆怨，岂能无祸？

    高务实并不认识这位御史，也没有兴趣了解，不过这道奏疏上去之后，引起的后续风波却马上就到了。

    一开始还只是某些科道官上疏，说辞无非是高务实此举造成了辽东各卫的隐患，这自然有实学一派的官员上疏抗辩回敬，说既然今后额盐能够保质保量，各卫所获远胜于昔日，即便白养这批盐丁，也能确保无虞。

    再者，这些盐丁虽然长于制盐，但既然能做盐丁，身体素质本来也不会太差，回到卫所之后即便不足以上阵打仗，但犁田这一类的事情总不会难于学习，怎能说就成了卫所负担呢？

    双方正在争执，一时陷入僵持，内阁方面也似乎有某种异议之声，连续七八天过去都没有传出消息来，也就是没有论断。

    此时，辽东方面忽然送来了一堆奏报，皆是各卫送来，大多数卫所表达的意思都对高务实很是不利。

    其中比较有代表性的说法有两个：一是这些盐丁虽然归属本卫，但实际上在国朝开国之初就已经去了营口制盐，已经是近两百年未能回卫，因此“虽隶本卫，实如生人”，如今陡然遣散归卫，则必与本卫军户发生矛盾，甚至引发冲突。

    二是本卫所属之地早已分配完，这些盐丁回来之后根本没有土地可以安置，但如果不安置，那他们就成了闲人，即便京华盐场确保额盐足质足量，卫所养下这批人也不行——按照古往今来的经验，越是闲人越容易游手好闲，滋扰地方，造成隐患。

    这些卫所为什么忽然如此步调一致地通过辽东都司上疏反对，那是用脚都能想通的道理——辽东都司虽然理论上不受总兵管辖。

    但事实上在辽东这种地面，都司根本不能和总兵媲美，哪怕它的正式上级是辽东巡抚，可其实辽东总兵对都司的影响力是足够大的，甚至于现在的辽东都司已经进入辽东将门的升迁体系一环。

    比如说现任辽东都司冯文弼，他从万历七年就开始兼任着广宁左营游击[由《神宗实录》查得]，而广宁左营游击这个位置，想都不用想，肯定是李成梁的嫡系。

    所以高务实很快收到了京里的快马来信，让他赶紧把自己的想法跟京里通通气。

    来说这话的自然是张四维，张四维虽然比不得高拱当年的圣眷，也比不得郭朴那样深厚的资历，但他一来作为阁臣的资历还比较足，二来又是实学派现在的首领，三来更是名正言顺的首辅，实际上他是可以决定要不要把事情压下去的。

    但问题在于，他也不知道高务实在皇帝那里到底领的什么谕旨，又担心把李成梁打压得太狠，真的搞得辽东一下子力量真空了，会被图们占便宜，所以不得不暂时作壁上观，任由下面的人表演。

    然而他显然不是真的想要作壁上观，所以事情一出，他就立刻让留守燕京的高陌以最快的速度联络高务实，询问他对李成梁的态度，以方便决策。

    因为京华有这个时期大明最好的快马，高务实的回信也很快。

    在给张四维的回信中，高务实对于如何处理李成梁的问题给了一个不算很清晰，但也不算特别模糊的答案：“暂不追究宁远伯，以下皆可酌情。”

    与此同时，高务实还给张四维吃了一颗定心丸，他在回信中说关于盐丁的安置其实很好办，各卫所不肯接收这批盐丁也根本不成问题，丝毫不必为此担心，只管把这件事丢给我就好，我有经验。

    张四维收到信之后，思来想去也只想到一个原因，那就是高务实打算收留这批盐丁，应该是直接收进京华盐场。

    在他看来，这倒的确是个好主意，毕竟京华盐场办起来也是要用人的，虽然自己这位外甥的家丁多到令人咋舌，但其实也是一个萝卜一个坑，都是有“本职工作”的，并不是说他养着大批闲人，随时都可以转行去做盐丁。

    而这批盐丁既然被各卫所拒绝接收，那他们的军籍就得被注销才行，到时候这批人改成什么户籍，本身也是个问题。

    但高务实接收过去就好办了，不管是收为家丁，还是作为雇工，总能有个安置，同时京华盐场也就有了人手。

    唯一的问题大概是京华盐场方面需要再出一次钱，不过嘛……张四维估计高务实不太可能在乎这个。

    高务实既然给了准信，张四维就不犹豫了，而且下手还有点狠。

    接信的第六天，山东巡按御史安九域的奏疏到京，他倒是没管之前辽东盐场的问题，而是弹劾辽东都司冯文弼。

    安直指弹劾冯文弼的罪名有两点，一是“假差”，二是“私放军犯”。

    “假差”是指捏造一项朝廷的差遣，让辽东都司下属的卫所去办；私放军犯是指对某些卫所逃丁不予追究。

    嗯……怎么说呢，这两条罪名，安直指其实都不用去查，历任辽东都司除非上任不到一个月的，否则一查一个准。

    如果不“假差”，我这个都司家里的事情谁帮我办啊？我请家丁不花钱的么？都司下属二十五个卫，你们就不能帮我干点活吗？

    而私放军犯……哈哈，真正的军犯肯定不会被私放，辽东都司在这一点上还是执法严厉的，因为那都是都司-卫所的农奴。那么，被私放的军犯都是怎么回事，放去哪里了呢？

    答案是，放去做将门的家丁了——这些人都是卫所中难得的佼佼者，比较能打，所以呢，就找个罪名加害一下，然后打成军犯。

    这个时候，就会有看上他的将门人士出面搭救，表示说只要你肯做我家家丁，你的罪名我就给你一笔勾销。

    你要是这位私犯，是愿意蒙冤砍头，或者“流三千里”，还是愿意去做吃香喝辣的将门家丁？用脚指头都能正确选择啊！

    为什么卫所越来越弱鸡，而将门家丁越来越能打？还不就是这么来的！

    所以安直指这弹劾一上去，聪明人就知道冯文弼保不住了——李成梁亲自出面都保不住。

    谁让他做了这只出头鸟呢？高务实又交待不能动李成梁本人，那……不打你打谁？

    而张四维为什么这么短的时间就能说动山东巡按御史(兼巡辽东)出面？

    嗯，因为安九域安直指是隆庆五年进士，河南开封府禹州人士，家住高务实“隔壁”。

    ----------

    感谢书友“尧睿天下”的月票支持，谢谢！        

