    为了长孙冲这个兄弟。

    李承乾也算是操碎了心。

    赶了一天一夜的路，着实是让他有些身心俱疲之感。

    但没办法，回都回来了。

    他哪怕是硬着头皮也得将这件事儿彻底解决了才能休息。

    况且，比起长孙冲的兄弟感情。

    他心里面更多的是对长孙娉婷的愧疚。

    毕竟当初，她与李恪的婚事，可是由李承乾提出来的。

    但现如今却变入了如此局面。

    长孙娉婷又是被家暴，又是染病，又是流产，甚至差点因此丧命。

    对此，李承乾又怎能坐视不理？

    所以在赵国公府转了一圈之后，他便孤身一人来到了蜀王府。

    他的目的只有一个，就是好好规劝一下李恪。

    而所谓一人得道鸡犬升天。

    由于杨问夏在这，所以依靠着蜀王府生活的杨家人也不在少数。

    可如今风向变了。

    尤其是李世民亲自下令，让李恪将杨问夏送出府后。

    依靠着李恪生存的杨家旁支，基本上就算是彻底完蛋了。

    当李承乾过来时，入目之处尽是一片混乱景象。

    到处都有正在收拾行囊，准备跑路的家伙。

    而李恪此时就坐在正堂之内。

    李承乾也不跟他客气，径直走进屋内，随后一屁股坐在了下手旁。

    见他来了，李恪冷笑一声。

    他道：“怎么着，你也是来看我笑话的？”

    闻言，李承乾摇头而笑。

    他看向李恪，道：“在你眼里，我就是这样一个抓住谁就看谁笑话的人？”

    “难道不是吗？”

    李恪笑的更加轻蔑。

    “李承乾，你就别假惺惺的了。”

    “当初，你撺掇父皇帮我选定这门婚事的时候，你应该就知道我会有这一天了吧？”

    李恪望着李承乾道：“不得不说，还是大皇兄您厉害啊。”

    他现在是将一切都归罪于李承乾。

    毕竟若无他，自己当初娶得就是杨问夏。

    而自己也不会落入今天这般下场。

    但听闻他这番话，李承乾则是有些无奈。

    “李恪啊李恪。”

    “没想到，我当初的一番好心，在你眼里，竟然变成了这般。”

    “既然如此，那我也想跟你好好论述论述。”

    李承乾望着李恪道：“我就问你一句话，你觉得杨问夏有哪一点能比得上我妹娉婷？”

    “且说家世。”

    “弘农杨氏，的确很厉害，弘农大族。”

    “但跟长孙家相比的话，说是一个天上一个地上，不过分吧？”

    “再说品貌。”

    “我妹娉婷自下生以来，就被族中人认为是天生的美人胚子。”

    “又有当初教导过我母后的教养嬷嬷从小教养，说是品貌俱佳，不过分吧？”

    “当初，求娶娉婷的人，可是正儿八经的从赵国公府，一直排到了长安城外。”

    “可是我在其中撺掇将这样的一个女子嫁给了你，你竟然还说我害你？”

    李承乾也是终于明白，狗咬吕洞宾，这吕洞宾到底是个什么滋味。

    “不过，我也认了。”    

    “的确，我不应该让你娶娉婷。”

    他道：“但你记着，不是因为她如何，而是因为你李恪配不上娉婷。”

    听闻这话，李恪发出了一声嗤笑，并没说话。

    “先前我也是不知道。”

    “要不然就凭你对我表妹做的事儿。”

    李承乾指着李恪怒声道：“我就得好好尽下做兄长的责任，狠狠地教训教训你这个混蛋？”

    也是在他来到蜀王府之后。

    他才知道，自己的表妹这几年过的到底有多悲催。

    至从杨问夏来到蜀王府后。

    蜀王府内大大小小的管事几乎都被她换成了她自己的心腹。

    而作为一个连嫡系仆人都没有的正妃，那就是名存实亡，处处受制。

    换位思考一下，这换做任意一个女人都接受不了。

    可没办法，李恪的宠爱已经让杨问夏无法无天。

    甚至后来，她更一手包办了府内的所有采买工作。

    这也就意味着，长孙娉婷平日里的吃食、衣物以及各种各样的生活所需，都是由杨问夏直接管辖的。

    可以说，杨问夏让长孙娉婷院子里的人吃什么，她们就得吃什么。

    以至于后来长孙娉婷不得不拿出自己的陪嫁来贴补自己小院子的花销。

    想到这些时，李承乾只觉得心中更冷。

    “李恪，不是我瞧不起你。”

    “也不是说，我觉得自己比你高贵多少。”

    李承乾直朝着李恪道：“但你跟我比，你真的不算是个男人。”

    听见这话，李恪的脸顿时黑了下来。

    他直朝着李承乾道：“你有什么可骄傲的？”

    “你不也是娶了苏家的，又娶了卢家的？”

    李恪冷笑道：“还好意思跑到我这大义凛然的教育我，你的脸呢？”

    没错，李承乾也是娶了两个女子。

    而在李恪看来，李承乾是最没资格教育他的人。

    “我娶了谁也好，又娶了谁也罢。”

    “至少我没让我的女人，用她的嫁妆来贴补自己的家用。”

    “同样的我也没让我的女人，整日里窝里斗窝里反，搞得自己家宅不宁。”

    李承乾望着李恪，道：“说真的，李恪，我是真的没想到你是这种人。”

    “若是我早知道，我就铁定不会让表妹嫁给你。”

    “因为你这种人是真的配不上我表妹那般好的丫头。”

    说完话，李承乾缓缓起身。

    他一边朝门口走，一边道：“你这几日最好那也别去，在家祈祷我表妹别出什么事儿。”

    他忽而停下脚步，半转回身道：“否则，杨问夏以及整个弘农杨氏都得消失。”

    说完，他在不停留，大跨步朝着大门走去。

    而李恪听闻这话之后，则是彻底怒了。

    他直接站起身，朝着李承乾咆哮道：“李承乾，若是你敢动她，我李恪就算是拼了性命不要，也跟你决一生死！”

    “决一生死？”

    李承乾停下脚步，回头看着李恪道：“如果你有那个本事的话，我等着。”

    说完，他再不停留，迈步走出了蜀王府。

    望着李承乾的背影，李恪将拳头握的咯咯直响。

    若说之前，他恨李承乾，仅仅的因为李世民对于李承乾太过偏爱的嫉妒。

    那么现在，他恨李承乾则是因为这家伙的行为太过火了。

    从开始时乱点鸳鸯谱，安排了自己的婚事。

    到现在又跑到自己家里耀武扬威。

    这是当自己，不敢跟他李承乾决裂吗？

    独自站在院中良久。

    李恪紧紧咬牙，直道：“李承乾，你给我等着，有一日我定叫你知道知道什么叫后悔……”

