    酒桌上众人一愣。

    堂哥头一个“哈哈”笑出声来：

    “我是中层干部，做的是决策上的事情，你是底层办事员，做的是跑腿等具体的事情，交集很少，再说公司那么多领导你哪能全认识？不过今儿咱俩这不是认识了吗？”

    其他人闻言也跟着“哈哈哈”笑起来。

    尤其是大伯两口子一脸骄傲看向儿子，自家儿子在亲戚孩子中是最出息的一个，在哪都给老两口长脸啊。

    秦楠脸上却露出一丝冷笑。

    她问堂哥：“你叫什么名字？”

    堂哥一愣。

    怎么听这姑娘话里居然有几分高高在上的意味？难道她是……

    仔细想想又觉的不可能，公司的高层只有一位女性，既然那女人能做到高层的位置绝不会那么年轻。

    他一颗心落下，很是得意的把自己的名字说出来。

    秦楠口中重复他刚刚报出的名字，“你叫程某某。”

    “是啊，以后在公司有人欺负你就提我的名字，保管好用。”

    “是吗？”

    秦楠意味深长看了堂哥一眼，一字一句道，“我作为腾云公司的股东倒是没怎么听过你的名字。”

    腾云公司的股东？

    堂哥脸上愣了一下，他记得腾云公司有个比较让人主意的的股东姓秦，名叫——秦楠？

    对了！

    刚才程大伟揽着女朋友进来的时候曾向大家介绍过女朋友的名字，好像这姑娘也叫——秦楠？

    堂哥发愣的功夫，秦楠已经当众掏出手机打电话：

    “余总吗？帮我查一下咱们公司有没有一位中层领导，姓程，叫程某某，如果有的话让公司人力资源科的人明天走个程序，把他职务免了，下周一开始调他到底层当办事员历练一下。”

    像是电话那头的余总追问她这么决定的原因。

    秦楠言简意赅回答一句话：“我觉的这位程某某人品有点问题，说话做事不太靠谱德不配位。”

    好一个德不配位！

    刚才喊一桌子人“哈哈”笑的气氛瞬间消失殆尽。

    堂哥在听到秦楠冲着电话喊出公司第一副总“余总”的称谓那一刻开始整个人像是突然被雷劈傻愣愣盯着秦楠半天没反应。

    等他回过神来就听见父亲正压抑着浓浓的不快替他向三叔求情：

    “三弟啊！大家都是一家人，你赶紧帮你侄儿跟大伟女朋友说说情，我儿子好不容易提拔当了中层领导怎么能说下就下呢？”

    然后他听见三叔一贯的沉闷声音说：

    “大哥，孩子们的事他们自己会处理，儿孙自有儿孙福，今儿你生日咱们喝酒就行不管他们那些事。”

    大伯刚刚对程大伟父亲说的话顷刻全部还回来。

    这脸打的。

    大伯一张脸瞬间黑成了锅底。

    大伯家的堂哥长那么大还从没在亲戚朋友面前丢过这么大的人，小伙子脸上表情红了又白青了又黑，真是恨不得桌子底下有个地缝钻进去。

    想到要成为办事员，失去很多吹牛的资本，失去很是实际的利益，堂哥扑通一声跪在程大伟前面，道：

    “大伟，你帮助说说，我们是堂兄弟啊，我不能做办事员！”

    “你不是很牛的中层吗，我无法决定你公司的事情，爱莫能助！”

    “大伟，你......”

    看到程大伟转身喝酒，不搭理自己，赶紧转身对着秦楠，道：

    “秦总，我不懂事，请放我一马，我一定认真工作，一定......”

    很多眼睛盯着秦楠。

    秦楠很是不给面子地说：“做人品德第一，如果失去了品德，能力强的人很可能成为社会更大的垃圾，所以你还是好好地在一线锻炼几年吧！”

    这句话，宣布堂哥几年的事业生涯。

    堂哥扑通一声，瘫倒在地上！

    众人很是吃惊的把他送去医院，生日宴成为去医院！

    生日宴无味的结束，这场生日宴，最有面子的人莫过于程大伟父母。

    宴会结束后，老两口在程大伟和秦楠的陪伴下客气跟大伯一家人告辞，大伯那张脸都快纠结成麻花了。

    走出酒店大门，父亲交代程大伟，“一会把小秦姑娘送回家，大晚上可得注意安全。”

    程大伟自然是点头应承。

    程大伟拉着秦楠要走，小姑娘却站在酒店门口拉着老两口的手一口一个“叔叔阿姨”亲密叫着。

    秦大伟见她假戏真做表演越发卖力生怕以后谎言拆穿没法跟父母交代，赶紧上前催她快点走。

    秦楠被他强行拉上车忍不住责怪，“你那么着急拉我干什么？没看见我跟叔叔阿姨正说话吗？”

    程大伟哭笑不得，小姑娘入戏也太深了。

    “秦楠，今天谢谢你帮我父母在亲戚面前争了面子，也谢谢你愿意哄我父母开心，改天我请你吃饭。”

    秦楠一脸无所谓，“你跟我还客气什么？”

    “当然要客气”，程大伟正色道，“咱俩虽然是关系不错的朋友，但你好心帮我，怎么着我也该表示感谢。”

    这话让刚才一直叽叽喳喳说不停的小姑娘沉默下来。

    程大伟见她情绪忽的低落刚想问原因，听见小姑娘郁闷声音问，“程大伟，你是不是讨厌我？”

    “怎么会？你这么好的姑娘谁要是讨厌你肯定是他眼神不好。”程大伟说。

    这回答让小姑娘脸上的表情稍显生动。

    她转脸认真看向程大伟问：“你那么着急跟我撇清关系是不是担心我赖上你？”

    程大伟一愣。

    此话从何说起？

    他赶紧解释：“没有的事，咱俩认识十多年了，你是什么样的人我当然清楚，你怎么会有这种想法？”

    “万一我要真想赖上你呢？”小姑娘眼波流动看向程大伟，眼神里透着一股从未有过的坚定。

    这眼神让程大伟心里一慌。

    他后知后觉意识到什么。

    “秦楠你是个好姑娘，以后一定能找到一个各方面都很优秀跟你足够匹配的男朋友，师哥年纪比你大，经历比你多，谈恋爱和结婚是关乎女孩子一辈子幸福的大事你可不能太随便。”

    “师哥觉的我是那种随便的女孩吗？”

    “当然不是。”

    “那我要说，我觉的师哥你各方面都很优秀，而且也足够匹配我呢，师哥愿意做我男朋友吗？”

    秦楠突然一下表明心迹让程大伟吓一跳，他听出小姑娘的意思貌似看上自己心里顿觉慌张。

    这怎么能行呢？

    他一个离过婚的男人怎么配得上那么善良可人的小师妹？

