
　　下了线之后。

　　蚯蚓哥摘下了头盔，打开手机一看，手机里又是密密麻麻的向他求照片的女生们。

　　看到这一幕，嘴角不禁勾了勾出一抹邪魅狂狷的笑容。

　　蚯蚓哥自从大学毕业之后，就没有找工作。倒不是因为自己不想努力，而是实在是找不到合适的工作。

　　愿意接受他的工作，也就只有一些农民工、服务员之类的工作。

　　对一个大专毕业生而言，生活就是这么残酷又现实。

　　蚯蚓哥投出的简历，也都石沉大海，了无音讯。

　　他本打算过几天就出去，去工地干活。

　　而就在这时候，突然他就接到了个头盔。

　　这个头盔可以说是直接改变他整个生活。

　　他点了下一键接受，顿时，又是好几千块钱到账。

　　再加上，这次蚯蚓哥直接将所有红木家具全部卖掉——毕竟，他住的地方，也是最爷们的一块荒地，要红木家具，也没有任何用处。

　　所以，眼下，他账户上的钱，整整有十五万。

　　这可都是这段时间赚来的。

　　蚯蚓哥的嘴角，再度勾起一个邪魅狷狂的笑容。

　　接着，他拿着银行卡，出门去了。

　　……

　　过了一会儿后。

　　“爸！”蚯蚓哥大大咧咧地走入到了工地的窝棚里，掀开帘子一看，顿时看到自己的父亲正坐在床沿吃饭，饭菜是炖烂的大白菜和米饭。

　　他父亲是个干瘦的小老头，身高甚至还不到一米六，满头头发花白，此刻在将一块白菜搛进饭碗里。他父亲见他进来，刚要说话。

　　蚯蚓哥见了，顿时勃然大怒，还没等他父亲说话，胳膊肘一推，直接将一盆大白菜给推下了桌子，但见一整盆菜，半盆汤，都泼在了地上。继而，蚯蚓哥怒道：“不是和你说过了，让你不要吃这种东西的吗？你有糖尿病，怎么能吃这种东西？”

　　是的，蚯蚓哥的父亲，有糖尿病。不过在这个世界，糖尿病虽然仍然很难以治愈，但是可以通过吃药进行调节。

　　说完，他将一个食盒给拿了上来，里面放着糖尿病患者该吃的合理膳食。

　　再接着，他将银行卡拍在了桌子上，豪气地说道：“爸！以后你不要干活了，我以后养活你！”

　　…………………………

　　一间极为高档的病房。

　　只见一个面容犹如刀削斧刻一般的男子，静静地躺卧在病床上。

　　他的头上赫然戴着一个非常精致的蓝色头盔。

　　而床头有这个病人的名字。上面赫然写着：叶君临。

　　他的床边，则坐着一看就是贤妻良母样子的女性。她看起来极为美貌，脸上则挂着温柔的神情。看着躺在床上毫不动弹的叶君临，眼中充满了柔情。

　　他们正对着一面巨大的电视，上面赫然播放着游戏的画面。

　　虽说是游戏画面，看起来，却与真实世界，丝毫没有差异。

　　画面正播放着一百个人一齐跳舞的样子。

　　看到这一幕，女子噗嗤地笑了起来，她用手轻轻抚过叶君临的脸，笑道：“没想到啊没想到，堂堂战神，居然还会这么跳舞。”

　　没错，躺在病床上的这个男人，赫然就是ID战神的玩家。

　　在五年前，被称作大吃货国守护神的叶君临，在守护国家利益的时候，被敌国特工伤害，吸入了神经毒气，导致他成了植物人。

　　而这时候，他的妻子，校花，董事长的女儿，不离不弃地守护在他的身边，照顾了他整整五年。

　　期间，无数人曾追求过她，无数人劝她不要再苦守下去，无数人劝她不要再这么下去了，白白浪费自己的光阴。

　　但是她仍然坚守着自己的爱情。

　　日子就这么日复一日的度过，光阴不待人，曾经的青葱少女，如今满满地散发着女人的成熟的魅力。

　　就像一朵花渐渐开放。

　　很美，只是有种欣赏的人不在身边的孤独。

　　日子平淡如水的过去，她也早已下定决心，如果叶君临就这么睡下去，她就照顾他一辈子，一直到老。

　　但是没想到，事情在几天前，出现了转机。

　　不知道从哪里，寄送来了一个游戏头盔。这游戏头盔有说明，可以增强脑活性，让植物人生活在另一个世界里。

　　她本来将信将疑，又委托家族里的科技公司对这头盔做了全方面的审查，随后又委托了一些叶君临的战友，到军·企中进行检查。

　　最后，没有什么问题之后，她才将这虚拟现实头盔给战神使用。

　　没想到，真的起了作用。

　　虽然在这个世界，叶君临已经丧失了自己对身体的控制力，但是在游戏世界，他仍然是那个能活蹦乱跳的“战神”。

　　并且，还能把影像，直接传到电视中。

　　战神还活着。

　　他还能有另一种，甚至或许是更为精彩的人生。

　　对此，她已经满意了。

　　甚至对这游戏公司由衷感激。

　　她也并不期望过多，毕竟医生已经给出了明确的诊断，这具身体，想要再恢复知觉，无异于痴人说梦。

　　“亲爱的，在那个世界，你也要好好活着。这个世界，我会一直陪着你的……”她喃喃道。

　　就在这时。她忽然看到，战神五年来没有动过的手，忽然动了动。

　　她的眼泪，也在瞬间滚落了下来。

　　泣不成声。

　　……

　　此刻，在一间出租屋内。

　　“老公，打完游戏了来喝水。”

　　王梦二十六年纪，已然不能算很年轻，但是因为长着一张娃娃脸的缘故，看起来比实际年龄要小很多。此刻，她对着带着头盔的李阳，凑在耳边吹了吹气，笑了笑这般说道。

　　李阳本来在游戏里挖矿，听到自己老婆的话，连忙下了线，拿下头盔，将水端了过来，咕咕咕地喝了下去。

　　接着，他看着扫着地的老婆，脸上露出了愧疚的神色。

　　“老婆，我们以后不要住在出租屋里了。我们去把房子买了吧。”

　　闻言，王梦的脸上，露出了好奇的神色。

　　“可是，首付的钱，不还是差二十万么……”

　　“没关系的，我靠着打游戏，把这钱全都赚回来了。”李阳傲然道。

　　他作为有家有口又穷的，自然不可能和那些土豪一样，追求全套红木家具。事实上，他把自己抢到的红木家具，全都卖给了那些土豪们。

　　加上自己又套现了一些贡献点，终于成功将这笔钱给赚了出来。

　　“真的吗？老公你太厉害了！”王梦听到这话，顿时高兴得蹦蹦跳跳地欢呼起来。

　　看到自己老婆兴奋成这个样子，李阳眼中闪过一丝愧疚。他还记得，当年两人刚毕业的时候，住在一间只有大学宿舍那么大的出租屋里面。当时，坐在床上，老婆满眼期待地到处比划，说这里要买什么，那里要买什么，将来房子要买什么样的……

　　那时候的他坐在床上，却是满心愧疚。

　　这么多年过去了，自己总算能，稍稍弥补对老婆的亏欠吧……M.23sk.com

　　“老婆，我一定会对你好的。”李阳动情得说。

　　“老公，我爱你。”说完，王梦亲了李阳一下，正当事情要向老夫老妻的模式发展时。

　　王梦笑道：“老公，你最近是在玩那个恢元大陆的游戏吗？”

　　“是啊，钱都是在里面赚的。你都不知道，里面有多少土豪。”

　　“那你明天，能不能帮我拍几张你们宗主的照片吗？烈哥真的太帅气了，你多给我拍几张，我放在床头，每天都看。这样一来，说不定我们儿子也能长成这个样子，那就太好了。”

　　李阳的嘴角，不禁抽了抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第95章 蚯蚓报父，战神归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 