    第145章亲亲我

    骆肇尧倒了一杯水，递到唐阮阮面前。

    “喝点水，平复一下心情！”

    唐阮阮乖乖地接过去茶杯，只喝了一口，就皱眉，这个热水壶倒出来的水带着一股儿涩口的味道，她很不喜欢。

    骆肇尧也不勉强她，只是看着他的表情，半天后才问道：“好点了没有？”

    唐阮阮点点头。

    “你就不感觉我很坏吗？”

    做的时候，唐阮阮没有多想，现在回想起来，她是不是太过狠毒了？

    骆肇尧摇头：“你还是太善良，应该直接废了，只是踹一脚太便宜他了。”

    唐阮阮：“……”

    这个人好凶残。

    她闭紧嘴巴，不知道如何接话。

    骆肇尧却看出来她其实还是被这件事情给影响到，就指着自己的腿说道：“刚刚你一直坐在我腿上，这会腿有些不舒服，你能不能帮我看看？”

    唐阮阮立马跪坐起来，然后着急地从床上下来，就蹲在骆肇尧的跟前，给他挽起裤腿。

    看着熟悉的自来卷的腿毛，唐阮阮松了一口气。

    “怎么了？”

    他不明白唐阮阮为什么对自己的腿毛会露出松一口气的表情，但是他观察细微，还是察觉了一点点的不一样。

    唐阮阮就把当初如何认出来骆朝阳的事情说了出来。

    骆肇尧笑了起来。

    “原来我跟大哥还有这么一个区别，倒是难为你还记得！”

    他伸手揉揉唐阮阮的脑袋，而唐阮阮也诧异于他的动作，抬头看着他，眼神里都是清澈见底的疑惑。

    骆肇尧轻咳一声，怕自己没有忍住，做出来点什么吓到小姑娘的事情。

    好在唐阮阮很快就把注意力放在了他的腿上。

    她检查了一下，腿上没有伤口，只是看着瘦了点。

    “你这段时间是不是没有好好吃饭？”

    她说完，骆肇尧低声说道：“我只能够吃你做的饭！”

    唐阮阮手指被这句话给震惊到，一下子就攥紧了他的腿，好在骆肇尧现在的感觉很是轻微，唐阮阮的力道对他来说可以忽略不计。

    确认自己没有听错后,唐阮阮红着脸说道：“你别这么说话,我总感觉你这样不太对！”

    骆肇尧哦了一声：“我哪里不对？”

    唐阮阮帮他把腿架在自己膝盖上,准备给他揉腿，骆肇尧可不舍得小姑娘蹲在那边给自己揉腿，而是说道：“我可以坐在床上吗？”

    唐阮阮啊了一声,然后又哦了一声，最后就问：“你怎么过去？”

    骆肇尧在唐阮阮震惊的表情下,直接双手按在扶手上,一个借力,人就坐在了床上。

    唐阮阮的嘴巴因为惊讶张大，这会儿看过去,还有些不敢相信。

    她伸手戳戳他的胳膊。

    “你是不是臂力太好了一点？”

    骆肇尧挽起自己的袖子，让她看到自己的肌肉。

    “要不要摸摸？”

    唐阮阮表情都是窃喜，“我可以摸吗？”

    骆肇尧直接把她的手放在自己的手臂上,让她感受一下肱二头肌的抖动。

    唐阮阮却皱起眉头,“好硬！”

    骆肇尧：“……”

    他感觉这应该是夸奖吧？

    可能是新鲜过了之后,唐阮阮也明白过来,骆肇尧应该是在转移自己的注意力。

    “今天谢谢你！”

    她自然是没有忘记骆肇尧单手射击的样子，也还记得这个男人单手把她提到腿上的感觉,更加记得他在自己快要晕厥的时候抱进了怀里。

    可她清楚地明白，她本来不应该这么一个反应，应该更加冷静一点,可是她做不到。

    毕竟跟上辈子的事情太过相似，让她一下子就被拉入到那个情绪当中。

    骆肇尧抬起她低垂的小脑袋,让她的视线跟自己对上。

    “为什么要说对不起？”

    他眼神里的温柔，能够让人窒息,微微放轻柔的烟熏嗓，如同大提琴的低音在反复的震荡,让人很难不会被影响。

    唐阮阮看着他那双没有被眼镜片阻隔的眼睛,里面都是满满的她，甚至因为两个人靠近,她能够闻到男人身上属于海鸥牌洗衣粉的味道，就跟最干净的阳光照耀过,让人不由得放松下来。

    她眨巴一下因为长时间维持着的眼睛,细碎的阳光透过窗户落到她的眼睫毛上，因为眼睫毛刚才被泪珠儿洗礼过还是湿润的，这会看过去,阳光被睫毛上的泪珠儿给折射出彩虹的碎片,一个个的如同镶嵌在她眼睫毛上的钻石。

    骆肇尧在这一刻如同被蛊惑了一般，只是看着她眼睫毛上的碎钻,然后反应也有些被这一幅美丽的画面给影响,从鼻腔里不由自主的发出一个气音。

    “嗯？”

    不过是毫无意义的语气词，却让唐阮阮感受到的是非同一般的感觉。

    她的脸颊开始慢慢地被淡粉色的颜色晕染，最终她说出来了一个理由。

    “我的表现太差劲了，让你们担心了！”

    那张开合上的桃粉色的唇瓣，说出来的话似乎都带着一股儿桃花的气息，让骆肇尧耳朵抖动了一下，过去了好几秒才反应过来，她说了什么。

    骆肇尧笑着用两只手捧起她那比三月桃花还要艳丽的脸蛋，“你很棒，我为你骄傲！”

    执行过很多任务，也见识过各种人，其中女性也不是少数，可是每次面对危险的时候，不是谁都能够跟唐阮阮一样不是第一时间去求助，而是想办法自救。

    说实话第一次在骆家小院里，唐阮阮就是如同此时这般,没有哭喊尖叫，而是想办法帮助他们,甚至不让自己成为累赘。

    而这次更是,在他看到唐阮阮被那个歹徒碰到唐阮阮的时候，他第一个反应就是小姑娘会不会被吓到。

    哪里想到，小姑娘看到他出现后，不是呼救，而是第一时间自救，甚至因为怕他们分神，都不发出声音，那样子的倔强和努力，谁看着不会心疼呢？

    骆肇尧的话让唐阮阮本来沮丧的心情变好了很多，她看着骆肇尧，“你别这样，让我不习惯！”

    唐阮阮用手指戳戳骆肇尧的手背，实在是不习惯他现在的转变。

    “哪里不习惯？”

    他甚至因为这句话还往前凑了凑，两个人本来就不是很远的距离，此时更是拉近到可以看清楚对方脸上的绒毛。

    唐阮阮那种不自在又冒了出来，她眼神开始飘忽，甚至不敢跟骆肇尧对视。

    要不是骆肇尧的手一直捧着她的脸，估计这会儿她都能够如同鸵鸟一般把自己的脑袋埋进被子里，让自己彻底不要露面才好。

    “你不是很希望我对你表现得亲密一点吗？”

    骆肇尧似乎很喜欢看到唐阮阮如此反应，看着分外的可爱，也诱人得很。

    要不是怕现在做出点逾越的举动吓坏小姑娘，估计他恨不得先就把人抱在怀里，然后……

    好在这些画面不过是在脑海中想一下，最终他也只是轻轻地捏了一下唐阮阮的鼻尖。

    “真的不喜欢吗？”

    唐阮阮按住被骆肇尧捏过的鼻尖，然后皱皱鼻尖用气音说道：“你别勾引我！”

    骆肇尧笑了。

    这次他收回探出去的身体，让自己恢复正常坐姿，视线里都是唐阮阮。

    “原来你也怕被勾引？”

    唐阮阮拍拍脸，“谁不怕？你本来就长得好看，声音也好听，我很没有抵抗力的！”

    骆肇尧的笑容更加明显。

    原来他在小姑娘心中是如此的好呢。

    他不着急现在就把小姑娘给围剿，彻底的拉进自己的怀里，他喜欢一点点的让小姑娘被自己给侵染，让她慢慢地对自己依赖，最终不会害怕他的存在。

    毕竟他可是知道顾焱失败的缘由。

    其实他比顾焱的占有欲只多不少，但是他不是顾焱那么冲动，毕竟他有的是耐心，也会给足了唐阮阮安全感。

    “那我的腿就拜托阮阮了！为此我可是要用心勾引你才成。”

    话题被掰回来，唐阮阮有一种莫名的失落感，但是也就是那么一瞬间，就连她自己都不知道这种失落感源自于哪里。

    骆肇尧看着她一脸认真的对着自己的腿，如同十多天前那般，认真的给他推拿，小模样很是乖巧。

    “你的腿还需要泡浴，我之前就跟你说过，你还记得吧？”

    唐阮阮是看在骆肇尧是自己救命恩人的份上，才会如此做的，至于之前这个人消失的事情，她还没有想好要不要原谅他呢。

    骆肇尧嗯了一声：“我一切都听你的，需要什么你可以列单子，我让秦天成去准备！”

    唐阮阮抬头诧异地看着他。

    “你是身体受伤了不能够回部队，秦天成为什么不回去？”

    她还记得江北都回去了。

    骆肇尧想到秦天成那个家伙，一则是内疚没有给他治疗好，一则是为了躲避家里的安排的婚事。

    “照顾我就是他的任务！”

    为了照顾兄弟的面子，骆肇尧如此说道。

    唐阮阮想到骆肇尧的身份，还是点点头。

    “他们都说你很厉害，但是我总感觉你很弱！”

    她刚说完，就感受到男人身体的紧绷，那是一种属于高等狩猎者的恼怒，特别是对他能力的质疑。

    如果说这个话的是一个外人，估计他不会如此大的反应，但是说这个话的是唐阮阮，他却有些不想让她有这种概念。

    “为什么说我弱？”

    虽然说的漫不经心，可是他身体出卖了他。

    唐阮阮突然心情就有了点雀跃。

    “你不好好吃饭，再强能够强到哪里去？”

    骆肇尧：“……”

    这个话让他还真的不好解释。

    他张口要解释为什么自己有厌食症，可是张开口却发现不知道如何说。

    唐阮阮却按住他腿上的胃经上的某一个穴位，一股酸麻的强烈感觉袭上心头，让他把要说的话给吞了回去。

    “你……”

    唐阮阮吐吐舌头，“你看看你胃多不好，我都没有多么用力，你就熬不住。可见你的肠胃功能有多差，再这么下去，就算是你能力再厉害，也会受不了。”

    骆肇尧听着她的碎碎念，非但没有感到烦，反倒是感受到了一种欣喜。

    他喜欢小姑娘在他旁边的关怀，还有她手指在自己腿上跳跃的感觉。

    视线在她身上都要凝固住，恨不得时间在这一刻无限的循环。

    “你想什么呢？我说的话你听见没有？”

    骆肇尧嗯了一声：“听见了！”

    唐阮阮掐腰问道：“那我说什么了？”她才不信他有认真听。

    “你说想亲亲我。”

    ?  ?大家有任何计划一定要立马行动起来，千万别拖，我上周说去看桃花，结果没去成拖到这个周末，结果疫情爆发，直接歇菜了，整个周末都没出去。

    ?      今年的桃花都谢了，估计我也看不到了。

    ?      谢谢学员、非诚勿扰、寥寥三位小仙女的打赏！

    ?      谢谢所有订阅支持的小仙女，?(′???`)比心

    ?      今天又是万更的一天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

