    “猎杀——”听到这话步怜香也不由大吃一惊，吃惊地说道：“在上面的各种族最强者会猎杀九界上去的仙帝？”“是的，这种事情在上面已经不算是什么新鲜事了。”李七夜笑着说道：“事实上在很久以前就有着这样的习俗了，对于第十界来说九界上去的仙帝可是世间最肥美的猎物。”

    　　“我们九界的仙帝上去之后岂不是苦难无边。”步怜香不由担忧地说道。连仙帝上去都会被猎杀，这是多么可怕的事情，在九界中仙帝可是无敌的存在。

    　　“也没有什么好苦难的，强者自会更强。”李七夜平淡地说道：“又不是说只准他们可以猎杀我们，我们也一样可以猎杀他们。当年的猎帝之战就是由我们九界上去的仙帝发起的，对于第十界的众神诸帝发动了一场旷古铄今的猎杀之战……”

    　　“……那一场猎帝之战杀得第十界都颤抖，那怕是自认为了不起的神族在这样的一场猎帝之战中也一样是战战兢兢！”说到这里李七夜双目中露出了神光，露出了笑容，恍然间又好像看到了当年残酷无比的战争。

    　　“猎帝之战！”听到这样的名字步怜香就可以想象这一战是多么的残酷了，她都忍不住问道：“这一场战争如何结束呢？”

    　　“这一场猎帝之战呀。”李七夜不由笑了一下，都不由为之追忆，最后说道：“都有伤亡，我们这一边有仙帝战死，敌方也一样有帝者仙王战死，最后第十界的诸帝众神被迫签定协议，从此之后便是约法三章。”

    　　听到这样的话步怜香都不由听得入迷，第十界的诸帝众神是何等强大，而最终还是被迫签下了协议，被迫约法三章，这也的确是九界上去的仙帝所取的最了不起的成就。

    　　“当年这一场猎帝之战是你主持的！”看着爱郎的神态，步怜香立即明白过来。因为作为阴鸦的他也并非是一直在九界，有好几个时代他都失踪了，正是因为如此九界的一些仙帝与他这位仙帝导师没有任何关系。

    　　“算是吧。”李七夜轻描淡写地说道：“当年我也就是卖个老脸，与诸位仙帝都有点关系。在背后联络一下安排一下。万事开头难，如果不是启真第一个响应我，这一场战争只怕会拖延更长的时间。”

    　　虽然李七夜说得如此的轻描淡写，但是步怜香知道这样的一场猎帝之战是多么的不容易，仙帝都是无敌的。他们上了第十界之后就算依然还活着，但想让他们联手那是谈何容易的事情，只怕举世之间也就唯有阴鸦这样的存在可以让一个个仙帝能心和气平地坐下来谈一谈这联手结盟之事了。

    　　“若不是你全力组织，联合诸位仙帝这谈何容易之事。”步怜香轻轻地摇头说道。

    　　“这也是为了种族生存而战吧，毕竟我们人族、还有石人、魅灵、血族等等他们这些种族想在第十界拥有着地位，想要与神族、天族他们并肩，那需要我们这些前人去努力，需要我们这些前人去开拓……”

    　　说到这里李七夜不由感慨地说道：“……能成为仙帝的人都是有着他们的远见，也有着不同于世人的胸襟。当年在九界中我虽然与明仁不欢而散，但是在第十界猎帝之战的时候他也是二话不说站在我这一边。鼎力相助。这是关系到种族的兴衰，与个人恩怨无关。”

    　　“不管是什么时候，不管是在哪里，你都是为人族而谋求福祉，不管是在九界，还是在第十界，你都一直为了人族而拼搏，但是人族后世又有几个人知道你的付出呢。”步怜香不由感慨叹息，她不由轻轻地抚着爱郎的脸庞，她都不由心疼爱郎。

    　　她知道一直以来他都是为九界、为人族默默付出。因为为九界、为人族做了很多的事情，但是又有几个人族知道他的功劳，知道他的付出呢？反正世人更多的是骂他是黑暗之手、九界的屠夫。

    　　“谁让我身上是流淌着人族的血统呢。”李七夜洒脱地笑着说道：“既然我是出身于人族，就力所能及地为人族做点事情。仅此而己。”

    　　当然对于李七夜自己而言，至于九界的世人是不是记得他的功劳，是不是能理解他的所作所为，他在心里面都不会去在意，他也不会在乎世人对他的看法。

    　　“你在第十界敌人众多呀，你此次上去只怕他们绝对不会错过大好时机的。绝对会放过你的，他们一定会第一时间猎杀你呀。”步怜香不由为之担忧地说道。

    　　“会的。”李七夜一点都不担心，淡淡地笑着说道：“其他的帝者仙王还不好说，但是浅老头一定会第一个站出来追杀我，他绝对不会罢休的，对于他来说不把我挫骨扬灰他就难消心头之恨。”

    　　“你做了什么事情让他如此恨你？”虽然步怜香并不知道这个浅老头是何方神圣，但能对阴鸦如此恨之入骨的存在绝对不会简单。

    　　“没什么，只是把他的女儿拐下九界来而己。”李七夜不由笑了起来，说道：“当年他曾放话说谁都保不了我，一定要把我扬灰挫骨，哪位仙帝要保我，就是与他为敌。”

    　　说到这里，李七夜都不由爽朗地笑了起来，看到浅老头那气得跳脚的模样，他心里面都十分的痛快。

    　　步怜香都有些瞠目结舌，她一开始还以为是因为什么宝物或者是种族仇恨让这个叫浅老头的人如此恨他，没有想到竟然是因为一个女人。

    　　“你就不能消停一点吗？”步怜香不由娇嗔一声，说道：“跑到第十界了还去泡人家的女儿，把无知的小姑娘拐到九界来，让人家背井离乡，你这样做忍心吗？”“不，她是一个很特别的女孩子。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“素洲的浅家已经够可怕了，她不能留在浅家，更不能留在浅老头的身边，她是一个独一无二的女孩子。”

    　　说到这里李七夜不由轻轻地叹息一声，往事不可追忆，但是有些时候他又忍不住想起一些过往。

    　　“但她终究是人家的女儿。”步怜香轻轻地说道。

    　　“是的。”李七夜轻轻地点头，说道：“不过她愿意跟我下九界，如果她不愿意我也不会勉强她，更重要的是她也不愿意留在她父亲身边。这就是让浅老头恼火的地方，认为是我唆使了她的女儿，用妖术迷惑了他的女儿，所以发誓说只要我出现在十三洲，他一定会把我扬灰挫骨！”

    　　说到这里，李七夜都不由笑了起来，想到浅老头那咬牙切齿的模样，他心里面都觉得痛快，他与浅老头不是第一次为敌了，但还是这一次最痛快，让浅老头完全是无可奈何！

    　　“他很强大吗？”步怜香不由问道。

    　　李七夜轻轻地点头，说道：“是很强大，是第十界屈指可数的帝者之一，能与他为敌的人那是寥寥无几，他曾是几次主持第十界的大局，十分的了不得。”

    　　听到这样的话步怜香不由沉默起来，她都不由为自己家郎担忧，毕竟第十界比九界更残酷，在那里连仙帝都会殒落。

    　　“放心吧，我又不是第一次上去，死不了。”李七夜轻轻地揉着她的秀发，安慰地笑着说道：“众神诸帝而己，只要他们敢挡我的道，我迟早有一天会把他们全部推平。”说到这里他双目一寒，露出了杀意。

    　　步怜香只能是紧紧抱着爱郎的脖子，在这样的事情上她也帮不了什么，就算是她跟随着他上第十界也帮不了忙，说不定还会成为他的累赘。

    　　“我要去一趟仙魔洞！”李七夜搂着步怜香，过了许久之后，他缓缓地说道。

    　　“去仙魔洞！”听到这话之后步怜香大吃一惊，失声地说道：“你，你要去仙魔洞？”

    　　别人不知道仙魔洞意味着什么，但是步怜香却知道，她知道这是阴鸦的起源，她也知道这个地方就算是仙帝去了也只怕有可能不能活着回来。

    　　“是的，我要去一趟仙魔洞，明天就去。”李七夜缓缓地说道：“我也要离开的时候了，该去看看，也该去做个了断的时候了。了断了此事之后，我也算是没有什么牵挂了，到时候我也就不再回首，直上九天，勇往直前，一直战到最后。”

    　　“可，可是，这可是仙魔洞呀，它可是你的劲敌。”步怜香不由担忧地说道：“要不我们纠集所有强者随你前往。”

    　　“不，不需要了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这已经不是以前了，仙魔洞也不是以前的仙魔洞了，它终究是为当年的选择付出了代价。”

    　　说到这里，李七夜轻拢她的秀发，笑着说道：“再说了，我现在乃是仙体大成，四大仙体之下世间又有几个人是我的对手呢？就算仙魔洞依然强大，我也一定能全身而退。这是我与仙魔洞的个人恩怨，这也该是我与它作一个了断的时候了。”

    　　见他如此决心，步怜香虽然担忧，但也不好说什么，只好是默默地点了点头。

