    当然有这个疑问的绝不仅仅是直播间里面的人。

    在场的几个人心里也是十万个疑惑。

    以盛宴的脾气应该一早就发飙了吧。

    或者两个人是和平分手，所以关系并没有决裂？

    盛宴看着大家八卦的眼神，心里自然猜到大家在想些什么。

    其实她跟傅惊墨的绯闻不过是源于一次巧合。

    他们两个一前一后一起进入同一家酒店恰好被狗仔拍到，然后第二天媒体就开始乱写，说她跟傅惊墨正在交往。

    那个时候，她正好有部电影要上映，需要热度，她的经纪人建议她跟媒体打太极，不要直接否认。

    加上她之前所属的公司是傅氏集团旗下的娱乐公司。

    这个公司的艺人拿自家大老板炒作是常态。

    主要是大老板从来不在乎这些虚名，更不会特意去澄清，时间久了，大家便以为是真的了。

    事实上，她在公司这么些年，除了每年的年会还有偶尔在一些晚宴上会跟傅惊墨打一声招呼，从来都不曾有过什么交集。

    而且他也不是直接管娱乐公司的，傅氏的产业那么多，娱乐产业是他们最微不足道的一环。

    不过既然自己现在已经跳槽去了其他的经纪公司，盛宴觉得今天倒是一个不错的澄清机会。

    于是盛宴给自己的杯中倒满了啤酒。

    站起来对傅惊墨说道：“傅总，我敬您一杯，过去是我的团队不懂事，捆绑您炒作，还请傅总不要介怀，这一杯就当是我赔罪了。”

    说完盛宴仰头就将杯中的啤酒喝的干干净净。

    傅惊墨也是微微抬了抬杯子，然后喝了一口，语气淡淡的：“无妨。”

    【天哪，原来盛宴和傅二爷竟然是捆绑炒作，亏我还为了盛宴骂了薄暮烟那么多年的小三】

    【我们薄美人背负骂名多年，今天总算正名了，想哭】

    【纯路人，娱乐圈的事情真真假假，盛宴一句炒作难道就真的是炒作？为了各自的名声撇清关系而已，如果当真是炒作，那现在薄暮烟跟傅二爷是不是也只是捆绑炒作的关系？】

    直播间讨论的沸沸扬扬。

    那边几个人吃火锅也吃的如火如荼。

    锅底是川渝牛油，厉贝贝涮肥牛的时候不小心夹着一个辣椒，辣的一直咳嗽。

    急急忙忙的去找水杯，正好跟前递过来一杯冰水。

    厉贝贝也顾不上许多，接过一口就喝干净了。

    一旁的江星火想提醒她，那是傅二爷的水杯。

    但是终究没有说，毕竟刚刚那种情况，傅二爷一时情急，将自己的被子递过去也是情有可原。

    但是等厉贝贝喝完坐下来之后，傅惊墨又将杯子收了回去。

    不经意的在唇边喝了一口。

    然后又喝了一口。

    江星火：“……”

    这个小细节并没有被摄像师可以捕捉，他们主要的镜头给了盛宴和谷青云，因为目前直播间他们俩的cp人气比较高。

    但是作为队友的几个人却是都看到了，大家心里突然生了一丝疑惑。

    传言傅二爷不是有洁癖吗？

