
　　见到甘雪珍的瞬间，韩春娇眼泪就掉了下来。

　　她捂着嘴委屈道：“妈……”

　　“哎哟，妈妈的小娇娇怎么哭了，你把手松开，让妈妈看看你的牙齿，别怕，天塌了，妈给你顶着……”

　　甘雪珍心疼的扑倒韩春娇身边，伸手去拉她捂着嘴的手，但被韩春娇拒绝了。

　　她哭道：“妈，你别看，丑！”

　　“你在妈妈心里永远都是最漂亮的，而且，妈妈不看怎么去帮你找医院，乖，把手松开……”

　　甘雪珍好一通哄，韩春娇才犹犹豫豫的松开口。

　　看到她漏风的门牙，韩熠熠忍不住想笑，却被韩爱军一巴掌打在了他受伤的腿上，疼的他“嗷”的一声就叫了出来，再也顾不上看韩春娇的笑话。

　　听到动静甘雪珍和韩春娇扭头望了过去。

　　只见韩爱军冷着脸，训斥道：“臭小子，我之前怎么叮嘱你的，你就是这么保护你妹妹？这些年你竟吃饭不长脑子也就算了，竟然连你妹妹都拉不住，还把自己弄成这副德行，说出去都丢老子的脸！”

　　韩熠熠错愕的瞪大眼睛，难以置信的指着自己道：“所以事情闹成现在这样还成我的错了？”

　　“难道不是你的错吗？”韩爱军反问道。

　　“你这个当哥哥的连自己的妹妹都保护不好，你还有理了？要不是你的失责，你妹妹会摔成这样吗？”

　　“熠熠，今天这事确实怨你。”甘雪珍也开口附和道。

　　“下雪地滑没说，但如果你提前提醒娇娇一句，你们兄妹俩也不至于摔成现在这样！”

　　韩春娇没说话，但她认同韩爱军和甘雪珍的话。

　　韩熠熠没想到绕了一圈，最后倒成了他的错！

　　面对父母的指责和妹妹无声的怪罪，他好半天才回过神来，冷笑出声道：“您放心，以后再遇见今天这种事，我保证有多远躲多远，我惹不起还躲不起了？”

　　“哥，你误会爸妈了，他们不是这个意思，他们只是太过心疼我，又不忍心责怪，哥，对不起，是我拖累你了。”

　　见情况不对，韩春娇连忙低头认错。

　　以后她需要用到这个哥哥的时候还多着呢，可不能一次就把他得罪个彻底了。

　　“所以你为什么要去找纪家人要钱，你回家这些日子我们什么时候断过你钱，你在纪家生活了这么多年，你看他们像是有钱的样子吗？”

　　这恰恰也是韩熠熠最想不通的。

　　韩爱军和甘雪珍也扭头望向韩春娇。

　　“娇娇，你出门前妈妈不是刚给过你五十块钱吗？这钱你都用完了？”甘雪珍诧异道。

　　韩春娇没想到韩熠熠会当着韩爱军和甘雪珍的面质问她，亏她之前还以为他是心疼她这个妹妹才什么都不问的，原来他憋着大招呢！

　　面对他们不解的目光，韩春娇豆大的眼泪顿时就落了下来。

　　“妈妈，如果我说我是被冤枉你的，你相信吗？”

　　甘雪珍一怔。

　　不等她回答，韩春娇继续道：“因为我执意要跟您和爸爸回家让纪家人记恨上了我，看到纪爸和弟弟的时候我真的非常高兴，我想上去认他们，又怕他们会拖累到您和爸妈才出言骗的同行姐妹……”

　　甘雪珍瞬间就红了眼睛，“我的傻闺女噢！”

　　“虽然您和我爸爸不曾说过什么，但我知道你们心里是惦记桃桃的，我上去也是想问问桃桃的近况，顺面将您给我的五十块钱给他们，想要让他们改善下生活，毕竟，他们养了我这么多年，现在又正处在年关，谁知道……”

　　韩春娇忍不住捂着脸嚎啕大哭起来。

　　“弟弟竟然觉得我是在羞辱他，羞辱整个纪家！”

　　“他打了我不说，还颠倒黑白，恶意破坏我的名声，想让我在城里过不下去，他想彻底毁了我，可他是我的弟弟，我从小带到大的弟弟，我又怎么忍心和他一般计较！”

　　“娇娇不哭，妈妈在了，有妈妈在，谁也别想毁了我的宝贝女儿！”

　　甘雪珍心疼的将韩春娇抱进怀里，柔声安抚着她，心里对纪家的不喜和厌恶又深了几分。

　　“妈，我就是想不明白，我到底做错了什么，让纪爸情愿看着弟弟颠倒黑白也不愿出口替我辩解两句，他明明知道只要他开口，我的日子就不会像现在这般艰难，可他全程竟然一句话也没说，难道他对我真的一点感情都没有吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩春娇知道她要不把今天这事解释清楚，纪冬霖说的那些话就会成为韩家人心里的一根刺。

　　她必须把这根刺拔掉，因此，她一不做二不休的将所有责任都推到了纪家人身上。

　　韩春娇哭得歇斯底里，韩熠熠耳边却倏然响起纪冬霖离开前的话。

　　他说：“我人在这里，你就敢睁眼睛说瞎话，我人要不在这里，黑的都得被你说成白的。”

　　所以纪家人一早就预料到韩春娇会将所有责任推到他们身上？

　　如果真是这样，那他这个妹妹……

　　韩熠熠突然不敢再向往下想。

　　他怕真相太过残忍也怕父母接受不了。

　　“既然如此，那你以后离纪家人远点，别老是拿自己的热脸贴人家的冷屁.股，至于桃桃……她过得好、过得坏都和我们韩家没有任何关系，你无须去在意她也不用去打听她的近况，爸妈不关心我也不关心。”

　　这话听着残忍却是对韩纪两家以及纪桃桃，韩春娇最好的选择。

　　互不干扰，两不来往，各自安好。

　　韩爱军点头道：“娇娇，爸爸知道你心善，但以后你还是离这个纪家远点，我和你.妈妈不关心桃桃的近况也不存在舍不得她想念她的情况，如果我们真舍不得她就不会放她走，这条路是她自己选的，好坏都得她自己扛，和我们韩家没有任何关系。”

　　“傻娇娇，我和你爸有你这么好的女儿，怎么可能会继续惦记那个白眼狼，何况，她离开前和我们签了断亲说明书，居委会那边也签字盖章存档的，以后她的生死和我们家没有任何关系，咱们呀，过好咱们自己的日子就行了，更何况，这纪家人压根就没把你当成家人，你又何必去自找没趣？”甘雪珍心疼的抚摸着韩春娇的脑袋叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第28章 颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 