    申杰点开这个帖子一看，游戏的画面不算华美，但相当有特点，整体感觉有点像第一视角的暗黑破坏神，黑暗、简约，却又不失韵味。

    特别是游戏中的美女，居然有一种美女与野兽的奇怪风格……

    “测试码还有一些，下载玩玩看吧。”

    几分钟后，游戏下载好了。

    开场动画显得非常惊艳，超出了预期：灰蒙蒙的天空，满天飞行的蝙蝠，几位疲惫不堪的旅人，正在昏暗的大地上与一头恶魔搏斗。

    这一场搏斗，几乎刀刀见血，血液甚至飞溅到了镜头上，绽放出一朵朵明晃晃的血花。

    申杰看的心惊肉跳，代入感一下子就起来了。

    因为他回想起了希望号曾经的旅行——深渊大陆！

    那真是一个危险的世界啊，面对疯狂恐怖的深渊怪物，希望号用了好几枚核弹，才逃脱了重重危险，将那些追击的怪物杀死，逃入到阳河当中。

    “这游戏，不会是根据深渊大陆的一些资料改编的吧？有意思，很有意思！”他心中升起了一股浓浓的兴趣。

    “要是太过分，被和谐可就不好了。”

    十几秒钟的影片很快结束了，游戏正式开始。

    申杰需要扮演一位驱魔人，穿过重重阻碍，逃难到一个合生存适的栖息地，在他身后跟着3位精疲力尽的队友，会帮助他一起战斗。

    但战斗力嘛，不拖后腿就已经很不错了。

    屏幕左上角出现了体力值、生命值的设定。

    每走一步，整支队伍都需要消耗体力值。因为地形的不同，消耗的体力也会不同。

    上坡消耗的体力，明显大于平原地区。

    但在高山上，会大幅度增加视野，看到更远处的场景。

    最关键的是……体力值消耗掉简单，恢复起来却非常困难！

    传统的游戏，角色原地等待一会，体力就恢复满了。这游戏却不会，消耗掉了就是消耗掉了，必须得露营、吃食物，才能恢复一些。食物的数额，又相当有限。

    体力消耗完了，就得消耗生命值进行赶路！生命值消耗殆尽，自然也就挂了……

    当然了，旅途中会有很多随机元素，未知的野果，可能可以补充体力，也可能有毒；触发战斗，猎杀一些动物，能够获得食物，队伍中的“厨师”将其烹饪，露营休息，得到一定的体力补充。

    反正杂七杂八的元素都有。

    “很有意思啊，看样子体力值的分配是这款游戏的关键，瞎几把乱走，绝对是一个死字。”申杰兴致勃勃地思考着。

    新手教程还是蛮简单的，他集中注意力，5分钟的时间，找到了一些荒废营地，又砍死了一个苏生的骷髅。

    最后宰了几匹狼，找到一个幸存者村庄，第一场景就结束了。

    画面一转，跳出来了一个拄着拐杖的老头，视角转移到村庄建设的界面，村民们感激勇士驱赶了恶狼，愿意为探险队提供食物以及住处。

    同时，探险队也需要在野外收集物资，建设村庄，从而加快发展速度。

    “好吧，原来是种田经营游戏，酒吧还能够氪金抽英雄来着，又是满满的氪金元素。我就知道会是这样，该死的资本家啊。”

    申杰嘴里吐槽着，对这个游戏的好感度稍稍下降了一些。

    但由于一开始的好感度爆棚，这些经营元素勉强还能够接受，手中的动作一刻都停不下来。

    他点开酒吧的图案，出乎预料，酒吧中的女探险家长得普遍不错，御姐、高冷、性感、冷酷，唯独没有呆萌与可爱类型，倒是蛮独特的画风，也不知道那些死宅到底是否喜欢这种冷冷的风格。

    “C级、D级、D级，E级。”

    这4个英雄正在酒馆大口喝酒。

    在出发之前，自然是要有一些准备的，申杰在酒馆中，卖掉了刚刚狩猎到的狼皮，再加上初始资金，刚好有200个金币，于是直奔酒馆，开始迫不及待地挑选小姐姐。

    没什么好犹豫的，200个金币下去，C级【丛林火枪手】到手。

    点击招募按钮后，一个衣着狂野，红褐色头发的女性，突然跳了出来。

    她朝着屏幕努了努嘴，又挑衅地耍了耍手中的武器，抛了个媚眼：“嘿！你是快枪手吗？”

    仿佛有一股神秘的声音，在耳边缭绕，催促着他答复。

    答复！

    快答复！

    “我不是快枪手……”申杰心中一跳，回应了一句。

    但很快，他又吓了一大跳。

    什么情况，他刚刚居然完全代入进去了，以至于不由自主地回答了这个火枪女的问题！

    “难道是……因为放假了之后思春了？还是因为这个火枪女符合我的口味？不应该啊，我喜欢温柔类型的。”

    “什么情况？”

    申杰很快就平息了自己的欲念，是时候找个女朋友了，希望号避难所找不到，云海号那边也还是有很多妹子的嘛，反正总归能够找到合适的姑娘。

    他继续玩着游戏。

    【丛林火枪手】的颜值挺高，越看越顺眼，C级的英雄，属性也比自带的几个白板英雄更好，所以他用这个C级代替了一个原先的E级，战力上升了一大截。

    紧接着，重新开启了冒险模式。

    【由于你身无分文，村民们资助了你一些黑面包。】

    【冒险队离开了温暖的村庄，重新进入到了旷野当中。】

    一个昏暗的过度画面闪过，这几位探险者点燃火把，进入黑暗。

    又变成了原先那个第一视角的探险模式，周边还跟着几位队友，他们会跟着一起打架。

    队伍共享【体力值】的设定，在旷野中，体力值的恢复非常困难，需要食物补给以及露营休息，一旦体力值归零，将需要耗费生命值才能够正常移动。

    这一次，申杰发现，自己还是低估了这个游戏！

    因为旁边的队友居然在说骚话，他带上耳机后，感觉这些队友如同真正的活人！

    “凭什么我们要出来收集资源啊，为什么不是其他人！旷野太危险了，我们应该找个安全的角落躲着……还有恶魔出没，一旦遇到他们，我们遇到会死的！”一个贼眉鼠眼的家伙，正在不停地抱怨。

    他是队伍里的盗贼，性格中有个“自私”的属性，结果一出来就开始开始不停抱怨，降低众人的士气。

    “闭嘴吧，兰德尔，除非你想被开除，去过你的盗贼生活！”

    刚刚招募的火枪女，用一种独特的御女声音说道，“直到某一天被人逮住，死在某个不知名的角落，被恶魔占据身体，又或者爬满了蛆虫。”

    “这个世界哪里有什么净土。”战士兼职厨师，也跟着说了一句。

    申杰在屏幕前操纵着手机，游戏的代入感太强了，虽然这些队友的说话有点僵硬。

    “队长，你是外地人吧？看你的样子，不像是本地人。”火枪女又说道，“你从哪里来？”

    一股神秘的力量，再次出现了，催促着申杰的回答。

    如果是心灵敏感的超能力者，很容易就能发现其中的不对劲之处，但是很可惜，申杰只是个普普通通的学生。

    是在跟我说话吗？

    申杰情不自禁地眨了眨眼睛，难道要在耳机上说话？

    还没等他反应过来，盗贼又开始抱怨起来，一脸不爽地说道：“好吧，看在钱的份上……但遇到危险，我们还是应该第一时间逃离！我们只是来搜寻宝藏，而不是来送死的！”

    【由于你没有任何交流，队伍士气下降3。士气过低将出现队友离队风险。】

    “嗯？！”申杰隐隐约约感到有点不对劲，但这种不对劲又有点说不出来，他只是躺在床上疑神疑鬼。

    是因为程序太牛逼了吗？

    还是因为语音对话，太像活人了？这个游戏的交互这么厉害的吗？和3A大作没什么区别了吧？

    他并不是很搞得明白，不过手上的动作一刻都没有停，反倒因为找到了一个好游戏而感到兴奋着。

    这游戏是肉鸽类型的，角色死了就真的死了，没办法复活。哪怕是主角，也会死。

    所以他绞尽脑汁，搜寻着最佳前进路线，先是攀登到高处，获得更大的视野，然后小心翼翼地避开了一些危险地带，尽可能无伤收集资源。

    但最终一行人还是在一个宝藏地带，遇到了一个“受伤恶魔”……哪怕是一个受伤恶魔，也有2米以上的体型，会使用魔法！

    申杰聚精会神，战战兢兢地加入到人生的第一次战斗当中。

    真实游戏，开始了！

    ……

    对于张衡来说，今天是一个奇迹日，是他人生中最最重大的日子。

    他花费三年时间制作的《恶魔国度》终于上线了！

    这三年里，他没有任何收入，忍受了多少白眼，很多大妈大爷都认为，他专心致志制作游戏毫无社会价值，就是在浪费社会资源。

    但是，但是！

    电子游戏并不是毫无价值的，它创造的是快乐……有快乐还不够吗，在文化产出贫乏的今天，制作游戏，其实和拍电影，电视剧，小说又有什么本质上的区别呢？

    人活着如果仅仅为了活着，那就太可悲了，快乐也同样重要。能够让人低成本地打发时间，不就是价值吗？

