
　　三人已走进了洞穴，刚走进来，就有一股阴风吹过，吓得徐柜抖了一下。

　　这地方简直太恐怖了。

　　也不知道是什么人，在这里造了这样的一个地方。

　　或许没有陆家，这个地方将会永远长眠，可随着陆家的开垦，竟又引来了这么多的牛鬼蛇神。

　　早知道这地方有这么多的诡异，当初就不该答应郭正诚的。

　　徐柜后悔。

　　可是，后悔已经没用了。

　　走进这个洞窟，就是走进了阎罗王的阎王殿，想要出去，非得九死一生不可。

　　洞窟不长。

　　没走多久，三人便压住了脚步声。

　　他们已听到了前方有人的声音，声音还非常清晰，是女人和男人的声音。

　　“要怎么下去？”

　　“爬下去。”

　　“怎么爬下去？”

　　“系上一根绳子，就这么下去，我们得先有几个人下去探探路。”

　　“您先请。”

　　“客气了，不如你们先请，我们在这里掠阵。先下去的人，总是更容易得到宝贝的。”

　　“先下去的人，也更容易遭到攻击。”

　　“哈伦先生是不相信我们？！”

　　“阿依姑娘好像也不相信我们，不如大家一起下去好了……”

　　话还没说完，就是一阵剧烈的咳嗽声。

　　“想要下去也可以，但下去之前，我们得先抓几只苍蝇。”

　　“苍蝇？”

　　“没错。”

　　“哪里有苍蝇？”

　　“这里……”

　　话音落下，周萧面色骤然大变，拉着小白和徐柜速速向后退去。

　　可刚退了一步。

　　身后竟不知什么时候出现了一个人，他的手很大，一只手便抓住了周萧的脑袋，直往墙壁上撞了过去。

　　“砰！”

　　墙壁够硬。

　　但周萧的脑袋并未被砸在墙壁上，砸在墙壁上的是兰彻的拳头，他一只手扶着周萧的脑袋，另外一拳砸在了墙壁上。

　　随后，笑眯眯的看着周萧。

　　周萧不认识这个模样的兰彻，只觉得他的实力深不可测，一眼看不到深浅，但察觉不到的恶意！

　　和身后的这只人形巨兽比起来，这个人显得更加和善。

　　兰彻笑了笑，将小白和徐柜二人也拉过，道：“这三个可不是苍蝇，是人，拍人可不能这么拍。”

　　夸洛闷哼一声，沙包的拳头正欲砸过去。

　　阿依喝道：“夸洛，不得无礼！”

　　这是夸洛？

　　周萧打量着这只人形巨兽。

　　现在的夸洛，足有三米高，两条手臂更是快延长到了地面上，两只手一大一小，一身的肌肉更仿佛是在告诉别人，他的力量很大，绝对可以轻轻松松捏爆一个人的头颅，哪怕这个人是周萧！

　　现在，周萧已经被“请”出了洞穴。

　　是的。

　　请！

　　没有任何的强迫。

　　站在山崖边上，真正看到那棵被嵌在石头里的大树，更加的震撼！

　　这棵树。

　　可比蜥蜴眼里的大树还要大！

　　只是树冠，就已经一望无际了，更吸睛的是树枝和躯干之间还在流转的金色灵力，每一条都仿佛人体的经络一般。

　　这就是地脉？

　　徐柜也被震撼到了，怔怔看着眼前的大树，久久无法回神。

　　他是见过世面的人。

　　见过强大的异人，见过可以翻江倒海的异人，也见过古墓里的大粽子，更见过一些别人都没有见过的奇异事情。

　　可现在眼前的这件事情，他从来没有见到过。

　　他从未想过。

　　这样的一棵树，竟然有着这样磅礴的灵力！

　　更没有想到，这些石头居然能生生将这股灵力封印在这里，这些石头是什么，这灵力为什么又会在这里？

　　他震撼而又迷茫。

　　周萧没有他那么多的感慨，淡淡扫了一眼前面石墙里面的树后，便四下打量了起来。

　　这里是一处峭壁。

　　想要去对面，只能飞过去，可对面的峭壁又是十分光滑的峭壁，飞过去肯定没有落脚的地方。

　　就算想要飞过去，等靠近石壁后，照样会被那古怪的石壁削去力量。

　　那样一来，必定会摔入深渊，万劫不复！

　　似乎只能找一根绳子，从峭壁上爬下去，只是不知道这下面究竟有多深。

　　周萧正想着，浑身突然不自在了起来。

　　被这么多人盯着，自然会不自在的，更何况这些人还是眼神各异，不尽相同。

　　有惊讶。

　　有疑惑。

　　有愤恨。

　　还有，惊喜！

　　惊喜的眼神自然是文毅。

　　周萧早猜到，文毅定然是被阿依带走了，就是没想到居然会被带到这里来。

　　同行的居然还有林老头。

　　周萧并不意外。

　　他毕竟是林家寨的长辈，实力也相当深厚，可绝对不是那种垂垂老矣的老者，甚至真正动手的话。

　　周萧觉得，杨洪波都不一定能胜他。

　　文毅在他身旁站着，和夸洛一样，全身怪异，原本血色的皮肤变成了青紫色，不是那种染上去的青紫色，而是中毒了！23sK.com

　　难道说，灵蛊是用来给他们提升实力的？

　　周萧打量着众人，心中肯定了这个想法，如果不是中了毒，不是使用了灵蛊提升实力，是不会变成这个样子了。

　　就为了正面硬刚ca组织的人。

　　真是煞费苦心了。

　　如果她不这么做，恐怕等下了古墓时，林家寨的人就会全部都死在这里了。

　　“我还在想，这么热闹的事情，周先生这么喜欢凑热闹的人，为什么会没有来，没想到今天就遇上先生了。”哈伦的声音从身后响起。

　　周萧回头，打量着他：“哈伦先生的身体，真是越来越差劲了，上次见的时候还有几分气血，没想到，再次见面，竟然会是这副模样。”

　　现在的哈伦，竟连脚步都无法挪动了。

　　只有出口的气，却没有回去的气，就像濒死一般。

　　可他的内脏依旧还在鲜红的跳动着。

　　他不该死。

　　但是，他已经不得不死了。

　　找到地脉，利用地脉的力量来治疗他的身体，是唯一的办法，也是唯一的出路。

　　难怪那个时候的ca组织会不惜一切代价的和陆家交好。

　　不是陆家表现的足够顺从。

　　是因为，ca组织早就发现了这个地方的存在，只是他们无法找到地脉，更没办法悄无声息的来到这里，必须要和某些人合作而已。

　　只可惜，陆家很可能根本就没见到过这样的盛况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1759章 被发现免费阅读。https://www.23sk.com 