    郭…郭…姨，您千万别激动，小心刀尖。”

    整了这么一出，李青白看着面前手握剪刀冲着自己脖子的郭姨娘，心肝脾胃都疼，想把自己剩余的钱都买成后悔药，如果有的话。

    当时李青白听到阿菊来打小报告，犹豫了这么五秒钟，想想前前后后花的小三千两银子，肉疼，总想着还是有个把柄在自己手里比较安心。

    去的是郊区的一个小寺院，而且正好是她儿子出事的第二天，之情的人恐怕都会猜是为儿子祈福来了。

    不过年不过节的，小寺院接待的都是一些老百姓散客，郭姨娘在里面倒显得有些鹤立鸡群，看着越发的神秘。

    一个外男跟踪一个妇人，还不被发现，李青白自问她没这没事。但是，她有钱啊，有钱能使‘和尚送信”。

    “这位贵人，有人在后山凉亭约你一叙，说，已经知道了你的一切藏污纳垢之事。”

    李青白当然是在炸她，自己又不是千里眼顺风耳，也不能掐会算的，怎么可能知道，但是像褚府这么贵气的门庭，来这么小的寺院捐香火钱，心里肯定瞒着什么秘密，不足为人道尔。

    后山的风吹走一丝燥热，李青白看着郭姨娘一步步走过来，提着裙摆，面目倒是镇静。

    “是你？我记得你。威胁一个妇道人家，书真是读进花花肠子里去了。”郭姨娘先怒气的开口。

    “郭姨，我也是逼不得已。您儿子都要杀我了，我只是正当防卫而已。”李青白尽量无辜的道。

    “胡说，向儿腿都要断了，肯定是你指示人干的，你这个人一看就邪乎，男不男女不女，妖里妖气的很。”郭姨娘有些戒备的反驳，看着倒不是一个软柿子。

    “郭姨，儿子都不是您亲生的，因为您跟他不亲，他是别人的孩子，哪有做母亲的不心疼自己的孩子，尤其还需要利用这个孩子巩固自己的地位；不能生育，因为您下药了，绝育的药，怕外人继承了家产，对不起褚尚书；这么说来，您真是爱惨了尚书大人，只是为什么不跟他再生一个孩子呢？我再大胆猜测，这个寺院里有孩子的亲生父亲吧。还是说，褚向之是您的暗结珠胎？”李青白也不跟她绕弯子，直接开始讹人。

    “胡说！他是我抱养的！”郭姨娘一激动，竟然秃噜了一句真相，“不不，他是我亲生的，是我亲生的。”

    “郭姨，我都听到了。”李青白淡定地提醒她。

    “你懂什么？我也曾经是官宦人家的小姐，家道中落，不得已才入了秦楼，卖艺不卖身。他每次来都听我弹曲，他写曲我来唱。他跟我诉说他的苦闷，他在官场的抑郁不得志。我是多么想嫁给褚郎，他最喜欢听我弹曲了。所以我变卖了所有的首饰，脱离了苦海。可是，他父亲不同意我进门，我不敢以死明志，因为我怀了孩子啊。…十月怀胎，他出身就没了气，我本想这次可以跟着孩子一起去了，自小跟我一起长大的婢子偷偷找了我以前要好的姐妹，她比我命好，良人不嫌弃她跟人私奔，当时已经成了当家主母。她帮我找了一个母亲死于难产的孩子，给了他父亲一笔钱，但是他是个赌徒，没过几天竟然又来要，而且狮子大开口，几百上千两的威胁，我哪还有这么多钱。不得已，又去求姐妹打算借点钱，不知怎么就鬼迷心窍了。…下次那个父亲再来的时候，一杯毒药毒死了，就埋在这后山，后来这里盖了一座寺院，随着年纪的增长，心里越发不安，每当做噩梦的时候，来这里歇歇脚。其余的，都被你说中了，我对不起褚郎，也对不起孩子，我试过跟他多亲近亲近，奈何一看到他就会想到他死去的父亲，七窍流血的倒在我面前。”

    “郭…郭…姨，别激动，小心刀尖。”

    话说的好好的，突然整了这么一出，李青白看着面前手握剪刀冲着自己脖子的郭姨娘，心肝脾胃都疼，想把自己剩余的钱都买成后悔药，如果有的话。这种府里的秘辛，哪个高门大院没有啊，知道了也没什么意思。

    “我自问跟你无冤无仇，求你放我一条生路，要不然我就死在你面前。”郭姨娘早就泪流满面了。

    “你放心，只要不威胁到我，我绝对不说出去。但是纸是包不住火的。褚向之应该知道了吧，孩子跟娘之间的关系是最敏感的，您想想？”李青白赶紧安抚，并神经紧张而缓慢地拿掉了她手里的剪刀，这次呼了一口气。进寺院还带剪刀，看来这几年这个女人活得有多小心谨慎。

    “怎么可能呢？当年知情的就两个人，一个是我的姐妹，四年前已经过世了，还有一个就是我的婢女，应该嫁人也十几年了。要说最可能的就是这个婢女了，当时我的姐妹劝我把她送走，我一入褚府，狠了狠心，把她打发到乡下去了，但是给了我全部的家当。”郭姨娘终于镇定了下来，仔细的分析，毕竟事关自己的今后的幸福生活。

    “郭姨，我劝你还是调查调查你的婢女，毕竟敢一个人私自去叫人来救你，可不是什么善茬，说不定一直怪着你呢。小心驶得万年船。”李青白看着眼前这个可怜的人，突然觉得褚向之也挺可怜的，不知道自己的亲身父母这个没关系，关键是养母竟然是弑父仇人，虽然这个父亲见钱眼开。

    李青白想了想，还是没有把自己看到的褚向之和褚惜之亲嘴的事情说出来，挑拨母子关系这种事情，她做不出来。至此，事情终于告一段落。

    李青白坐在后山又发了会呆，不知拐子李的事情调查的怎么样了，都怪自己对刑侦破案之类的没有研究，不知道现在还来不来得及啊。这一耽搁，回到褚府已经华灯初上了。

    谁也没想到，事情越不想往坏的地方发展，坏的事情偏容易发生。

