
    林辰刚出房间，忽然就听到耳边传来一声叫喊，紧接着便是一柄长剑，化作寒芒，朝着他脖子刺了过来。

    这把剑的速度实在是太快，将空间都给撕裂出一道黑裂口，除此之外，反倒是没有任何的声响，似乎快得连空气都反应不过来。

    擎天、血妖和甄媚刚刚放下去的一颗心，又猛地提了起来，脸大变，想要救援林辰，只是对方这一剑实在太快了。

    就连血妖都不得不承认对方攻击的速度要远在自己之上，他们根本来不及做出什么反应。

    这绝对是逍遥境层次的攻击！

    在几人背后，青沫见到这一幕，眼中没有任何惊讶，反倒是带着一丝阴寒。

    中年人之所以会忽然在门外对林辰发出致命一击，便是她刚才传音安排的。

    虽然林辰的表现很完美，她也摸不透林辰到底是不是真的大有来头，不过如果林辰真的来头不小，她相信不至于这么容易就死了！

    如果这么容易就死了，那么就算是有些来头，这来头也不会大到哪里去。

    而且，只要手脚干净些，将其余人也都杀了，他背后的势力不知晓，自己也不会有什么麻烦！

    说到底，林辰还是低估了这个女人心狠手辣和果断的程度。

    出手的中年人，是青沫的得力手下，逍遥境二阶的修道者，而且极为擅长隐匿暗杀，面对着他突然发起的攻击，就算是同境界的修道者多半也要受伤，甚至直接被杀。

    青沫觉得，林辰或许有些保命的特殊本事，会不会死不一定，但至少是一定会受伤的。

    然而，就在那长剑快要刺到林辰身上时，一道身影却是立马挡到了林辰身前，直接伸手便对着那柄长剑抓去。

    “这女人竟然这么忠心？不过她这和找死有什么差别？”

    见到圣魔傀挡在林辰面前，伸手对着那长剑抓去，青沫呆了呆，脸有些惊讶，她几乎已经看到，下一刻圣魔傀的手被长剑废了的一幕。

    “蠢女人！你找死！”

    中年人见到圣魔傀伸手对着剑刃抓来，他冷冷一笑，也不变招，而是等到圣魔傀将剑刃抓住后，他手腕猛地一扭。

    他自信下一刻，对方的手掌，便要被自己的剑绞烂！

    然而，这把极品灵器级别的长剑，被扭成了麻花，圣魔傀的手依旧是一点事情都没有。

    见到这一幕，后面的青沫脸僵住。

    “不可能！这是怎么回事？难道你对手上套了什么东西不成？”

    中年人眼神惊骇欲死，看了眼圣魔傀的手，却是发现那手修长细腻洁白，哪里有套什么东西？

    他刹那间有些失神，圣魔傀手猛地一用力，那长剑直接被她给夺了过去，紧接着，另一只手握成拳头，对着中年人胸口狠狠砸去。

    轰！！

    这一拳带起一股狂风，将空间都砸出一个黑洞。

    “这——疾风壁垒！”

    中年人被这一拳的恐怖威势吓到，连忙怒喝一声，身上青能量滚滚，几十里范围内灵气朝着他汇聚而来，一面青气流盾牌出现在他的面前。

    盾牌有十来厘米厚，表面有着疾风如水般流动，能够起到卸力的作用。

    这一招虽然耗费大量灵力，不过防御力惊人，能当下同境界逍遥境二阶修道者的全力一击。

    见到青盾牌出现在眼前，中年人这才松了口气。

    可下一秒，他就脸狂变。

    圣魔傀的拳头砸在那盾牌上，那盾牌立马出现一道道龟裂，仅仅支持了一个呼吸的功夫，然后便是嘭的一声直接爆裂，化作点点青芒，消失得无影无踪。

    圣魔傀的一拳直接砸在了中年人身上。

    中年人被砸得倒飞出去，撞在十几米外的假山上，将那座十几米高的假山撞得粉碎，乱石崩飞，尘雾弥漫。

    圣魔傀再次朝着那中年人冲去，中年人呕出一口鲜血，连忙爬了起来，面对着圣魔傀狂风暴雨般的攻击，显得有些手忙脚乱。

    圣魔傀一阵暴打，打得整座飞血楼都在摇晃，中年人节节败退，又是接连呕出几口鲜血，脸上已经没有半点血。

    飞血楼中许多人，都是被引了过来，见到眼前的一幕，认出那中年人的身份后，全部都是傻眼了。

    “住手，快住手！误会，只是个误会而已！”

    青沫急忙喊道。

    “误会，什么意思？青沫楼主，难道和这个要暗杀我的人有关系不成？”林辰冷冷看向青沫，事实上，刚才那中年人一剑刺来，也是把他吓得够呛。

    青沫忙道：“他是我的手下，绝对没有要暗杀你的意思。这里面一定是有什么误会，你先让你的人停下来！”

    林辰这才对圣魔傀喊道：“好了，回来！”

    “是，主人！”圣魔傀应了一声，化作一道残影，回到了林辰身边。

    而那个中年人浑身鲜血，躺在了地上，都有些爬不起来了。

    他擅长的是剑法，结果大意之下剑直接被夺了，加上圣魔傀的实力要比寻常逍遥境二阶修道者强大得多。

    没了剑的他，遇到圣魔傀，也就只有挨揍的份！

    听到圣魔傀对林辰的称呼，青沫眼皮跳了跳。

    以这个女人的实力，竟然称呼这人为主人？

    而且看她这恭敬的模样，竟然像是奴仆般，难道这人真的是来自于中域的那些超级势力，不然的话，怎么会有一个这么强大的奴仆？

    青沫心中念头转动，看向林辰的目光，比之刚才凝重了许多。

    飞血楼虽然是永夜城四大势力之一，但根本没有和中域那些顶级势力相比的资格，人家派一个宗门内的顶级强者过来，片刻间便能将飞血楼抹除！

    “你是不是应该和我解释下，这到底是怎么一回事？难道简单的一句误会，就揭过去了？”林辰看着青沫，冷冷道。

    青沫平时杀人，哪里需要给任何解释？

    不过，此时心中实在是被林辰的“仆人”震到了，却也不敢发脾气。

    那中年人此时也已经爬了起来，走到了她的身旁。

    “怎么回事？你为什么对我的贵客出手？”青沫看向中年人，冷喝道。

    中年人低下头，讪讪道：“刚才，我接到消息，说是有个小偷闯了进来，我以为这位公子便是小偷，所以才发生了误会！”

    林辰闻言，心中冷笑，这小偷得是多大的胆子，才敢闯进这里？骗鬼呢？

    “就算是误会，但你刚才毕竟是出手了！还不快点道歉！”青沫呵斥道。

    中年人点点头，心里气闷得简直要吐出血，被人家打得半死，结果到头来却还要给人家道歉，这也太憋屈了。

    不过，他还是转头看向林辰，便要道歉。

    林辰摇了摇头，“道歉就免了，依我看，还是给点赔偿！”

    “赔……赔偿？”青沫脸皮抽了抽，简直怀疑自己耳朵出了问题，愕然看着林辰，这还是第一次，有人让她赔偿。

    刚才被吓得面无血的矮麻子，此时只觉得今天所经历的一切都是一场梦境。他难以置信的看着林辰，只觉得这个世界太疯狂了，这人竟然让飞血楼楼主给他赔偿？...“”，。
