    “没有用左手，是因为不想让人以为键盘上的血迹是打字时不小心沾到的吧？”佐藤美和子也思索着道。

    白鸟任三郎摸着下巴道，“那特地用左手盖住，就是为了防止被凶手看到。”

    “也就是说，这是平栋先生死前特地留下的死前讯息，”目暮十三看向房间里的影印机，“这个房间里倒是有一台影印机……”

    “这个我们刚才检查过了，并没有什么特别的地方。”白鸟任三郎道。

    “那会不会是翻唱乐队？”高木涉眼睛一亮，猜测道，“凶手一直用口哨吹着二十年前很流行的《Let it be》这首歌，说不定是翻唱那首歌的某个乐队之类的……”

    “那样的乐队可是多得数不清，”松本清长不知何时赶到了现场，“披头士可是摇滚乐队的精神领袖啊。”

    “松本管理官？！”

    目暮十三等人惊讶转身打招呼。

    “不过那首歌对犯人来说好像有什么重要的意义，”松本清长走进书房，神色严肃道，“20年前的命案发生后，森村在现场附近调查，询问一辆可疑车子的车主时，被那辆车当场撞死而殉职，这件事你们应该知道吧？”

    “啊，是啊。”高木涉点头。

    “森村在靠近那辆车时，就听到了车里的男人在用口哨吹这首歌，”松本清长顿了顿，“一边吹口哨，一边流泪……”

    “流、流泪？！”

    柯南和目暮十三等人惊讶失声。

    “好了……”松本清长转头看向搜查一课的警察们，准备分配调查任务，突然听到身后门口的三个孩子在议论，又停下了。

    “流泪不是很正常吗？”步美疑惑道。

    “是啊，”元太一脸不解，“这本来就是悲伤的曲子，不是吗？”

    松本清长扭头看了看三个孩子，快步走近后蹲下，脸上有一道长伤痕的脸因严肃而显得凶恶起来，“你们说什么？”

    三个孩子被吓得汗了汗。

    “就是说……这是披头士乐队解散前一年发行的歌啊，”光彦悄悄看了看走过来的池非迟，心里有了底气，“他们当时很疲惫，觉得这应该是他们最后一个专辑了，可是他们也觉得这首歌太悲伤，又出了新专辑。”

    “之后那年最后一次合作演出，”步美道，“乐队第二年就解散了。”

    元太也点头道，“池哥哥之前跟我们是这么说的！”

    松本清长转头，看着走到他身后的池非迟，“哦？是毛利的徒弟啊！”

    佐藤美和子无奈而遗憾，“有关于音乐方面的事，早就该请教一下池先生的！”

    高木涉干笑着挠头，“不过这是二十多年前流行的曲子，那个池先生都还没出生，之前就算想到问问他，我们也会担心他对现在流行的歌曲更感兴趣吧。”

    灰原哀心里涌上些许怪异的自豪感。

    现在流行的歌曲，大半出自她家非迟哥之手，非迟哥可能是腻了，去听二十多年前流行的歌曲也不奇怪，而且领略百家之长，才能更好地理解音乐嘛，非迟哥肯定有了解很多很多歌。

    松本清长站起身，看着池非迟问道，“池先生，这首歌还有什么特别的意义吗？”

    “歌名的意思是‘随它去’，应该是告别过去的美好时光，怀念和鼓励并存，”池非迟想了想，“也有人解读出其中有一份洒脱。”

    这些是他前世看过的信息，这一世倒是没怎么关注这个乐队。

    松本清长成为披头士乐队的死忠粉，难道只是因为20年前的那个案子和殉职的同事，对歌曲背景的了解不多？

    其实也不奇怪，松本清长毕竟是警察，而不是音乐人，或许会执着、喜欢某个国际知名乐队，但不会仔细分析，觉得自己喜欢听或者想听就完了，这也是一种纯粹的喜欢。

    换了小田切敏也的话，绝对能跟他就这个话题聊得更多，甚至说起来可以跟他絮叨个没完没了。

    “洒脱吗……”松本清长思索着，“我一直以为这首歌里的洒脱意味更重一点，但照这么说的话，披头士发行这首歌时，应该是想鼓励自己和彼此不必沉浸在过去，试着往前看，其实还是不舍的告别，对吧？”

    池非迟点头，“大概就是这样，当然，那个男人具体怎么解读这首歌，还要看他的经历和想法。”

    目暮十三等人：“……”

    这……感觉办案变成了两个披头士乐队粉丝的交流会。

    松本清长的思路转回案子上，“也就是说，凶手和被害人之间，可能曾经有着很深的交情，要不就是美好回忆被破坏的深仇大恨，不管怎么说，他们的交集都不会少，只是我们警方没有找到切入调查的关键点，另外，凶手很可能了解这首歌背景，以二十多年前的信息传递速度，不是特别喜欢披头士的人，不可能知道这些内情，那凶手会不会是职业音乐人？”

    “不一定是职业音乐人，这些创作背景不是秘密，就算是二十多年前，狂热粉丝多做了解也能知道，”池非迟顿了顿，“不过当时披头士乐队的歌传入日本，狂热粉丝应该大多是十多岁、二十岁的年轻人，二十年前凶手作案后驾驶车子撞死刑警，应该已经年满20岁，学习过车辆驾驶，再加上了解创作背景信息的渠道有限，凶手应该参加不少线下粉丝活动……”

    松本清长思索着，“没错，当时我追上他的时候，他开车的技术并不差，应该接受过专业车辆驾驶学习，那么……”

    “年龄在20岁——25岁之间，家庭条件不差，能够接触到不少追逐潮流的同龄人，”池非迟深紫眼里闪过一丝锐利，“可以怀疑他当时还在上学，或者在从事能够接触大量同龄人的工作，另外，披头士乐队末期的一些音乐具有吸食违禁药物等颓丧因素，以他当时的年纪，应该会追求一些特立独行的爱好。”

    松本清长点了点头，眼睛放光地看着池非迟。

    毛利这徒弟……不做警察真是太可惜了。

    没等松本清长说话，池非迟抬起右手，摸着下巴，垂眸思考，“凶案死者都是被点击器电晕后，再用刀子杀害，一般用这种方法作案的凶手，可能对自身体能不够自信，导致刑事殉职，是以车辆撞击的方式，之后松本警视能够剁下他的刀并且砍伤他，那么……他平时不会是个经常锻炼体能的人，在校时大概不会加入体育类社团，如果是从业人员，偏向于不太消耗体能的职业。”

    “凶手当时还在上学的可能性很大啊，”松本清长突然叹了口气，“二十年前要是有你在，说不定就不会让他逍遥法外了，更加不会让他在二十年后的今天，又再次犯下杀人的罪行。”

    池非迟把右手放下来，低头看了看手背，怀疑自己又被侦探传染了‘不良’习惯，“抱歉，20年前那两起凶案发生时，我大概还没出生。”

    松本清长一噎，想想居然无法反驳，看向站在一旁的警察们，“总之，佐藤和千叶，你们两个去附近调查，看看当时有没有其他人目击到离开的那个男人、有没有什么线索！如果凶手当年年纪在20岁——25岁之间，那么现在应该是40岁——45岁，你们着重留意一下中年人！”

    “是！”

    佐藤美和子、千叶和伸正色应声后出门。

    “白鸟，”松本清长又看向白鸟任三郎，“你就‘复制’这一点，调查一下今晚被杀害的平栋先生的人际关系，可以调查一下他的同学、他20年前可能接触到的可疑的人，他和凶手的年纪或许差不多，今晚发生的案子，说不定就是这起跨越20年时间的凶案的突破口！”

    “是！”白鸟任三郎正色点头。

    “高木，你去找一下前三起事件被害人的家属，”松本清长又转头看向高木涉，“看能不能找到平栋先生和前三起事件被害人的联系！”

    “是！”高木涉正色敬礼，速度飞快转身跑出门。

    目暮十三愣了愣，感慨道，“高木老弟今天还真有干劲啊！”

    “毕竟是大案嘛。”白鸟任三郎道。

    目暮十三又想起今晚同样很积极的另一个人，看向池非迟，“池老弟今晚也是一样嘛。”

    “池先生，”松本清长也看向池非迟，神色严肃道，“如果方便的话，我希望你能够多留一会儿。”

    池非迟看着门口那边的五个小鬼头，“我不留也不行了。”

    松本清长探头出门，看着跟高木涉一起出客厅的五个孩子一下子跑没影，愣了一下，“他们……”

    “大概是想跟高木警官一起去调查。”池非迟道。

    目暮十三一脸无奈地拿出手机，“那我打电话跟高木老弟说一声……”

    “让他在询问过事件被害人家属之后，把信息传回来，要是找到了四个被害人之间的联系，调查就会简单得多。”

    池非迟接话的时机恰到好处，接完话之后，就转身出门，惹得目暮十三更加无语地拿着手机，电话接通了也没有反应过来。

    “照他说的做，”松本清长对目暮十三正色道，“让高木及时把询问的情况传递回来！”

