    大夏国。

    云州。

    清晨，阳光和煦，无风。

    庄一凡站在巡检司大门口，目光清澈，平静，心中却激动不已。

    “十五年了，我终于回来，当年的事还能查到吗？”

    “爸，妈，你们还活着吗？”

    “无论如何，我一定要找到你们，就从这巡检司开始，请保佑我！”

    ……

    阳光洒尽巡检司三楼一间逼仄的办公室里，办公桌上堆满各种文件，档案，几名巡检正对着电脑忙碌着工作，一名身穿皮衣，留着短发的女孩进来，牛仔裤将两条修长的腿完美展示，给人一种力量美感。

    女孩手进屋后取掉耳机，拖开一张办公椅，一边问道：“嗨，哥几个，不是说咱们队来新人吗？人呢？”

    一名三十来岁男子余光瞥了女孩一眼，一边快速敲打电脑，一边说道：“现在是九点过三分，马媛，你又迟到了，回头主动上交吃饭基金，至于人嘛，还没到，大家准备一下，队长先开完晨会过来，说有行动。”

    “组长，要不要这么残忍，才三分钟呢，下次，下次注意，要不我给您买奶茶，高抬贵手，放小的一马。”女孩嬉笑道，坐下来。

    旁边一小伙提醒道：“马媛，昨天审问笔录发你了，查收一下存档。”

    女孩答应一声，继续说道：“组长，哥几个，你们就不奇怪吗？咱们队可是冲杀在一线玩命的英雄豪杰，上面调一文职过来能干嘛？而且，我昨晚在家特意查过，档案平平无奇，根本不够格进巡检司，你们就一点不好奇？”

    “不够格上面能安排过来？就你话多，上面这么安排自然有上面的道理，服从就是，注意团结，赶紧准备。”组长提醒道。

    “咚！咚！咚！”

    三道清脆的敲门声响起。

    几人好奇地抬头，一般人来不了巡检司三楼，自己人不会敲门。

    只见门口站着一名男子，身高一米八左右，穿着一身几百块钱的廉价夹克衫，里面是黑色体恤，背着个橄榄绿小包，眼神平静，看上去平平无奇，却又给人一种莫名的不真实感。

    办公室里几人都是老刑侦，眼光犀利，能发现一些别人发现不了的细节，并通过细节将人身份、心理、性格等推测的八九不离十，这一刻却无法看透。

    这种感觉让大家心中一怔，交换了个眼神。

    组长问道：“你找谁？”

    来的正是庄一凡，看似平和，甚至带着几分慵懒的站在门口，目光也随意的掠过众人：“请问，这儿是巡检司刑侦科一队办公室吗？”

    “我是一队组长李健，你有什么事？”

    “您好，我是庄一凡，特来报道，这是我的工作调动函。”庄一凡说着递上一个文件袋，一脸谦和。

    “你就是新来的同事？进来吧。”李健接过文件袋顺手丢给马媛，指了指旁边一个空位说道：“你的办公桌在那儿，桌上有些乱，回头自己收拾一下，队长开晨会快回来了，等队长来了再说。”

    “是！”

    庄一凡敏锐的察觉到大家的抵触，不在意的答应一声，来到座位将背包取下，目光扫过办公桌，三张废纸，五张关于组织学习的问头文件，两支笔，笔芯已经没墨，不能在用，一本散文集，一本诗歌，四个空文件夹。

    这该死的自主性记忆……

    十五年前的一个晚上，那天庄一凡十岁生日，吃完蛋糕后忽然特别犯困，一觉醒来已是三天后，而且在军营，父母失踪，折磨自己好几年的疾病也莫名消失。

    更奇怪的是记忆力大增，看到什么只要想，就能过目不忘。

    事情太反常，庄一凡怕被拉起切片研究，不敢跟人说。

    “都到了吧？”

    门口传来一个声音，紧接着走进来一名精干男子，留着短发，穿着便服，眼神犀利，敏锐的发现多了一人，打量着庄一凡问道：“你是新来的？”

    “队长好，我叫庄一凡。”

    “欢迎，我叫赵玉龙，叫我赵队就好。”

    队长赵玉龙随口说了一句，有些敷衍，想到什么，补充道：“兄弟们，庄一凡是部队下来的，情报参谋，档案大家都看过，就不多介绍，上面安排过来是想加强咱们队情报分析力量，大家欢迎！”

    所有人礼貌性鼓掌，透着几分敷衍。

    刑侦队要的不仅仅是脑子，还需要能打能冲能玩命，文武双全的人，情报分析只是入门级，在场谁不会？这样的人要来干嘛，拖后腿吗？

    庄一凡看出大家都敷衍却笑了，要的就是这个效果，最好被边缘，什么都不要做，更方便自己行动，来这儿并不是为了干巡检，而是想利用巡检身份调查十五年前父母失踪的事。

    那个晚上，家附近几条街血流成河，死伤无数，诡异的是所有死者都没有身份，各种肤色人种都有，查不到任何蛛丝马迹。

    “好了，都听我说。”

    队长对于庄一凡的调任心里面也同样不满意，但毕竟是队长，再不满也得服从安排，拍拍手，说道：“兄弟们，天一酒店打扫卫生的工作人员举报，说客房内发现一具女尸，死状疑似“红魔”作案，行动！”

    所有人脸色一肃，冲出办公室，庄一凡也跟着出门，心中疑惑起来。

    五年前，一轮黑月忽然降临，像月球一样高挂深空，通体黝黑，不发光，也不反光，每天晚上十二点出现，天亮消失，被人类统一命名为黑月。

    黑月降临后，每个晚上总有一些人忽然精神裂变，一分钟内不当场暴毙，则变得力大无穷，性格凶残，嗜血如魔，见人就杀，并自称“红魔”在世，等到白天阳光出现，精神恢复正常，被人类列为最高危险分子。

    大夏抽调科学家研究半年都查不到精神裂变诱因，也没办法预防和克制，只好抽调精锐力量成立猎魔司，专门针对“红魔”，守护大夏黑夜安全。

    猎魔司的人，也称守夜人！

    好在绝大部分人精神承受不住裂变，当场死亡，“红魔”人数并不多，否则天下早已大乱。

    大家冲出大楼，一个个快速上车。

    一共两辆车，谁上哪辆车都有规定，不能乱来，庄一凡看向队长赵玉龙。

    赵玉龙喊道：“杵着干什么，赶紧上来。”

    “是。”庄一凡答应一声，赶紧上去。

