    藏在水里的苏雪眉眼睁睁看着他就要过来了，却生生转了过去。她一着急，就站了起来。

    “杞公子！你别走！”苏雪眉冲他大喊，全然未顾自己未着寸缕。

    “姑娘，无意冒犯，我什么都未看见，我这就离开。”杞枫听见她出水的声音，猜想她可能站了起来，所以只敢背对着回答。

    “杞枫！你回头看看我。”她为他做出这么大的牺牲，在光天化日下脱光衣服，他却看都不愿看她一眼。

    “我喜欢你！我喜欢你很久了，虽然你一直没有注意过我，但我还是幻想有一天你会和我说话，哪怕是一句都好！可你从来没有正眼瞧过我，哪怕选杨柳当丫鬟，也不选我。今天我豁出清白，也只想要你一个答复，我到底有没有机会？”苏雪眉说着说着眼泪就下来了，这么多年，她一直忍着。想着自己是个姑娘，要矜持，可今天她忍不了了。她娘已经在张罗着给她找个婆家，她再不对他表明心意，怕是今后都没有机会了。

    “你是苏姑娘吧，很抱歉这样跟你说话，我很感谢你能如此赏识杞某，但我如今是真的未动娶亲的念头。如若伤害了姑娘，还望见谅！”杞枫没料到今天会发生这种事，他不想伤害任何一个人，但如若不说清楚，还给她留着念想，对谁都不好。

    “哼！我不信，那你为什么要公开找丫鬟，难道不是为了成亲？”苏雪眉冷哼道。

    “这一切都是家母的安排，不是我的本意。”杞枫说道。

    那边气氛尴尬无比，这边杨柳正伸长脖子看。

    怎么回事？杞枫怎么站在那不动了，还有后面白花花的是谁？

    等等！什么白花花，那明明就是没穿衣服！

    杨柳吓的赶紧跑过去，这苏雪眉果然又没听话，她叫她脱鞋，她居然把衣服都脱了。她就不怕来的不是她们？如果这期间来了别人，她还有什么脸在村里待下去。

    “这怎么回事？”杨柳蒙住杞枫的眼睛。“你快走，你快走！我来对付这疯女人。”

    杞枫听她的话，径直走了。

    “苏雪眉，你疯了吧！我什么时候叫你脱光衣服在这等着了？”杨柳双手叉腰说道。

    苏雪眉淡淡的看了她一眼，不作言语，自顾自的穿着衣服。

    “你以为杞枫看了你的身子，就一定会娶你了？苏雪眉，你别傻了，这样伤害的只有你自己。而且你今天做到这份上了，以后就再也没有机会了，杞枫看见你，只会躲着你。”

    苏雪眉自嘲的笑笑，她说的没错，她就是想让杞枫看了她身子，然后娶她，可他根本就不转身。

    “杨柳，你说他到底喜欢什么样的人？”苏雪眉抬起头问她。

    “他……唉，我老实跟你说吧，他其实不喜欢女人，他喜欢的是男人，就是现在住在杞府的一位公子，是他的发小。希望这样说你可以不那么伤心。”杨柳坦白道。

    苏雪眉系上腰带说：“原来如此，这么就好，没有女人能站在他身边……没有！”

    苏雪眉说完，也不管杨柳，径直下了山，路过杞枫身边的时候，睫毛轻微颤动了一下，但并未抬头。

    杨柳走过来，和杞枫站在一起。“对不起，我没想到会发生这样的事。”她低声道歉。

    “没事，你也不是故意的。就是没看见你的鞋，会不会被野兽叼走了。”杞枫说。

    “不重要，不重要！”杨柳摆摆手，根本就没有什么鞋子，而且她就是故意的，但发生这种事，她心里还是过意不去。

    “对了，我没有看她。”杞枫突然冒出一句话。

    “我知道了，没看就好！咱们走吧。”杨柳催促着他，幸好没看见，不然苏雪眉可怎么办，被看光了，还没人负责。到时候她就是罪魁祸首。

    杨柳走在杞枫后面，一直想着今天发生的事，并未注意脚下的乱石，因为靠近河边，石头又圆又湿，她一个不慎，踩滑了脚，重心便朝河里倒去，

    “啊！”杨柳惊呼一声，杞枫反应迅速，一下子抓住她的手，但自己也未站稳，便顺势也掉了下去。

    杨柳不会游泳，她小时候想学的，但因为穿泳衣像个粽子，就放弃了。

    这里离瀑布近，所以水流挺急的，她在水里扑腾着，杞枫死死抓住她的手，怕她被流水冲走了。

    杨柳有了支撑物，求生意识使她瞬间缠上了杞枫。

    杞枫吃力的用一只手朝河边游去，让杨柳的手扒在岸边，使劲推她上去。

    杨柳上岸了，吐出嘴里的水，狠狠的吸了两口气。往旁边一看，居然没看见杞枫。

    她慌张的转过身，只见杞枫在水里痛苦的挣扎，应该是脚抽筋了。

    她伸手去够他够不到，她只能看看周围有没有什么长的杆子，等她把杆子找回来，哪里还有什么杞枫的影子，她冲着河面大吼：“杞枫！你在哪，你回个话！”

    “杨柳！快来这！”她听见有人在叫她，是徐温文的声音。她赶紧跑到下面一点，果真见徐温文在河里，手上还拖着杞枫。

    杨柳瞬间喜极而泣，太好了！他没事！

    徐温文将杞枫平放在地上，拍拍他的脸没反应。

    “你会不会那个……那个救人的方法？就是嘴对嘴那个，我以前看见有人溺水，别人就是这么救的。”徐温文对杨柳说。

    “人工呼吸？我会，但没必要吧？”杨柳说。

    “我转过身去不看，你快点救阿枫吧！”说完，徐温文真的转过了身。

    “不是，真的没必要。”杨柳又说。

    “他可是你少爷，他都要有生命危险了，你还在乎这些！”徐温文着急的说。

    “大哥，真没必要，他已经醒了！”杨柳无奈的说，她早就看见他眼睛睁开了。

    “啊？”徐温文转头看，杞枫果然醒了。

    “等你们两个吵完，我都不知道死多久了。”杞枫直起身，吐掉嘴里的水。

    他在想，如果他没醒，她会不会真的用温文说的那种方法救他？

    今天真是惊魂未定，多亏了徐温文问了下人，知道了她们走的方向，以为她们是有什么有趣的事不叫他，这才跟了过来。

    但上前时，突然看见河水冲下来一个人，仔细一看，不就是杞枫嘛，他才迅速跳到河中，救起他。

