    第119章小锦宝绝食了

    李秀娥刚要答应，苏建民厉声道：“玩什么玩？你作业做了吗？上回期中考试考了几分？”

    苏小四贪玩儿，一年级补考了一次，差点留级。

    “你看看你几个哥哥……”

    苏建民朝小四严厉道：“你大哥上了高中，二哥也上了初中，三哥每次都是满分，只有你去年刚读一年级就补考，难道你想小学毕业就没书读，去街上讨饭吗？”

    苏小四低着头掉眼泪。

    他奶奶心疼他，走上前抱着他哄道：“乖孩子不哭不哭，别听你爹的，会读书有会读书的出路，不会读书也有不会读书的出路嘛。”

    “娘，你这么说是害了他，不会读书有什么出路啊？”

    “怎么没出路了？你两个哥哥两个弟弟都在农村里，他们读了啥子书啊？大字不识两个的，不也活得好好的吗？”

    不提他那些兄弟还好，一提到苏建民心里头就来气。

    “他们哪活得好了？我反正是一点都没看出来，吃的穿的用的住的，说真的，我刚才说的一点都没错，咱老家就不是人待的地方！”

    李秀娥想反驳，张了张嘴，却什么话也说不出来。

    毕竟是自己生活了一辈子的地方，再苦再穷也这么过来了，有感情了，听儿子贬低自己家乡，她心理上一时还是难以接受的。

    但转念想一想，他说得也没错，山好水好又如何，还不是穷？

    “我知道，你是出了大山的人，再也回不去了，”李秀娥感慨，“出来好啊，村子里谁不羡慕你呀？你嫌村子穷，我懂……”

    “娘，我不是嫌家穷，是那地方一辈子没有出路，无论如何我都不想让我的孩子再回到那里。”

    听三儿子说完，李秀娥想起另外几个在农村的儿子。

    老大好吃懒做不争气，没啥好说的，老二因为是小学毕业，所以在生产队里当会计，还算好的。

    老四老五只能靠卖体力起早贪晚挣工分，最后却连饭都吃不饱，吃的不就是文盲的亏吗？

    “建民你说得对，”李秀娥朝儿子说，“刚才是当娘的我不对，我和你道歉。”

    “哎呀，娘你说啥呢？咱们母子之间有啥好道歉的？”

    李秀娥摇了摇头，“说错了就是说错了嘛，确实是我教育不当，刚才不应该和小四说那些话。”

    说完，她拍了拍小四的头，“别想着玩，好好念书，将来才有出息，你要向你爸爸学习，懂不？他可是咱们全村……不，是全县城唯一一个大学生啊。”

    说这话时，她脸上都是骄傲。

    村子里家家户户都会高看他们老苏家一眼，还不是因为建民这个儿子有出息？

    “小四你要像你爹一样考个大学，待在市里找份好工作，将来每个月拿高工资和粮票，娶上媳妇儿住这么好的大房子。”

    “这里有啥好的？没劲儿，奶奶你刚才说的乡下才有趣呢，可以捉鱼摘野果，还能吃西瓜……”

    苏小武脑子里都是对乡村的憧憬，“怪不得五弟不愿意回来，农村多好呀，不用读书，天天玩。”

    “好个屁呀好！”李秀娥大骂了一句，问，“你听过‘饥屁、冷尿、热瞌睡’吗？”

    不仅是小四，她其他几个孙子也都摇摇头，“什么意思呀？”

    “就是饥饿的时候特别爱放屁，天寒地冻的时候特别想尿尿，天气炎热的时候特别犯困想睡觉，在农村这三样变着法儿让你体会，那叫一个痛苦啊。”

    李秀娥又和孙子们说了很多话，说老家的房子多么破旧，不挡风不遮雨，太阳一晒墙壁都是热的，夏天待在家里就像待在一个蒸笼里一样。

    “你们市里多方便啊？几步路就能到市场买菜，只要走半个小时就能到供销社买米，农村呢？走山路要走一整天，我们还没钱，只能靠鸡蛋来换东西。”

    苏文年问：“奶奶，你们农村不是种了很多好吃的东西吗？像西瓜、苹果、香蕉……”

    “哎哟，哪有啥苹果和香蕉啊？我见都没见过那些东西，生产队倒是种了一些西瓜，但是那些西瓜也轮不到我们吃啊，都是拿去县里市里卖的，除非收成特别好，好几户人家才能分到一个西瓜。”

    她说农村人大多时候就吃玉米糊糊，家里没盐，啥调味料都没有，吃多了胃里直犯恶心。

    “你们生活已经很好啦，这多亏了你们爹，懂不？小武那孩子傻，非要在农村里呆着，天天过那样的苦日子，哎……”

    李秀娥说完，抱起小锦宝，“我的乖孙女啊，你可别再说回农村的事儿了。”

    她捏了捏她的小脸蛋，“去了到乡下，你这张漂亮的小肉脸就得瘦下来一大半，多难看啊？”

    小娃娃一双大眼睛明亮清澈，格外的灵动有神。

    她摇晃了几下小脑袋，声音奶糯糯道：“不怕……”

    苏锦当然知道山村生活苦了。

    别说现在这个年代了，就算再过三五十年，许多偏远山区的人民都还挣扎在贫困线上。

    不过她已经做好了心理准备，不管多苦多穷，她都一定要在老家生活半年。

    只有这样五哥哥才会回来，她一定要把他接回家。

    “和奶奶……一起，”小锦宝说，“接五鸽鸽，肥家家……”

    李秀娥和她儿子、儿媳妇相互对视了一眼，三个大人眼睛里都充满了诧异的神色。

    本以为锦宝之前只是和小四一样觉得乡下好玩，如今肯定打消念头了，想不到她竟然还说要去乡下接五哥哥。

    他们没再接锦宝的话，想着她年纪小，第二天肯定会忘记自己说过什么，想不到……

    “你说什么？”工厂，苏建民的办公室里，他震惊地问，“锦宝今天一整天都不愿意吃东西？”

    白露的心情担忧又焦虑。

    她点点头，无措道：“嗯，我不知道该怎么办才好了。”

    “怎么回事啊？好端端的为什么不吃东西？是身体不舒服吗？”

    “不是，锦宝说她要去找她五哥哥，要不然就不吃饭。”

    “什……什么？”

    苏建民一脸不可置信。

    如果不是媳妇儿亲自把这件事告诉自己，他绝不会相信一个不到两岁的孩子会故意闹绝食。

    (本章完)

