    “胜过我，帝流院，直接让位冠军……”

    “呼！”

    劲流咆哮，凛风骤起。决战之台，再现极端画面。

    全场所有人的心头顿时为之一惊，每个人的脸上都是露出了丝丝惊愕之意。

    白虎封禹竟然撂下了这等嚣狂言语。

    场下的帝流院副院长眼角微眯，其脸上涌出些许的冷笑，“真正的好戏，现在才开始呢！罗逐，你又该如何选择呢？”

    神道院那边，对于白虎封禹突如其来的挑衅，带队的上师团体也是有些措不及防。

    诸位上师都是相互对视一眼，迅速的进行权衡。

    现在是三对三。

    除了台上的白虎封禹之外，尚有青龙皓，玄武灼没有出手。

    按照收集到的情报，玄武灼比之朱雀画容要强一分，而，青龙皓的战力却是一个谜，但可以肯定的是，青龙皓至少也是和白虎封禹一个层面的。

    反观神道院这边，三大巨天王都已经展现出了各自的底牌。尤其是南幕野，根本捕捉不到他的心思。在面对梦羽诗的时候，南幕野就直接弃权了，很难保证在后面的对决中，对方会不会同样弃战。

    就双方的阵容而言，帝流院仍旧是占据优势。

    好在神道院一波豪取四连胜，把士气直接顶到了前所未有的高度。

    四院争锋的冠军将花落谁家，仍旧存有变数！

    白虎封禹褐色双眸满是王者漠视，他望着前方的邪君临，再度重复。

    “拿出你的实力，战胜我！帝流院，让位冠军！当然你也可以继续奉行你们的弱懦之举，在我的面前，选择……退缩！”

    退缩二字，尖锐无比！

    这是激将，更是挑衅！

    邪君临冷笑一声，“鳞魔族的王臣，不懂‘退缩’二字的意思。”

    说罢，邪君临掌中曲刃枪一抬，闪烁着帝之劫力的枪尖爆发一片魔华。

    场下神道院的众人心头一紧，不少人都面带些许的慎重。

    “邪君临师兄的伤势不要紧吗？”

    “应该不会有事吧！伤势情况，邪君临师兄自己最清楚。”

    “……”

    神道院的带队团也是稍显犹豫，几位上师皆是以询问的目光望向副院长罗逐和离缥缈。

    离缥缈仍旧是一如既往的镇定自若，他折扇轻靠在身前，平静的就像是一名寻常的观众看客。

    “离缥缈，你就不能给点意见？”罗逐不满的骂道。

    离缥缈微微笑道，“我向来喜欢让他们自行决定某件事情。”

    “哼，那院长要你带队何用？”

    “自是有用！”离缥缈回答道。

    罗逐气不打一处来，他稍作迟疑，当即欲坚持自己的想法，让苏逸辞和南幕野替换邪君临下来。

    可也就在这时，主裁决使已经是高声宣布。

    “四院争锋冠军角逐战，第五战……开始！”

    一声开始，直接点燃了全场的紧张氛围。

    第五战，也有可能是最后一战。

    连续两场，邪君临都是以最快的速度终结着对决。

    面对号称帝院“杀星”的白虎封禹，邪君临是三战封神，还是就此止步？帝宫城的九霄上空，风云都随之涌动不休。

    “不得不说，你的勇气令我钦佩！”白虎封禹漠声说道。

    邪君临冷眸一横，“你更钦佩的将会是吾的实力！”

    “砰！”话音落下的霎那，邪君临身下气劲横爆，一股魔潮扩散八方，其掌中魔枪帝之劫力疯狂暴涌。

    “修灭魔枪！”

    一记暗喝，邪君临冲袭而出，暗沉的魔枪譬如那破杀千军的魔龙雷霆。

    “吾很期待，但愿别叫我失望了！”白虎封禹同样是掠身而出，空气中停顿着不同形态的残影。

    一连十几道的残影惊现于白虎封禹的身后，给人的感觉变幻莫测，华丽耀眼。而在移动过程中，白虎封禹左臂探出，一道道白色光旋交织在前，迅速化为一只庞大的尖锋虎爪。

    一左一右，一东一西。帝院杀星，魔族圣王，巨力交摧。

    “轰！”

    爪与枪，强力碰撞。

    最为直接的力量对轰，最为霸道蛮力交错。枪芒和爪影就像震爆八方的星璇风暴，引发惊天动荡。

    坍塌！

    凹陷！

    数之不尽的亿万碎石就像惊飞的蝗虫群，两者脚下，地陷十余尺，裂痕布慢台。

    接着，两种不同颜色的余潮扩张开来，两道身影各自拉开身位。

    但令人心惊的是，白虎封禹仅退五六米，而邪君临却是倒退了百余丈。

    “不够！”白虎封禹眼神睥睨，“你现在的力量完全让我感受不到威胁！”

    邪君临体内气血上涌，本就未处理的伤口更是加剧了血液的流动。

    神道院的众人皆是眉头皱起，很显然，邪君临的伤势还是影响很大的。

    “邪君临师兄，不然弃战吧！”有人忍不住的说道。

    “嗯？”台上，邪君临魔焰升腾，连同着漩涡般的黑色气流冲霄，在他的身后顿时再现一尊狰狞暴虐的阴暗魔影。

    魔影的形体类似于远古的黑鳞蜥龙，尖锐的爪牙，霸气的魔翼，给人感觉俨然就像是来自地狱的疯狂猎杀者。

    “这是威胁吗？”邪君临厉声喝道，一双魔眼开始溢出绯红的血纹。

    “桀！”

    狰狞暴虐的魔影亦是发出刺痛耳膜的尖啸，邪君临双手紧握魔枪，再度挺身跃进，无尽枪势贯冲而出。

    风云变色，空间律动。

    魔枪挺出的同时，暴虐的魔影同样是跟随着凌厉的枪势爆掠出去。

    “魔枪渡气，修灭帝炼！”

    魔威！

    锐不可当的魔威！

    感受到邪君临爆发出来的威势，四下众人的心中再度升起了浓浓的惊意。

    没想到连战杜落歌，朱雀画容之后，邪君临还能够释放出如此强大的越限杀招。神道院的巨天王，当真是不虚其名。

    也就在绝世魔威咆哮来袭的霎那，白虎封禹眼中闪烁着尖锐的曜光。

    “稍微有那么点意思了，但也仅仅只是一点而已……”

    “哗！”话落，一圈白色的神纹从白虎封禹的身外散开，白虎封禹双掌一合，十指叩印。一座璀璨繁复的古老神阵在他的面前呈现。

    华丽的神阵犹如一座悬浮在空气中的磨盘光轮，在诸多阵纹的中心，闪烁着一道白色的猛虎图案。

    “白虎阵西，杀星帝刃！”

    话音落下瞬间，白虎封禹气势暴涌。继而“锵”的一声嘹亮的剑吟，华丽的光轮神阵中，一道白色的剑影爆冲出去。

    这道剑影急剧的放大，完全由白虎灵纹力量汇集而成，通体上下更是布满了狂躁的帝之劫光。

    转瞬之间，已然化为一道巨剑。

    两股猛烈的气流再度交摧，四面八方的观战者顿时心弦绷紧。

    渡气魔枪，杀星帝刃，携带着比之刚才还要强盛十几倍的攻势激撞在了一起。

    “砰！”

    “嗵！”

    地爆星辰般的震撼性画面刺激着每个人的视觉神经，白色剑印和黑暗魔枪震天裂地，炸裂开来的冲击波渗透地表，继而引爆惊天气劲。

    “哐！”

    连同着偌大决战之台被切割了无数份，一股霸道至极的巨力顺着魔枪涌入邪君临的体内，尖锐的气流撕裂其身后的暴虐魔影，邪君临的魔躯一震，嘴角当即鲜血飞洒……

