    田巫确实承受不住如此多的毒炁入体，虽然其所湘水蛇灵，也以水之净化为主职。

    可是阿索玛的修为是比田巫要高的，不然也不能招他为婿。

    “我不行？”田巫冷笑：“既然你这么瞧不起我，那也没有必要再勉强了。”

    说罢断下一绺头发，扬着袖子而去。

    李郸道看不清这是真的生气了，还是作秀给自己一个台阶下。

    但见蜈蚣龙已经舔了上去：“教主。”

    李郸道叹息一声，却看向茯苓，茯苓也是茫茫无措。

    “如何双修？”阿索玛道。

    “自然是肌肤相亲，真阴真阳交会，毒素借此天交地合，传导至于对方。”

    “以对方为炉鼎。”李郸道开口：“这样可以少去一半的毒气。”

    “剩下的就要慢慢化解。”

    李郸道说了方法，也出洞而去，不打扰他们。

    茯苓跟着李郸道一起：“要不要去看看我爹？”

    “不了，你娘的状态有问题，带我去七绝珠母那里看看，可有什么异变。”

    “我娘的状态有问题？”

    “对，她是七绝蛛母的第二元神所修人身，但刚刚我查探，却发现了不对劲的地方，其神思混乱，似乎有再次分裂之相。”

    李茯苓便领着李郸道再次前往了七绝蛛母所在盘丝之洞。

    只见七绝蛛母正笑脸盈盈的看着李郸道：“小郎君，怎么想通了，要与我欢好吗？”

    李郸道看着她，问道：“你是不是暗算了五仙教主阿索玛？”

    “什么叫暗算？收回第二元神有错吗？”七绝蛛母道。

    “来来，郎君，我们欢好一翻，做对露水夫妻，为你诞下几个子嗣，也算情意绵绵。”

    李郸道看着这些蜘蛛卵，和蜘蛛女，从中可见几个灵性氤氲的。

    李郸道点点头：“既然是你二者同源，正好做一个炉鼎。”

    便取了七枚蛛卵。

    “你要孩子，我跟你生就是了，何必来偷别人的？”

    “这几颗是我跟蜈蚣龙，闲来无事，交合而成。”

    “你跟蜈蚣龙？”李郸道感觉自己好像抓住了什么重要的东西。

    “我和他共同在这痋豸山一起搭着伴也过了千八百年了。”蛛母开口道。

    一时间竟然也语气落寞。

    李郸道心中一惊骇，此话细思极恐，当下有了猜测。

    急忙取着这七枚蜘蛛卵便回了大王洞。

    却见蜈蚣龙心满意足的从洞中走出。

    李郸道将其拦下：“你且慢行，我查探，查探你的毒炁。”

    “不必查探了。”蜈蚣龙笑道：“我就是田巫。”

    “果然！”李郸道眼中精光一现：“你织就了好大一张网。”

    “当年我和蛛妹，也研究了补天功，只因我二人是妖身，不得五仙教真正传承，便只能凭借本能从中参悟出如何投入人身，元神分割阴阳。”

    “蛛妹未能解胎中迷，我却在修行之后，渐渐借着和痋豸山的性灵相合，回忆起一些往事。”

    “要不然你以为我百毒真君称号何来？”

    “所以你是为了帮助七绝蛛母回收阿索玛？”

    “怪不得，你们同为第二元神，自然天然带着一股亲昵，所以当时你没有觉醒的时候，和阿索玛亲密无间，如今半路夫妻。”

    而就在这时，田巫也出现了：“果然，你很聪明。”

    李郸道开口问道：“在泾阳时候还没有彻底觉醒吧。”

    “对，是回到痋豸山后，我才渐渐明悟的。”

    李郸道心中并不对这一对织罗密网的妖怪夫妻感到悲哀。

    只是担心丫丫，丫丫也会这样性情大变吗？

    而且自己跟着他们似乎也差不多，前身，本身，大梦千年，真的是梦吗？

    “那茯苓呢？”

    “她还是我们的女儿。”蜈蚣龙道：“小子，你太聪明了，这很不好。”

    “所以你们还能算是人吗？”李郸道语气渐渐凌厉起来：“到时候统治南诏的是个披着人皮的蜈蚣精，或者蜘蛛精。”

    “人身宝贵。”蜈蚣龙道：“我乃蜈蚣龙脉合身，若是能谋得一国之王位，自然可以晋升命格，成就真龙，庇护南疆风调雨顺。”

    “妖的思维方式，终究和人不同。”

    李郸道开口：“你化人无错，收回人身也算情理，但你要借人身称王作霸，成为数百万百姓的主子，我是不同意的。”

    “你帮我补全了功法，我不想杀你。”蜈蚣龙道：“何况你我还有一段情谊。”

    “所以你之前试探我，是在试探我发现了真相没有。”李郸道斩钉截铁。

    “整个南疆湘西，都被你织罗了一张网络，别人只能看到你想让他们看到的。”

    “五仙教主，圣女，大长老，还有所谓被怒晴鸡克制两个地仙级别的毒兽。”

    李郸道冷静分析：“若是没有你那番试探，我或许还想不到这来，因为太过于可怕，整个世界都是虚假的一般。”

    “我们不该为敌的。”田巫也走了出来：“我其实还是我，并不是他的分身，只是我们有共同的利益。”

    “原来是一处妖巢，魔穴，只是藏着人多的地方，竟然也能骗过人去。”

    李郸道天遁剑气已经起了：“你们二人得了人身，我是不管，还你一个人身吧，但是主次一定要分清，人为主，妖为辅。”

    “田巫，我问再你一遍，你是田巫，还是这个蜈蚣龙？”

    “我是田巫。”

    “那就分出主次来，能成为南诏的王，只能是人，不能是蜈蚣精。”

    “他，跟我本是一体，他的人格，就是我的人格，你这样区分，却是没有意义的。”蜈蚣龙道。

    李郸道喝道：“那便断了这痋豸山的地脉，杀了你这蜈蚣精。”

    “你敢！”蜈蚣龙大惊。

    阿索玛却在这个时候从洞中走出：“原来如此，原来如此，你二人原来是一体，做戏唱双簧的，竟然把我玩弄于鼓掌之中。”

    阿索玛气息爆发，但是比之前虚弱许多。

    蜈蚣龙道：“你修为被我吞噬一半，如何跟我斗？”

    “你以为吞噬了便是吞噬了吗？”

    “你难道真当我全然不知，不然如何这般防备你这个姓田的？我单以为你是跟着七绝蛛母达成了交易，想要自立为教主，不曾想，你也是一个影子。”

