    姜炎廷是真的动了怒。

    他可是国内顶级内科专家，但现在却被一个不知名的年轻人给无视了。

    姜炎廷这一段时间不在医院，刚回来，就从曹永奇嘴里面得知了陈阳让毛济世下不来台的事情。

    姜炎廷和毛济世有私交！

    他是听说毛济世在中海市，才提前回来，想和毛济世见一面，谁能想到毛济世连招呼也不打就离开了中海市。

    姜炎廷心里面对陈阳已经有了成见。

    等见到陈阳后，姜炎廷已经认定陈阳就是依靠唐家的关系，在医院里无法无天。

    “胡院长，你今天要是不把他开除了，那我就辞职！”

    姜炎廷当众一说出这句话，高云鹏第一个拍起巴掌来！

    啪、啪！

    “说得好，不愧是国内顶级的专家，这话说的就是有气势。”高云鹏高声说道。

    这事情和他没有一点关系，但高云鹏因为讨厌陈阳，趁机煽风点火。

    啪、啪……！

    姜炎廷身边的几名主任也纷纷拍起巴掌。

    陈阳和姜炎廷比起来，大家肯定都站在姜炎廷这边。

    刘松早就巴不得见到陈阳被赶出医院，他拍得比谁都起劲，“真是活该，让你狂，真以为医院里面没有人能治你！”

    刘松感觉总算出了一口恶气。

    姜炎廷这句话把胡江宇完全架了起来！

    胡江宇必须做出选择。

    周围的人都眼巴巴看着胡江宇，虽然陈阳的靠山是唐雪韵，但大家都知道姜炎廷才是中海医院的基石！中海医院最大股东是中天投资集团，但也有小股东。

    “姜副院长，你消消气，大家都知道你是医院的中流砥柱，你当然不能走。”胡江宇说道，“这样吧，我……。”

    胡江宇还想找个理由缓一缓，但姜炎廷却逼问道，“胡院长，到了这个时候，你还想保这个人？难道你真的和他有关系不成？”

    胡江宇心里叫苦，这个姜炎廷向来不懂人情世故！

    到了这一刻，胡江宇也没有办法了，只好说道，“辞退他总要走一个流程，我现在就安排。”

    “我不同意。”张雪瑶此刻忽然站了出来。

    谁都没想到张雪瑶会在这一刻站出来，那姜炎廷可是她的老师，张雪瑶在这个时候反对，不就是和姜炎廷对着干吗？

    果不其然，姜炎廷的脸色完全沉下来，“难不成你也认为这个陈阳没错？”

    “老师，我认为就算他有错，你也应该给他机会改正。”张雪瑶说道。

    “哼！”姜炎廷冷哼一声，“像这种没有素质，不尊重前辈的狂妄年轻人，就没必要给机会，年纪轻轻，就自以为是，真以为自己是神医，单凭下针就能救命，这简直就是天大的笑话，我……。”

    姜炎廷这句话还没说完，猛然听到有人惊呼道，“那人动了！”

    “是动了？真不敢相信！”

    周围的人都发出了惊呼声。

    那名嫌疑人的手在动，张雪瑶立刻过来，确认这名嫌疑人已经被救了过来，她转向姜炎廷，“老师，病人真的救回来了。”

    姜炎廷脸色铁青。

    他万万没想到陈阳竟然真的把这名病人给下针救了过来。

    他刚才说的那些话已经收不回来了，姜炎廷现在特别尴尬，骑虎难下。

    胡江宇也难做！

    他刚才已经说要辞退陈阳，结果陈阳就当众把人给救活了，打了姜炎廷的脸。

    胡江宇也处于尴尬的地步。

    他不辞退陈阳不行，辞退陈阳，也不行。

    陈阳站起身，望向胡江宇，“院长，我今天来就是为了辞职。我擅长的是中医，但医院却是西医，我不太合适留在医院里面，我现在就去办理手续。”

    胡江宇暗松了一口气，陈阳主动辞职，这是帮了他大忙。

    就算将来唐雪韵怪罪下来，胡江宇也可以说是陈阳想要辞职，并非他想辞退陈阳。

    陈阳走到了孙怡然耳边，低声说了两句话，孙怡然点了点头！陈阳的手在孙怡然肩膀上拍了拍，“那我先走了，你们自己多注意。”

    “嗯！”孙怡然点了点头。

    谁都不知道陈阳和孙怡然说了什么话。

    陈阳迈步就走！

    张雪瑶快走了两步，挡在陈阳的面前，“陈阳，你不许辞职。”

    “学姐，医院真不适合我，我和你说过，我要开诊所。”陈阳说着话，忽然伸出手，给张雪瑶来了一个拥抱，低声说道，“宋如雪送给我一个度假山庄，学姐什么时候有空，一起去度假？”

    陈阳竟然趁机约张雪瑶。

    张雪瑶轻咬了一下唇瓣，“好！”

    张雪瑶这个好很出乎陈阳意料，陈阳就是顺口一说，他真没指望张雪瑶会答应。毕竟要是一男一女去度假，那关系肯定非比寻常。

    “那我等学姐的电话。”陈阳松开了手，迈步就走。

    在陈阳走过张辰远和高云鹏身边时，高云鹏故意当着张辰远的面讽刺道，“也不知道雪瑶怎么认识这种人，太狂妄了。”

    张辰远没说话，而是向着陈阳的面前走了一步，挡住了陈阳。

    “我是雪瑶的亲叔叔，我认为你刚才做得很好。”张辰远称赞道，“可以一起吃个饭吗？”

    张辰远的话让高云鹏傻眼了。

    陈阳刚才表现得很狂妄，即便陈阳真的把那人救过来了，那也是巧合，最重要的是得罪了德高望重的姜炎廷。

    高云鹏以为张辰远肯定不会搭理陈阳，但出乎他的意料，张辰远竟然对陈阳满口称赞，还要和陈阳一起吃饭。

    陈阳没有回答，似乎在犹豫！

    张辰远继续说道，“我约了雪瑶一起，今天晚上是家庭聚会，我们家就是中医世家，雪瑶的父亲，也就是我的哥哥，是国医大师张辰滕！”

    虽然张辰远的声音不太高，却很清晰，附近的人都听到了张辰远提到的张辰滕！

    那一刻，众人的目光都集中到了张雪瑶身上。

    张辰滕是国内知名的国医大师，其位居于十位国医大师之首位，被认为最可能接近医圣称号的人！

    谁能想到急救科主任张雪瑶竟然是张辰滕的女儿，父亲是中医大师，但女儿却选择了西医，这也太让人意外了！

