    “陈峰，你来了？”

    周海峰站了起来，脸上露出激动的神色。

    他作为神符峰首座的儿子，并没有一般纨绔子弟的那种凶狠，依旧老实完成宗门任务，赚取灵石。

    他在这个药田已经守了三天，很是枯燥乏味，终于换人来了。

    “师兄。”陈峰施礼，他的脸上已经没了刚进青玄宗时的倨傲。

    “里面的药田，你万分注意，不要让一些妖兽混进来偷吃，也不要让贼人偷去。”

    周海峰边走边说。

    “在药田的最右端，就是那。”

    周海峰指着一株灵植。

    “此为栎盎，之前其他弟子培育失误，导致栎盎出了些问题。

    你守药田要记住，每隔一个时辰，需要栎盎浇水一次，否则栎盎枯萎，你赔偿不起。”

    注意说项说完，周海峰离开了药田。

    药田里，就剩下了陈峰一个人。

    陈峰看着药田叹息。

    “这么大的药田。”

    他得了一个看守药田的任务。

    这个任务，还是诸多任务里比较轻松的。

    但也是相对而言。

    如今，他看守药田，还要负责浇水、除杂草等等。

    可以说，一天忙个不停。

    这样忙三天，获得的灵石也才5枚左右。

    想到这，陈峰不禁怀念起当初捕捉翠鸺的事情。

    当时，色空峰的苏靖瑶收购大量的翠鸺之心。

    在师兄的带领下，陈峰当初收获颇丰。

    仅仅捕捉了一个时辰，就凑齐了20块下品灵石的翠鸺之心。

    再看这里的守药田，和其他任务比起来简单，但与上次任务相比，差距太大了。

    一个一时辰20灵石，一个三天5灵石。

    哪个赚，一眼都能看得出来。

    “唉，为什么进入色空峰的是苏靖瑶，不是我？”

    想到这，陈峰无比后悔。

    色空峰资源是少，但分配到每一个人身上有很多。

    苏靖瑶一个普普通通，资质低下的弟子，进入色空峰后，分得巨富。

    几万下品灵石说掏就掏。

    淬体液的供给也不会断。

    反观他，现在还为了几块灵石，为了淬体液苦哈哈做任务。

    “如果我能够进入色空峰就好了，即便陪睡也行。

    反正许晨师兄那么帅，我也不亏。”

    生活太累了，还是软软，饭饭更香。

    陈峰经历了生活的毒打，早已退尽了傲气。

    现在只想躺。

    扑通。

    陈峰的身体直接倒在了地上。

    一个年轻的身影出现。

    “异界太开放了，随便遇到一个男的都觊觎我的身体。”

    来人正是许晨。

    他看到陈峰的话，直感觉无语。

    这样的话，他前一段听过很多次。

    但性质不一样。

    若是在大庭广众之下这样说，大可以说是开玩笑，并没有这种想法。

    一个人独处时，还这样说，那肯定至少意动。

    没有管躺在地上的陈峰，许晨向药田走了过去。

    既然有了万物生长，还佩戴着种田系统，许晨没有闲着，去青玄宗的药田来刷经验值。

    药田外，有其他执事看守，被许晨给打昏了过去。

    里面的陈峰，自然没有逃过许晨。

    “这么多灵植，不知道我能够提升多少实力？”

    许晨眼中都是期待。

    眼前的灵植不是灵植，是经验条。

    他向前走了一步，距离药田有一步之遥。

    他停下了脚步。

    “这里有一个阵法。”

    在药田周围，隐藏一个阵法。

    这个阵法，进攻性很弱，主要起预警警报的作用。

    如果许晨贸然闯进去，激活阵法，那么就会暴露自身。

    “幸好，我也会阵法。”

    许晨露出笑容。

    后院花园的阵法，便是许晨自己设计。

    他曾佩戴过阵法系统。

    对阵法一道，已有不错见解。

    许晨向前走了一步，云淡风轻。

    顿时，阵法就好似被人挤出一个洞一般。

    许晨的手一挥。

    阵法发生了改变。

    他闲步信庭。

    又向前踏了一步。

    阵法再次发生改变。

    许晨露出笑容：“隐。”

    说完，他已经突破阵法，进入了药田之中。

    这一幕，如果给天阵峰的长老看见，肯定会惊为天人。

    在药田布置的阵法，名为无法阵。

    之所以叫这个名字，是因为这个阵法存在感极低。

    平时，谁都可以进去。

    阵法只起记录的作用。

    这个阵法，极难被发现。

    整个天阵峰，如果不知道前方有药田，大概有一半的长老发现不了无法阵。

    其次，无法阵品级不低，布置阵法难，破解阵法更难。

    尤其还不是以力破之，这需要对阵法有很深的理解。

    可以说，整个天阵峰，能够破解无法阵的人，不超过一掌之数。

    能够破解阵法而不惊动阵法，发挥无法阵监督之能的，恐怕仅仅有一人才可。

    那便是天阵峰的首座。

    药田之中，各种灵植罗列，宝光流散。

    “好多经验。”

    许晨心动。

    这些灵植，品级差距大，但都是灵植，具备灵性。

    催生一株，神魂不一定+1，但量大。

    而且，和普通草木有很大区别。

    可能催生上万普通草木，才能神魂+1。

    药田里的灵植，两三株即可。

    所以说，如果把这里的灵草都催生一下，许晨的实力会上升一大截。

    “万物生长。”

    许晨立即施展神通。

    这门神通，对于灵植来说，有着莫名的好处。

    除了一些特殊的灵植，在一定年份发挥功效，超过那年份，功效则会发生改变。

    如果催生超过了年份，价值可能会降低。

    所以说，灵植并不是年份越高越好。

    当然，这种灵植仅仅是个例。

    前方的药田里，也找不出几株。

    【你催生了忘忧草，神魂+1。】

    【你催生了鬼哭花，神魂获得了微弱提升。】

    【你催生了栎盎，神魂+1。】

    ……

    【你催生了断言豆蔻，神魂获得了微弱提升。】

    诸多的提示传来，许晨感知到自己在一点一点变强。

    这种变强的感觉，简直舒爽。

    怪不得天环大陆的人，都喜爱修炼。

    这种正反馈很及时。

    修炼突破时的舒爽，算是人生四大乐之一。

    半刻钟后，许晨收回了神通。

    “果然，以我现在的实力，催生这一片药田，已经是极限了。”

    神通并不代表着可以一直使用。

    “实力增加了一大截，或许再来几次，我就能突破进入神通三重天。”

    许晨心情不错。

