    “嘿嘿，老杜，我现在突然有些后悔，在北行之前，没有把你强取豪夺了。”

    杜月妃的这席话，让得陈六合的心脏狠狠一触，忽然涌出一股想要把杜月妃这个娘们狠狠搂进怀里的冲动。

    杜月妃轻笑了起来，笑声中妖媚万千，风情无限，她道：“现在醒悟也不晚啊，有本事今天回来，我仍然可以批准你为所欲为！”

    “先留着吧！我的娘们，这个世上是没人能抢得走的。”陈六合打趣道。

    “你的自信从何而来？”杜月妃挑衅道。

    陈六合咧嘴说道：“除了我陈六合之外，你在这个世上找不到比我更优秀的男人！”

    “我会不知死活的爱上你，可能也是因为你这种极度不要脸的无耻秉性吧……”杜月妃无可奈何的笑了一声。

    陈六合嘿嘿一笑，整了整神色，言归正传道：“你所说的情况，我心里都很清楚！我身在北边，身处险境，我的根基肯定会受到威胁，由他们去吧，有些人，是没资格陪我走到最后的，有些人，更没资格让我带着他们站在云端！”

    “你是要借着这次机会，来一次大洗牌了？”杜月妃很快明白陈六合的意思。

    陈六合笑了笑没有说话，杜月妃苦笑一声，摇头道：“陈六合啊陈六合，你什么时候才可以不要这么自信，出现了你平不下的篓子，那时候可就有好戏看了。”

    “你真是个疯子，把冒险当成家常便饭，一个不小心，你经营出来的一切，都会分崩离析！”杜月妃说道。

    “那你觉得，我该怎么做？”陈六合轻描淡写的问道。

    “镇压震慑！把一切可能存在的威胁，扼杀在摇篮当中！宁愿杀错也不放过！”杜月妃脱口而出，满是戾气。

    陈六合轻笑了起来，道：“老杜，你的棋盘还是太小了啊！看的还不够远！你所说的做法，只能平得一时的风平浪静，只能压住表面安稳，该蠢蠢欲动的心，是无法清除的！”

    顿了顿，陈六合继续道：“棋局已经走到了这一步，没用的废子、或者那些立场不坚的废子，都是时候可以清除出去了！这块棋盘上，我要每一颗都是有用的棋子！”

    “不然的话，到时候的棋，只会更难下！我没有那么多的心思放在身后！”陈六合道。

    一席话，让得杜月妃沉默了下去，似乎在仔细咀嚼陈六合话中的深意。

    几秒钟后，杜月妃才开口：“这或许就是我和你之间最大的不同吧，也是我往往都看不透你心中所想，你布局所为！”

    “好了，不说这些了，谈点正事吧。”陈六合把话题拉了回来。

    杜月妃平稳了一下心绪，开口道：“说吧，想让我帮你做什么？”

    陈六合洒然一笑，把心中的想法跟杜月妃言简意赅的说了一遍。

    得到杜月妃的应允之后，两人又闲聊了几句，才挂断了电话！

    点燃一根香烟，在烟雾缭绕中，陈六合陷入了沉思当中，在脑中盘算着接下来要做的事情跟可能发生的情况！

    一根烟完毕，陈六合站起身，背上了单肩包，退房离开！

    在一个地方，他最多只会待上十二个小时，一旦超过，就会增加暴露的可能性，陈六合可不想再次出现那种被人追的满街跑的情况。

    他会杜绝任何意外发生的可能性！

    吃完午饭，陈六合在街上闲逛了一会，当两点左右的时候，他打了辆出租车离开。

    ……

    做为龙殿的核心骨干成员，又是李观棋的心腹之一，古晨风在江北的身份地位自然毋庸置疑，特别是在付永强和赵磊两人遭遇暗杀的风口浪尖，古晨风的出行算得上前呼后拥！

    古晨风是一个三十岁出头的男子，西装革履，戴着一副金丝边眼镜，看上去很有书生文人的风雅气息！

    事实上，做为李观棋手下的智囊之一，这身行头也的确符合他的气质！

    古晨风酷爱高尔夫球，基本上一个礼拜都要打上那么三五次！

    本来在这个氛围紧张的关口上，为了小心起见，他这种身份的人不宜出行！

    可古晨风心高气傲，这里是在江北，是在龙殿的腹地，他又如何会惧怕了一个外来者的威胁和暗杀？

    在他心中，陈六合要是老老实实还好，要是真敢对他下毒手，那无疑是自投罗网！

    在周围安保做好了充足准备的情况下，他根本就不惧怕陈六合，甚至还有点要引陈六合出现的意思！

    浩浩荡荡的车队停在了石城市郊的一家大型高尔夫球场外！

    在严密的保护下，古晨风一如既往的走进了球场，打起了高尔夫球！

    这整个过程都非常的平静，让古晨风一直期盼的袭杀并没有出现！

    约莫两个小时之后，太阳已经渐落西山，古晨风也感觉没有什么意思，便收起球杆离开！

    就当他在众多保镖的护送下，走出俱乐部的时候，突然，一辆黑色的商务车从俱乐部外的一个角落飞快的行驶而出！

    车窗放下，一把把黑洞洞的枪管，探出了车窗，朝着古晨风所在的方向就是一通疯狂的射击！

    这一幕，自然吓了所有人一跳，但他们显然训练有素，在第一时间，就把古晨风保护的严严实实，再付出了几条生命的代价后，开始快速反击！

    “抓住他们，决不能让他们跑了，陈六合很可能就在那辆车上！”枪声中，被人保护的古晨风扬声大吼！

    商务车上的枪手一看行动失败，要杀古晨风无望，立即开车想要离开！

    可在这种情况下，古晨风等人如何会让商务车逃离？

    连串的密集枪声过后，商务车的轮胎都被打爆，车身上全都是弹孔！

    车内也淌出了鲜血，失控的撞击在了路边的电线杆上！

    显然，车上的司机和枪手，都在这种密集的火力下，被射杀！

    一行人快速冲了过去，拉开商务车，对着上面的尸体再次补了几枪，随后才把尸体全都拖了下来！

