    第77章落魄千金x商业新贵77

    秦慕许似乎愣住了，她的啜泣停了一下，似乎在思考隋遇这句话到底是什么意思。

    隋遇还抱着秦慕许，动作珍视且带着几分不太明显的占有欲，秦慕许被勒的有些紧，像是被捏住了后颈皮的猫，呆在了原地。

    她好像过了很久才找回了自己的声音：“你……知道了什么啊？”

    隋遇被她语气里的试探和心存侥幸气得又是心疼又是难过。

    “你说呢秦慕许，你这五年到底瞒了我多少事？”

    隋遇说话的时候声音都在抖：“你刚刚说不知道该怎么对我，其实我很多时候也不知道该怎么对你。”

    隋遇：“大学的时候，你一遍遍铸就我、给我一场绚烂绮丽的梦、让我以为自己幸运着和被爱着，然后又在我快要沉溺的时候把所有美好都打碎。”

    隋遇：“等我好不容易愿意接受我永远不能成为你的第一选择的时候，又突然发现你其实从始至终都在为我考虑。”

    “许许，”隋遇脸上浮现出一种近乎痛苦的神色：“你让我怎么办？”

    隋遇：“你知道我在看到王爷爷书桌里五百万的委托书的时候我在想什么吗？”

    隋遇：“我不甘心，我不明白为什么我们明明相爱，却要一遍遍互相伤害。”

    秦慕许的眸光在听到“五百万”的时候动了动，堪堪停住的眼泪在听完隋遇字字泣血的控诉不平后毫无预兆地落下。

    秦慕许：“对不起……”

    她脸上浮现一种堪称痛苦的表情，她抓了一把头发，似乎在极力控制情绪。

    秦慕许知道现在哭只会让隋遇更难过，她做了一个吞咽的动作，极力想要停住泪水，可是泪腺却丝毫不受控制。

    秦慕许抬起手擦了一把脸，吸了吸鼻子：“隋遇，我从来没想过要伤害你。”

    秦慕许：“我只是、不知道该怎么和你说……”

    那场违心离别背后隐藏的是足以击倒人的真相，五年前秦慕许没能说出口，五年后秦慕许更开不了口。

    隋遇轻轻伸手帮她擦掉脸上斑驳的泪：“许许，不要对我说抱歉，告诉我当初发生了什么，在一起的时候你从来不欠我什么，分手后你也没有任何义务要帮我扛什么责任，不管发生了什么，我们都一起去面对好吗。”

    隋遇：“我不怕再难堪再狼狈的事实，我只怕你什么都不和我说，最后一个人承担所有真相。”

    面前是渐渐凉掉的饭菜，秦慕许听着隋遇温和颤抖的话语，轻轻摇了摇头。

    隋遇心沉了沉，刚想说什么，却听到秦慕许又一次开口：“隋遇，这件事本来就是我的错。”

    说完最艰难的这句话以后，她像是卸下了什么包袱，颤抖着声音开口。

    “大四的时候，你说白阿姨病重，我拿着阿姨的病历去找了我妈。”

    “那时候我和她关系还没那么糟糕，我想让她帮我介绍更专业的医生。”

    “那是我第一次知道，当初骗白阿姨来京城、最后又把她抛弃的那个人就是许昌。”

    这件事隋遇是知道的，因为当初分手的时候，秦慕许还有秦月华两个人都找过他，一遍遍拿这件事羞辱他和他母亲。

    甚至秦慕许说过的气话中，有那么一句就是他们母子破坏了她的家庭，所以她要报复他们。

    这也是隋遇后来纠结痛苦了那么久的原因，因为秦慕许母女的表现让他曾经奉若至宝的感情显得那么可笑。

    哪怕五年后，隋遇还是忍不住想要解释：“我母亲从来没有做过那种事，你知道的。”

    秦慕许避开他的目光：“嗯，不仅我知道，秦月华也知道。”

    秦慕许又咬了咬唇，脸上神色痛苦：“但是你没有办法和那时候的我妈说清楚这些的。”

    “她骄傲了一辈子，最大的失败就是那段婚姻，她对许昌恨到了极点，连带着恨所有跟他有关的人和事。”

    “她不甘心输给白阿姨，甚至觉得你们是故意的，觉得你们在通过我向她示威。”

    “更不能接受我和你在一起。”

    “她就是那样一个人，我没有办法和她解释清楚，甚至我越据理力争，她越觉得你们在害我。”

    饶是隋遇早有猜测，在听到秦慕许说出这些话、看着她隐忍痛苦的神色时，隋遇还是内心一阵揪起。

    “如果是这样其实我可以不在意，她不想帮我们找医生，我们可以自己去联系，总能找到办法的。”

    “可是我还是低估了我妈的偏执程度。”秦慕许说这句话的时候下颌线紧绷，似乎在极力压抑着痛苦的情绪。

    “就在一周以后，鸿天公司被竞争对手打压，几近破产。”

    那对隋遇是一个致命的打击，在此之前，鸿天公司一直稳中向好，可观的盈利让隋遇完全不需要担忧医药费和手术费。

    可是那次突如其来的恶意让隋遇手中所有钱都血本无归，而他母亲正躺在重症病房，用钱吊着命。

    秦慕许：“那天我连夜从学校赶到了紫荆公寓，她承认了是她的手笔。”

    那些被灰尘掩盖了五年的真相终于一点点被掀开，用这种最刺痛人心的方式铺展在隋遇面前。

    “我告诉她，她在杀人。”

    年轻的女孩崩溃的站在书桌前面控诉质问，年长的女人眼神却冷得像冰。

    “我会给你选择，你们分手、我收手。”

    “我不会杀人，但你可笑的爱情会。”

    “秦慕许，你忍心吗？”

    她早料定了秦慕许的选择，却还是走到秦慕许面前，摸了摸她的头，神情怜惜又悲悯，假惺惺地安慰。

    “不选也没关系的，许许。”

    “反正逼死他们的是贫穷和无能，跟我们没有关系。”

    秦慕许打开她的手，眼神倔强又难以置信地看着面前陌生的母亲：“你像个冷血的杀人犯。”

    秦月华看她的眼神像是在看一个幼稚的孩子。

    “嗯，那你去告我吧。”

    秦月华转身走得干脆，将所有痛苦和选择交给秦慕许。

    “那时候我才意识到，我把所有事情都搞砸了。”

    “我们分手以后，秦月华怕我真的恨上她，给了我五百万，同意我转专业出国学大提琴。”

    “隋遇，我没有办法不愧疚。”

    “不管这件事背后有多少隐情和无奈，但最直接最无可辩驳的后果就是，我伤害了你，让你整整五年都陷入自我怀疑中没能走出来。”

    “而我却因此轻而易举地获得了出国读音乐的机会，过上了当初梦寐以求的生活。”

    隋遇终于在这个时候打断了她：“你所谓的梦寐以求指的是一个人身无分文在维也纳求学、因为没钱治病生生将耳朵拖到永久性失聪吗？”

    “还是因为愧疚整整五年不敢回国？又或者是和所有当初的亲人爱人决裂？”

    秦慕许抿着唇说不出话，一张脸全被泪水打湿。

    隋遇伸手又一次帮她擦干泪水：“许许，你从来没有对不起我，那些都不是你的错，你不要用你妈妈的错误来惩罚自己。”

    隋遇在听到当初秦月华险些逼死白琳时生出的怒气，被秦慕许难过又无措的眼泪一点点浇灭。

    “你妈妈就是故意的，她知道你会怎么选，她既然那么用力想让我们分手，不管你做什么都没有用的。”

    “许许，你别难过。”

    “该说对不起的人是我，我应该早一点发现你的反常的。”

    隋遇也是在秦慕许说出这件事以后，才恍惚想起在五年前鸿天集团岌岌可危的时候，秦慕许是有那么几天状态很差很差。

    只是他那时候太忙太累了，忙着公司事务，忙着照顾白琳，还要焦头烂额快要逾期的医药费。

    根本无暇顾及女友。

    可事实上哪怕所有人都知道秦慕许最后会选什么，可是在真正做出选择前，秦慕许也不是没有犹豫过。

    秦月华给出的条件近乎苛刻：要分手、要隋遇对她死心、还要她亲耳听到……

    在摇摆不定的那几天里，秦慕许不是没有想过秦月华会不会只是在炸她。

    白琳从来没做过对不起秦月华的事，秦月华没必要这么狠。

    但那种犹豫在看到隋遇那段时间愈发疲惫狼狈的身影后，终于还是逐渐消散。

    于是没过多少天，隋遇实在承受不住高额手术费，想向秦慕许借钱，秦慕许顺势提出分手。

    被迫羞辱伤害最爱的人是种什么样的体验？

    隋遇没有体验过，但看着秦慕许哪怕过去了五年，再提起还是神色痛苦的模样，就能想象到她当初出国时的无奈和绝望。

    明明是心这样软的一个人，却被逼着说了那么多情非得已的刺骨之言。

    而他竟然也傻乎乎地信了这么久，甚至还在醉后以此来控诉质问她不爱他。

    隋遇甚至开始恨当初那个钻牛角尖的自己。

    当时自己为什么就不能多想想，她那样骄傲敏感的一个人，如果不是真的爱他，怎么可能会在五年后又特意来找他。

    还有那五百万……

    隋遇心脏绞痛，不明白世界上怎么会有秦慕许这样认真善良到有些傻的人。

    饭菜已经彻底凉了，隋遇把秦慕许轻轻抱起，一步步带她上了楼，放到床上。

    秦慕许还穿着睡衣，从善如流地滚到被子里，眼眶红彤彤地攥着一小块被角。

    隋遇心脏抽疼，却还是问她：“当初为什么要把五百万全部留给我？”

    秦慕许：“我觉得你比我更需要这笔钱。”

    隋遇：“嗯我知道了，看病手术需要钱，去国外留学吃饭就不需要钱。”

    “维也纳的食物原来是免费的吗？那很好，以后鸿天集团破产了我就去那里生活。”

    隋遇阴阳怪气的话让秦慕许好不容易止住的泪水又有积蓄的趋势。

    她哭的样子和她的性格一样倔强，紧抿着唇不说话，眼泪大滴大滴往下掉。

    “不许哭秦慕许，”隋遇俯身居高临下地看着她，语气很轻却沾染了几分强势：“你当初不就是这样考虑的吗？”

    “所以才一分钱不给自己留。”

    之前隋遇的语气一直轻得像是在哄人，秦慕许被他突然严肃的神色弄得一愣，神色有些迷茫地呆在了那里。

    她过了一会才回神，更委屈了，也不哭了，不轻不重地小声抱怨：“你凶我。”

    隋遇被她娇里娇气的样子戳得心头发软，道歉来得很快，他见秦慕许神色轻松了一些，又摸摸她的头发。

    那你的右耳是怎么回事？”

    秦慕许抽了一下鼻子，小声开口：“我出国前和秦月华大吵了一架，她觉得我胳膊肘往外拐，扇了我一巴掌。”

    “我那时候没感觉，出国后才发现慢慢听不见了……”

    “我靠租我的大提琴和在餐厅演出赚了一点钱，去医院检查了一趟，但是医药费很贵，我刚出国又有很多要钱的地方，拖了几个月，然后就听不到了。”

    隋遇被她的话难受得心口发疼：“你妈妈呢？”

    秦慕许摇摇头：“我没有告诉她。”

    隋遇：“为什么？”

    秦慕许沉默了好一会，然后才轻轻开口：“我没告诉她，那时候我很讨厌她。”

    隋遇沉默了很久，他有些气秦慕许不爱惜自己的身体，但看着面前低着头神色低落的秦慕许，又只觉得心疼。

    “你的大提琴也是那个时候坏的吗？”

    “嗯。”

    秦慕许不想让隋遇为自己难过，又解释了一句：“但是就在半年以后，我妈就发现了，她到了国外来找我，带我去看了医生，还在学校旁边给我买了一套房。”

    “虽然我没住过。”

    秦慕许神情带着点倔，模样漂亮又可爱。

    隋遇了解她的性格，语气更软了：“你在国外过得怎么样？”

    秦慕许：“其实挺好的，我遇到了很善良的导师，她帮了我很多，帮我介绍过家教的兼职，还带我演出，右耳失聪以后也没有放弃我。”

    “第一年的时候可能有点不太适应，但是后来也过得挺好的，学的也是自己喜欢的东西。”

    隋遇安静地听她说着，然后在她说完后问她：“你什么时候学的德语？”

    秦慕许没想到他还记着这件事，轻轻啊了一声：“就，出国以后学的。”

    隋遇：“怎么学的？”

    秦慕许被他温柔的语气弄得有点想哭，好像又回到了刚出国时迷茫彷徨的状态。

    她小声开口：“听同学说话，慢慢就听会了。”

    她说得轻松，但隋遇还是想象到了她刚出国身上没钱又语言不通的孤独样子，忍不住更难过。

    秦慕许：“没事的，反正我也不喜欢跟别人讲话。”

    (本章完)

