933

道院已经达到了一个前所未有的巅峰。

魔神成为道院魔道之主，将原本游离在仙界正道之外的魔道也吸收了进来，星魔教，五阴乱神岭等魔道势力纷纷走上前台。

因为道院的缘故倒也相安无事，没有发生什么冲突。

除此之外，齐海开创出的那个丹道圣地，也主动的从南海而来，请求加入道院，陆云自然不会拒绝。

齐海加入圣地之后，丹道道主古薰见状立刻主动退去丹道道主之位，让于齐海。

齐海谦让了一番，也就坐上了丹道道主的位子，毕竟他的丹道修为要远远的强过古薰，不说是远古，以及人道时代的丹道，就算是现在，被陆云变革之后的丹道，齐海也达到了出神入化的境界。

……

道院创立二十年，内院弟子早已多不胜数，甚至一些巅峰族群的天才，也自甘加入道院内院，成为道院各大道主，以及道院道师的弟子。

道院的盛世一时无两，将九天天庭的风头都压了下去。甚至现在仙界的许多生灵，只知有道院道主，不知有九天天帝。

接下来很长一段时间里，陆云并没有刻意的去做什么，他依旧在完成着他没有做完的事情，编著史书，将那些被掩埋的历史真相书写下来。

现在，陆云有阿树和挽风的加入，将人道时代那段空白也渐渐的填补了上去。

除此之外，陆云与卿语联手，推演功法，以及各种神通秘法，再将他们传下去。

而陆云也不止一次开坛讲法，将他推演出来的神通，甚至是盗墓的知识推广出去。

所谓的开坛讲法，并非是在道院之中讲给道院弟子听……而是坐在玄黄山之巅，面向整个仙界宣讲。

仙道虽然离开了玄黄山，遁入茫茫天地之中，但是玄黄山却依旧是仙道之下第一圣山，盘坐在玄黄山之上，便可以俯瞰整个仙界，陆云的声音，也可以在这里传遍仙界。

而在这一次次的开坛讲法的过程中，陆云的声望也达到了极致，功德宝树之上，一颗一颗璀璨的功德果实早已成熟，几乎将整个地府都映照成一片璀璨的金色。

足足十万八千功德果实！

更让陆云感到惊喜的是，他竟然在功德宝树之下，看到了第二颗功德宝树的树苗。

在那强大的功德之力下，功德宝树已经进化到极致，竟然开始将自身分裂开来，化作第二株功德宝树。

“天齐要回来了。”

陆云想到大荒之中，那个虎头虎脑的少年，脸上不禁浮现出一抹笑意。

功德宝树分裂自身，分化出第二株功德宝树，只是在预示着一件事情……天齐要来了。

陆云将生死轮回诀传给天齐，而生死轮回诀的根基，便是生死沙罗树或者功德宝树，而在人道时代，天齐便是依靠陆云传给他的生死轮回诀掌控生死沙罗树，建立人道地狱。

现在天齐即将归来，但是已经化作功德宝树的生死天书不会重新回到天齐的手中，但是它却可以分裂出一株幼苗，使之成为天齐的功德宝树。

“不过现在的天齐处境应该不是很好。”

陆云盯着功德宝树身边，那株不过一寸大小的小树苗，微微的皱眉。

“这株树苗之上孕育着轮回的力量，若是我猜的不错，当这株小树长大的时候便是天齐归来之际……也许，他会从这功德宝树之上回来。”

陆云的心头微沉。

十万年前那一战，天机被道果树蒙蔽，陆云无法看到那一战的真实情况，但是他却感受到了天齐的气息，天齐也参与到了那一战，那么他的对手又是谁？

那个让神陨落吧，让小狐狸轮回到后世，并且成为阿织的梦魇的仙道之魔根本吗。

伏羲氏说过，那个仙道之魔诞生于仙道，罗睺罗，计都这等魔头在他的面前根本就不算什么。

现在仙道真正的完善，贯通于天地，创造出一个仙道的盛世，那么那个仙道之魔的实力也会突飞猛进，达到一个匪夷所思的境地。

……

卿语一直盘坐在玄黄山之巅，与仙道交汇，与万物相融，她虽然没有进入星空炼化星辰道果，但是她的修为却是一日千里，实力更是远远的超过了现在的陆云。

不过卿语却是一直在推算，推算个诅咒的根源。

帝陨之战后，大帝便成为禁忌，任何人胆敢称帝，便会得到诅咒，最终陨灭。这样的诅咒，就算是陆云都无法承受。

更让陆云和卿语感到不安的是，天地境，已经被人改称为大帝境，并且狠狠的印入仙道之中，任何人胆敢达到大帝境，都会被那恐怖的诅咒咒杀。

无一例外。

就算是天齐现在，应该也在对抗这个诅咒。

“找到了！”

忽然间，卿语的眼睛微微的一亮，她豁然间起身，眼睛里闪过一抹兴奋。

“陆云，我已经找到了那个诅咒的根源！”

卿语一步踏出，来到陆云的身边。卿语的术道比陆云更强，哪怕是陆云回归到大荒，得到大道之花的洗礼，也依旧不如卿语。

卿语的术道，已经达到了出神入化的境界。

“哦？”

陆云的眼睛也是一亮，“那诅咒的根源在哪里？”

陆云知道，只要破了那个诅咒的根源，那么仙道之下，这八十年中，必然有人会突破到大帝之境！

“飞升池。”

卿语两条淡秀的眉毛微微的簇起，她的已经冷静下来：“曾经诸天寰宇，大千世界的仙人飞升的途径，飞升池！”

陆云的脸色也有些不好看。

飞升池乃是仙道之中诞生的先天至宝，仙界的一道门户……但是谁也没想到，这件仙道之下诞生的至宝，竟然是诅咒帝之一字的根源。

远古时代，仙道昌隆，无数下界仙人通过飞升池飞升仙界，这些所谓的下界仙人，并非是人族祖星的世界，而是仙界之外的诸天寰宇，大千世界。

但是诸仙大战之后，飞升池便神秘失踪了，再也没有仙人飞升入仙界。

现在的仙人，都是仙界的本土生灵。

“仙界是一座大墓，飞升池则是这座大墓的墓门。”

卿语徐徐的说道：“不过现在，仙界大墓的格局被击溃，飞升池也失去了墓门的作用，若是我推算的不错，飞升池应该存在于仙界中的某座古仙墓之中。”’

……