    安修目光落在苏九漓手心的那个透明球体上,顿时他脸上满满都是不可置信，震惊的说不出话来。

    苏九漓见他这样，手往他面前递了递,“快看看是不是？”

    安修回过神来,也有点手忙脚乱的接过来,透明水球到手的瞬间，他整个人一震。

    他之前已经研究过芯片，这种芯片是用特殊材料制成,和一般的生物机甲芯片不一样,毕竟是植入人脑的东西。这质材一眼就能分清，因为使用同样的材料，其中散发的波动频率是相同的。

    他研究了整整一天,对这波动频率自然不陌生。

    可见这芯片确实是安尼当初翻遍天机虫住过的所有星球,都没能找到。

    现在竟然被苏九漓找到了？

    而且他没有看错的话，苏九漓刚才可是从猫肚皮下掏出来的,现在那只白猫明显还在炸毛中。

    苏九漓期待的看着安修,“怎么样？”

    安修深吸一口气，将透明水球放回他手心,“这确实是另外一半的芯片,你从哪里得到的？”

    苏九漓闻言，脸上一喜，不顾雪儿因为透明球体回到他手心,跳下来直接吊在他手臂上，他扒拉了下，雪儿还是两只爪子抱住他手臂不愿意松开。苏九漓没法转身就走进房间,顺手拉走他家毛绒绒,“就是在交界星无意中找到的,这个以后有时间再跟你细说，现在赶紧的看看另外一半的芯片到底记录了什么。”

    安修也好奇，他也跟了进去。

    苏九漓打开透明球体，轻轻将芯片去出来，放到读取器上。谁知道刚放上去，芯片竟然一分为二。

    什么情况这是？

    苏九漓有点懵了，他转头看向安修，“你不是说一半，怎么还有一片？”

    安修同样也懵，“我也太清楚。”

    苏九漓看向他家沉默的大白，心里有点小急，“不管了，一片片看吧，现在我就随便先看一片。”

    他拿出一片放回透明球体，剩下的另外一片装进读取器中，准备就绪后，目不转睛的盯着读取器。

    三人神情认真，就连雪儿也安分下来。

    这时，投影瞬间出现一只巨大的黑虎，仰头咆哮，虎啸所过之处，地动山摇，整个地面纷纷裂开，火山喷发，海啸暴动，整个星球很快就陷入灾难之中。这还不算，大黑虎仰天长啸后，体型直接变大，瞬间遮天蔽日，越来越大，直到整个星球变成了他巨爪的下竟然玩弄的毛线球大小，然后巨爪轻轻一拍，整个星球化为齑粉。

    巨大化的黑虎拍完，往这边看过来，一双兽瞳极黑极沉，里面空无一物又仿佛凝聚了世间所有的煞气。画面忽然定格，上面冒出一串文字。

    —欣赏够大黑的雄姿了吗？想看更多？你们想多了。接下来，我们回归正题。

    苏九漓一眼就认出那是他家毛绒绒，和另外两人震惊蹙眉不同，他觉得自家毛绒绒简直帅呆了有没有！

    只是突然停下，他才缓过神来，一看文字，狭长的狐狸顿时危险的眯起。

    这个虫族的天机虫怎么回事？他心里的那点占有欲顿时就上来了，他的毛绒绒，还不给看？接下来除了开头出现大黑虎外，过程没怎么出现过，除了最后。他也终于知道后来的事情。

    后面三大阵营打起来，整个星际战火连天，安尼野心极大，他想要统一这片星域。

    安修也是前锋，帝国少了白上将，少有人是安修的对手。

    后来安修在一次大战中，暴露了自己的兽形，和白上将极为相似的兽形，让帝国这边的第八军团瞬间手忙脚乱，失去士气，从勉强的势均力敌变成了败退。虫族很快占领在第八军守卫之下其中三十三颗星球。

    这战事传回帝国，造成全民恐慌。不仅因为第八军团是帝国最锋利的矛，同时也最坚固的盾。现在有消息传来，这第八军团的主人竟然成了虫族的将领。他们能不慌吗？

    这场战争连续打了整整十年，十年时间足够原猛和许然他们成长起来。原猛成了帝国的继承人，许然成了原猛的未婚夫。两人也成为将领，虽然还嫩，比不上那些老将。

    只是，安修的身份一出，他们两个也惊呆了。

    就在这时，在无尽的虚空中出现了一只巨大的黑虎，和之前的战争带来的伤害相比，三个阵营加起来都没有这只巨虎的战斗力强。

    这只不知道从何而来的大黑虎，一爪子一个星球，无差别攻击。众人在星网的监控看到后，十年战争没有这黑虎带来的绝望来得直接和剧烈。

    战争起码还保留星球，除了虫族，大部分普通人还是可以继续生存。现在这星球被毁灭，可不就是世界末日了吗？

    这只大黑虎一路所过之处，所有的星球化为虚无。三阵营也不打了，纷纷联合对付这只大黑虎。然而还是没有任何办法，没有人会是他的对手。所有星球毁于他的巨爪，最后只剩下帝国的中央星，巨大的黑虎盯着中央星，在中央星所有人的绝望的眼神中，抬起了爪子……

    苏九漓和安修齐刷刷转头，看向旁边蹙眉的白御霆。

    苏九漓本来还想着他家毛绒绒说不定跟他一样，拿的是开场活不过三集的炮灰剧本，谁知道人家拿的终极黑化boss，还是一爪子一个星球灭世的那种巨佬级大boss！什么主角原猛许然，全是爪子下的炮灰！

    安修神情复杂，未来真是要毁在白御霆手中吗？

    苏九漓反应过来有点沮丧和绝望，因为其中也没有提到任何关于治疗大白的方法。

    他拉住白御霆的手，紧紧握住，“大白，不要担心，我会想尽办法帮你的。”

    白御霆低头看着对方紧握着自己手，反手握住，“到不能控制的时候，你就把我杀了。”

    他已经知道苏九漓身上有自己的白虎印，真到那时，苏九漓是唯一可以伤害到他的人。

    苏九漓脸色一变，“不可能，我做不到。”

    让他亲手杀了他家毛绒绒，他宁愿先杀自己。

    白御霆垂眸，既然知道未来，他应该尽早做好准备。不能让苏九漓动手，那只有他自己来。

    苏九漓像是察觉到他想法，握住的手更加用力了，“大白你别想瞒着我做其他打算，忘记告诉你，你的白虎印上出现的那只小狐狸，那是我的本命神魂，一旦你遭受不到不测，我也……”

    白御霆猛地抬头看着苏九漓，里面墨色翻滚，“乖，这不是玩笑，解除了。”

    苏九漓扁嘴，“我不，想都别想。”

    白御霆还想说什么，苏九漓直接挣开他的手，看向读取器，“不是还有一片芯片吗？”

    这时读取器投影又出现一行字：吓到了吧？哼哼哼。不过，苏九漓你努力点，保护大黑也不是不可能。

    苏九漓一愣，大喜，然后发现这次真的没有了。

    他在心里大骂，什么狗屁天机虫，一惊一乍的，作弄他吗？还点名道姓的，说一半留一半，是不是心理变态就是心理变态！

    苏九漓气呼呼的拿起另外一片芯片。

    开场也有一行字：这是特意留给安修弟弟的，闲人退避。

    苏九漓：“呵，我不，我就不。”

    他心里各种抱怨这个天机虫，但是很快就被投影出来的画面吸引去注意力。

    因为投影有点暗沉，只是一出现竟然是两只泡在液体中两只刚成型的小白虎崽子。两只白虎小崽子腹部都有一条脐带，双眼紧闭，其中一只小爪子还时不时滑动。

    这明显就是在母体中的情景啊。

    在场三人一下子就猜出了两只小白虎的身份。

    只见其中一只白虎崽子静静待着，一直不动。另外一只却各种小动作，甚至还用后腿去蹬安静的体型稍大的那只。大的那只没有回应，他就一直蹬，一直蹬，直到对方不耐烦，用爪子将他的腿拨开。他才有有点嘚瑟的甩甩尾巴，这还不止一次，看下来，几乎都是小的那只白虎崽子天天招惹大的那只。

    苏九漓瞥了旁边的安修一眼，“真没想到啊，你在娘胎就这么喜欢招惹大白。”

    安修：“……”

    他看到这一幕，也就惊讶极了，想到自己以往一直找白御霆麻烦，好像还真是这么一回事，他发现自己无法反驳。

    顿了下，他才反应过来，看向苏九漓和旁边白御霆，“你们认出来了？”

    苏九漓：“不然，我为什么叫你弟弟。”

    安修：“……你还是别叫这个了。什么时候发现的？”

    苏九漓：“从一开始，大白告诉我的。”

    安修看向白御霆，忽然就不说话了。

    三人继续看下去，也不知道是不是那个天机虫有什么特殊喜好，反复放着两只白虎崽子在母胎里一点点成长的情景。

    苏九漓即使心里对这个天机虫有敌意，但是这倒是十分合他口味，他看的心情极好。

    就在他看两只白虎崽子看得津津有味的时候，突然听到安尼的声音，然后画面突然一变，变成了安尼和皇后谈笑风生的画面。

    安修顿时整个人紧绷起来。他盯着两人的画面，双拳紧握，眼睛都不带眨的。

    安尼怎么会出现在这里，他从来没有说过自己有跟皇后这么熟。

    这时安尼给皇后倒了一杯牛奶，推过去，“两个小崽子很闹吧。”

    皇后接过来，她摸摸肚子，眉眼间全是母性的温柔，“哥哥不闹，弟弟会闹一点，他老是招惹他哥，以后肯定是个捣蛋鬼。”

    安尼看到这一幕，眸子微变，他盯着皇后，见她喝了一口牛奶，才回答：“是吗？那就得好好教了。到时候我也可以帮忙。”

    看到这里，安修心里别提多震惊。这是他根本无法想象的一幕。

    苏九漓却眯眼撇嘴，安尼这货简直太不要脸。你说的帮忙，就是抢走人家的孩子？

