    身体横移四尺，虽然使得身体的负荷不小，但胡狼却是成功的躲过了守在三尺位置的对手的攻击。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而也就在这瞬间，胡狼的反击开始了。

    近距离之下，胡狼的度如同鬼魅，对手虽有两人，但却完全无法锁定他的身影。而胡狼也是毫不留手，身形闪躲，从各个角度展开了攻击，一时间“砰砰”声不绝于耳，战局直接呈现出了一面倒的趋势。

    而因为刘狂与胡狼瞬间使用了不要命的打法，整个战局也是忽的生了变化，原本三个战局之中的两个战局直接出现了逆转。整体看来，刘攀一方竟是在瞬间处于了上风。

    因为战局的突兀转变，在一旁观战的杨角顿时心中一紧，脚步一动就要上前帮忙。然而，就在他想要出手的瞬间，刘攀却是身形一动，直接拦在了他的身前。

    杨角的脸色有些阴沉，他实在没想到战局会有如此转变，说到底他还是低估了刘狂与胡狼两人。

    毕竟，谁能想到一个身受重伤的修士还能匹敌两位同境界的修士？而谁又能想到一个弱点被完全掌控的修士也能成功逆袭两位同境界的修士？更何况这还是这两种难以想象的情况同时出现。

    望着拦在身前的刘攀，杨角顿时心中一沉。虽然看过入门弟子比试，但杨角却也没有将刘攀几人放在心上。不过现在看来，他却是完全错了。

    对于刘狂和胡狼在如此不利的情况下都能逆袭，杨角是完全没有想到。也就是因为如此，杨角瞬间便是对刘攀忌惮起来。

    刘狂和胡狼在入门弟子比试的时候表现得都很“狂野”，而刘攀则是完全让人捉摸不透。时而简洁，时而狂野，但每一场却都能让人感觉出来他赢得是比较轻松的。

    或许是因为刘攀在最后两场比试认输的缘故，杨角并没有太过将刘攀放在心上。

    至于门内长老说刘攀是最了解武道的一个人，在之前夜明叫刘攀“大哥”的时候，杨角便是安全将之当成了一个笑话看待。

    而现在看来，他真的是错得离谱！

    “还没打完呢，别急。”刘攀拦在杨角身前，对其笑了笑。对于目前的局面，可以说是出乎了刘攀的意料，却也可以说是在刘攀的意料之中。

    对于刘狂，不要命的硬碰硬，这也正符合了刘狂未来的“狂神”之名。至于胡狼的不要命强行突破身体对度的承受力，这在刘攀眼中则是有些“不行”了。

    然而，想了想刘攀也就释然了。毕竟，在自己书中刘狂才是主角，若是胡狼在此刻就能克服战斗思维惯性，那胡狼岂不是要赶上刘狂了？这完全就不现实！毕竟狂神只有一个。

    而说到底，这场比试刘狂也并没有用尽自己的全力。因为，在他的丹田之中还有大荒刀。

    虽然大荒刀目前只是一把腐朽很严重的通灵神器，但通灵神器毕竟是通灵神器，即使再腐朽，其威力也是不容小觑的。

    被刘攀拦住，杨角也是有些不敢轻举妄动了。微微迟疑了一下，便收回了自己迈出的脚步，显然也是不准备立即就动手了。

    因为杨角没能支援，而刘狂与胡狼两人又完全是用的不要命的打法。而他们疯狂起来不要命，对手却是要命的，所以很快这两个战局便是有了结果。

    第一个结束战斗的是刘狂，这没有出乎刘攀意料，毕竟是自己笔下的主角，能有如此实力那是理所当然。

    而也仅比刘狂慢了半拍，胡狼结束了战斗。当看到刘狂比他先一步结束战斗的时候眼中明显有着不甘，但却什么也没说，身形一晃便倒了下去，而其浑身也是控制不住的微微颤抖着，显然身体的负荷真的是太大了。

    两个战局结束了战斗，均是刘攀这一方取得了胜利。

    然而，虽然两局都是刘攀一方胜了，但刘狂与胡狼两人却也都失去了战斗力，这倒是让一旁观战的杨角微微松了口气。

    如此，也便只剩下夜明那一个战圈还在战斗了。

    夜明此刻完全是懵逼了，原本看到杨角站了出来，他都以为刘攀那边要开打了，哪想到刘攀一站出来，杨角就直缩了回去，这顿时让夜明感觉郁闷至极。

    而更让夜明感觉不可思议的是，刘狂与胡狼两人竟真的凭着那样的身体，那样的处境战胜了两个同境界的修士。虽然战斗的结局两人都失去了战斗力，但那确确实实是两人胜了，这怎能不叫他惊异？

    然而惊异归惊异，夜明此刻却真的是懵逼得不要不要的。因为，刘狂与胡狼两个人的战圈结束战斗后，不知什么原因，刘攀与杨角依旧没有动手，反而都将目光落在了他这边，看情况竟似乎是在等他这个战圈结束战斗……

    “我靠！”

    夜明心中咆哮着，面上却是不敢有丝毫怠慢，毕竟是双拳敌六手，稍一疏忽，那很有可能就是惨遭痛殴，再无还手之力的结局。

    而说到底，夜明能在三个人的攻击下坚持到刘狂与胡狼的战圈结束战斗并不是一个偶然。

    刘攀知道，夜明是有这个实力的。只是因为一些特殊原因，夜明不能暴露自身的秘密，所以他才会在三个人的攻击下一直苦苦支撑到现在。

    “怎么办？”

    刘攀迟迟不与杨角动手，这顿时让夜明有些焦急起来。对于自身的秘密，夜明不想暴露，也不敢暴露，然而他一时间却想不出来怎么才能解决自己的三个对手，这顿时让他有些烦躁起来。

    一烦躁，心也就乱了。瞬间，一道拳影便是突破了夜明的防御直接轰击在了他的后背之上。

    “砰！”

    一声沉闷的碰撞，夜明身体猛地一震，脚下的步伐也是随之乱了起来。而随着步伐一乱，落在他身上的攻击也就更多了，一时间，夜明竟是没有了丝毫还手之力。

    看到夜明完全是处于了下风，刘攀顿时忍不住叹了口气。说到底，对于这个结局刘攀并不意外，之所以叹气那是因为他觉得自己的预判有些过头了。

    对于夜明，虽然有着武者九阶的修为，但毕竟是个从大山里走出来的孩子，能修的武道有限，对于武道的思维也是这几个人之中最简单的一个。如此，自然不能如刘狂与胡狼两人一般奢求他能在克服自身“障碍”的情况下取得胜利。

    “好了，你们几个别打了。”看着夜明挨揍，刘攀也是有些不忍，直接向着正殴打这夜明的三人喊了一句。

    然而，刘攀虽然喊了一句，但却是收效甚微，三人仅仅是抬头看了刘攀这个方向一眼，而后依旧对着夜明拳打脚踢，丝毫没有停手的意思。

    瞬间，刘攀的眼神有些阴沉起来。三人抬头看向自己的时候，刘攀明显感觉到三人怔了一下，而后却是没有收手，依旧对着夜明拳打脚踢。

    “你着什么急啊？这不是还没打完吗？”一道调侃声响起，转头刘攀便是看到了杨角那一脸戏谑的笑容。

    对于杨角，之前看到刘狂与胡狼分别打败了两个弟子之后他还有些担心，而现在看到夜明被三个弟子狂虐他却是一点也不担心了。

    因为，一旦破了防御力，不消片刻夜明便是会失去战斗力。

    在杨角心中，之前还有些顾忌刘攀，但现在他却是丝毫不顾忌了。只要夜明失去战斗力，那也就意味着刘攀一个人要面对他们四个人。

    一对一，杨角并没有什么把握。但若是四对一，杨角却是觉得自己这方赢定了。

    对于杨角心中所想，刘攀略一思索便是明白了，然而他的神色也是更加的阴沉起来了。

    对于武者间的战斗，刘攀从来就不认为这应该是以人数多少来决定胜败，所以，杨角此刻的心态着实让刘攀感觉厌恶。

    至于夜明，在刘攀刚刚喊出让那几个人不要再打的时候，那就已经意味着他代夜明认输了。

    出于对武道的尊重，一旦刘攀代夜明认输，那他的对手就应该立即停止对夜明的进攻。毕竟，这不是生死战。

    况且，夜明当时已经是处在了毫无还手之力的情况下。结局已定，完全没有再继续下去的必要。然而，那几个人听到了刘攀代夜明认输他们却依旧没有住手。所以，现在的刘攀有些怒了。

    刘攀自然是明白那几个人之所以没有住手是因为得到了杨角的示意，所以他现在一脸阴沉的望向了杨角。

    说到底，杨角的性格也是出自刘攀的笔下。然而，刘攀却是没有想到，这原本设定是用来虐主角的性格会有落到自己这个作者头上的一天。

    “好，很好。”

    刘攀忍不住笑了笑。话语落下的瞬间，刘攀脚下便是闪烁起了青芒，而后身形一动便是向着杨角冲了过去。

    对于杨角，本就在时刻注意着刘攀，所以刘攀行动的瞬间他也动了。

    伸手向着正在狂虐夜明的三人一招手，杨角脚步一动也是向着刘攀冲了过去。在他看来，刘攀再厉害也不可能打得过自己外加三个武者九阶的这种组合。

    然而，仅仅片刻，杨角的脸色便是瞬间大变。

    刘攀与杨角的距离本就只隔了五六米。所以，仅仅是片刻两人的身形便是战在了一起。

    瞬间，杨角便感觉自己的手臂被人抓住，而后整个身体便是腾空而起，紧接着他便被人给甩了出去。

    一路飞行，“哐！”的一声巨响，杨角直接撞在了小木屋的墙壁上。而后墙壁便多出了一个窟窿，杨角整个人也是摔到了屋内……