
“你太厉害了，两句话就把她们的嘴巴堵住了。”

江元芳用崇拜的眼神看着江梨。

虽然她比江梨大了一岁，从体型和身高上来看，江梨更像是她的姐姐。

就在刚才，江梨把那两个故意找茬的小姑娘说得哑口无言，这种感觉简直爽极了。

“这没什么，我平时就是这样怼她们的，每一次她们都没有占到便宜，这一次当然也不会例外了。”江梨用轻描淡写的语气说。

“我就不敢，对家里人不敢，对外面的人也不敢。”江元芳神色失落。

“你胆子太小了。”江梨拍拍她说。

之后，江梨就不说话了。

江元芳见她没精打采的，默默地坐在她身边陪伴。

赵美云把赵恒带过来就跑了。

赵恒跟江梨聊起了豆豆，江梨脸上的表情才变得生动起来。

大人们聊完了，才把他们又叫回去。

江梨跟赵恒打了个招呼，就慌忙往家里跑。

进屋之后，她就感觉到气氛不对劲。

老头儿和江和平坐在一起，两个面对面坐着下象棋。

老太太在厨房里切菜，把案板剁得哒哒响。

黄玉英找了个借口从里面出来，她是一分钟都呆不下去了。

李金枝过来帮忙，和老太太聊得很投机。

“我提过，可是没有用。我家老太太就喜欢女孩子，我生三个男孩子也不受宠。”

“我家老太太对江梨好得没话说，含在嘴里怕化了，有啥好吃的不给几个孙子吃，肯定要留给江梨。”

老太太动作顿了下，说：“你们也愿意？”

“不愿意又能怎么样？我家老太太，你也看到了，是个很强势的人，在家里说一不二的。她决定好的事，就算是老爷子，也不敢说什么。”李金枝说。

见黄玉英黑着脸，江梨像小棉袄一样贴了过去，软软糯糯地叫了声：“奶奶——”

黄玉英紧紧地拉住她的手，把她带到后屋。

“奶奶，你别不高兴。”江梨抬起软绵绵的手指，带着温度的指尖按在黄玉英脸上。

“你知道他们是来干啥的？”黄玉英把她拉进怀里，低声说。

江梨摇摇头，一脸懵懂地望着她。

“他们要修祠堂，家家户户都要出一份钱。”黄玉英说。

江梨恍然大悟：“他们是来要钱的。”

黄玉英脸上漫上一层怒气：“钱是小事，修完祠堂后，每家都会得到一份族谱，你知道族谱吧？”

“知道，族谱上面有名字，代表你是江家人。”江梨奶声奶气地说。

“谁的名字都可以有，就是没有你的名字。”黄玉英说。

江梨拍拍她的背，安抚道：“没有就没有吧。”

“女孩子没有资格上族谱，这是谁定的破规矩？！我掏钱了，我家乖乖为什么就不能在上面占个位置？”黄玉英气愤地说。

“对啊，为什么？”江梨顺着她的话。

“我跟他们说，族谱上面没有你的名字，我们家这边都不出钱了，要修祠堂让他们修去。”黄玉英说。

看到李金枝的脑袋在门外晃动，黄玉英和江梨不约而同地不说话了。

什么都没有听到，李金枝只好放弃了偷听的打算，装作刚来的样子推开房门。

“妈，饭做好了，大家都在等你们。”

李金枝笑得含蓄，特意观察了一下黄玉英的脸色。

“马上去。”黄玉英牵着江梨的小手往外走。

走到一半时，黄玉英被人叫走了。

剩下江梨一个人就好办了。

李金枝抓住江梨的小胳膊，尽量用温柔的语气说：“小梨，你告诉大娘，刚才你奶奶跟你说了什么？”

江梨眼神玩味地看着她，看得李金枝脸上的笑容都挂不住了。

“小梨...”李金枝不自在地摸了下嘴角，以为自己在厨房里偷吃的事被发现了。

“你怎么不问奶奶？”江梨歪了歪脑袋，模样看起来有些天真。

李金枝没把她放在眼里，认为她是小孩子什么都不懂，随便找了个借口糊弄过去：“你奶奶太忙了，没时间跟我说这些。”

“可我也很忙。”江梨撅着红红的小嘴说。

“你忙？”李金枝被她的话带偏了，不小心把真心话说出来了：“你忙什么啊，饭是大人们做的，你只需要张着嘴等吃。有啥好吃的，你奶奶肯定给你留着，你哥哥他们都没有份。家里要是剩下一个鸡蛋，那肯定是你的没跑...”

老太太牵着江元柱的手，气急改坏地走进屋里。

李金枝看了一眼，直接笑出声来：“这是咋弄的？”

江元柱头发上都是黄泥，像爆炸了一样直直地指向天空。

“问你呢，咋弄的？”老太太快气死了。

“我也不知道。”江元柱一脸懵地说。

“不知道？”老太太的声音拔高了好几度，气急败坏地问：“是你自己弄上去的，还是别人使坏把你弄成这样的？”

江元柱想了半天说：“是别人弄的，不知道是谁。我们在玩抓小鸡，该我当老鹰了，眼睛被蒙上了在那儿抓，头上就被人扔了东西，我一摸都是泥。”

老太太哇哇大叫：“谁心眼这么坏？”

坏心眼的人躲在门外面，一只手捂着嘴巴偷笑。

老太太看到了，立马把江元丰叫到了跟前。

“你跟弟弟一块玩，你看到谁往弟弟身上扔泥了？”

“没看见。”江元丰摆着手说。

老太太又问了江元棠和江元昊，他们都说不知道。

大家一起玩的游戏，只有江元柱一个人蒙着眼睛，要说没看到有人往江元柱头上扔泥，那里面绝对有事。

老太太一双利眼，已经看透了一切。尽管心里面有气，她还是忍着没发火，带着江元柱去洗头发了。

“元丰哥哥，你过来。”

江梨挥了下小爪子，江元丰就乖乖地过来了。

“咋了？”

江梨踮起脚尖，凑到他耳边小声问：“是不是你干的？”

“不是。”江元丰立刻否认。

江梨静静地看着他，直白的眼神仿佛在说“你别骗我”。

江元丰举手投降了：“我只告诉你一个人，你不要说出去，特别是我妈，她会打死我的。就是我干的，给他一个小小的教训，让他老实点儿，别总欺负女孩子...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244573"  chaptername="第54章  恶作剧">加入书签</a>
</div>
