    大金山寺广开山门。

    玄奺，以及一群和玄奺交好的公子贵女亲临道贺，顺便捐献了巨额的香火钱。。

    地盘扩张了一倍有余的泫朝皇帝凌无忧，更是带着规模巨大的仪仗队赶来奉承。这位极会来事的皇帝，没有动用储物戒，而是让一个个挑夫，挑着一架架的礼物送进了大金山寺。

    这一次登门‘供佛’，凌无忧动用了三十六万挑夫，一共十八万架礼物，尽是各色珍稀材料、灵药仙草，以及成品的灵丹，和各色成品的修行器具等等。

    有了凌无忧带头，泫朝下辖的卿云国主祝子帧这样的老相好，还有其他上百个附庸国的国主们，自然也不敢怠慢，纷纷亲自、或者派遣王子出马，献上了无数的香火钱。

    大金山寺周边的城镇乡村，好些百姓成群结队的赶来看热闹。

    见到大金山寺开启山门时如此盛况，再看看大金山寺上方那一万零八百名金光缭绕的大和尚，无数百姓纷纷念叨着，这才是有‘真佛坐镇’的佛门圣地。

    只是，好些乡间妇人很是不解——为什么，大金山寺提供的拜佛业务中，不包括‘求子’一项呢？

    熙熙攘攘的人群中。

    一名身穿破烂的麻布长袍，踏着一双烂草鞋，头上扣着一顶斗笠的枯瘦老僧，双手把玩着一串白净的木头珠子，垫着脚，目不转睛的看着气势恢宏的大金山寺山门。

    眸子里隐隐有金蓝色的幽光缭绕，老僧目光扫过站在门前迎客的卢仚，低声的自言自语：“如此做派，简直……简直……且看看，再看看。”

    “或许，有天武公主做靠山，这大金山寺，真能崛起则个？”

    “只要没有沧海楼和其他宗门的打压……我佛门，或许真能在这一片罪恶孽土上，开出我佛永恒不败的清净莲华。”

    老僧轻叹道：“再看看，再看看。或者，让一些愚钝废物, 去试试……嗯, 该试试！”

    玄风城, 大皇子府。

    一层极淡极淡的黑色光晕笼罩了整个府邸，空中有身穿黑衣的宗正府执法官吏骑着黑色大燕子慢悠悠的飞过。

    偌大的府邸，只有一座侧门能够开启, 供府中采购各色粮食、酒水、瓜果蔬菜、香粉胭脂的下人出入。其他一应人等，尤其是大皇子玄逸本人, 根本别想跨出府邸半步。

    府中书房。

    玄逸正站在一张巨大的书案旁, 挥墨狂书。

    玄逸的书法很有功底, 挥洒之间气势恢宏，一笔一划如大斧开天, 有一种霸道、狂放，好似欲破空而去的张狂气韵。

    十几名小太监、小宫娥小心翼翼的站在书房角落里，低头看着自己脚尖, 一动不敢动, 一点声音都不敢发出来。

    ‘呼’的一声大喘气, 玄逸憋着一口气, 将一幅长卷一气写完，然后丢下笔, 退后了两步，歪着脑袋认真欣赏自己的这幅大字。

    “完美！”

    玄逸再次叹了一口气：“不要说我的那些弟弟妹妹，就是那些王叔……甚至是父皇和诸位老祖, 谁能有我这么一笔好字？”

    小太监、小宫娥们吓得浑身直哆嗦。

    玄逸这话，若是传出去一个字, 他们这些人也都是全死定了。

    “一群瞎了眼的东西。”

    玄逸又在冷笑：“老九那么疯疯癫癫的赔钱货，把她当做宝。天武公主？她也配‘天武’这两个字？啊呸……自甘下贱的破烂货, 什么玩意儿！”

    一边欣赏着自己的大字，玄逸一边恶毒的抨击着：“嘿, 沧海楼这么多好出身的公子想要和她婚配，她居然找了泫朝的一个庶出子……那庶出子有什么好处？”

    耸耸肩膀，玄逸幽幽道：“很大么？很长么？很久么？可见，她是个下贱东西！”

    有小太监面色吓得面色铁青，‘咕咚’一声昏厥倒地。

    门外当即有两名老太监面无表情的走了进来，行走无声的到了小太监身边，拖着他的两腿就往外走。

    很快, 门外庭院里就传来‘砰’的一声闷响，随之而来的是骨骼碎裂的脆响声。

    两名老太监很熟稔的，用随身的拂尘一击轰碎了小太监的脑袋，随手将他塞进了庭院角落里的一口老井中。井水‘哗啦’一响, 就有咀嚼声不断传来。

    轻盈的脚步声逼近了书房。

    玄逸抬起头来，看向了门外。

    很快，他的心腹属官，专责大皇子府公文往来的吴平平就轻轻的走了进来。

    吴平平，沧海楼吴氏一族的庶出旁支，已经旁支到几乎没有一点儿亲戚的味道，在沧海楼内已经厮混不上职司，只能跑来玄逸身边谋取生活费的那种旁支族人。

    烈火境的修为，精修房中术，于厮杀征战没有半点儿能耐，专门擅长打探隐私、造谣生事诸般阴私勾当，是玄逸身边最不可或缺的狗腿子，也是他志同道合，一起嬉戏玩乐的好朋友。

    “平平来了，有啥事么？”

    玄逸小心的卷起墨迹已干的大字，摊开了一张新的长幅大纸，笑呵呵的问吴平平。

    吴平平走到玄逸身边，反手掏出了一面直径九寸的青铜镜，一口气喷了上去。镜面当即光芒闪烁，几声娇媚的呻-吟声响处，大片粉红色的光影从镜面浮现。

    “那妖僧的寺院，今日正式开山。”

    吴平平轻声道：“九公主，还有她的一群党羽，全都跑去捧臭脚了。”

    玄逸阴沉着脸看着光影中的那些人和物。

    他看到卢仚笑容满面的站在山门口，和玄奺等人热情的寒暄问候。

    他也看到了玄奺、凌无忧等人带去的无数礼物，那堆积如山的香火钱，让玄逸也有点眼热。

    他同样看到了，在卢仚等人进庙参观后，那犹如流水一样涌入大金山寺拜佛随喜的香客们。

    这些平民百姓香客数以十万计，他们涌入大金山寺，纷纷掏出银钱采购大金山寺自制的香烛贡品等物，随后进入一座座古色斑斓、气势不凡的殿堂楼阁中烧香拜佛。

    短短一刻钟的功夫，氤氲的香烟就在大金山寺各处腾空而起。

    烧香的香客是如此之多，甚至于香烟都在寺庙上方凝成了一片绵延数十里的青云。

    光影中更传来了，那些看守各处殿堂楼阁的小和尚、小尼姑，和那些平民百姓香客的对答之言。

    “方丈是有大法力的，以后诸位施主要祈福消灾，或者有什么疑难杂症，只管前来。”

    “若是有家宅不宁，妖邪作祟的，我大金山寺的诸位师傅……看，就是天空飘着的诸位师傅，看他们寻常人腰身粗的胳膊，就知道，他们降妖除魔，定然是顶尖的高手。”

    “看后山那座万佛塔上面的真佛舍利了么？诸位可以广而告之，传遍天下，只要被那真佛舍利光一朝，消灾解难、驱邪治病、强身健体、增福增寿，有无穷的妙用好处！”

    “我家方丈，是真佛转世，专门救济世人而来。诸位若是有缘得方丈接见，就会知道我家方丈法力如海、深不可测。”

    “我家方丈，是真正有修行、有道德的高僧大和尚，原本他无拘无束、云游天下，为天下有缘人增福的……是九公主以虔诚心感动了我家方丈，这才在这里立下了山门。”

    “所以，若是诸位从我大金山寺得了好处，一个要感恩我家方丈的神通手段，还不要忘了，是九公主的恩德，才让诸位施主有了今日的福缘呢。”

    “空口白牙的话，说了大家也不信。来，来，来，这里有我家方丈亲自加持的香火符水，一碗消灾，一碗驱邪，一碗除病，一碗解祟，大家都来尝尝，都来尝尝。”

    “有病除病，无病也能强身健体，这可是真正有效力的符水，不是那些野和尚拿来骗钱的假货色。”

    玄逸面孔扭曲，一抽一抽的看着光影中那些伶牙俐齿的小和尚、小尼姑，不断的为玄奺张目，为玄奺营造声势。

    “这佛门的和尚，还能这么用？”玄逸用力的摸了摸下巴。

    元灵天佛门势弱，就没有成气候的佛门宗门，一座座大小寺院，也都是自顾自的讨生活，从没有任何一座寺院，能够在元灵天闯出多大的名头，闹出多大的动静。

    但是……佛门的和尚们，还能这么用？

    虽然那些凡俗中的黎民百姓，对于玄燕仙朝的宗室、门阀来说，就好像蝼蚁一般不值一提，就是任凭他们收割的韭菜。

    可是如果偌大的玄燕仙朝，所有的黎民百姓都在念叨一个人的好……

    玄逸激灵灵的打了个寒战。

    而且，这些佛门的贼秃，他们可不仅仅是针对普通的黎民百姓啊……有些玄逸不好做的事情，他们能做；有些玄逸不能说的话，他们敢说。

    这，这，这……

    玄逸一时间还不知道，这座大金山寺未来能够起到多大的作用，但是起码现在他已经感受到了极其不妙的威胁。

    “平平啊，这大金山寺，我觉得……一定是个藏污纳垢的魔窟，***。”

    “这地方，我看着碍眼。”

    “想个办法，怎么才能让它就这么灰飞烟灭了去呢？”

    玄逸伸手拍了拍吴平平的肩膀，轻声道：“我相信，你一定有办法的，不是么？”

