    第213章 异象，佛

    待到胖子站好，总队长便再次施展出了【追根溯源】这门御兽技。

    “轰”的一声，胖子的头顶上空顿时风起云涌！

    “昂……”

    “南无阿弥陀佛……”

    紧接着，天花乱坠、地涌金莲，龙吟声阵阵、佛音禅唱声袅袅。

    伴随着龙吟，伴随着佛音，整个天空顿现浩瀚佛光。

    金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙、琥珀等佛宝一一凝聚。

    各种真言、法印、佛咒、禅意、佛理一一显现。

    随后，万千比丘、比丘尼、怒目金刚，护法罗汉、慈悲菩萨，渡世佛陀，宝相庄严的现身显法。

    一时间，佛音、佛宝、佛咒、佛相等万千异象相半空映照成了一个“佛”的国度，一个灵山圣境。

    这等异样，简直要比程云“九世帝皇”来临时的异象要大的多的多。

    “这动静，真的是我的前世吗？”

    胖子惊诧的看着头顶的异象，眼中的充满了不可思议和不敢置信。

    但随后，他的眼神中便爆发出了炙热的光芒。

    在这一瞬间，他的自信心，回来了！

    这异象，明显就不是一般的异象。

    “如果说，老程的九世帝皇是人间的极致，那我这异象，是不是代表着我的前世是‘超凡’的极致？”胖子目光灼灼的猜测期盼道。

    “不是吧，胖子的前世难道是哪个佛祖？这异象，可比我的要牛太多了。”

    作为一个老书虫，从天空出现的这些异象中，程云多少能够分析出一点有用的消息。

    这异象，要不是佛祖出世，他愿意自己给自己三个嘴巴子。

    “这杨庆的异象，怎么没见过啊？那些异象中的人怎么一个个都是光头？”

    总队长皱着个眉头看着半空中的种种异象。

    金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙、琥珀等东西他倒是认识。

    但他却完全不明白这些东西出现在这里的原因所在。

    各种真言、法印、佛咒、禅意、佛理，他倒也将之归为了御兽技的一种。

    但万千比丘、比丘尼、怒目金刚、护法罗汉、慈悲菩萨，渡世佛陀等大能的形象，尤其是那光秃秃的脑袋，就令他费解了。

    “这异象唬人是挺唬人的，但是异象中的那些超凡者你们以前见过没？怎么那么的奇怪啊？”

    “是啊是啊，他们不但穿着奇怪，就连形象也好奇怪啊，除少数人外，他们怎么个个都是光头形象啊？”

    “好浩然宏大的异象啊，由此可见这杨庆的前世肯定是了不得的超凡者，只是怎么那么多光头呢？”

    “难道这杨庆的前世也是投胎到了某个平行世界中？不然异象中的这些人，形象怎么这么奇特呢！”

    ……

    好好的画风，本来应该令所有人都羡慕的异象，活生生的被意向中“诸佛”的形象给带偏了。

    本来应该被震撼的场景，也活生生的因为“光头”给毁了。

    听着众人的议论，程云诧异了，暗想道：“我靠，他们怎么会不认识佛陀、菩萨？”

    诧异中，他仔仔细细的搜寻了一遍自己的记忆。

    随后他哭笑不得的发现，地星的程云身上根本就没有关于佛陀、菩萨的记忆。

    既然连佛陀、菩萨的记忆都没有，那就更不要说佛门、佛教了。

    “看来，这里的人是真的不认识什么佛陀、菩萨了；这里的佛门、佛教也早就成为了历史中的尘埃了”，他暗想道。

    没错，自从灵气全面复苏开始，御兽师出现，又经过了几百年的大战，一些历史是保留了下来，但更多“无用”的历史却早被历史给抛弃了。

    佛教就是其中，属于‘无用历史’的一种。

    因此，罗汉、菩萨、佛陀什么的，现在的地星人根本就不认识。

    更不要说，名气还远不如罗汉、菩萨、佛陀的比丘、比丘尼什么的了，他们根本听都没有听过。

    既然他们连佛陀都不认识了，那就更不要说佛宝、佛音什么的了。

    要不是程云带有地球的记忆，此时的他肯定也是和大家一样的反应。

    “程兄，你认识那些光头？”

    时刻关注着程云的乔一平，注意到了他的奇怪反应，因此才有此一问。

    “他们分别为比丘、比丘尼、怒目金刚、护法罗汉、慈悲菩萨，渡世佛陀，皆出自佛教。”

    程云对应着漫天“诸佛”的形象，一一的向乔一平等人介绍道。

    乔一平好奇道：“佛教，这是哪方势力？完全没听说过啊，程兄你能否好好介绍介绍？”

    “其实我也是在一本残缺的古籍上看到的，所以知道的也并不是很多。”

    程云替自己的地球记忆找着借口道：“佛教，原名西方教，教派地址建在西天灵山，因此西天灵山又被称之为西方极乐世界、西方净土。

    佛教自恒古以来便存在，按照其修行的深浅，果位从高到低可以分为佛陀、菩萨、使者、罗汉、金刚、比丘等。

    用我们现在的话来理解，你们可以大概的将果位对到实力上和地位上。

    一个比丘的实力，大概我们现在的耀阳级吧，当然，这也不是绝对的，比如就菩萨而言，有的菩萨就比佛陀还要厉害。”

    “这么厉害”，乔一平惊道。

    如果按照程云所说，“比丘”就已是耀阳级了的话，那么“使者”的实力岂不是就能达到神话级。

    如此一算，在使者之上的菩萨和佛陀那是什么等级的实力？

    超神级和圣级？亦或者说是至尊级、永恒？还是创世级？

    “我觉得这倒是能理解，你没听程兄说的是自恒古就存在的势力嘛。”

    相比佛门厉不厉害，虎力作为现代的一个御兽师，他更关心的还是御兽，于是问道：

    “对了，既然他们这么厉害，那想必他们的御兽也都不简单吧？都有什么啊？”

    “大家都是同学，你们还是叫我老程吧，要不或者程云也行，这程兄程兄叫的，还以为回到古代了呢。”

    程云说道：“至于他们的御兽，应该是以八部天龙吧，当然，其他的肯定也有，不过因为我看的古籍是残缺的，所以就不知道了。”

    “这应该算是吧？”他在心里古怪的想道。

    “八部天龙，好酷的名字啊，一听这名字，就知道肯定是龙属性的御兽了，那不用说了，他们的御兽实力肯定非常的强！”

    虎力目光中仿佛闪烁着光芒，他非常可惜的说道：“八种龙属性御兽啊，好想见识一番啊，只是可惜了！”

    (本章完)

