    说实话，直面一个天启骑士，罗伊心理压力还是挺大的。

    当初他刚来到这个世界的时候，还是中位恶魔，所以根本不敢和骑士之一的War照面，远远地老早就躲开了。

    而现在，罗伊成为了上位恶魔，虽然实力再次上升了一个台阶，但其实对上天启骑士，也一样讨不了好的，以天启骑士中的老大Death为例，那是一个在全盛时期轻松地干掉了不少恶魔领主，并且和魔王萨麦尔互怼的家伙。

    作为四骑士中唯一的女性，狂怒也不是什么善茬，她虽然总体实力比不上Death，但很显然，哪怕罗伊和茱莉尔两个上位恶魔加起来也不会是她的对手。

    所以，罗伊可不会蠢到和狂怒发生战斗。

    他摆了摆手道：“别紧张，骑士！我和七宗罪没有任何的关系，事实上我来这里，只是打算和你完成一笔交易而已！”

    “哦！？什么样的交易？”狂怒叉着腰道：“你想从我这里获得什么？”

    “一个……秘密！”罗伊摊手道：“嗯，或许也不算什么秘密，毕竟这个所谓的秘密，可能是你们四骑士，或者说所有拿非利人都知道的事情！”

    “嗯！？”狂怒微微皱起了眉头，直觉告诉她，眼前这个恶魔，似乎真的有点不一样。

    罗伊也不管她的表情如何，接着道：“而作为交易，我也会用一个同样的秘密来进行交换，我敢保证，这个秘密对你来说，绝对是值得的！”

    狂怒绕着罗伊走动起来，她绕着罗伊，仔细地打量着罗伊的模样，也看了看站在罗伊旁边的茱莉尔，茱莉尔有些警惕地盯着狂怒，反倒是罗伊，一副坦然的样子，任其打量。

    至于沃尔格林那家伙，他躲在炼狱空间中并没有现身，因为他也不知道罗伊究竟想要找天启骑士做什么，万一打起来的话，那可就不妙了，他跟着一起出现的话，没准会被波及到的，所以胆小的她，只敢在异空间中静静地听着。

    绕了一圈之后，狂怒停住了脚步，在她的身旁，一名来自焦灼议会的监视者悬浮在她的身边，那奇异的脸上，几对眼睛也同样在盯着罗伊打量，不过他并没有开口说话。

    “你究竟想要什么？”狂怒道：“恶魔，说出来吧！我很讨厌这种卖关子的举动！”

    罗伊微微一笑，伸出手臂，一把拉过他身旁的茱莉尔，将茱莉尔搂在怀里，对狂怒道：“我想和这个女人要一个后裔，但你也看到了，我是恶魔，而她是堕落天使，所以我很想知道，究竟要怎样做，才能够诞生出像你们拿非利人一样的后代来！”

    懵了！被罗伊搂在怀里的茱莉尔，在听到这话之后，彻底的懵了！

    由于罗伊之前并没有提起过任何事情，所以茱莉尔她其实也一直在好奇，好奇罗伊想找天启骑士到底是要做什么，她可是记得很清楚的，罗伊当初逃离主战场的时候，就是打算要避开另一个天启骑士War，为了这件事，她还将罗伊当成了逃兵，想要履行自己督战的职责呢。

    没想到他现在主动找上另一个天启骑士，竟然是……竟然是……

    堕落天使在本质上，其实也还是天使，她和恶魔是两个不同的物种，所以从一开始，茱莉尔只是觉得罗伊这个恶魔有点和其他恶魔不同，再加上罗伊救了她一回，所以她觉得罗伊还算可以信任而已，茱莉尔并没有对罗伊产生过任何其他的想法的。

    所以当现在突然从罗伊口中听到他打算和自己要个后代的时候，茱莉尔产生的第一个念头，就是荒谬！

    一种“我拿你当朋友，你竟然想上我！？”的荒谬念头。

    “你……你……”被罗伊搂着，茱莉尔抬起头也盯着他，话都不知道该怎么说了，最后终于反应过来，道：“你怎么能这么做？我们之间没有任何感情啊！”

    相比于恶魔，天使和人类接触得比较多，所以也比较适应人类那一套，在繁衍后代的时候，都会考虑感情因素，茱莉尔是堕落天使，虽然以往的记忆没了，但在这一点上，她和天使也如出一辙。

    结果罗伊冷着脸道：“老子是恶魔，要什么感情！？做就完事了！”

    这话说得好有道理，茱莉尔竟然不知道该怎么反驳了，她也在深渊世界呆过，见识过恶魔们是怎么繁衍后代的，以前的时候，她只是冷眼旁观，觉得自己这一生可能都要追随在萨麦尔身边，这种事情不会存在的，但没想到这种事情现在却突然出现在她身上了。

    所以她现在只能呆呆地望着罗伊，什么话都说不出来了，脑子里一团乱麻……

    她不知道的是，罗伊一路带着她来找天启骑士，目的就在于此，他需要一个完美的借口和挡箭牌，毕竟他只是一个上位恶魔而已，探寻莉莉丝那样的魔王才会做的制造拿非利人这种事，看起来实在太荒谬了，如果他就这么说出来，绝对会引起天启骑士或者其他恶魔的怀疑的，但有了茱莉尔之后就不同了。

    只要是在深渊世界生活过的恶魔都知道，从上位恶魔开始，对于血统就很是看重了，现在罗伊也是上位恶魔，如果他想要和一个堕落天使诞下一个强大的后代，这种事情倒也说得过去……

    或许搞不好，在深渊世界当中，也有其他的上位恶魔或者恶魔领主之类的，偷偷地尝试过这样的事情也说不定……

    茱莉尔懵了，躲在炼狱空间中的沃尔格林，也被惊到了，唯独只有狂怒，在听到罗伊的话之后，变得愤怒起来！

    “该死的恶魔！你说话小心点！”狂怒抬起手里的鞭子，指着罗伊道：“你说的这话，我会当做是对拿非利人的侮辱的！”

    也不怪狂怒的反应会如此激烈，事实上，拿非利人一直在自身的血统问题上很是尴尬，他们嗜血好战，拥有强大的力量，这一点并不假，但同时因为他们身具两个对立的种族血统，所以在哪一边都不受待见的，不管是天使和恶魔，都在诅咒和嘲笑拿非利人！甚至哪怕他们具备人类的外貌，人类也不认为他们是自己种族的一份子。

    这种诅咒和嘲笑，一方面是歧视，另一方面也是嫉妒，嫉妒他们强大的力量而已……

    前面所说的有恶魔偷偷地尝试和天使诞下后代，原因也在于此，明面上恶魔们都在诅咒这样的混血血统，但暗地里对于力量的崇拜，却又驱使着他们进行尝试。

    罗伊现在扮演的，就是这么一个角色，只是这样的话，当着一个拿非利人说出来，未免显得很是不敬，也难怪狂怒反应剧烈。

    毕竟，或许真的是来自天使和恶魔们的诅咒生效了吧，拿非利人这个种族，一直以来命运都很悲惨，他们四个天启骑士也没能逃脱，他们亲手杀死了自己的族人，从此以后孤零零地只有四个人不说，还为此背上了背叛者的骂名，虽然有着强大的力量，却不得不沦为议会的工具，当焦灼议会的打手。

    眼看着狂怒就想要动手了，然而罗伊却一点都不慌张，他开口对狂怒道：“先别急，我的确没有冒犯你们天启骑士的意思，而且，你难道就不想听一听，作为交换的我，会告诉你一个什么样的秘密吗？”

    “好，你说！”狂怒强忍着出手的冲动，回答了一句道：“如果你要说的秘密，只是什么无关紧要的骗局的话，那么我会亲手将你的脑袋摘下来，顺便把你下面的那个家伙切成一片一片的，到时候看你拿什么来和这堕落天使制造后裔！”

    “特么的，这么狠！？”罗伊也听得有些冒冷汗。

    然而，他脸上却一点都没有表现出来，而是开口道：“我要说，是一个关于终结的秘密！”

    “终结的秘密？”狂怒愣了一下，随后大怒：“这是什么鬼话题！？”

    “骑士，你并没有听错，终结！”罗伊放开了怀里的茱莉尔，道：“一个关于万界万物终结的秘密，这个世界，还有天使们所在的天界，纯白之城所在的异空间，还包括魔王萨麦尔所在的黑石王座异空间，甚至其他所有古老种族生活的世界，都将迎来终结！你们焦灼议会，还有天启四骑士一直在致力于维护的平衡，也同样是徒劳的无用功！”

    听着罗伊的话，狂怒有点严肃起来了，但还是假装不屑地道：“你说的，难道是这场末日审判之战吗？可笑，这算什么终结？”

    “不，我说的不是什么末日审判之战！”罗伊摇摇头道，手指指点着地面，加强了语气道：“我说的，是被你们称之为‘堕落’的力量！骑士，你肯定应该明白这个词语所代表的含义，对不对！”

    这下子，不止旁边的茱莉尔惊讶得捂住了嘴，连狂怒的脸色终于变了！

    毫无疑问，听从焦灼议会的命令，在各个世界维护平衡的天启四骑士，是绝对听过‘堕落’这个词语的，狂怒也是一样，事实上，她早就注意到了，在漫长的岁月当中，有很多以往古老的种族，都消失在了时间的长河当中！

    最开始的时候，狂怒其实也没怎么在意，以为这只是自然的优胜劣汰法则导致的，但随后她却发现，这些古老的种族不但消失了，连他们所生存的空间和世界，也同样消失了！

    她在杀死一些恶魔和天使的时候，也曾经隐约听这些敌人提到过堕落一词，渐渐地了解到，这似乎是一种很可怕的力量……

    只是，这些也并没有引起狂怒的多大重视，毕竟她并没有亲眼见识到什么是‘堕落’。

    但现在从罗伊口中听到这个词语之后，她不得不认真起来，因为她觉得，这个恶魔说的话，可能是真的……

    “说出你所知道的一切，恶魔！”狂怒对罗伊道。

    罗伊一笑，道：“先说好，如果我说出来，就意味着这一次交易达成了，你同意吗？”

    狂怒思考了一下，最终还是点了点头，道：“可以，这个交易，我认可了！说出你所知道的，关于堕落的一切秘密，而相应的，我会告诉你关于拿非利人诞生的秘密……”

    “很好，那么来签了这个契约吧！”罗伊说着，一份恶魔契约浮现在了狂怒面前。

    “看来在你眼里，天启骑士的信誉不值钱啊！”狂怒嘲讽了罗伊一句。

    “我打不过你，所以只能用契约来保证了！”罗伊也不着恼。

    狂怒仔细地看了一下契约的内容，发现并没有什么不对劲的地方，所以很快便将手放上去，签下了自己的名字。

    看着契约成立，罗伊很是满意，于是终于开口了，道：“在这个世界所说的‘堕落’，其实在其他世界还有一个名字，叫做‘虚空’！而这一切，都要从一个叫做万神殿的地方说起……”

    于是接下来，罗大忽悠便开始和狂怒，说起了一个被称为‘萨总’的人物传记……