    傍晚，阿隆回到了家。

    他也没有继续划水摸鱼，到家后第一时间打开了姚主任发来的邮件。

    上面是关于这次统一招考的特殊事宜。

    以往的统一招考其实就是笔试加混沌视界模拟求生的实战，分省进行，最后统计之前的地区榜和全国榜，得出总分。

    但今年，对于全国榜的前六十四名选手, 划分为种子人才，进行特别安排。

    似乎是响应人才培养计划，以及培养激励政策进行的特别安排。

    前六十四名选手免去模拟求生部分。

    直接摆擂台，打比赛。

    原因很简单，模拟实战部分，因为兼顾所有考生，难度折中, 对于真正强大的学生来说真的只是走个过场而已。

    并且, 模拟求生最初也只是为了让学生多打下一些应对混沌视界的基础，真要说什么锻炼效果，其实并不尽然。对于实力派学生而言更是如此。

    这个模式近几年也确实惹来了一些诟病。

    所以今年学联也开始一些改变，对于真正强大的一批学生，给予最直接能展现硬实力的舞台。

    七月底，全国各地的学校也都放了暑假，到时候统一招考的擂台战会进行全程直播，统一到全国。

    绝对是在万众瞩目下“考试”。

    这对于调动全民的热情，引爆社会上下的积极性也有着好处。

    “擂台战啊，得。”阿隆耸耸肩，连邮件后面附带的全国前六十四名学生的资料都一下子失了兴致。

    模拟求生的话，其他人还有在他放水的情况下偷鸡的可能。

    但擂台战硬实力碰撞，阿隆对自家的人偶的自信是绝对的。

    哪怕是有人能拿出紫金级别的人偶，月墓和星琉璃全力双打胜率都是不小，阿隆感觉自己可能都不用过多辅助。

    “擂台战？我最喜欢擂台战了！”星琉璃一听到这个名词眼睛就闪得晶亮。

    限定战斗范围的情况，对于她这种善于aoe还极为喜欢压制对方行动范围的选手而言绝对是相当欢迎的。

    “行了，不出意外可能是虐菜局, 但是虐菜也要虐得好看知道吗？月墓这些日子一直在锻炼, 你现在怎么说？”阿隆没有让她继续得瑟下去。

    星琉璃的精神状况稳定并且得到了一定精进，那么接下来也要考虑进一步的强化项目了。

    月墓在阿隆的大仓库内还有很长一段路要挣扎，那是它自己所选择的。

    星琉璃接下来又该如何呢？

    “我想学点大杀伤性的法术。”星琉璃没怎么思考就如此说道，显然是早就想好了。

    原本以为她会被自己问住的阿隆都不由得愣了下。

    看到阿隆一闪而逝的讶异，星琉璃的嘴角泛起一丝好看的弧度，微微挺起胸膛表示得意。

    “羡慕月墓的大光炮了？”阿隆露出一丝笑意。

    “羡慕啊，虽然形容起来是简单的光炮，但是真正有威力的光炮完全没有想的那么简单，我用冰晶凝聚魔力发射的方法和月墓的永暗之光完全没法比，根本性质差太远了。”星琉璃摇摇头道。

    真说放光炮，有点魔力操作的人，凝聚下魔力就能做到。

    但是简单又粗暴的光炮型攻击并没有成为满大街都是的技能，自然是有着原因的。

    光炮和光炮间也是分三六九等。

    凝聚魔力的外放光炮在技术层面只能说是下下等。

    月墓的永暗之光本质相当强大，里面牵涉到了光暗转化，毁灭能源，以及某种概念象征。在阿隆所知晓的光炮中是毫无疑问的上等大光炮。

    可惜月墓还没有到能把光炮当水喷的地步，不然在凡种界就是无敌了。

    值得一提的是，阿隆也会光炮，但就是他所说的技术含量最低的下下等魔力外放光炮。但是不好意思，他的力量不讲道理，这种最简单的技术反倒是最极致的杀伤。

    星琉璃用自己的特殊冰晶高度增加魔力凝聚度和爆发力已经是有动过脑子开创了，但在这方面，她这个传说级人偶完全不如月墓这个下等人偶。

    谁才是天赋型选手，在阿隆家这是个混沌的问题、

    “冰的角度一时间找不到路的话，考虑下死亡方面如何？”阿隆提议道。

    死寒气在星琉璃手头只用来在战斗中给别人挂剥夺体力的负面状态实在是太温柔了。星琉璃很少开发她的死寒气。

    “确实呢，但是我的死亡魔法水平现在还是一言难尽。”不用冰为载体就带不动死亡，这个是她的痛，永远骂不过暗琉璃的原因肯定有这一份。

    “你可以去问问她，比起我，她其实才是你最好的老师。”阿隆道。

    “欸~。”星琉璃先是有些不情愿地发出懒散拖长音的呻吟，但最后还是立刻看向阿隆道：“我精神状态稳定之后她又沉寂下去了，你帮我把她叫起来？”

    那个眼神，是准备好经受狂风暴雨的眼神。

    指挨骂。

    “好。”阿隆伸手一点，一个仪式轻描淡写间在手中勾画完成，然后印入星琉璃脖子上的项链，那颗沉水棱晶中。

    “启动这个就能把你和另一个意识拉入意识空间内，做好准备之后就尝试下吧。”

    星琉璃轻抚项链，点点头。

    两人又聊了几句后，星琉璃回了房间。

    阿隆看着星琉璃的背影，漆黑的眼眸中微微波动。

    他在那个仪式里加了点料，或许能帮助星琉璃多挖掘一些记忆的碎片。

    加油吧，琉璃。

    ……

    阿隆的大仓库。

    战斗状态的月墓盘腿席地而坐，两眼暗淡无光，身上的气息高度凝聚。

    当到达一个顶点之后，那双凌厉的明亮双眼再度亮起。

    “嚯——”

    它从地上站起，看向了不远处的一副黄金铠甲。

    那位铠甲比当初阿隆带它练手时所面对的更加高大，它手上扛着两把规格巨大的厚重漆黑弯刀。

    月墓缓缓迈步走向对方，而那铠甲也立刻注意到了月墓，转身朝向月墓。当月墓逼近到一定距离之后，它猛地将肩上所扛的那把大刀一甩砸在身边的地面上。

    轰！

    一声闷响伴随着凶猛的气势传导，警告着月墓的动作。

    “嚯——！”月墓原本平缓的迈步突然变得激进，脚步声陡然密集，变成了飞奔。

    面对月墓的启动，铠甲当即沉重迈步，但是速度丝毫不慢，两把大刀拖地而走扬起大片暗金色的流质。

    二者迅速逼近，月墓身上黑烟四起，红色尖刺膨胀的拳头抬起打出。

    铠甲也用右手的大刀一记上撩迎上月墓的拳头。

    轰！

    战斗一触即发。

    充满力量感的碰撞，铿铿锵锵的声响不断回荡。月墓的拳头十分迅速，但对方总能用刀挡住它用了实力的部分，而一些无关紧要的部分则是靠着铠甲的防御轻易抵挡，让月墓半天讨不得好。

    即使挥舞着两把巨大沉重的武器，铠甲的脚步却是那么稳重，比手中的大刀更加厚实。

    月墓难以撼动对方，而对方的每一刀反击它都需要极为小心地应对。

    不然正面吃上一刀，它有极大的可能溃败！

    它和眼前这具铠甲的战斗已经持续了十多天了。

    若非阿隆给它的“钥匙”上有保护机制，即将遭受过重损伤时会直接将它转移，它已经不记得自己死在对方手上多少次了。

    但是，它没有因此而退缩，阿隆都帮它做了这么多，它要做的只是尽自己最大的力量战斗下去便是，这就是它变强的道路！

    突然，一记直拳进行变招，猛地下压抓住了对方的破绽，扼住了其上抬的左手大刀。

    下一刻，一记手刀凶猛地砍在对方的头盔上。

    铠甲的头盔被打得一下子错位，但是它立刻进行了反击，右手大刀一个轨迹简短但却有力的上抬猛地袭向月墓的侧腰。

    月墓迅速俯身，用尽全身的力量，抬起膝盖，两肘下压。

    铿！

    一声巨响后，它成功卡住了对方这一刀！

    双手抱住刀刃，身体牵拉，两脚交错然后猛地抬起一脚踢在铠甲空门大开的胸膛。

    铠甲身躯一震，后退三步。

    这没有多少伤害，但重点是，月墓夺过了它的一把刀。

    “嚯——”月墓左手握刀柄，刀背抗在肩上，两眼明亮。

    铠甲还有些迟愣，但不待它反应过来，它的身上突然涌现出了黑色的气息。

    狂龙印记触发。

    轰！

    月墓将刀拖地而行，在对方因为变故短暂松懈的瞬间发起了凶猛的攻势。

    大刀舞动，在黄金铠甲上留下一道道痕迹，即使黄金铠甲中途进行了反击，两把大刀碰撞连连后，竟是不相上下。

    冷兵器掌握，加上这么多天的讨教，以及这种厚重大刀的风格契合，月墓对于这把刀的熟练度短时间内快速增长。

    配合狂龙印记的强化，它成功在正面的碰撞对抗上压倒了眼前的铠甲！

    铠甲身上燃起金色的火焰加持身体，拧转大刀在月墓身上劈下一道刀痕，月墓被震退后迅速回击，对方失去双刀后压制力大不如前！

    数不清多少次挥舞，两边黑色和金色的铠甲上都是伤痕累累。

    狂龙印记的时间即将结束。

    月墓卡好时间，一记重劈打散铠甲的架势。

    铠甲迅速提刀调整，但月墓欺身而上，空手直接抱住对方抬起的大刀，铠甲战士的大刀刀刃切入月墓的胸甲侧面，并且不断用力深入。

    但月墓制约对方刀的目的达到了，手中大刀扬起砍下！

    铿！

    金色铠甲同样架起空手抵挡，但月墓用尽全力的劈砍岂是抬下手就能接下的。手臂铠甲被切开，大刀深入对方躯干之内。

    卡顿一瞬，月墓再度加力。

    唰！

    铠甲主体分为两半，其余部分在巨力之下分崩离析。

    月墓松开大刀，全身二度发力，一拳打在铠甲头部。

    铠甲头盔和主体倒飞出数十米后，身上散发出炽烈的红光，随后，引爆！

    轰隆！

    月墓站直身子，转身。

    画面定格，黑色的战士身上满是伤痕，但这毫无疑问是象征强大的痕迹，它经历了一场值得称道的战斗。

    然后身躯一软，画面突然变化。

    一只小泥人扑街在家客厅。

    “呜……。”

