    此时用副元神控制的傀儡正在一刻不停地炼制灵丹，炼制这以绿萼灵犀为主药的灵丹，用梵罗真火足以，梵罗真火与无相玄火同为殚珠佛宗传承灵火之一。晋阶之前的梵罗真火尚且比无相玄火的杀伤力还要差上一截。虽然同属两种完全不同的灵火，不过终归是有些相通之处，修炼《无相火经》的同时，陆小在发现自己对梵罗真火的控制也更为精进了。

    这个发现让陆小天欣喜不已，在购得火蕴朝珠之前，自己炼制丹药主要还得靠梵罗真火。

    房间内一阵丹药飘香。陆小天身上的那些看上去一件浅浅的火衣也逐渐完善，原本有的地方厚，有的地方浅薄甚至没有的情况也被逐一改进。

    《无相火经》中的第一种神通诸佛炼狱讲究的是发挥无相玄火的杀伤力。领悟起来相对简单，以陆小天的能力，炼化此火之后没多久便修炼出了第一种神通，只是神通从会到精湛还有一段相当的距离要走。

    而第二种神通玄火法衣不仅仅讲究的是杀伤力，而一种攻守兼备的神通，这无相玄火凝练成一层浅浅法衣环布周身，不仅可以起到防御作用，规避邪魔外道的偷袭。而且当攻击近体时，玄火法衣还能起到反击的作用。不仅如此，陆小天才修炼出玄火法衣的雏形，便觉得此神通对于气息的遮蔽不下于自己此前采买的那些斗蓬法宝。如果修炼到高深处，怕是要强出一截。只是不知对在飘渺剑胎能否起到应有的隐匿作用。

    陆小天又粗略试了一下血罡战甲和玄火法衣，发现这两种神通同时使用的情况下竟然会相互冲突，并不能将两种神通并合到一起发挥出应有的防御力。

    反复试了几次后，陆小天也不得不放弃了这种无谓的尝试。

    “看来修炼的神通也不是越多越好。”陆小天摇头一叹，实际上哪怕是无相玄火第一种神通诸佛炼狱，与镇妖塔里面的神通也有诸多相通之处。至于第二种，论及防御能力比起血罡战甲还要差一些。只是多了攻击和隐匿气息的功能。也并非完全无可替代。

    每多修炼一种神通，都需要多投入大量的资源和精力，像陆小天这样身具多道副元神的，在修炼此种神通之余，还可以分心做其他的事，其他正常的修士便无法做到这点，因此会尽量避免修炼一些跟自己相似的神通。耽误了正常修炼的进度。无相玄火的前几种神通多少都有些类似之处，不过后面的几种神通按介绍倒是颇为厉害。陆小天修炼这《无相火经》主要也是用来炼丹，至于这克敌致胜的神通，只是顺带，倒也没有抱特别大的期望。

    想清楚了这一点，陆小天便将这些杂念都抛诸脑后。玄青色的无相玄火在体表不断编辑，扭曲。当一道元神在这种反复的尝试中疲累，陆小天很快又切换到另外一道元神。对于这玄火的修炼未曾停下来过。

    此时以绿萼灵犀为主药的灵丹炼制也在有条不紊地进行着。

    相比起陆小天的不急不徐，此时正在等候陆小天消息的虞紫陌便有些摩拳擦掌了，在并不甚宽敞的房间内来回踱步。

    “紫陌，可有空一见？”虞紫陌等得心焦时，一道传音符从窗外飞来。正是她以前在元灵城一位关系颇好的前辈。

    “白前辈，我马上过来。”虞紫陌正要回复对方，对方的声音已经在窗外响起。

    “我已经来了。”窗外一道悠然的声音传来，一个身着黄裙的中年妇人脸上带着几分歉意，“原本是到附近友人住处访客，可那友人邻里有急事外出。”

    这中年妇人旁边，还有一个面如冠玉的青年，一副彬彬有礼的样子，以前在元灵城的时候便认识了。

    “原来如此，白前辈既然来了，便进来坐坐吧，寒舍简陋，招待不周之处，还请白前辈海涵。”虞紫陌落落大方地请白芝琴进屋。

    “紫陌你太客气了，大家这么多年的交情，何必拘于这些小节，说话反倒是不畅快了。”那面如冠玉的男子白世清温和一笑，跟虞紫陌一副十分熟络的样子。

    虞紫陌给两人倒了杯灵茶，相互寒喧了几句。白世清便有几分按捺不住了，“紫陌，其实我们这次来，是想问一下绿萼灵丹的炼制进度。”

    “白前辈，世清兄请放心。只要丹药炼制成功，必然会第一时间通知前面二人。”虞紫陌道。她也清楚，哪怕白芝琴是神虚境修士，可收罗这样一份灵材也不容易，交由自己一个化神期修士，难免有些不放心，若不是以往在元灵城有过一些合作，并且合作得还不错，对方又没有其他门路的情况下，是不会出此下策的。

    “是这样的，一炉灵丹如果炼制成了，可能会出几颗。紫陌你这一颗自然是不会少你的。如果还有其他的灵丹，能不能请那边行个方便，我愿意出高价购得。”白芝琴斟酌了一下说道。

    “这个，怕是不太好说，渊堂那边的丹王脾气古怪得很，我也是好说歹说对方才勉强同意炼制。”虞紫陌语气仍然恭敬，可语里的意思再清楚不过了。

    “那丹药炼制总得有个时间吧，也不知开始炼制了没有。”吕世清虽然面相俊雅，看上去极有风度，可涉及到他晋阶神虚这种事，以往的风度根本没法保持住。若是这次炼制失败，以后不知何时才会再有机会了。如果不能晋阶神虚，在混乱妖域根本是朝不保夕，来这混乱妖域的，大半都是在其他地方犯下大事走投无路而来的。一路上能历经艰险，自然不是什么好相与的角色。相比之下以前的元灵城简单像是天堂一般。也因此吕世清才更有一种紧迫感。

    “炼制此灵丹的是一位三品丹王，世兄觉得我能去催他快些炼丹？”虞紫陌苦笑一声道，只是忽然收到传音珠里面的信息，哪怕是以虞紫陌的心智，眼中也不由闪过几分喜色。传音珠在距离不太远的情况下，远比传音符好用。只是远了，还是得传音符这种方式。

