    身边危机四伏，杀机重重，为此，林寒才让苏紫衣姐弟离开，可是二人没走，一直留在酒店，直到今天早上，才接到苏飞扬的电话，当在天台上发现深城武部来袭，下楼的时候给他打了个电话，让他带人守在码头！万一出事，务必救出月影他们。

    哪知刚到码头没多久，战斗已结束。

    面对女人不悦和询问的目光，林寒笑道：“我不能让你冒一点风险！”

    这就是他的答案？苏紫衣微微一怔，欲言又止，沉默片刻后，道：“问你一个事，你要如实回答我。”

    见她神色有所缓和，林寒郑重点头。

    “你和冷若水有没有发生关系？”这个问题让苏紫衣纠结了很久，如果再不问出来她会憋疯，“请不要骗我！”

    直到此刻，林寒恍然大悟，苏紫衣对他的冷漠竟因这件事，叫他从何说起？

    “没有！”

    苏紫衣仍然不信，进一步说道：“楼下恶邻翻进我家那晚，我看见你坐进她车里走了，我向你求助，打了很多电话，都无法接通，你也说了，当时在医馆地下室。”

    那天莫非去医馆找他了？不然，怎会知道他和冷若水在一起。

    见林寒不说话，以为他默认，苏紫衣很痛心，继续道：“第二天，我去了地下室，在一个房间里闻到了冷若水身上的香水味，而且……”

    她看着林寒，尽力的压制着自己的情绪，“看到床单上的血迹，你怎么解释吗？”

    让林寒没想到的这才是重点，任谁都会怀疑。

    对上女人眼睛，他突然笑了，苏紫衣却寒着脸，等待解释。

    “怎么不早问出来？当时之所以没给你说实情，怕你误会！”

    “因为乔丙川的事，她欠我一顿饭，那晚本是去饭店的，在一处红绿灯路口，她为了救一个从车里掉下的小女孩，被车撞伤，我把她带回医馆救治，床单上的确是她的血迹，要是不信，你可以亲自去问她！”

    林寒如实地讲述事发经过，“你也可以调查，有半句谎言，让我一辈子娶不到媳妇！”

    苏紫衣怔怔发呆，解释得合情合理，难道真是自己误会了，紧皱眉头。

    为打消她的疑心，林寒又道：“不瞒你说，冷若水还是处子之身。”

    下一秒，苏紫衣美眸瞪得溜圆，“你怎么知道？你俩亲热了？”

    呃，知道不说了，林寒连忙摆手，“我是医生，能看出来，你和她一样，仍然是……”

    苏紫衣嘴角勾勒一抹笑意，“我……我早就有男人，谁知道你是我的第几任……”

    只是没等她说完，性感小嘴已被堵上，她顿时僵住，秋水般的眸子缓缓合上。

    “大哥哥在楼上干啥呢？”不见林寒下来，吴念慈想上楼查看情况，被苏飞扬拉住，“我姐夫他俩在谈情说爱，你就别掺和了。”

    吴念慈撇了撇嘴，林寒不是那种人，肯定在谈重要事情。

    秦如歌倒是没什么，因为知道林寒喜欢的是苏紫衣，而她当然也要搏一搏，最终林寒会选择谁，会尊重他的选择，只要尽力了，没啥好后悔的。

    留下徒增尴尬，于是离开小岛，去了翠宝斋分店。

    翌日。

    苏紫衣告别林寒，和苏飞扬一行离开深城，公司事务繁杂，不便多留，临行前告诉林寒在宋州等他。

    误会消除，林寒心里踏实不少。

    正当林寒打算前往警署时，秦如歌收拾好行李，记忆已恢复，也该回宋州了，免得爷爷担心。

    见她也要走，林寒有种空落落的感觉，说道：“等把翠宝斋分店过户给你再走不迟。”

    “不用了，是我爷爷送给你的，哪有收回的道理！”秦如歌婉言拒绝，林寒是不会要的，再者他没精力管理，最后，又把店还给了秦如歌，但是秦如歌表示分店给他一半股份，否则不要。

    林寒只好答应，秦如歌带人也走了。

    那个让翠宝斋分店损失惨重的老者是谁？有没有离开深城，目前，不得而知，应该还会出现，林寒安排月影前去帮忙，只要现身，务必抓住。

    大概上午十点，林寒来到市警署，见到吴素素。

    “林先生，请坐。”因为林寒治好了她侄女吴念慈，打心里感激，另外，今非昔比，林寒已是神州武部四长老，这消息还是吴三泰给她说的，因此，对他很客气。

    “吴署，我来是想了解一个案子！”林寒开门见山说明来意。

    “请讲！”难道是因为上次被抓一事仍耿耿于怀？她已把人开除了。

    “是有关逍遥足疗城任厚金的案子，其中的涉案人员，为什么没抓起来？”

    吴素素蹙起眉头，“案件重大，我让陶明远亲自督办的，你说具体些。”

    林寒从吴素素眼中没察觉异样，莫非她不知情？继续道：“足疗城提供特殊服务时间不短，其中牵涉到未成年女孩，我看过其中几段视频，涉及到潘粤忠，已经过去几天，为什么依然逍遥法外？”

    竟有此事？陶明远向来刚正不阿，大公无私，不可能徇私枉法。

    林寒打开手机，播放一段视频，画面不堪入目，正是潘粤忠和一个年纪不大的女孩，而且女孩神情呆滞，像是被下了药。

    “哪来的？”吴素素问道。

    “任厚金电脑里，那个陶副署长连笔记本电脑都带走了，里面有几十份视频，都是涉案人员，任厚金之所以偷偷录下来，我猜他想握着那些人的把柄为己所用。”

    吴素素抓起座机，拨出一个内线。

    几分钟后，陶明远来了，看到林寒也在，微微愣了下。

    “吴署，找我什么事？”陶明远还没意识到大难临头。

    “老陶，逍遥足疗城那案子有何进展？”吴素素淡淡开口，像是随意唠家常。

    陶明远看了眼林寒，“涉案人员甚广，正在全力以赴侦破，已经抓了一部分，不过，问题难在联系不到受害女孩，有的找到了，可能害怕毁了名誉，拒不配合！”

    吴素素点了点头，“要做思想工作，要有足够的耐心！记住，一定要秉公处理，不要遗漏任何一个坏人！”

    “保证完成任务！”陶明远暗松一口气。

    吴素素又道：“涉案人员名单给我，我看看都是有谁。”

    陶远明立即从口袋里拿出一份打印的名单递给吴素素，吴素素仔细看了一遍，冲林寒道：“你看下有没有遗漏！”

