    李倧召见信使，信使道：“明将丁毅，已带三万兵马入境，正在寻找机会，包围清兵，请我王务必死守，不可投降, 更不可泻露出去。”

    李倧大喜，这下终于来劲了。

    他也不再提退向江华岛之事，下定决心，死守南汉山城。

    三月七日，后继清兵阵阵压来，很快把南汉山城围了跟铁桶似的。

    而丁毅此时也知道，李倧在南汉山城，这边比汉城更近，自然更好。

    不过清兵哨骑到处巡查，另有岳托三千精骑专门围点打援，四下寻找朝鲜援兵。

    丁毅的兵马深藏在安谷岭里，十分小心。

    好在安谷岭南边是片沼泽地，不利骑兵进出，他带全军藏在东鹰峰和玉斗峰之间的山凹。

    除非清兵附山登峰，才会看到他的兵马。

    清兵哨骑和岳托的兵马都是骑兵，基本不会爬山，只在南汉山城四周转荡。

    而且此时朝鲜国内大部份兵马都在东面，清兵主要防御方向也是东北和东南，西北处的安谷岭并不重视。

    李倧退向南汉山城不久，朝鲜都监大将申景祺自汉城率军赶来，南汉山城的防御得到加强，李倧以申景祺守南汉山城东城之望月台，扈卫大将具宏守南城，总戎大将李曙守北城，守御使李时白守西城，令李稷为中军体察使，都督四方应援。朝鲜总兵力大概有一万多人, 包括朝鲜骊州牧使韩必远、利川府使曹明后、杨根郡守韩会一、砥平县监朴焕等人所率领的地方军队，此外还有朝鲜文武官员二百余人、宗室及医员二百余人，吏百余人，奴仆三百余人。

    清军先头部队于三月七日抵达南汉山城城下，驻扎在南门外。三月八日，朝鲜北门大将元斗杓始令募军出战，报杀后金兵六人。

    三月九日，总戎使具宏报募兵杀敌军二十人，军官李成翼杀敌有功。三月十一日，御营别将李起筑率兵出击，杀敌十余人，此后朝鲜军队连续出击，多报告有零星杀伤。

    此时围城清军开始四处掠夺，挟持朝鲜百姓修建防御工事，做长期围困的打算，并开始围点打援，朝鲜方面逐渐陷入困境。

    其实原历史上，朝鲜对击败清军并非没有机会。因为清军孤军深入，补给极为困难，而且皇太极没有占据稳固的城池，很容易被朝鲜军队切断后路。

    所以清军的期待是速战速决，不想侵占朝鲜的领土。他们先派英俄尔岱等人送信给朝鲜，要求朝鲜无条件投降。

    此时前往清营议和的崔鸣吉也回到李倧身边，带来清军的议和条件，要求朝鲜派出国王之弟和大臣作为人质，于是李倧令绫峰君李偁假称国王之弟，工曹判书沈諿为大臣作为人质前往清营，不料，清人又要求必须送王子出来，以证明朝鲜的诚意，为此皇太极还杀害了长期在朝鲜和清人之间斡旋的朴兰英。

    李倧又派出洪瑞凤、金荩国继续同清人交涉。

    与此同时，朝鲜各路官军接到李倧君臣的勤王命令之后，立即开始行动，却正好中了清兵围点打援的计。

    清兵和当初围着大凌河一样，开始了围点打援。

    首先是安州守将柳琳、巡查使洪命耇向清军后方运动，但在金化附近遭遇清军豪格部，豪格部一涌而上，洪命耇军队不堪一击，瞬息击溃，洪自己英勇战死，随同其作战的柳琳也不能抵挡而败退。

    江原道监司赵廷虎、春川营将权井吉率军阵于伦丹山，先是屡战多捷，一度看到希望，没想到被清军“掩后而溃”，还是中计。

    咸境道监司民闵政徽率援军进入金化，后进驻杨根薇原、庆尚道左兵使许完、右兵使闵栋领兵到双岭，也被清军击败，许完被杀。闵捄自投火死。

    朝鲜全罗道、忠清道援兵突入南汉山城附近，皇太极令都铎、额驸扬古利率军迎击。彪悍的清军将朝鲜军队击败，而朝鲜军队主帅金自点，由于兵力匮乏，只能退出汉城，在杨陵附近驻扎，毫无作为。

    朝鲜地方军队的救援不力，使的李倧越来越期待明军的到来。

    皇太极率领主力部队在三月十二日兵临南汉山城城下，他自己率中军驻在东关庙，军于炭川，清军号称二十万，“立凉伞旗帜，鸣鼓吹角”，向朝鲜人示威。

    同时命令固山额真谭泰等攻取汉城，搜捕朝鲜军人，掠夺财物牲畜。

    谷沩

    五天后，他移御营于汉江北岸，同日，二顺王(孔有德、耿仲明）和乌真超哈的金玉和携火炮、火器营抵达南汉山城。

    三日后，率左翼军南下的豪格等抵达御营，向皇太极汇报这段时间的战果。

    同日，佟养性等带着最后一批，包括红夷大炮在内的火药武器与重装备抵达清军阵营，切断南汉山城的内外联络，彻底完成了对南汉山城包围。

    此时，进攻朝鲜的所有清兵已经全部到了南汉山城四周，三万兵马号称二十万。

    其中两万多人把南汉山城团团包围，岳托和扬古利带精骑三千在四周负责围点打援。

    而这时的丁毅，正带着众将们在安谷岭玉斗峰的高处观看下面。

    玉斗峰海拔两百多米，在当地也算一个高处景点。

    丁毅站在上面用望远镜，勉强能看到南汉山城，还能看到二十里外的清兵阵地。

    在这之前，朝鲜方面还有哨骑能来往这里和南汉山城，但在南汉山城被围后，就再也没有哨骑出现。

    大伙也猜到了，这时的南汉山城，可能已经被团团包围。

    陈有时等问，咱们何时出兵？

    丁毅想了想，不急，等他们分兵时，再打。

    因为他知道，按原历史走向，皇太极打不下南汉山城，就会分兵去打江华岛。

    现在这历史上，李倧得到自己援兵的承诺，只会守的更久。

    丁毅没有猜错，得到明军到来的消息后，李倧全身来劲了，他很快出行宫南门，颁布教书，宣布“君臣上下，同守一城，和议已绝，唯有战耳。”

    同时他让人清检兵员和粮食，得知城中现有近一万三千人，粮食可以支持两个半月。

    李倧一反常态，果断号召决战，也极大的鼓舞了朝鲜军的士气，这里和原历史有点不同。

    原历史上，李倧被围之初，多次派出城和清兵野战，损失惨重，前后被斩近千人，城中士气大跌，人心浮动。

    这次李倧知道明军就在附近，决心死守不出，只在前期打了几波，后来干脆不出，损失比较小。

    因为清兵包围之后，主要还是以围点打援为主，和大凌河一样，先驱动四周掠来的朝鲜百姓，在南汉山城建一圈木栅围住，然后又挖坑，几乎和大凌河一模一样。

    同时清兵分兵四处，围点打援，和掠夺人口粮食和财富。

    三月二日，佟养性带一千人，把郭山、定州附近的朝鲜百姓，全部掠走，并要求他们剃发，然后迁往大清境内，佟养性把人带到义州，驻守义州的多尔衮再引过鸭绿江，运往大清境内。

    于是一路上，源源不断的朝鲜人口被清兵掠走。

    定州，郭山几乎一空。

    皇太极运走朝鲜百姓，留下朝鲜百姓的粮食，为他保围南汉山城提供了粮草接济。

    但他靠抢到的粮食必竟有限，也不知道南汉山城里有多少粮。

    三月十六日，清兵火炮部队到了，皇太极看李倧还不投降，决定攻一次试试。

    进攻之前，清兵二十门红夷大炮怒发，炮弹像流星般落进南汉山城，一顿狂轰乱炸后，大股汉军在前，女真兵在后，清兵蚁附攻城。

