    奔腾的列车穿过麦田，越过森林。

    特蕾莎趴在窗户上，目不转睛地看着疾驰的景色。

    她看到一望无际的碧绿麦田中，高大的橡树守卫协助农民浇水施肥。

    她看到宛如银丝带的大河中，法师与精灵操控着具装傀儡巨人，正在建设巍峨的大坝。

    她看到热气球在空中缓缓移动，孩子们欢笑着在地面上追逐，而热气球的乘舱中，隐约可见正在向地面上的孩童招手的精灵天选者……

    她看到了太多太多，十年之前从未见过，甚至未曾想象过的场景。

    列车行驶了六个小时。

    中途，特蕾莎在车上点了一份午餐，不算太贵，也就两枚银币。

    味道还不错，她专门挑了精灵水果套餐，特别喜欢里面的精灵花茶，不过风告诉她，精灵之森里正宗的花茶和精灵美食要比车上的好吃的多。

    这让特蕾莎心中痒痒，产生了些许前往精灵之森冒险的冲动。

    不过她知道，虽然那里已经对精灵之外的种族开放，但想要进入的前提，是必须是生命信徒。

    莫名地，她感觉有些遗憾。

    大概下午三点左右，魔导列车驶入了曼尼亚城。

    驶入曼尼亚城之后，列车就开始徐徐减速，魔法留声机奏响的音乐也骤然一变，变得更加轻柔，同时还有动听的女声开始介绍曼尼亚城的种种风土人情，欢迎乘客的到来。

    特蕾莎惊奇地注视着这一切，然后再次将目光投向窗外。

    首先映入特蕾莎眼帘的，是那熟悉的外城城墙，不过，城墙上方属于帝国的鹰旗已经不再，取而代之的，是共和国的双色旗。

    城市的建筑比起特蕾莎记忆中的要干净整洁不少，很多看上去崭新崭新的，应该是重新翻修过。

    从列车的高架桥上向下看去，能够看到人来人往的街道，马车来来往往，川流不息，还能看到一些类似于魔导列车的有轨魔导客车。

    城里很是热闹,洋溢着一种勃勃的朝气与生机,哪怕是在列车上,特蕾莎都能感受出来。

    忽然，一座巍峨的城堡映入特蕾莎的眼帘，她心中一动,望了过去，而后目光有些复杂。

    那是多罗利亚城堡监狱。

    不过,与特蕾莎记忆中的监狱不同,那一晃而过的监狱上挂满了装饰的彩旗,似乎还能在城楼上看到观景的平民的身影。

    那一刻，特蕾莎心中明悟,这座城堡监狱，恐怕也像奥尔斯堡那样，成为风景区了。

    进入曼尼亚之后,列车缓缓行驶了近十分钟,才最终停下来。

    让特蕾莎有些意外的是,车站位于曾经的神圣广场,但想想也不意外，因为这里正是整个曼尼亚城的中心。

    曾经的贵族议会大厦、永恒圣堂、以及帝国皇宫,都位于这里。

    “曼尼亚城到了，我们下车吧。”

    风微笑着说。

    听了她的话，特蕾莎有些迟疑。

    当列车真正停下,家乡就在眼前的时候，少女的心中反而开始有了退却之意。

    但又不是完全的退缩,而是各种复杂的心情交织在一起。

    紧张、忐忑，却又期待、新奇。

    站在这里,她会忍不住想起十年前那恐怖的一天。

    她会想起民众的怒火，她会想起人民提到她的名字的那一刻,那愤怒的表情……

    她害怕。

    她害怕被认出来。

    她不知道自己被认出后，又会遭遇到什么……

    同时，她又好奇。

    她好奇现在的曼尼亚到底变成了什么样子。

    “不要怕，没有人认识你的，就算是有，也没有关系，一切都已经过去了。”

    风温和的声音传来，特蕾莎感受到一只柔软的手放在了自己的脑袋上，轻轻揉了揉。

    那一刻，她似乎感受到一股温暖的力量涌入身体，心中的紧张与忐忑也缓缓消散。

    似乎是安定人心的精灵魔法。

    “别发呆了，走吧。”

    风说道。

    “谢谢……风女士。”

    特蕾莎感激地看了一眼同行的精灵祭司，而后深吸了一口气，按捺下心中的忧虑和畏惧，跟随着风的脚步下了列车。

    离开气派的魔导车站，特蕾莎来到了广场上。

    广场，似乎还是那个广场，不过，比起十年前似乎更加热闹非凡了。

    因为这里，多了过去很难出现的平民和游客。

    曼尼亚的内城，已经彻底对人们开放了。

    看着这熟悉又陌生的广场，特蕾莎的视线有些恍惚。

    这一刻，她终于体会到了些许物是人非的感觉。

    目光落在广场上的雕像上，曾经的永恒之主雕塑已经不见，取而代之的是美丽圣洁的女神像，而这座神圣广场，也改名为了生命广场。

    广场右边的永恒圣堂同样挂上了生命教会的旗帜，改建成了生命神殿，而左边那曾经的帝国中枢，贵族议会大厦灰堡，则竖起了一面面共和国的双色旗。

    特蕾莎的视力不错，很快就看清楚了灰堡前新竖立起的革命者雕塑前雕刻的名字——众议院。

    一切似乎没有变，但一切似乎又都变了。

    有轨列车缓缓在眼前驶过，少女收回了视线，又看向了前方。

    这一刻，她的目光变得有些复杂了起来。

    她的正前方，是曼尼亚帝国曾经的皇宫。

    而那，也是她居住了近十四年的地方，是她真正意义上的家。

    十年前淹没在大火中的皇宫，似乎也重新经过的翻修，与少女记忆中的宫殿无二。

    只是，那飘扬的帝国旗帜已经不见了。

    而有些意外的是，皇宫的大门前依旧能够看到全副武装的守卫，他们身上的铠甲似乎比特蕾莎记忆中更加华丽，只是从他们的身上，少女感知不到些许的超凡力量。

    那似乎是普通人。

    皇宫的大门处，同样聚集着形形色色的人，绝大多数都衣衫朴素，无疑是平民。

    他们进进出出，排着队伍，好奇又兴奋地打量着一切。

    有拿着小旗和魔法扩音器的向导走在队伍前，正热情洋溢地介绍着什么，虽然相隔太远听不太清楚，但似乎是在科普有关皇宫的历史。

    这一刻，特蕾莎知道，自己曾经的家，怕是也成为了旅游景点了……

    “要进去看看吗？”

    注意到少女的视线，风笑着问道。

    特蕾莎迟疑了一下，轻轻点了点头。

    鼓起勇气，少女朝着皇宫走去。

    而随着接近人群，她的心情也越来越忐忑。

    不过，她所担心的事并没有发生。

    人们都在做着自己的事，没有任何人注意到她，也没有任何人在意她，最多也就是看到她身旁的风，会站直身体，恭敬行礼。

    不过，就算是面对风，这里的人也没有奥尔斯城里的人那样惊讶，很明显，他们平日里应该经常看到精灵天选者，估计早就习惯了。

    想想也是，曼尼亚城终究是人类世界的第一大城市，自然也聚集了更多的精灵天选者。

    特蕾莎胡思乱想着，忐忑着来到了皇宫的大门前。

    她深呼吸了一口气，正准备踏入，却被守卫拦了下来。

    特蕾莎心中一紧，下意识就想逃，却被对方接下来的话说的微微一愣：

    “这位美丽的小姐，请您等一下，您还没有交票。”

    “票？”

    特蕾莎一头雾水。

    卫兵笑了笑，上下打量了一下特蕾莎，然后恭敬地解释道：

    “美丽的法师小姐，要进入帝国皇宫博物院参观，必须买票才行，二十银币一人，儿童可以半价，喏，就在那边买。”

    卫兵指了指售票处。

    特蕾莎：……

    所以……自己现在想要回自己曾经的家，也需要交钱了吗？！

    她瞪大了眼睛。

    不过，就在表情精彩的少女心情有些凌乱的时候，两张票递了过去：

    “我和她，两人。”

    是风。

    看到风的样子，卫兵瞬间堆满了笑容，一脸的恭敬讨好：

    “是精灵祭司大人！精灵祭司大人，您不用交票，所有的祭司都能免费参观皇宫！”

    “没事，反正买也买了。”

    风微笑道。

    接过了票，卫兵连忙让开了道路，同时还热情地问：

    “祭司大人，您需要向导吗？我能给您找到最好的向导！曾经的宫廷贵族，对皇宫特别熟悉，绝对能带给两位非常棒的游览体验！”

    宫廷贵族！

    特蕾莎心中一颤，有些紧张。

    她怕被认出来。

    “不，不用了。”

    风摇了摇头，微笑道：

    “我们已经有了最好的向导了。”

    看到风拒绝了对方，特蕾莎松了口气。

    “好吧，既然您不需要就算了，祝您玩的愉快！”

    卫兵笑道。

    ……

    阔别十年，特蕾莎再次进入的皇宫。

    高大的宫殿与宫墙似乎与十年前并没有什么区别，但那森严的守卫已经没有了，取而代之的是来来往往的游客，以及修剪花园的园丁。

    看着这熟悉又陌生的一切，十年前的那一天血战的景象时不时会在她眼前闪过，少女抚摸着宫殿那灰白色的巨石，目光复杂。

    她叹了口气，继续前进，不知不觉间，来到了曾经属于自己的宫殿。

    不远处，一个衣衫破旧、但依稀能辨别出其材质上佳，看上去像是破落贵族一般的中年向导正拿着魔法扩音器，热情洋溢地向好奇的游客们介绍着什么。

    特蕾莎望了过去，总觉得对方有些眼熟。

    中年人一脸风霜，鬓角发白，皮肤也晒得黑黑的。

    他满脸堆笑，呱呱地说着，时不时就会逗得游客们哈哈大笑。

    特蕾莎终究是没忍住，好奇地凑过去，终于认出了对方的身份。

    这向导，竟然是曾经的一位宫廷子爵，好像名字叫什么……费力克斯。

    同时，她也终于听清了对方在说什么。

    他竟然是在说曾经的宫廷秘闻！

    中间，甚至还涉及到了玛丽娅二世，以及特蕾莎的父亲和母亲。

    这位向导似乎对旧时宫廷相当熟悉，各种贵族的名字信手拈来，很多事情也说的头头是道，惟妙惟肖。

    比如玛丽娅二世和温斯特主教的偷情史，特蕾莎的母亲和侍卫的地下恋情……等等各种各样的秘闻，荤的黄的，刺激又劲爆。

    周围的游客听得兴致勃勃，不停喝彩。

    但特蕾莎却气得发抖。

    无他，因为对方完全是在胡扯！

    那些所谓的秘闻，完全都是子虚乌有的事，是谎言！

    听着谄笑的向导那令人恶心的嘴里吐出和自己父母有关的完全不存在的艳情史，特蕾莎心中恶心，又无比愤怒。

    终究，怒火压过了紧张，她上前一步，颤抖着斥责道：

    “住口！这些都是谎言！都是谎言！”

    特蕾莎一打断，众人瞬间将目光集中在了她的身上，一些游客有些不悦地说：

    “你怎么知道就是假的？”

    “就是就是，贵族的丑陋多着呢……”

    特蕾莎愕然，心中更加气愤，她狠狠瞪着一脸愕然的中年向导，怒斥道：

    “费力克斯，你这个虚伪的混蛋！不准再污蔑我的……曾经的帝国皇族！”

    中年向导愣了愣，他怔怔地看着特蕾莎，端详片刻，忽然颤抖起来，一脸激动：

    “陛下？你……你是特蕾莎陛下吗？！”

    “陛下？”

    周围的游客纷纷愣了愣。

    他们的视线在特蕾莎与中年贵族之间游移，神情愕然。

    “陛下！陛下！您竟然还活着！竟然还活着！”

    费力克斯越过人群，扑通一声跪在了特蕾莎的面前，一把鼻涕一把泪地说道。

    看到他这幅样子，游客瞬间骚动了起来，一道道目光集中在特蕾莎的身上。

    “特蕾莎陛下？”

    “他疯了吗？”

    “不不……我听人说，他之前曾经是宫廷里的一个小贵族……”

    “嘶……难道真是小女皇？特蕾莎二世？”

    “但是小女皇不是已经死了吗？”

    “天知道……不是有传言说，其实小女皇是假死脱身吗？”

    “嘶……这么看，她看上去，的确和皇宫里的画像好像！”

    “……”

    被一道道审视的目光注视着，听着游客们口中的议论，特蕾莎心中一紧，瞬间紧张了起来。

    被认出来了……

    被认出来了！

    一瞬间，种种画面在少女的脑海中闪过，她似乎再次回到了那个恐惧的夜晚。

    她似乎看到愤怒的民众围攻皇宫，她似乎看到愤怒的民众怒喊着她的名字……

    她似乎看到，那一个个愤怒的面容，和眼前的游客们渐渐重合。

    祂似乎看到……认出自己身份的游客，再一次将她推上刑场。

    难以言说的恐惧袭上心头，特蕾莎无法控制自己的身体，忍不住转身逃去。

