    叮铃铃！

    叮铃铃！

    被秦然挂断的电话随即又响了起来。

    秦然拿起了听筒。

    “你竟然敢扌……”

    啪！

    话语声还未落下，秦然就再次挂断了电话。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    秦然又一次拿起了听筒。

    “你知不矢……”

    啪！

    电话又一次的被挂断了。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    而当电话再次响起，秦然拿起听筒时，他可以清晰的听到对面变得急促、浓重的喘息声，不过，这一次，对方的声音中充斥着疑惑，并且变得十分有礼貌。

    “请问这里是‘暴食君王’的住所吗？”

    “不是。”

    秦然很干脆的回答后，再次挂了电话。

    然后……

    拔了电话线。

    这里是兰顿丁街17号，又不是华尔威街13号，是‘冰冻者’的住所，怎么可能会是他的？

    艾玛.艾迪眼角抽搐的看着这一幕。

    “你这是在做餐后游戏？”

    艾玛.艾迪问道。

    “游戏？”

    “不。”

    “只是不想被人牵着鼻子走。”

    秦然很认真的摇了摇头。

    顿时，艾玛.艾迪揉起了发胀的太阳穴。

    她总是搞不清楚眼前男人想要干什么。

    不仅冷漠，而且不按常理出牌，还小心眼！

    实在是……

    莫名的，艾玛.艾迪有些心疼那位打电话的人了。

    呼！

    街头出身的少女深吸了口气，以正式的口吻说道：“但你至少也应该听听他说什么吧？万一有什么线索呢？”

    “相信我，不会有的。”

    “能够做出这样的事情，对方必然是有着相应的计划。”

    “哪怕是再愚蠢，也不可能轻而易举的给予我们有用的信息，相反的，他会说类似‘我在其他地方也布置了炸弹人，你们如果不想要爆炸的话，就给我什么什么’的条件。”

    “而这些所谓的条件，同样没有用处，也只是在扰乱我们获取真正信息和线索的视野。”

    秦然十分笃定的说道。

    “可我们现在并没有任何信息和线索啊！”

    艾玛.艾迪强度着。

    “那只是你没有看到罢了。”

    “万物行过，必有痕迹。”

    “只要你用独特的视野去发现，就一定能够有所发现。”

    秦然说着，看向了一旁垂手而立的‘冰冻者’，他这样的吩咐道：“弗里斯，我需要六百年前教宗时期有关教宗的书籍，特别是一些孤本、秘本，我愿意花费高昂价格收购。”

    “明白，大人。”

    ‘冰冻者’一躬身就向外走去。

    “奥多克，周围的防御和巡视暂时交给你了。”

    秦然对着‘血人’说道。

    “是，大人。”

    ‘血人’行礼后，紧随‘冰冻者’身后，走向了外边。

    两个对秦然忠心耿耿的人不需要询问秦然为什么，他们只需要知道，这是秦然的吩咐，他们要尽力做就对了。

    而在做完这些后，秦然看向了艾玛.艾迪。

    “我这里不养闲人。”

    秦然这样的说道。

    闻弦知义，艾玛.艾迪马上说道：“我可以帮助奥多克巡视周围——刚刚只是一个意外，我大意了，而且，我还能够帮你鉴定那些即将收购的孤本、秘本是否是真的，你也不想花费大价钱买一堆假货吧？”

    艾玛.艾迪试图解释刚刚自己被挟持的举动，并且突出自己的价值。

    至于帮助‘冰冻者’？

    对此艾玛.艾迪可是有着自知之明的。

    以‘冰冻者’的身份，必然掌握着比她更全面的隐秘交易地点，根本不需要她的所谓的‘帮助’。

    而且，相较于冷冰冰的‘冰冻者’弗里斯，‘血人’奥多克更好打交道。

    同时，在鉴定方面，艾玛.艾迪也有着相当的信心。

    无疑，艾玛.艾迪的说法打动了不想无缘无故承受损失、浪费时间的秦然。

    “我可以给你这次机会，但记住，你的机会只有这一次。”

    秦然说完，就向着书房走去。

    艾玛.艾迪冲着秦然的背影吐了吐舌头，向着威利斯打了声招呼，就离开了房间。

    而威利斯？

    做为客人，谁也不会让对方做什么，更何况，以对方好像死了老婆的模样，也做不了什么了。

    走进书房中，秦然心念一动。

    老书本的身影出现在了这里。

    看着书房中满满的书籍，老书本的眼中忍不住流露出了欣喜，不过，老书本并没有忘记自己最重要的事情。

    “大人，这些就是您曾说过的，关于莫丁雕像的书籍吗？”

    老书本行礼后问道。

    “嗯，不单单是关于莫丁雕像的，还有一些杂类书籍，应该会对你有所帮助。”

    “不过，我希望你能够更专注的阅读关于莫丁雕像一类的书籍，看是否能够从中找到什么隐秘的关联。”

    “而弗里斯之后会送来，有关教宗时期的书籍，我想那些书籍也会帮到你。”

    秦然点头道。

    “我会尽全力的。”

    老书本说着，一抬手。

    顿时，十余本书籍就从书架上飞出，凭空展开，飞速的翻动起来。

    书页发出了唰唰的响声。

    看着这一幕，秦然悄然无声的离开了书房。

    秦然不是一个妄自菲薄的人，同样的，也不会骄傲自大。

    所以，他很清楚，即使是他拥有着天赋【记忆宫殿】也无法和老书本这种天生为阅读而生的存在相比较。

    更加不用说服下了【醍醐之液】后，老书本拥有了【智慧推演】这样的属性。

    专业的事情，交给专业的人去做。

    这是秦然一直坚信的。

    就如同去追踪那显而易见的线索，他就交给了他最得力的下属。

    ……

    “你确定是在这边？”

    上位邪灵靠在一处阴影中，看着眼前的商场，低声询问着霜狼。

    霜狼极为人性化的点了点头后，抬起了左前爪，指了指商场的四层。

    “这么远的距离，你也能闻到？”

    上位邪灵惊诧的看着霜狼。

    霜狼鄙夷的看了一眼上位邪灵，将头转到了另外一边，看向了半空。

    在那里，一抹红色，一闪即逝。

    火鸦！

    瞬间，明白是怎么回事的上位邪灵完全没有尴尬，它面色如常的说道：“干得漂亮，剩下的交给我了。”

    说完，上位邪灵就消失不见。

    而在上位邪灵消失不见的下一秒，火鸦如同一道疾风落在了霜狼的面前。

    看着突然出现的火鸦，霜狼一愣，它疑惑的看着火鸦，按照以往的习惯，这个时候火鸦早就回到了它的主人身边才对。

    嘎、嘎。

    轻声的鸦鸣声中，火鸦用翅膀指了指商场一侧的美食广场。

    呜……

    霜狼发出了低吟声，它瞬间明白了火鸦的意思，但正因为明白了，才显得有些犹豫。

    因为，按照秦然的言传身教，它绝对不能够平白无故的拿取别人的食物，即使是偷偷的拿了，也应该放下等价物才行。

    霜狼用呜咽声告知了火鸦这一顾虑。

    嘎嘎。

    火鸦发出了略微不屑声音，似乎是在指责霜狼竟然以为它要偷盗般，然后，下一刻，火鸦抬起了一直紧扣着的右爪，缓缓的张开。

    叮！

    清脆的响声中，一枚亮晶晶的宝石落在了霜狼面前。

    看着这小指头大小，边缘并不规则，并没有经过切割的宝石原石，霜狼几乎是呆滞了。

    它完全不理解，火鸦是从哪找到的这枚宝石原石。

    捡的吗？

    但从哪捡到的？

    难道附近有宝石矿？

    但霜狼没有过多的追问，因为……它的口水已经开始流下来了。

    要知道，它对美食广场内飘来的食物香味也是忍了很久了。

    要不是原则问题，它早就冲进去了。

    而现在，既然有了等价物，那就可以去尝尝那些食物了。

    当然了，并不是马上。

    需要稍微等待一个恰当的时机。

    火鸦也明显知道这一点，悄然的与霜狼隐匿在了墙角的阴影中，静静的等待着。

    ……

    “你确定给我的电话号码是‘暴食君王’住所的电话？”

    在商场四层的一个房间内，一个声音阴鸷、强壮的中年男人用力的拍打着桌子，桌上的铅笔、水杯等物，连连的跳动着。

    “我很确定。”

    “那里就是‘暴食君王’的住所。”

    一个戴着眼镜，衣着普通，身材瘦弱的年轻人很认真的回答道。

    “他难道骗我？”

    中年男人带着疑惑再次拨打着那个号码。

    然而，提示中的无法接通，却让中年男人彻底的暴怒了。

    啪！

    他一把砸碎了手中的电话，怒气冲冲的喊道：“我被人耍了！”

    “该死的混蛋！”

    “我要让他付出代价！”

    “我要让他明白戏弄‘哈克大人’是多么的愚蠢。”

    说着，中年男人就要发动自己的能力。

    “等等！”

    戴着眼镜的年轻人阻止道。

    “怎么了？”

    “戈蓝，你不会要为那些人求情吧？”

    “你别忘了，你曾经遭遇了什么？”

    中年男人冷笑的说道。

    “我当然没有忘记，我曾经遭遇了什么……”

    “所以，我才会答应你的合作。”

    “但你也别忘了，合作时你答应过我，一切听我指挥！”

    年轻男子强调着。

    “没错！没错！”

    “我是曾经答应过你要听你的！”

    “但那是在我发怒之前！”

    “现在！”

    “我决定按照我自己的方式来了，因为，按照你的方法，让我觉得我自己就是一个愚蠢的小丑。”

    中年男人一边说着，一边走向了年轻男子。

    本就瘦弱的年轻男子，随着中年男子的走进，身形显得越发的瘦弱了，尤其是再后退了两步时，气势更是弱了不止一筹。

    这让中年男人发出了阵阵笑声。

    他喜欢这种持强凌弱的局面。

    能够给他带来非同一般的快感。

    如果不是他的能力对能力者无用的话，他早就控制对方，让对方对他服服帖帖的了。

    但是快了！

    只要完成了这件事，他就会受到那位大人的奖赏，到时候，他的能力一定会再进一步。

    控制能力者也将不是梦想了！

    一想到那美好的情形，哈克全身都颤抖起来了。

    退到了墙角的戈蓝看着眼前的哈克，眼镜后的双目中闪过了厌恶。

    他讨厌这种狂妄自大的合作者。

    虽然他早就知道对方不是一个合格的合作者，但为了暂时利益，他不得不选择和对方合作。

    只是没想到对方比他想象中的还要不堪。

    需要尽快离开艾肯德市了！

    戈蓝很清楚，这里的人有多么的不好惹。

    ‘正义之拳’‘酒桶’，还有最近出现的那个‘暴食君王’，尤其是后者，不仅行事风格冷酷无情，而且干脆利落，从不会给敌人留有喘息的余地，完全是斩草除根的做法，比之某些恶棍还让人恐惧。

    戈蓝完全可以想象，一旦面前的蠢货引爆了提前布置好的炸弹，将会发生什么。

    被追杀！

    被‘正义之拳’‘酒桶’和‘暴食君王’追杀！

    而一旦被抓住了？

    脑海中浮现的画面，立刻让戈蓝的心底颤抖起来。

    “你不需要引爆全部的人，只要引爆一部分，达到威慑，就可能让那个耍了你的家伙，明白你不是好惹的。”

    “同时，我们还能够顺便提出我们的要求。”

    虽然心底已经打定主意要离开了，但是表面上，戈蓝依旧劝说着对方。

    “我当然知道！”

    “你以为我真的傻吗？”

    哈克冷哼了一声，高高举起了双手，然后，猛地做出了击掌的动作。

    看着那丑陋的姿势，戈蓝心底冷笑。

    你不是傻，只是愚蠢……

    噗！

    就在戈蓝还心底冷笑的时候，一只手掌就这么的穿过了哈克的胸膛，喷散而出的鲜血溅了戈蓝一脸。

    滚烫的鲜血溅在脸上，令戈蓝一愣。

    他呆滞的看着那只手掌缓缓的抽出，看着那个愚蠢的合作者倒地，看着一个面容普通男子对着他微笑。

    “你、你……”

    戈蓝结结巴巴的说道。

    此刻戈蓝的心中有着太多的不解了。

    但上位邪灵可没有给对方解释的机会，抬手一记手刀，戈蓝就昏迷了过去。

    在昏迷前，戈蓝都不明白上位邪灵是怎么躲开那些被他能力控制的监控，也不明白为什么上位邪灵触碰到哈克会没有事情。

    尽管对于自己的合作者，感到愚蠢，但是戈蓝可是很清楚对方的能力是多么的麻烦。

    不仅能够通过触碰，在对方的体内安装炸弹，还能够利用炸弹来控制被安装者，虽然对能力者不起作用，但是如果有人去主动触碰对方时，不论是否是能力者，都会承受炸弹爆炸的伤害。

    上位邪灵一把拎起戈蓝和地上的战利品，看着哈克开始急速肿胀的尸体，眉头一皱。

    “死后自爆？”

    “真是麻烦的能力。”

    这样说着，上位邪灵脚尖一挑，那即将爆炸的尸体就飞向了窗外。

    接着——

    轰！

    半空中，火光升腾，轰鸣作响。

    突如其来的爆炸，让商场内的人马上慌乱起来，美食广场内的人，更是惊慌失措的向外跑去。

    阴影中，等待了片刻的火鸦、霜狼则是双眼一亮。

    机会来了！