    说时迟那时快，战斗第一时间就爆发开来！

    白狮挡住了君凌洵的攻击，却无法保护百里红妆。

    小黑本就已经受了重伤，状态萎靡至极，但为了百里红妆还是第一时间放大的身形挡在了其面前！

    萧瑟舞的利剑毫不犹豫的刺向了小黑，小黑亦是拼尽全力的阻挡着。

    元力迸射间，一道道剑芒闪现而过。

    萧瑟舞可以闪退，小黑确实不能。

    因为一旦它选择了躲避，那么这些攻击就会落在主人的身上，所以它只能承受着这一切。

    短短时间内，小黑的身上已经千疮百孔，鲜血淋漓。

    一向盈盈有神的眼睛渐渐暗淡，小黑只觉得浑身的力气都在消散。

    它不舍的看了一眼身后的百里红妆，似乎想要将她的模样永远记在自己的心里。

    “主人，我可能无法再陪在你身边了。”

    温和的目光充满了怀念与不舍，隐约间透着几分晶莹，最终转变为了坚定与不屈。

    下一刻，小黑身形一动，直接扑向了萧瑟舞！

    哪怕要死，它也要帮主人解决一个祸害！

    萧瑟舞在注意到小黑的举动之后，眼底闪现了一丝讥讽与嘲笑，“你已经是强弓末弩，根本不可能杀了我。”

    然而，小黑却是根本不曾理会她的话语，体内的元力疯狂的涌动开来。

    紧接着，在众人的视线之中，小黑的身形开始渐渐变得庞大起来。

    感受到小黑的动静，白狮和君凌洵的目光皆是不由的看了过来！

    “小黑！”白狮瞳孔骤缩，脸上难掩惊骇与紧张。

    “萧姑娘，小心！它要自爆！”君凌洵亦是连忙出声喊道。

    他怎么都没想到这契约兽为了要杀萧瑟舞，竟然会在这种时候选择自爆！

    原本萧瑟舞还不太明白小黑的举动，此刻听到君凌洵的提醒之后，她的脸上也迅速染上了一丝惊慌。

    “你这个疯子！”

    萧瑟舞连忙后退，自爆的力量可是极为可怕的。

    倘若小黑真的抱着她自爆，那么不论是她还是小黑都会尸骨无存。

    然而，不论萧瑟舞如何挣扎，小黑就是死死地抱着她，根本不让她离开。

    “萧瑟舞，就算我要死，也一定要拉着你垫背。”小黑目光狰狞而执着，它紧咬着牙关，白色的毛发早已全部被鲜血染红。

    不过，这所有的一切它都已经不在乎了。

    “小黑，你别做傻事！”白狮眼中布满了血丝，在知道小黑做出这般举动的时候，它的内心是震撼的。

    哪怕现在的情况这般危险，它也不曾想到竟然会走到这一步！

    因为以前的他们也时常在危险边缘徘徊，但最终都化险为夷。

    只是，此刻想着小黑的这般举动，或许这一次他们是真的无力回天了！

    倘若真是如此，那么它便也和小黑一样，拉着君凌洵为之陪葬。

    “白狮，我先走一步，希望你和主人能活下去。”小黑看向了白狮，唇角缓缓漾开了一模璀璨夺目的笑容，那双黑色圆润的眸子闪烁着琉璃般的光芒，“这辈子能够与你们在一起，我很满足。”

