    

    唐黎很想说，勉为其难可以不勉强啊！

    但好似认识他到现在，还未听他唱过歌，她有些好奇，那就姑且勉强听听。

    宁毓初对上她晶亮眼眸，颇有范地清了清嗓子，薄唇轻启。

    “小儿宝，坐坐好，小儿宝，吃饱饱，小儿宝，困觉觉，娘儿的好儿宝，听话不要闹……”

    他不知在学谁的语气，声音很轻很低，像是羽毛随风飞起，再缓缓落下。

    唐黎想问他从哪里听来的童谣，竟如此接地气。

    然而他的手隔着被子，随着旋律轻轻地拍着。

    唐黎喝了几杯酒，锦花酿后劲绵长，她被酒气一蒸，脑子渐渐变得迟钝，眼皮也跟着厚重起来，伴随着这轻柔的童谣，沉入了梦乡。

    宁毓初唱了两遍，视线落在她覆下的乌睫上，骄傲地弯眼笑了，笑意透着几分无邪的天真。

    他把小笨蛋哄睡了。

    该轮到母妃来哄他了，他睁着眼乖乖地等着。

    等到烛火燃尽，都没有等到人。

    他眼底的亮光熄灭，侧过身，隔着被子拥住唐黎，一声极低极低的气音淹没在枕被中。

    “母妃永远都不会来了。”

    蓝府。

    蓝阳锦要回院子，大堂是必经之路。

    夜色中，已有人站着等她。

    “爹？”

    蓝威鸣负手转身：“结果如何？”

    蓝阳锦装傻：“什么结果？”

    蓝威鸣气乐：“你让晓月去库房拿了两坛老酒，以为爹爹不知道？”

    蓝阳锦眼神有些虚：“什么事都瞒不过爹爹。”

    蓝威鸣得意地扬了扬下巴，随后又问：“怎么样？”

    蓝阳锦眸光转向路旁的花枝，十指交缠，月光下的脸颊粉红一片。

    这小女儿娇羞的模样，已是最显然的答案。

    蓝威鸣虽然心酸养大的水灵灵白菜要被猪给拱了，女大不中留啊，但同时又感到欣慰，闺女终于找到归宿，他也可以跟她娘交代了。

    这种悲喜交加的复杂情绪，只有老父亲才能体会。

    “既然你们两情相悦，接下来的事就交给爹来做。”

    蓝阳锦诧异：“爹爹，您要做什么？”

    蓝威鸣拍了拍她的肩膀：“放心，爹会让你风风光光出嫁。”

    蓝阳锦面色更红了，想再详问，爹爹就催她回房歇息。

    爹爹做事稳重靠谱，否则蓝家也不会在群雄争据中，坐稳首富之位数十年。

    而且儿女亲事，最终还是要遵循父母之命。

    她不好插手，只能转身一步三回头离开。

    吴管事走到蓝威鸣身后，蓝威鸣一扫之前的正经色，郁郁吐槽道：“锦儿照顾他家境贫寒，我这老父亲还得给足他面子，为他想一出体体面面的议亲，这哪里是嫁女儿，分明是欠他的。”

    吴管事大老远就闻到酸味了，他笑道：“老爷往好处想，以后多了个儿子孝顺，儿女双全，人生一大乐事。”

    蓝威鸣想到唐黎样貌气质出众，洛城哪户人家能生出这么周正的小郎君？

    有这么半个儿子，走出去倍有面子。

    蓝威鸣心里滋味美极了，他搓搓手，迫不及待想把人招进蓝府来。

    “老吴，按照计划行事。”

