    聚会是在顶楼的一个大包厢

    一共两桌。

    许江的那些高中同学，能赶来的基本上都赶来了。

    人到中年，有的同学保养不善，秃顶的秃顶，发福的发福，也有女同学保养的还算不错，看起来能比实际年龄年轻上十岁。

    许江的白月光，吴沁，当然是个例外。

    她那不仅仅是保养好，而是真正的家庭美满幸福，不用奔波劳碌，光是这个心态，就能让她年轻二十岁。

    此刻，她是今天聚会当之无愧的焦点。

    几十年前，眼前这群中年人还是风华正茂的时候，她是女神，几十年之后，这群中年人老的老，油腻的油腻，而吴沁，美丽如初，仍然是被众星捧月的女神。

    “吴沁，你怎么这么些年一点没变啊！还是这么漂亮。”

    有身材发福的中年女同学一脸羡慕。

    “我这么多年最后悔的就是当年没追到吴沁，不过这事说归说，你们别告诉我老婆啊！”

    有衣冠楚楚的中年人开着玩笑。

    吴沁面带优雅大方的微笑和老同学们一一寒暄。

    杨舒茵跟在吴沁身边，母女俩长相相似，年轻的气息让杨舒茵更是显得落落大方，青春靓丽，陪着母亲一起想这些叔叔阿姨辈的母亲的老同学们问好。

    “叔叔阿姨好。”杨舒茵礼貌微笑。

    “吴沁，你的女儿长得真像你，又漂亮又有气质，谈对象了没？”

    吴沁笑着摇头。

    “暂时还是专心学业，准备来年送她出国读书。”

    周围的一众老同学看着杨舒茵，那种眼神就像是在看别人家的孩子。

    “想想我家的，一天到晚就是吃喝玩乐，还总去蹦迪，想想就来气。”

    “我家的也好不到拿去，整天脑子里想的就是搞对象，一天到不知道在想什么。”

    “羡慕啊，要是给我家做儿媳妇，我恐怕做梦都会笑醒。”

    “你还是干脆做梦吧！”

    大家围着吴沁，以她为中心，是最热闹的位置。

    “对了，吴沁，你老公呢？”有同学忍不住好奇的问道。

    “他啊，最近有点忙，带他们公司的员工出国考察去了。”吴沁简单的说了一句。

    大家又是一阵唏嘘。

    差距感，就是这点点滴滴形成的。

    许江从来就不是班级的中心，只有几个当时和他玩的要好的老同学过来打了招呼。

    “老许，你儿子啊！”

    几个大叔和许江见面，眼神热情，笑声爽朗，又注意到了许文。

    “对，我儿子，许文，叫几位叔叔好。”

    许江满是老兄弟相见的喜悦之情。

    “几位叔叔好。”许文带着微笑，打了招呼。

    许江的这几位要好的老同学，体型相似，穿着普通，就是普普通通中年人的样子，谈不上混的好混的差，都是奔波于生活的普通人。

    同学会虽然会有攀比，但是对于他们这些人来说，其实已经不在乎这些了。

    这样的年纪，早已经学会了一笑而过。

    “小伙子挺精神的，有女朋友了吗？没有叔叔们给你介绍一个。”几个中年大叔开着玩笑。

    “还没有，如果有合适的，叔叔们帮我留意留意。”

    不管是不是客套话，许文还是挺乐于给自己创造机会的。

    许江在一旁乐呵呵的听着，顺手拆开包装给几个同学散了烟。

    “好说好说，叔叔给你留意哈。”接过烟，几个中年人拍着胸脯保证。

    “咦，老赵你自己姑娘不就挺合适，何必要舍近求远呢？”有个秃顶大叔突然想到了什么，一拍另一位中年人。

    “啊这？”老爸这位姓赵的同学有点尴尬的挠了挠头。

    “我姑娘，也不是不行，就是不知道小许你会不会中意比较胖一点的女孩子。”他说的倒是挺诚恳的，不像是在敷衍。

    许江突然插话，“其实我觉得吧，年轻人还是要自己去认识比较好，要主动出击，不能一天到晚等着介绍。”

    他可是还记得，孙老板家的闺女的，就是不知道现在进展怎么样了。

    “啊，也是！”几个大叔眼神一交流，心照不宣的笑了笑。

    这次聚会的牵头者是个气度威严的身材高大的中年人，据说是当年父亲他们班上的老班长。

    “各位老同学们，上次聚会，仿佛还是昨天，一转眼，我么就再次迎来了十年一次的同学会，请大家入席开怀畅饮。”

    因为桌子够大，加两个年轻人的位置绰绰有余。

    桌子不是那种十几个人的小桌子，而是可以坐下二十个人都不显得拥挤的大桌。

    一群几十年前的同学，互相招呼着坐下。

    酒水饮料，挨个拿上了桌。

    “来，都喝点酒。”有大叔将白酒开瓶，走下座位开始倒酒。

    “多少搞点酒，毕竟是老同学见面，家里老婆有意见把电话给我，我来说。”这位大叔倒是挺豪爽。

    “喝归喝，你看你给我倒这么满，多一滴都要漫出来了，真是！”

    除了桌上的女同学们一律不喝酒，其他的男同学，包括许江，人手一杯白酒。

    “年轻人，你是许江儿子吧？来喝点酒。”中年人这酒轮到给许文倒了。

    许文微笑着摇手婉拒。

    “叔叔不好意思，我待会还得送我爸回去，咱们下回再约。”

    “怎么，怕回去被老妈教训。”中年人哈哈一笑，倒是没再坚持。

    许江的几个女同学开了椰汁，热情的给吴沁还有杨舒茵倒上。

    “谢谢阿姨。”

    杨舒茵立刻礼貌的道谢，给人的感觉像是清风拂面，尺度拿捏的恰到好处。

    几个中年女人是越看杨舒茵越喜欢，越看吴沁是越羡慕。

    说真的，她们真心感觉吴沁就是那种人生赢家，家庭美满幸福，生活富足，自己那么多年还一点没变。

    她顺手将饮料放在了桌上的转盘上。

    许文平静的将转盘转了过来，自己给自己倒了椰汁。

    同学会，自然有焦点，也有被遗遗忘的。

    许文端详着优雅的吴沁，还有身边学着母亲一样礼貌大方的杨舒茵，心里有一丝明悟，也有一丝触动。

    人微而言轻。

    满桌宾客，一个不足为道的小人物可能吆喝半天，都及不上有人轻轻一举酒杯，满桌寂静。

    “来，敬大家几十年的同学情谊，大家干杯。”

    不知道是谁起头举起了酒杯。

    许文站起来，刚将饮料喝了一口，却看到杨舒茵假装在喝，其实一滴未沾。

    坐下后，她们开始闲聊。

    先是聊到了了吴沁。

    许文在一旁听着，提取着她们聊天内容中的信息。

    吴沁的老公现在是公司高管，一年收入百万的那种。

    这样的收入，足以支撑吴沁一大家子过着富足优雅，不紧不慢的生活，难怪岁月未曾在吴沁脸上留下痕迹。

    青春有的时候也是需要金钱去供养的。

    而许文一家，一年的收入可能还及不上人家的零头。

    虽然谈不上很羡慕，毕竟许文也算是就差临门一脚也能见到钱的人。

    但是许文也不得不承认，这样的收入，确确实实和他们这样的普通家庭拉开了鸿沟。

    一转头，许文看到父亲许江在低头喝着酒。

    他可以理解父亲的这种感觉。

    曾经若即若离的两个人，现在的差距却好像天壤之别，一个过上了富足从容的生活，一个却仍然苦哈哈的在为生活挣扎。

    对方越是幸福，越是证明了他们没有走在一起是正确的。

    换谁，都会惆怅一阵子吧？

    而这样的家庭，培养出的女儿自然是出色的。

    杨舒茵现在就读于国内某个铭牌大学，成绩优异，目前已经在准备出国留学。

    看她谈吐，衣着，举止，就知道吴沁在她身上花了多少心血。

    话题又聊到了许文在停车场上见到的陈老板。

    这个陈老板和人合伙开了个小型加工厂，现在据说收益也不错，儿子现在就读于省内一所知名高校，也算的上是学业有成了。

    几个老同学半是开着玩笑半是认真，一边招呼着陈老板，一边给他敬酒。

    这个陈老板也算是来者不拒，酒量绝对惊人。

    许江已经竭力保持低调了。

    但是想不到，话题还是转到了他的身上。

    “老许，你现在做什么呢？”有同学好像是想起了什么，好奇的问道。

    吴沁正和身边的老同学聊天，此刻，却微微一顿，远远的看着许江，眼神柔和而好奇。

    如果眼神能说话，她一定会问，这些年你过的还好吗？

    许江摇头笑了笑。

    “我还能干嘛？老老实实上班呗？”

    他感受到了吴沁的目光，说不上那是什么感觉。

    “儿子现在就在本地读大学，就这样一大家子在海城过着柴米油盐的生活也挺好的。”许江眼神有一种看开的的释然。

    问的同学没了继续问下去的兴趣。

    倒是吴沁，点头说道。

    “这样是挺好的，简简单单的幸福，平淡又美好的生活，我有时候也挺羡慕你们这样的。”

    她说的倒是挺真心实意的。

    陈老板在旁一笑。

    “老许啊，你倒是知足者常乐，但是有些问题也不得不面对啊，儿子以后结婚，车，房，这些总不能等着天上掉下来吧？”

    他笑眯眯的问，也不知道是不是存心的。

    许江面色微微一僵，陷入了沉默。

    “老陈啊，你以为谁都是和你一样是大款吗？大家不都是这样过来的吗？”有和许江要好的男同学看不下去了，回了陈老板一句。

    陈老板干笑一声。

    “我不是这个意思，我只是觉得，平凡没问题，但是安于平凡就不太好了，我说句不中听的话，叫，穷则思变，老许，你觉得呢？”

    吴沁眉头微微一蹙，看了老陈一眼。

    陈老板却只是看着许江，在等待他的反应。

    那种眼神，许江不喜欢。

    “我是没什么大志向了，但是我儿子喜欢创业，现在已经走上正规了。”许江解释了一句。

    吴沁迫不及待的夸赞了一句，

    “那很好啊！”

    一旁的杨舒茵也好奇的看了许文一眼。

    似乎，有点没想到这平凡的外表下，还有一颗敢于挑战的心。

    陈老板可没那么好糊弄。

    “小年轻创业啊？”

    他咂咂嘴。

    “是做了什么项目？在座的大家都是过来人，给人家小许提提建议也是好的。”

    他看向了许江和许文，桌上的其他人也投来了好奇的目光。

    “我儿子开了一家奶茶店，我看现在生意挺好的。”许江笑了笑，说起许文的时候，心生欣慰。

    “奶茶店啊！”陈老板摇摇头。

    “现在这奶茶店可是开一家倒一家，不好搞哦！”

    听闻许文开的是一家奶茶店，杨舒茵眼神之中的好奇感也消失了。

    “一家奶茶店，能有多大折腾劲。”

    说自己平凡没有关系，但是提到儿子，许江还是想争辩几句。

    “怎么就不行，现在的店火了不都有加盟？”

    陈老板忍不住笑了起来。

    “加盟哪里有那么简单？你儿子的店应该也就是刚开没多久吧？现在生意好不代表以后生意好，人家加盟商也不是傻子。”

    许江心中不忿，还想争辩，却被许文拦下了。

    “爸，没必要解释。”他平静的说了一句。

    许江表情一阵挣扎，还是放弃了继续争辩下去。

    陈老板看似乎是达到目的了，笑着转移开了注意力。

    只有吴沁，还想着帮许江说话。

    “现在有多少年轻人在这个年纪能想到创业呢？我觉得有这种想法就已经了值得夸赞了，更何况已经付诸行动了呢？”

    “对对，吴沁你说的在理，来，我们喝酒。”陈老板拿起酒杯，自然的转开了注意力。

    就在这个时候，许文的手机却响了起来。

    他拿出手机看了看来电。

    竟然是学姐，孙娜娜。

    接通后，孙娜娜声音中带着喜色。

    “许文，对方提价了，一千万，卖不卖？！”

    “一千万？”

    饶是许文，心中也是一突。

    对方为了上茶，竟然愿意主动涨价？

    但是，现在不是感叹对方愿意涨价这个意图的时候。

    而是，过了这个村就没有这个店了。

    机会难得，要不要答应？

    “一千万啊许文，机会难得啊，这样的买家可遇而不可求，谁知道会不会反悔？”

    孙娜娜在等待许文的意见。

    许文拿着手机，却在此刻心中一瞬间想到了很多。

    他想到了赵玉珍带病还想着去工作，就为了那碎银二两。

    他想到了售楼处可望而不可及的房子，你不买，但终究会有别人买。

    他想到了别人那些体面优雅又从容的生活，谈笑风生，可以不用吃生活的苦。

    再到此刻，看看这满桌高谈阔论的样子。

    不信但看筵中酒，杯杯先敬有钱人。

    许文突然下定决心。

