    “你们没看到他受伤了吗，他都快被撞死了，你们不想担责任的话就赶紧滚蛋。”

    钟梦瑶大怒道，她现在全身心思都在叶圣凌的身上，根本就没注意到这些人已经有些发绿的眼神。

    叶圣凌有些无奈，看到这几个小混混又来找事，心想自己到底要不要起来比较好。

    “你说他快死了，那不就正好吗，我们哥几个还活蹦乱跳的，保准比这个半死不活的人还用，你要不要来用用？”

    其中一个小混混满脸笑着就走了上前去，他也注意到了躺在草地上的那个男子到现在都没起来，也就有些怀疑他是不是真的出事了。

    不过这跟他倒没什么关系，就算这个男的真的是被撞死的，他也没有任何责任。

    “你们给我滚蛋！”

    听到这些人如此下流的言语，钟梦瑶也柳眉一皱，怒骂着说道。

    “我们就不滚，撞死人的责任我们承担不起，但是玩玩你，我们还是承担地起的。”

    另外一个小混混也轿子直接走了上前去，这里已经完全没人能够阻挡得了他们了，唯一一个人都躺在地上半死不活，这更是助长了他们嚣张的气焰。

    “你们离我远点！”

    钟梦瑶站了起身来就直接对着的一个人一脚踢了下去，只不过因为她穿着职业短裙的原因，腿并不能抬得很高，只能踢到那人的腿上。

    不过钟梦瑶穿着高跟鞋，所以也能够造成很大的杀伤力。

    “靠！你竟然敢踢我。老子要把你就地正法。”

    那人被踢了一脚，满脸愤怒地吼道，他那只脚当即就用不上劲来，高跟鞋的鞋跟提到人的身上还是很痛的。

    那个非主流一瘸一拐的又继续朝着钟梦瑶走了过去，却不料钟梦瑶直接一拳打了过来，他的一只眼睛瞬间就变得乌青。

    钟梦瑶平时爱好健身，在健身房里面还专门练习过拳击，如果要是真的一对一的话，这几个土味非主流还真不一定是她的对手。

    “草！兄弟们给我上。”

    那个眼睛黑了一个的独眼龙见到自己被一个女人打成这样，当即就恼羞成怒，大吼了一句。

    其他那些人也早就已经按捺不住，他们是看着钟梦瑶的身材已经抑制不住身体的冲动。

    他们总共有四五个人，钟梦瑶虽然说会拳击，但毕竟也还是是个女人，当然也面对不了这些人的围攻。

    叶圣凌见到这些人已经要冲了上来，也知道自己不能继续装死了，当即也就直接站了起身来。

    “啊？叶圣凌你怎么起来了。”

    钟梦瑶突然被自己身后的人吓了一跳，见到叶圣凌竟然跟没事人一样站起来了之后，也十分欣喜。

    这样一来的话就不算是自己撞死他了，而且叶圣凌清醒了之后，也能够帮自己解决掉这些小混混。

    “你是谁？你们又是谁，你们想干什么呢。”

    叶圣凌急中生智，已经想了一个好办法，那就是装傻，反正自己也确确实实是被车撞到了，现在装失忆的话，也是十分合情合理的。

    “你，你怎么了。”

    钟梦瑶见到叶圣凌这么一副确实是有些痴呆的样子，还真怀疑自己把他给撞傻了，这样一来岂不是要自己负责他一辈子。

    “对啊，我怎么了，我在这里干什么。”

    叶圣凌一副完全莫名其妙的样子，挠了挠头之后就问道。

    “我看这小子是傻了吧，你看他这副老年痴呆的样子。”

    其他几个小混混显然也被叶圣凌吓到了，毕竟他突然之间就从地上直接站了起来，确实像是被鬼附身的一样。

    “行了，大傻子，这里没你什么事，赶紧滚蛋。”

    见到叶圣凌疯疯癫癫的样子，这几个非主流也完全没有把他放在心上，而是挥了挥手就让叶圣凌离开。

    “我为什么要滚开，这里就是我的家，要滚你们滚。”

    叶圣凌模仿的惟妙惟肖，而且还像是个小孩子赌气一样哼了一句。

    “真是个傻子，告诉你，哥哥们要办正事了，小孩子是不能看的，赶紧滚蛋，不然一会揍你一顿。”

    一个小混混已经是欲火焚身了，当即就我要赶紧打发走叶圣凌，走了上前去就要推攘他。

    “我不管，反正我不懂。你们不走，我生气啦。”

    叶圣凌像是小孩子撒泼打滚一样说道，见到那个小混混推自己，直接就是一巴掌盖了下去，那人当场就晕死在地上没有动弹。

    “这……”

    其他几个小混混见到这种情形完全懵了，这战斗力也太强了吧，一巴掌就能打死了一个人？

    其中一个人终于反应了过来，不管叶圣凌到底是不是真的傻了，他们都肯定要先把叶圣凌制服才行。

    “别怕，他只是个傻子，我们一起上就能弄死他。”

    几个小混混回自己的鬼火车上拿起铁棍等武器，围着叶圣凌就冲了上去。

    “你们都欺负我！我要打死你们。”

    叶圣凌前半句还像是个小孩子一样的说着，后半句就突然之间阴沉了下来。

    看着这些小混混围着自己，他直接就一脚直接先放倒一个，将一个小混混踢飞到一棵树上，也同样直接晕死在了地上。

    随后连续两三巴掌疯狂的扇着自己左侧那人，那个非主流的双颊瞬间肿得老高，像是个猪头一样，也丧失了战斗力。

    而最后一个人抄起铁棍就想要偷袭叶圣凌，叶圣凌直接单手握住他那根挥过来的铁棍，抢夺了下来对着他的头就是一顿猛敲。

    然后就像是个小孩子一样疯狂的砸着他的头部，嘴里还念念有词。

    “打死你，打死你，打死你……”

    叶圣凌一连贯的动作极为流畅，但语气和行为又像是小孩子一样，也让钟梦瑶真的怀疑叶圣凌是不是真的被自己打傻了，只是这战斗力也太强了吧。

    “叶圣凌，你没事吧，你身体怎么样了，头部感觉还痛不痛。”

    钟梦瑶是真的怀疑叶圣凌智力是不是真的出了问题，挪着脚步走到上前去，声音有些弱弱的问道。

