    看这女生呆笨的样子，萧扬忍不住扶额。

    要是这样直播，能红才怪！

    还得靠圆梦大使啊！

    萧扬有些可惜的看向自己的钱包。

    不管什么，砸钱搞人气绝对是最简单粗暴的方法。

    要让她自己靠自己把人气搞起来，估计黄花菜都凉了。

    而且短期任务，就是有时效性的。

    三天。

    三天完不成任务，后果是什么萧扬不知道，但这个宝箱，肯定是与自己无缘了。

    想了想，萧扬点开充值界面。

    “充多少好呢！”萧扬眉头轻皱。

    说实话，这种砸钱的方式等于是直接把钱送给平台，终究有些不爽。

    不过想想奖励宝箱，萧扬还是忍痛直接充值了两百万。

    “大家好，我叫欣欣向榕，大家可以叫我欣欣……”

    萧扬真的很想告诉她，事实上，这几个人数的直播间，除了自己，恐怕全都是平台的数据，也就是机器人。

    不过看她这么认真的样子，还是算了。

    “我的特长是唱歌，我喜欢唱歌，也喜欢唱给别人听……”

    欣欣磕磕碰碰的说了几句之后。

    想了想，萧扬也是直接在页面购买了一发超级火箭砸了下去。

    一发超级火箭两千块钱，也让萧扬倒抽一口凉气。

    这在以往，已经是自己一个多月的生活费了。

    不过此刻，直播间内还是有些安静。

    超级火箭虽然属于全平台都能看得到，但事实上，两千块钱的超级火箭，在各大主播眼里已经不算什么了。

    有些主播打把游戏，打个赌，基本上就送出去了。

    所以对观众来说，基本不算什么了。

    “看来还是不能太小气啊！”

    看着鼠标处的99发超级火箭，萧扬手一抖，瞬间点了下去。

    顷刻间，被无数超级火箭狂轰乱炸了起来，璀璨夺目的炫光特效瞬间将整个直播间都给淹没了。

    而此刻，镜头的另一侧，欣欣好像还有些错愕原地，不知道发生了什么事。

    用户【扬名立万】在【欣欣向榕】的直播间落下了99*超级火箭！

    一块大横幅瞬间出现在所有观众的直播页面上。

    在平台上，有些礼物特效可以屏蔽，甚至超级火箭的特效，也可以屏蔽。

    唯独这个99发的超级火箭，根本没办法屏蔽。

    不仅如此，它会长时间的占据在所有观众的直播间上方。

    一时间，整个群直接涌入无数人。

    弹幕也在这一刻纷纷涌动起来。

    一万。

    两万。

    三万……

    一直到十万的人气值。

    直播间的人气值才开始缓了下来，但数据却是依旧在上升。

     99发超级火箭。

    除了有出现横幅特效之外，进直播间的观众们，这都会获得红包开奖的虚拟货币奖励。

    一时间，整个直播间到处都是红包开奖的豪华特效。

    “卧槽，究竟是谁家土豪，这么牛逼！”

    “九十九发超级火箭，二十万了吧！”

    “扬名立万，没听说过啊，是个新来的土豪吗？”

    “这个妹子也好可爱啊，但是戴着口罩，看不清楚脸……”

    除了一些正常的弹幕之外，也有无数开奖红包的弹幕飞逝而过。

    “老板大气！”

    “老板牛逼！”

    “我给老板跪下了，老板，没事可以关注一下我的直播间，欢迎老板前来打赏……”

    萧扬随意看了一眼弹幕，嘴角微微上扬。

    毕竟谁不喜欢彩虹屁。

    特别是成千上万的人在刷着老板大气，那感觉直接上天了。

    不过有一说一，这一口气砸了二十万，确实是大气了。

    “怎么系统还没提示？”

    萧扬眉头轻皱。

    整整十万人气值，竟然还不够达成任务目标？

    他看了看背包里还剩下价值一百九十万的虚拟货币，想了想，手再次放在99发超级火箭上。

    “那就让暴风雨，不对，那就让火箭雨来的更猛烈些吧！”

    此刻，弹幕还未停止，疯狂刷着屏幕。

    就在这时，一个个横幅再次出现在所有人的直播画面上方。

    用户【扬名立万】在【欣欣向榕】的直播间落下了99*超级火箭！

    用户【扬名立万】在【欣欣向榕】的直播间落下了99*超级火箭！

    ……

    特效再次炸裂而来。

    萧扬这一次不打算再留任何虚拟币，手指疯狂敲下，荧幕上的提示也在飞速增长。

    一千发超级火箭落下。

    萧扬感觉自己心都在微颤着，只觉得虚荣心在缓缓膨胀。

    妈耶，一发超级火箭，就是一个普通大学生一个月的生活费。

    一千发……

    只能说恐怖如斯。

    系统提示：恭喜用户【扬名立万】在【欣欣向榕】的直播间开通了皇帝。

    巨大横幅再次出现。

    这一次，人气也是疯狂涨幅了起来。

    这会儿，萧扬却没有注意人气值，而是有兴趣的看起了弹幕。

    “恐怖如斯，一千发超级火箭，我没看错吧！”

    “两百万啊，龟龟，麻了！”

    “这土豪没见过啊，是新号吗？”

    “牛的呀，这个主播的订阅怎么才十几个，新人吗？”

    “妈的，一千发超级火箭，这不比博人传燃多了！”

    “这是哪个公会的大手笔，是要捧人了？”

    “这一看就是小号，很有可能是某个公会拿来刷数据的，建议大家理性消费，不要跟风！”

    “有道理，现在的直播什么尿性大家都懂，公会的钱如数奉还，观众的钱三七分账是吧！”

    “怎么才七成？”

    “七成是人家的……”

    “不过说起来，两百万说打赏就打赏，还是有点气魄的！”

    “怎么主播不感谢啊，这是，没声音还是我画面卡了？”

    这时，所有人才反应过来。

    好家伙，人家打赏了这么久，主播竟然一言不发。

    看这样子，好像还有点慌乱？

    “主播快感谢土豪打赏啊！”

    “主播？？？”

    满屏幕的问号瞬间飞逝而过。

    而此刻，女生确实是乱了。

    今天是她开直播的第二天，昨天她开了一天，细数下来，好像才几个弹幕……

    可今天，怎么这么多弹幕。

    还有，自己直播间怎么会有那些奇怪的火箭在轰炸啊，发生了什么？

    “欣欣，你在直播吗？”忽然，有声音传了过来，也是一个女生。

    “对啊！”女生点了点头，道：“但是不知道为什么，我这突然多了好多弹幕啊，还卡了，你帮我看看好不好……”

    声音清澈，有些呆萌。

    一时之间，整个弹幕也是被萌化了。

    “卧槽，可爱！”

    “可爱！”

    “可爱！”

    “主播是真呆还是假呆啊，确定是啥也不知道吗？”

    此刻，一个脑袋伸了过来，也是带了口罩，看不清楚脸。

    她看了一眼，瞳孔瞬间放大。

    “卧槽！”

    “欣欣，有人给你打赏了一千发超级火箭？”

    声音落下，不像是演的！

    而欣欣也在这一刻一脸懵逼。

    “一千发超级火箭……是什么意思啊？”

    “你怎么这么笨啊，一千发超级火箭，就是一千发超级火箭啊！”女生声音落下。

    整个弹幕顿时涌出无数问号。

    “好家伙，你搁这搁这呢是吧！”

    “妈的，一个呆逼，一个笨比，不说了，这个人设我磕了！”

    ……

    而女生也在这时恍然发现自己的话有点问题，想了想，立刻掰着手指头数了起来。

    “一发超级火箭是两千块，十发就是两万，一百发就是二十万，一千发就是……”

    “两百万！”

    两个女生顿时异口同声道。

    “两百万，是虚拟货币吗，能换多少钱？”女生有些茫然道。

    “当然不是了，是华币！”

    “是两百万元！”

    两个倒吸凉气的声音传来。

    哐当。

    有什么东西掉在了地上。

    嗯。

    是下巴！

    而就在这时，直播间的人气值也是直接突破了一百万。

    下一秒，萧扬的脑海里也响起清澈的声音。

    【叮】

