    其他家族这个时候主要的任务就是吃瓜，他们一点都不觉得可惜，反正是老袁家的事情，吃瓜就是了，这瓜保甜！

    “直接没收了啊？”陈曦看着汇报上来的内容有些头疼的说道，这年头这种东西属于绝对的镇国神器，就这么没收了，估计袁家三老感觉和被自杀差不多了。

    “他们也带不回去，而且华阳街附近。”李优板着脸说道，但不知道为什么陈曦从李优面上看到了些许想笑的表情。

    很明显李优很开心，白嫖了一个日产接近二十万斤钢水和铁水的高炉，心情怎么可能不好，至于说袁家三老心肌梗塞被抬回去什么的，这关他李优什么，我又没说你们违建，是你们违制了好吧。

    “话说在华阳街附近，你们真拆了袁家的宅子，然后直线修了一条路到西城墙，给开了一个城门洞啊。”陈曦有些头疼的说道，“这炉子修在这个位置不太好吧，万一炸了呢？”

    陈曦表示自己就出去了两天回来长安城规划你们都给我改了。

    以前修长安城的时候，太常卿派专业人士，逐条逐条的确定风水，讲究的让陈曦都觉得是真有意思，每条路的宽度，布置，拐角什么的都要讲究一番，最后达成了棋盘星宇，四灵镇位的布置。

    结果我昨天没在，今天你们直接从华阳街中间修了一条直溜溜的道路，从桂宫过西城墙过去了，现在路基规划都做完了，这个时候太常卿那边搞风水和礼制的人呢？

    陈曦的话刚说完，一群人就瞪着陈曦，炸什么炸？这炉子肯定能用到薨好吧，这么大的炉子，这么壮丽，你才炸了，不，你也不能炸，我炸了，这炉子都不会炸！

    “你还是别说了，没关系的，风水什么的，到时候出事了，我们让太常卿下台，换个新的太常卿就是了，反正这个炉子熬过今年，太常卿就没它值钱。”刘晔阻止了陈曦继续哔哔，少给我乱说话，这炉子不能炸，坚决不能炸。

    “所以你们无视了规定在城墙上开了一个新的城门洞？”陈曦无可奈何的的说道，“而且无视了安全问题，钢炉和未央宫城墙距离可不是很远，这可是帝国的颜面啊！”

    “帝国颜面也要考虑现实啊，目前的情况是炉子就在这里，我们挪不了，所以我们兼顾现实利益，只能做出修条路，而左拐右拐，还不如修一条直通道路。”李优用指节敲了敲桌面，很是无奈的对陈曦告诫道，“我都不知道你在纠结什么。”

    “太危险了好吧，万一炸炉了呢？”陈曦很是无奈的说道，“我们大家都在华阳街住着呢，炸炉了怎么办！”

    “我都说了它不会炸的，他会用到薨！”刘晔已经开始拍桌子了，你能不能不要再迫害我汉室前五的大钢炉了行不行。

    “问题是到薨的时候，他还是会炸的。”陈曦很是无奈的说道。

    “我给你找一个能见微知著，确定这位君侯生命力的家伙。”刘晔已经忍无可忍了，炸个屁，不能炸，迁都不能迁，炉子比周围那群人重要，我说的！

    “孔明，来个我要的精神天赋。”刘晔直接对诸葛亮招呼道。

    “我之前已经去看过了，钢炉还有相当长的寿命，目前并不存在裂缝和损坏，我懂这个，而且我也找到该类型的天赋，虽说随着使用会出现损毁问题，但只要不人为破坏，两年内是没问题的。”诸葛亮无可奈何的说道，李优已经让诸葛亮想办法检查过了。

    “谁敢认为破坏，我把他给破坏了。”刘晔拉着脸说道，然后转头对陈曦开口说道，“看吧，大致就是如此，不会炸的。”

    陈曦无话可说，行吧，你们看着玩就是了，我不说话了。

    “都在啊，这是东欧来的加急文书。”贾诩从外面进来，看到一群人神色平淡的开口说道，最近贾诩已经开始交接工作了。

    “袁家这也太急了吧。”刘晔随口询问了一句，随口又反应过来，补了一句，“不对，东欧发生了什么事情？”

    “你们看看就知道了。”贾诩将情报递给刘晔，然后自己找了一个地方坐下，刘晔看完情报神情诡异。

    “我已经不知道该怎么形容仲国公的心态了。”刘晔神情复杂的开口说道，这是真的没办法形容袁谭的心态了。

    东欧战争结束，袁家获得了足够的空档进行发展，这是一个好消息，但是他家后勤战备和农具最大的支持在当天炸了，光这事儿，刘晔估计袁谭都不知道该做出什么表情了。

    再对比一下长安现在发生的事情，袁谭大概需要被抬走了，不过好在袁谭还年轻，不会出现脑溢血，需要开颅这种情况。

    “老袁家运气不错啊，钢炉刚炸了，侧妃就会修建钢炉了，挺不错的。”李优纯粹是站着说话不腰疼。

    “让太常发个悼文什么的。”鲁肃摆了摆手，他并不是看什么笑话，而是袁家那个炉子活的时间真的是太长了，至今为止，活过四年的应该也就袁家那个炉子了，大多数活不过十二个月。

    “算了吧，让你们这么瞎搞，仲国公非得吐血不可，并州冶炼司的排班表给我一份。”陈曦连连摇头，袁家钢炉炸在这个时候，虽说已经算是异常给力了，但也确实是对于袁家接下来的民生发展造成了极大的冲击，一亿两千万亩的垦荒还没进行呢！

    袁胤赶紧拿着文件夹出现在陈曦的背后，将准备好的资料递给陈曦，然后陈曦看着上面的排班表，每一队人都有事，不是在修建钢炉，就是选择合适的修建地方。

    现在这东西已经发展到修建的时候要讲究风水，炸过的地方尽量不要修第二次等等，虽说充满了玄学的味道，但各家还真就信这个。

    虽说以华夏的习惯，拜神也只是一种交易行为，但是遇到这种大事就算没效果，也会拜两下，求个心理安慰。

    总之现在并州冶炼司能算得上成熟的高炉建设队伍全都在工作。

    “头疼，都有工作。”陈曦看着花名册，后面还有工作进度，毕竟这都属于高新人才行列了，各个都需要登记的。

    “你在找什么？”荀悦看着陈曦手上的花名册询问道。

    “安抚一下袁氏，违制违建这种话大家也就听着玩而已，真要按照这个卡，各大世家全杀了有些过分，但杀一半没什么问题。”陈曦一边翻着花名册，一边开口解释道。

    毕竟在这个时代时间长了，陈曦也明白所谓斯蒂娜修出来的那个高炉有多大的意义。

    放三十年前，灵帝一朝有这个，灵帝能为这玩意儿打十场战争，那年头兵器才是硬通货，中央军只要武器装备齐全，皇甫嵩自己都有办法搞钱，再不济还有贩卖武器装备这条抢钱的路可以走的。

    故而陈曦很清楚，这个炉子就算是违制，也不能这么拿了，大家都是文明人，好歹要点脸啊。

    更何况一天产快二十万斤铁水钢水，用来制造农具，相当于二十万把镰刀，这不是袁谭加袁家三老脑溢血就能过去的事情，这放在思召城那边，就相当于袁家的肝脏，主管造血啊！

    李优这么直接拿了根本不现实，也没有必要。

    “袁氏的侧妃都成功修出来了，让她回家重修就是了，这个钢炉的产量跟袁家对半分就是了。”李优也是明白人，只是不明白陈曦翻花名册干什么，全拿是不可能全拿的，李优只是先让冶炼司运营起来，坐实了这是官方的冶炼司而已。

    “子龙在北郊别院修了一座钢炉，你看他在恒河闲的没事也在修，有成功的吗？”陈曦翻了翻白眼说道。

    赵云的钢炉就不是标准的六方，而是六点几方的，同理教宗的钢炉是七点几方的，你觉得正常建设能搞出来这种奇怪的设计吗？

    正常钢炉为了保证不出现受热问题，在建设的时候都是按照构图，一点点的进行设计，说六方那就绝对不会超过1%的误差，赵云将四方钢炉修到六点几方，你自己体会这中间发生了什么。

    斯蒂娜将六方钢炉修到七方多，这中间可不是水多了加面，面多了加水这么一丢丢玄学所能解决的，这都是偶发性事件，建筑设计？赵云和斯蒂娜修到后面，都将设计图吃了……

    这也是为什么赵云在恒河没事也搞搞，可除了炸自己，一个成功的都没有，现实点讲就是，赵云修这个东西靠的就不是设计图，靠的是感觉和运气，以及偶发性的对上了参数。

    至于教宗，教宗这边的情况比赵云其实好点的，教宗是真的懂冶炼的，而且有较高的素养，顺带也懂设计图。

    只是一堆史诗英雄和斯蒂娜的本体混合之后，诞生了一个萌萌哒的教宗，也是靠着放飞自我，依靠感觉搓出来了一个成品七点几方，形态扭曲的钢炉。

