    翌日，

    清晨，

    第一军团五万大军齐聚，在岳飞等人的带领下直接开赴边关。

    与此同时，

    黄忠带着麾下的轻骑兵军团，也正式进入了大汉境内。

    一时间，

    战争的阴云再次笼罩在大汉边境。

    因为，

    他们和鲜卑大军之间的间隔，仅仅只是一跳滦河而已！

    ……

    鲜卑王庭，

    议事殿，

    几个面容苍老的鲜卑贵族，正面容凝重的聚集在一起。

    “这……已经是第三个了吧？”

    其中一个头发发白、看上去足有六十七岁的老人，有些烦躁的问道：

    “还没查出来到底是谁干的吗？”

    “没有！”

    旁边，一个年龄看起来稍轻的老人，皱眉说道：

    “根据幸存下来的人说，对方也是咱们草原人。”

    “具体是哪个部落，又为什么针对咱们鲜卑，至今也没有人知道！”

    “这些混蛋！”

    先前说话的那个鲜卑贵族，忍不住骂道：

    “要不是和连那小子把主力带走了，老夫定让那群混蛋好看！”

    “拓跋大哥，现在可不是说那些的时候！”

    “若是再不想想办法的话，剩下的部落就危险了！”

    “是啊！”

    有人忍不住附和道：

    “三天时间灭了咱们三个部落，这群家伙难道会飞不成？”

    “谁知道呢？”

    被称为拓跋大哥的老人耸了耸肩，忍不住叹气道：

    “现在除了让守备军出动，还能有什么办法？”

    “守备军……”

    听着拓跋老人的建议，其余众人都沉默了下来。

    守备军，

    又名王城守备军！

    是由各个部落的精锐组成，专门用来拱卫王城的军队。

    让他们出动？

    虽然能够解决麻烦，但万一这只是敌人的调虎离山之计呢？

    毕竟，

    那可是他们鲜卑王城最后的保卫力量了啊！

    “怎么？”

    拓跋老人抬起头来，浑浊的眼神中满是不屑。

    “你们怕了？”

    “谁怕了！”

    被拓跋老人这么一激，其余众人顿时叫嚣起来。

    “老夫年轻的时候，可是跟随先王打过匈奴的！”

    “就是！”

    “咱们连独霸草原那么多年的匈奴都不怕，会怕这些连头都不敢露的小子？”

    听着众人的叫嚣，拓跋老人嘴角露出一丝笑意。

    “既然这样的话，那咱们就这么定了吧！”

    说着，拓跋老人趁着众人愣神的功夫，直接下令道：

    “来人啊！”

    “让王城守备军出动，务必保证剩下那些部落的安全！”

    “……”

    眼见拓跋老人都下令了，其余众人顿时傻眼了。

    来真的？

    守备军一走，他们王城的守卫怎么办？

    可是，

    事已至此，

    他们再想反对，好像没什么好的理由啊！

    于是，

    互相看了看之后，众人只能无奈的把令牌拿了出来。

    很快，

    得到命令的王城筹备军开始集结！

    不过，

    就在他们准备出城的时候，其中一个将领却被拓跋老人叫了过去。

    “爷爷？”

    看着面前的拓跋老人，年轻将领满面疑惑。

    他不明白！

    这都要出发了，爷爷为什么还把他单独叫过来。

    难道，

    有什么家传宝物要交给他？

    “混小子！”

    没好气瞪了青年一眼，拓跋老人左右看了看，低声道：

    “这次你们出去之后，歼敌不是最重要的……”

    “啊？”

    不等拓跋老人把话说完，青年就忍不住辩驳道：

    “咱们出去不歼敌？那叫咱们出去干吗？”

    “混蛋，你小点声！”

    拓跋老人有些心虚的左右看了看，见没人注意，这才继续道：

    “你懂什么？”

    “这次也不知道哪来的混蛋，已经连续灭了咱们三个部落了！”

    “我知道啊！”

    青年疑惑的点了点头，

    “要不是那群废物太辣鸡，又怎么会让咱们守备军出动？”

    “你……”

    拓跋老人狠狠瞪了青年一眼，怒声道：

    “混小子，你特么能不能听我把话说完？”

    “额……”

    青年有些讪讪的摸了摸脑袋，尴尬道：“您说，您说！”

    “哼！”

    拓跋老人冷哼一声，没好气的嘟囔道：

    “和你爹一个德行，一点脑子都没有，迟早被人弄死在外面！”

    “……”

    青年面皮微微抽动，张了张嘴，却什么都没敢说。

    谁让面前这老头是他爹的爹呢？

    换一个人敢这么说？

    管你是不是老头，早就被他打的满地找牙了！

    “行了，不和你说那么多了！”

    招了招手，示意青年凑过来之后，拓跋老人低声嘱咐道：

    “出去之后，歼敌不是最重要的，重要是要保护好我拓跋部落！”

    “保护拓跋部落？”

    青年挑了挑眉，有些不解的道：

    “难道那些家伙的目标，是咱们拓跋部落？”

    “这谁知道？”

    拓跋老人耸了耸肩，一脸无所谓的道：

    “不管是不是，你把咱们拓跋部落保护好就行了！”

    “至于其他的部落……”

    “能救就救，不能救找个借口不管就行了！”

    “这……不太好吧？”

    青年面色微微变了变，他似乎理解爷爷的意思了。

    这是准备把他们守备军，当成自家私兵来用？

