
　　“那个男生到底是什么人啊？”

　　日和坐在教室里的时候，心里还在想着刚才的事情。

　　秀气男生最后跺脚的举动震慑住了包括她在内的所有人，要不是这关键时刻校长过来了，都不知道事情会怎么发展。

　　“呐，日和，你说那男生该不会真的是校长的私生子吧，要不然校长怎么会对他和颜悦色的？”坐在旁边的闺蜜问道。

　　“我也不知道，这种事情还是不要议论太多吧。”日和低声说道。

　　“说的也是。但是日和喜欢他那种男生吗？当时看着很可怕，现在想来却感觉威风凛凛，很酷的样子。而且他不是一直在找你说话吗？莫非他是喜欢你？我们的日和酱真是罪孽深重啊。”另一个闺蜜说道。

　　“我看你像更喜欢他的样子吧，哈哈。”

　　“哪有？！”

　　“嘿，脸红了脸红了。”

　　“哼，看我不教训你。”

　　“啊，我错了，日和快来帮帮我！”

　　日和微笑地看着她们在打闹，心里却是对男生的身份起了疑心。

　　要是之前也就是震惊一下就过去了，可是在前段时间遭遇了那个改变她一生的变故后，她就没有那么简单选择去遗忘了。

　　‘普通人绝对做不到那样轻描淡写地将地面弄出个大坑来，因为这是连格斗家螳野大师都做不到的事情。所以他很有可能不是人！’

　　日和在心里大胆推测道。

　　‘那怎么办？要告诉夜斗吗？唔，为了以防万一，还是和他提一下吧。’

　　此时，上课铃声响起，将她的思绪打断。

　　原本嘈杂的课室也迅速安静下来。

　　随着老师的进入，全班大部分人的表情变得很是惊异，因为老师的背后还跟着一位男生。

　　‘是他？！’日和吃惊地张开了小嘴。

　　“这位是刚转学过来的工藤同学，大家要和睦相处。工藤同学，你先自我介绍一下吧。”老师说道。

　　百变怪环视一周，见到了日和，定定看了她两眼后说道：“我叫工藤新一，是来体验生活的。”

　　日和被看得有些头皮发麻，无视掉两个闺蜜揶揄的眼神，竖起书本挡住自己的脸。

　　‘体验生活？那是什么意思啊？果然很古怪。’

　　其他同学也是一脸的疑惑。

　　等了几秒后，没有听到后文，老师疑惑道：“没了吗？”

　　“嗯。”

　　“啊，嗯，大家给点掌声欢迎一下新同学！”

　　啪啪啪......

　　教室里响起热烈的掌声，大部分是女生的，百变怪这个形态的卖相的确不错。

　　“好的，那么请工藤同学坐在角落那个空位置上吧。”

　　百变怪点点头，大步流星地走向老师指定的那个座位，恰好就在日和的身后。

　　在日和的心惊胆战下，百变怪越过她，坐到了自己的座位上，整个过程并未有什么出格的举动，让她不禁松了一口气。

　　‘看来要尽快找夜斗才行。’

　　之后的上课过程中，百变怪表现得很是正常，既不吵也不闹，只是很安静地观察着教室里的所有人。

　　它在学习模仿人类的相处方式。

　　之前它模仿的大多是非人生物，人类模仿最多的自然是青森，其次是刃牙里的范马勇次郎和咒术里的禅院直哉，所以有段时间它的行为有点霸道或吊儿郎当的，还好及时被青森纠正了过来。

　　如果说阿勃梭鲁的性格是安静，比雕的是傲娇，达克莱伊的是怕生，那百变怪的性格便是多变。

　　它会很容易受到周围人的影响，这可能与它早年被关在笼子里，只能日复一日地使用变身技能的缘故，那已经成了它的本能。

　　不仅是外表，还影响到了性格与心灵上。

　　所以，青森将它派出去一个人干活，也有让它尽早独立起来，建立起自己三观的想法。

　　此时的百变怪，看着专心致志在听课的同学们，尽管不知道有何意义，它还是照做了。

　　日和一边听课，一边在留意身后的动静，她生怕百变怪突然发狂，一脚踹飞一个人。23sk.Com

　　当然，如果真有这样的事情发生的话，第一个受害者就是她。

　　好不容易等到下课铃响，立马有一大群女生围到了百变怪的座位旁。

　　“呐，工藤同学，你自我介绍时候说的‘体验生活’是什么意思啊？”

　　“工藤同学，你是哪里人？”

　　“工藤同学，你有女朋友吗？”

　　“......”

　　男生们咬牙切齿地看着这一幕，却不敢有什么不满表示，因为有不少人亲眼目睹了百变怪的那轻轻一跺脚的威力。

　　谁也不想验证一下自己与地面到底哪个更硬，只好独自咽下这口嫉妒之火。

　　而百变怪一脸懵地看着周围叽叽喳喳的女生们，说实在的，被这么多人包围，它有点紧张。

　　与早上不同，百变怪从她们身上没有感受到恶意，而全是热情，这便让它不知所措，不知如何应对好。

　　日和偷偷转过身来观察它，发现百变怪脸上的窘迫之色，有些诧异。

　　‘居然会因为这样而感到为难，看上去不像是坏人。’

　　想着想着，她突然发现百变怪正用一种感兴趣的目光看着她，这并非是男女之间的那种感兴趣，而是猫咪见到好玩东西时的那种感兴趣。

　　“日和？奇怪，怎么又睡着了？”

　　“自从她被车撞了之后，就有这种后遗症了，希望我的小日和快点好起来。”

　　‘诶？！！’日和扭头一看，这才发现自己身后长出了一条尾巴，‘果然，又灵魂出窍了！’

　　自己的肉体正趴在桌子上睡觉。

　　日和之所以会变成这样，是因为某次为了救一个人被车撞倒了，结果后面才发现自己救的那个人其实是位神灵。

　　身体上的伤治好后，她发现自己变得很容易就灵魂出窍，这给她的学习生活都带来了不便。

　　可恶的是那个神灵说好的要帮她解决这个问题，却一直在拖延时间，一看就很不诚心。

　　‘夜斗真是个大笨蛋！’

　　骂了一句后，日和突然怔了一下，看向百变怪，与它两眼相望。

　　‘他能看得见灵魂状态下的自己！他果然不是普通人！’

　　此时，上课铃声响起，女生们意犹未尽地散开。

　　日和也顾不得百变怪了，她的灵魂趴回桌子，想要通过这个方式回归本体，不过试了好几次都没成功，急得她团团转。

　　这个小姐姐长得可爱，百变怪对她有着天然的好感，再加上青森一直有在寻找特殊的人类。

　　‘面前的这个情况应该算是特殊的人类吧。’因为百变怪从未见过能一分为二的人，更未见过一分为二后不能再合为一体的人。

　　于是，它开口说道：“我可以帮你。”

　　由于青森转变为了灵体体质，作为宠物的它似乎也带有一些特征，比如能看见和触碰到灵体。

　　它有种直觉，自己能帮到两个她合为一体。

　　“诶？”看着百变怪认真的脸，日和咬了咬牙，就把死马当活马医吧。

　　“那么就拜托你了，工藤同学。”

　　百变怪伸出一只手，搭在日和的脑袋上，直接将她按了下去。

　　桌面上的日和猛然睁开眼睛，她看了下自己的双手，又回头看了看身后，确认没有尾巴后长出了口气。

　　‘居然真的回来了。工藤同学比那个夜斗靠谱多了，目前也没有做出什么令人担忧的事情，搞不好可以拜托他治好自己这个后遗症。但是要等不那么引人注目的时候，不然自己就成女生公敌了。’

　　怀着这个念头，她等到了下午放学。

　　‘工藤同学也太过受欢迎了吧，根本就没有合适的机会。’

　　同学们陆续离开教室回家了，日和的两个闺蜜也收拾好东西，对她问道：“日和，一起回家？”

　　“啊，嗯。”日和应了一声，快速收好自己的东西。

　　‘算了，等明天吧。’

　　就在这时，百变怪也拿起自己的小书包，走到日和的身前，面无表情地说道：“你跟我回家吧。”

　　三个女孩子都明显呆了一下，然后两个闺蜜先反应过来了。

　　“呀！太大胆了，这是告白吧！”

　　“嘿嘿，我们就打扰你们了，日和，加油哦。”

　　说完，两个闺蜜就先跑了，但日和能清楚地看到她们还在教室门口张望。

　　“这两个家伙。”日和无语，看向百变怪，说道：“工藤同学，你应该不是在向我告白吧？你到底想做什么？”

　　“告白？是指男人对女人表达那种喜欢吗？我确实是蛮喜欢你的，不过应该不是这种喜欢。而且，我大哥说过，女人只会影响男人拔刀的速度，要来没什么用。我觉得挺对的，保持距离，看看就好。”

　　强者还是得亲近勇次郎那般的真男人。

　　“额。”日和不知作何表情好，只能保持礼貌的笑容：“你大哥的观点还蛮独特的，他是位剑客吗？”

　　百变怪回想起青森时不时会拿着剑，应该算是吧，于是点点头说道：“他是剑客，但不只是剑客，他有很多身份，目前是一位神灵。”

　　“神...神灵？！”日和的脑海里浮现出夜斗那不着调的模样，连忙甩甩头抛去杂念。

　　“你也是神灵吗？”

　　“我不是。你能分身，是大哥在寻找的有缘人，我可以带你去见他。你的烦恼，他能解决。”

　　“真的吗？”日和喜出望外。

　　“当然，他无所不能。”百变怪很认真地说道。

　　日和想了一下，觉得可以一试，一个神灵应该不会图谋她什么吧。

　　不过得晚一会，现在跟着去的话，明天的八卦便会满头飞了。

　　“你把你家地址告诉我，我有空会去看看的。”

　　“地址？”百变怪拿出手机，把导航地图上的地址展示给她看。

　　日和记下地址后，还向百变怪要了联系方式，之后便挥手向它告别。

　　走出教室，不出意料地被两位闺蜜拦住了。

　　“怎么样？怎么样？”

　　“什么怎么样？”日和装傻。

　　“他不是向你告白了吗？后面见你们聊得挺开心的呀，你不会答应他了吧。”

　　“日和，你听我说，就算答应了也不能一个去他家。那样男孩子会化身怪物，把你吃掉的！”

　　“没有啦没有啦！他没有向我告白，我也没有答应他。”日和挣脱闺蜜的怀抱，向前走去。

　　“骗人！我们明明听到了。”

　　“就是，你就坦白吧，我们不会说出去的。”

　　“真的不是。”日和胡诌道：“他曾经是我爸爸的病患，认出我的身份，就想请我和我爸爸去他家吃饭做客。我以要询问我爸为由拒绝了，先向他拿了地址和联系方式。整件事情就是这个样子。”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　看着日和真挚的表情，她们信了。

　　“那四舍五入也相当于是青梅竹马了吧，你是近水楼台能先得月啊。”

　　“是啊，你真的一点想法都没有吗？”

　　“没有，现在是升学的关键时刻，我才不会为此分心呢。”日和断然说道。

　　“说的也是。”

　　三人一路说笑着离开了学校，而百变怪也依靠导航回到了家里。

　　青森也在家里，他回去过神社一趟，又去四周兜了一圈，除了斩了几只恶灵外，便无其他收获了。

　　看到百变怪回来，他笑着问道：“怎么样？第一次上学的感觉如何？”

　　回到青森身边，百变怪的神情放松了不少，它摇摇头说道：“很累，比在怪人协会卧底还累。”

　　起码那时候一般只用拳头说话，不需要藏着掖着，时刻注意不能做出太出格的事情。

　　“呵，习惯就好。有时候语言也是一种力量，你可以多练一下口才。”

　　“嗯。”百变怪认真点头。

　　“对了，我在学校里面遇到了一个有缘人。”

　　“哦？细说。”

　　百变怪将日和的事情和盘托出，青森听了之后，对这位有缘人来了兴致。

　　“这不是分身，应该是灵魂出窍吧。她叫什么名字？”

　　百变怪摇摇头：“太复杂，没记住，不过我有她手机号。我还邀请她过来这里，可是她说要等一等。”

　　“你做得很好，那就等她来这里吧，也不急。”

　　说完，青森的表情微凝。

　　“怎么了？”

　　“神社那边的结界被触动了，看来又有一位有缘人出现了。”

　　青森微微一笑，对百变怪说道：“你就留在这里，扮演好‘毛利小五郎’的角色吧。灵异侦探所已经开始营业了。”

　　大量广告都打了出去，应该会有人过来的吧。

　　而他自己，则要返回神社一趟，会一会他的有缘人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百九十二章 转学生与邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 