
　　洪涛对体育还是很在行的，虽然那种玩的都不太专业，但是美式足球和跑锋的名头他也算有点了解，怪不得这位黑小伙身体这么棒呢，原来是玩橄榄球出身的，动手自己是彻底没希望了。

　　艾琳姐妹和这个吉姆是自己开着车从布法罗跑来的，她们打算借着这个周末外加翘课2天的时间，先来看看洪涛，然后顺便找个可以滑雪的地方好好玩玩。

　　“合算你们是来滑雪的，看我才是顺路吧！艾琳，我很伤心啊，凯蒂咱就不说了，有了男朋友的女孩子都是赔钱货，可是你还没找到新男朋友呢，就打算把老相好给忘了啊。”洪涛怎么听怎么觉得她们是来滑雪的，看自己只不过是一个借口。

　　“哎呀。。。洪哥哥吃醋啦，凯蒂，我们来好好和他亲热亲热吧。”艾琳比去中国的时候开朗了不少，看来当时她是装的很淑女，现在到了自己家，本来面目暴露的非常彻底。

　　“。。。停手！。。。我投降。。。我投降。。。救命啊！”洪涛被姐妹俩直接扑倒在沙发上，然后被压在下面，被四只手伸进衣服里一通乱摸。

　　别说现在洪涛刚刚病愈，就算是他身体状况最好的时候，也折腾不过这姐妹俩，她们的个头也就比洪涛稍微矮一点，浑身都是贴骨膘，再加上经常从事体育运动，虽然单人的力气还是比不上同龄的男人，但是两个人加一起，如果不想伤人的话，一般男人还真闹不过她们。

　　“吉姆，你这个女朋友很不淑女，你把她甩了吧，我给你介绍一个中国女孩子，一头长发，性格温柔，比她强多了。”好不容易才从沙发上坐起来，洪涛一边整理衣服一边冲吉姆说，刚才他与两姐妹交流都是用的中文，这次特意用了英语。

　　“我早就听凯蒂和艾琳说过你，我还看过你的照片，说实话，我很嫉妒你的。”黑小伙一直站在旁边看着3个人在沙发上闹，不时的还给双方加油，此时又说起照片的事情，当着他的女朋友，一点不自然都没有。

　　“吉姆，你说实话，我的照片是不是都快贴在你们学校广告牌上了！我的名声算是完蛋了，我。。。我和你们拼啦。。。”洪涛一听，得，那种照片都被这个黑人小伙看到了，估计除了今年的新生，全学校都看过了，一声怪叫之后，一下就把艾琳压在沙发上，双手不停的在她肋下挠痒。

　　“哈哈哈哈，凯蒂。。。救我。。。救我。。。”艾琳就拍痒，只能缩着身子一边笑一边喊她妹妹来就她。

　　“洪涛，加油，你和她的照片比和我多好几张，这不公平！”凯蒂不光没过来帮她姐姐，还在一边没心没肺的喊加油。

　　“哎呀，洪涛，你可真威风啊，大庭广众之下，就敢在我家里强暴女学生！”突然一个女声从客厅门口传来，周晓丽回来了。

　　“完了，完了，被抓了个现行，未遂，未遂，来来来，我给大家介绍下。”洪涛一骨碌就从沙发上窜了起来，假装没看见周晓丽那张被笑容掩盖着的冷脸，走过去拉着她的手，开始给大家互相介绍。

　　女人这种生物，天生就是演员，互相认识之后，没几分钟，周晓丽和艾琳姐妹就坐在沙发上开始交头接耳，原本眼睛里闪动着的寒光都瞬间不见了，如果外人此时进来，百分百会以为她们3个是多年至交的好朋友。

　　洪涛巴不得赶紧躲开这个风暴中心，他拉着吉姆出门去把他们的车停到房子的车库里去，然后再把车上的行李给搬进屋子。

　　“洪涛，你的朋友从国外来看你，你是不是应该表示表示啊，今天晚上请我们去市里吃吧，你们说呢？”刚把行李放好，周晓丽就提出要出去吃饭，艾琳姐妹举双手双脚赞成，吉姆听不懂她们在说什么，在这5个人里，他成了真正的外国人，其它4个都懂中文。

　　“没问题，应该的，可是我不认识城里的饭馆啊，还是你熟悉，你找地方我请客，走，吉姆，吃大餐去了。”洪涛一听，这是周晓丽有气没地方撒啊，开始拿自己出气呢。

　　5个人坐上周晓丽的车，向着市中心出发，也不知道周晓丽用什么方法蛊惑了艾琳和凯蒂姐妹俩，本来想吃中餐的她们忽然改口，要吃法国菜。

　　多伦多是个真正意义上的移民城市，在这400多万人中，有100多个民族共同生活在这里，不光有唐人街，还有韩国城、意大利街、希腊街、犹太人街、波兰街、印度街等，还有很多各民族各国的餐厅，算得上是个国际大杂烩。天籁小说网

　　所以在这里你基本可以吃到全世界的美食，且味道不想美国或者欧洲一样都经过了改良，为了更加适合当地人的口感，这里的各国餐厅都是原汁原味的，虽然洪涛没有吃过那么多餐厅，但是这里的中餐确实还保持着中国特色。

　　但是法国菜洪涛从来没吃过，就算是前世也没吃过，到不是因为吃不起，而是那种场合太麻烦了，不仅要求各种吃饭的礼仪，还得穿着得体，最让洪涛厌恶的就是那些菜不是一起上来，想吃那个吃那个，而是一道一道的上，讲究的有点过头了。

　　可是现在洪涛不得不硬着头皮去试一试正宗西餐了，地点是周晓丽挑的，据说是个很著名的法国餐厅，吃饭都得提前预定，周晓丽在车上打订餐电话的时候洪涛一直在划着圈圈诅咒，不过没管用，那个餐厅居然还有空位，看来生意也不是想象中的那么好。

　　餐厅的名字叫“AmuseBouche”，位于街道的拐角处，门脸挺现代化的，整个都是黑色的玻璃幕墙，中间是白色发光的招牌字体，两边再配上灯光，如果让洪涛自己来，保准以为这里是画廊而不是餐厅。

　　“土鳖，一会别丢人哦，女士优先，记得给我开门，帮我脱外衣。”下车的时候，周晓丽低声在洪涛耳边说了几句，她也怕洪涛真耍性子，不管不顾的乱折腾，那可就真成笑话了。

　　“脱内衣我更拿手！”洪涛没好气的哼哼着，在他看来，这里根本就不是吃饭，是折腾人玩呢。

　　说归说，该做的还得做，先给女士拉开玻璃门，等她们仰首挺胸的进去之后，自己再跟屁虫一样跟着，等侍者把大家领到预定的餐位上，还得帮着女士脱外套。那个吉姆真他妈鸡贼，光给凯蒂脱，然后就不管了，弄的洪涛一个人要照顾两位女士，这饭还没吃呢，先忙一脑门子汗。

　　“先声明啊，我从来没吃过正式的西餐，所以一会有需要注意的提前说。”洪涛坐椅子的时候就把侍者吓了一跳，还没等侍者把椅子推到腿弯处，洪涛就自己上手把椅子拉了过来，然后从大家的眼神中才知道自己恐怕是出了小问题，所以赶紧提前声明。

　　在洪涛看来，不会吃西餐一点都不寒掺，中国人凭啥要学会吃西餐？除非是那些经常有涉外场合工作的人，学一学是工作需要，自己这个普通小老百姓，又不打算过那种小资情调的生活，谁没事学这个玩啊。

　　除了洪涛之外，其它人的菜都是自己点的，洪涛的菜是周晓丽、艾琳和凯蒂一起合作的产物，头盘是艾琳建议的熏鲑鱼、汤是凯蒂推荐的俄式罗宋汤、副菜和周晓丽的一样是炸西班牙鱿鱼圈，主菜洪涛决定不听她们的了，抱着菜单自己挑了一个煎澳洲鲈鱼配柠檬黑醋，甜品也和周晓丽一样，芒果蛋糕。至于酒水，周晓丽点了一瓶德国白葡萄酒和一瓶加拿大特色冰酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十九章 正宗西餐免费阅读。https://xs.23sk.com 