    苏昌看到了王根生，却是一脸愧色：“王兄弟，此人是鬼城第一高手，你可得小心。”

    “啥，省城第一高手？”王根生冷笑问道。

    “是鬼城，不是省城。”苏昌尴尬苦笑，省城是一个卧虎藏龙的地方，谁敢妄称是第一高手？

    “苏大哥，你暂且在一边休息，让我看看这鬼城第一高手到底厉害到什么程度？”王根生反而显得非常兴奋起来。

    “王兄弟，总之你要小心。”苏昌也只能苦笑。

    “苏大哥，你大可放心，他不是鬼城第一高手吗，我倒要看看他厉害到什么程度？”王根生不以为然地一笑。

    “王兄弟，你自己小心，我去看看小姐的情况怎么样了。”苏昌说着话，独自一人往大厅走去。

    大厅里，苏菲正在跟王小佩一起玩。

    只见她面色红润，精神饱满，与之前病恹恹的样子完全是大相径庭。

    “小姐，你的病？”苏昌惊呆，这样的结果他是意想不到的。

    “昌叔，王大哥说了，以后还治疗一次，我的病就可以彻底痊愈。”苏菲一脸灿烂的笑了起来。

    苏昌好似在梦中一般，之前跟鬼影视频，鬼影称王根生是神医。

    现在看来，王根生不仅仅是神医，甚至是神仙。

    “昌叔，你快去外面呀，赵家的人来找麻烦，王大哥会有危险的。”苏菲小脸红扑扑的，哪里像得过重病的人。

    苏昌现在已经没有了后顾之忧，顿时是精神大振，迅速奔出了大厅。

    外面的情形，却让他更是意外。

    以赵大为首的一伙人，一个个在地上不停折腾，翻滚，哀嚎。

    赵大好似癞蛤蟆似的，趴在地上，他的四肢全断，一张脸贴在地上，不停地吹起地上的灰尘。

    “王兄弟，你这是？”苏昌原本是想出来助王根生一臂之力，却没有想到，他的想法都是多余的。

    “苏大哥，我这个人虽然不爱伤人，可是对待十恶不赦之人，绝不会心慈手软的。”王根生一副淡若清风的样子。

    “王兄弟，赵野几个人呢？”苏昌问，眼里隐隐有些不安。

    “苏大哥，我记得赵野之前狡辩过，说跟谁签了什么合同，你把他带出来，我想问问是怎么回事。”王根生冷声答道。

    苏昌命人去将赵野等人押了上来，赵野看到外面的情形，彻底绝望了。

    赵大，他最信赖的家丁之一，此刻却如同一只狗一样的趴在地上，甚至跟一只狗都不如。

    “苏爷，你这是什么意思，千万不要将事情做得太绝了。”赵野眼中含着几丝悲凉，冷声说道。

    “赵野，不是我将事情做绝了，是你惹了不该惹的人，我现在即便有心保你，也是无能为力。”苏昌得意的笑了起来。

    赵野将目光落在了王根生的身上，一切都是因此人而起。

    “王根生，我自知我做的不是光明正大的生意，但天地良心，在这笔交易上，我是征得了两个人的认同，

    便是我违法，也是他人给了我违法的机会，你要追究责任，需找他人去。”赵野愤愤然道。

    王根生身影一闪，迅速到了赵野的跟前，一只手连连挥出，空中响起啪啪啪的一片响声。

    赵野的头晃得如同拨浪鼓似的，却是避不开王根生抽来的耳光。

    两面的脸瞬间肿了起来，跟猪头一样，一双眼睛跟一条缝似的，想睁开，却要费很大的力气。

    “王大哥，你不要再打了，有话好好说。”赵野彻底被打服输，心里仅有的一点点尊严也荡然无存。

    “你奶奶的不是一个人，跟你有什么话好好说的？”王根生冷声骂道。

    赵野哭丧着脸，只是一个生不如死：“王大哥，这笔生意，真的是有人找我做的，之前苏家是跟我提过，

    可是一直没有找到合适的肾源，后来是一个叫王石头的人找到了鬼城，然后交上了资料。”

    王根生又是一个耳光抽了过去：“放屁，王石头找你干什么，你确定是王石头吗？”

    “王大哥，我哪里敢骗你，我们在签订合同时有身份证复印件，王石头称他是王小佩直系家属，

    所以才签订的合同，要将王小佩送来，事成之后，我会给他一百万作为报酬。”赵野低头答道。

    王根生的脑袋一阵阵犯蒙，闹了半天是王石头怂恿着王山头干了这件坏事。

    最终丧命的竟然是王山头，而他王石头却好好的，若是没有找到王小佩，王石头更会是坐享其成。

    王根生一记耳光抽了过去：“去把合同给我拿出来。”

    赵野哪里敢狡辩，急忙在一名手下的手里拿出了跟王石头签订的合同。

    王根生直到看到了合同上王石头的身份证复印件时，他才明白了事情说道前因后果。

    王山头被他亲哥哥王石头给耍了，甚至自己被卖了还要帮他数钱。

    王根生喊过了苏昌，冷声说道：“苏大哥，我送你一份大礼，赵野的地下人体器官一直猖獗，

    祸乱着人间，你现在可以直接报警，将他们绳之以法。”

    “王兄弟，你的功劳简直大于天了，你不打算让世人知道吗？”苏昌问道。

    “名利算什么东西，我王根生根本就不在意。”王根生冷笑答道。

    赵野彻底输了，接下来不仅仅会免不了法律的严惩，更会身败名裂，被世人唾骂。

    便在这时，赵野突然变戏法似的，从身上掏出了一只军刺，向王根生扎了过来。

    谁也没有想到，赵野突然会来这么一招。

    苏昌惊呆，其他的人如同冰雕。

    唯独王根生，以不变应万变，在军刺刺来的时候，突然抓住了赵野的手臂。

    原本朝王根生刺来的军刺瞬间转变了方向，当然也是因为外来的作用。

    一把足足有三十公分的军刺，被赵野自己握着，尽数插入了他自己的心口。

    那一刻，他居然笑了起来。

    从此，他得到了解脱，不再为尘世名利而去奔波，角逐。

    众人又是惊呆，王根生的应变能力，绝对在世上是绝无仅有。

