    第1230章长得好有心机

    “以京城女子的审美他的确不算太俊，但是却相当有男人味，也够英武，且在我眼里也非常英俊好看耐看！”慕容妤平淡道。

    项衡笑了，“看来你对姬承玄也不是全是利用，还是有真心实意在的。”

    他才说了姬承玄几句不好，这就耐不住护夫了。

    他身边怎么就没有一个女人能这样护着他的，全是贪图他的权势与地位，哪怕想要生下他的孩子也全是充满算计。

    但是他却忘了，真计较起来慕容妤对姬承玄也有算计的成分，就如他分析的，慕容妤就是用温柔刀，一刀一刀地将当初姬承玄竖起来的防御全部卸下，让他用最热情来拥抱她。

    因为她也怕受伤，怕被还没开窍的他伤得遍体鳞伤。

    好在，这人开窍得很，在她都还没动这方面心思的时候，他就先一步对她有所企图了。

    “姬承玄养活定北那么多人口的粮食，哪来的？”项衡看着她。

    慕容妤道：“以你的本事，你都查不到，我又怎会知晓？说了我不多干涉他外边的事。”

    “姬承祀与我合作过，我让他盯着姬承玄，也调查了姬承玄，但是姬承玄在这方面毫无动作，唯有你，当初我不知道有你，所以一直不曾多注意过，这不是出在你身上还能是谁？”项衡嗤道。

    慕容妤摇头，“这个你真误会了。”

    这些年来，川谷一带被开发地难以想象，据那边传回来的图案，那就恍若是一个与世隔绝的产粮大国，人口不算多，只有寥寥几万，可是开垦出来的地却叫人瞠目结舌。

    姬承玄也叫栓子林侍卫他们利用上了很多外边都没有的先进农具，是叶竹儿画出来，然后让铁匠打造的，格外的好用。

    除了川谷一带，定北也已经在普及了，就是天庆其他地方还没有。

    但就是因为这些农具，再有里边那安慰饱暖的生活，每年的粮食产量都十分庞大，再有定北那边也能勉强自给自足，以至于粮食的价钱从来都不会暴涨，这么多年来都很稳定。

    这是河东，淮南以及安西几个地方都不会出现的现象，这三地的粮食价钱都不低。

    姬承玄就在这几年赚了不少钱，他在兵力上投入大价钱，很缺钱花。

    但也正因为如此，所以暴露了一些事情，项衡就盯上了。

    看慕容妤嘴巴严实得很，项衡也就没有多问，“今日跟你说了这么多，不过是让你心里有点数，别再做无谓的挣扎，不然吃苦的是你。”

    “我如今还能做什么挣扎。”慕容妤说。

    项衡淡淡道：“最好是。”

    他以前是没怎么把女人放在心上的，觉得就是张开双腿供男人取乐的玩意罢了，但是如今他却知道，小看女人，尤其是这种长得好又有心机城府，偏偏还一副纯良无害的女人，若是还不把她们当回事那就是自己的劫数了。

    项衡起身离开，慕容妤的脸色却越发的沉重。

    这次劫持她，项衡定然是做足了准备的，他到底设下什么天罗地网在等姬承玄？

    这会，慕容妤甚至都不希望姬承玄来救她！

    (本章完)

