    “萧升和曹宝身上出现了异常？？？”

    此刻，赵公明心神一动。

    他留在萧升和曹宝身上的印记出现了动静。

    同时，白云洞中的情况开始浮现在赵公明眼前。

    只看到一个身穿大红袍，身材矮小的道人大踏步走入了白云洞中。

    看到这个矮小道人，赵公明眉头瞬间一皱。

    几乎在同时，他的脑海里，浮现出了一只金色乌鸦的身影。

    这只金色乌鸦的体表上，还散发出浓烈的太阳真火。

    “三足金乌！”

    很快，赵公明的脑海里，浮现出四个大字。

    这四个大字就是三足金乌。

    “生死一准圣，存亡两散人。”

    “这个矮小道人应该就是预言里面会造成我陨落的一个凶手了。”

    “从他的气息来看，他已经是大罗后期的修为，而且，我如果没有看错的话，他应该是三足金乌血脉，顶级先天神魔的跟脚。”

    接着，赵公明飞速思索起来。

    当年巫妖量劫的时候，有一只金乌从量劫中存活了下来。

    接着，消失在了天地间。

    从此以后，也没有人再关注这只金乌的死活了。

    所以，当乌鸦和棺材同时出现在脑海里的时候，赵公明没有想到这只乌鸦的来历。

    而此刻，看到这个矮小道人，赵公明立刻知道，这个矮小道人，应该就是预言里会造成他陨落的那只乌鸦了。

    而这只乌鸦，现在出现在了武夷山中。

    赵公明没有迟疑，直接从他的洞府中走出，然后，呼啸一声。

    随即，就看到一只黑虎出现在了赵公明面前。

    “走。”

    赵公明骑着黑虎，向着武夷山杀去。

    …………

    …………

    而就在赵公明杀向武夷山的时候，白云洞内，乔坤正在招待一个身材矮小的道人。

    这个道人身穿大红袍，看起来虽然不高大，但是，却带着通天彻地的气息。

    他的名字，叫做陆压。

    “乔道友，你的洞府在东海之畔，但是你本人却拜入了燃灯道友门下，你这样的举动，可是非常不礼貌啊。”

    矮小道人喝了一口茶，不咸不淡的道。

    “该死，我拜师燃灯道人的事情竟然被这个死矮子探知了。”

    乔坤在心里暗骂。

    他拜师燃灯的事情，已经做的够隐秘了。

    但是还是被此人知道了。

    这样一来，可就麻烦了。

    毕竟，这陆压如果把他的事情告知截教的话，截教势必不可能和他罢休。

    毕竟，没有谁会希望自己家门口被别人安装了一个监控。

    武夷山离东海不是太远，又是截教弟子进入洪荒大地的一个必经之地。

    而身处这个核心枢纽的乔坤却拜入了阐教门下，这由不得截教不多想。

    所以，一旦截教知道了乔坤的事情，很有可能会把乔坤五马分尸。

    想到这里，乔坤的脸色一下子就变了。

    当然，如果对面只是个普通修道者的话，乔坤早就黑吃黑，把对方给干掉了。

    毕竟这些年他杀掉的修仙者也不止一两个了。

    但是眼前这个矮子却不是他打杀得了的。

    因为这个矮子赫然乃是大罗金仙修为。

    对方如果要杀他的话，如杀鸡狗。

    而这个矮子之所以没有杀他，是因为他手上的一件东西。

    那是一截树枝。

    正是因为知道这截树枝在他的手里，所以这个矮子才会找到白云洞来。

    这截树枝，是他一个手下无意间从武夷山中拾取到的。

    里面还带着太阳真火的气息。

    在炼化树枝里面的太阳真火之后，乔坤准备把这根树枝炼制成一把仙剑。

    因为这树枝不单蕴藏太阳真火，同样材质还非常不凡。

    可是，他的举动还没有实现，眼前这个矮子就直接找到白云洞来了。

    “陆压道友，你需要我做些什么？？？”

    “但凡能够做到的事情，我乔坤绝对不会推辞。”

    既然把柄被对方捏在了手里，那乔坤也知道，事情肯定无法善了了。

    而陆压之所以没有直接去截教举报他，而是来到了白云洞，很显然，是因为他的手里有陆压想要的东西。

    既然如此，那把陆压想要的东西给他就是了。

    “乔道友，果然痛快。”

    听到乔坤的话语，陆压道人直接赞叹了一声。

    “我在你门下弟子身上，感应到了太阳真火的气息。”

    “而且，你那弟子还说，蕴藏太阳真火那截树枝交给了你。”

    “我也不要别的，只要这截树枝就可以了。”

    陆压道人道。

    说到这截树枝的时候，陆压道人的语气中明显带着几分激动的情绪。

    因为这树枝不是别的东西，很有可能是先天灵根扶桑神树的树枝。

    当年巫妖量劫之后，妖族天庭崩裂。

    帝俊和东皇太一陨落。

    所以，生长在汤谷之中的扶桑神树也消失了踪迹。

    汤谷在东海，离武夷山不是太远。

    这些年来，陆压道人一直在找寻扶桑神树的下落，但是，却没有丝毫踪迹。

    这次量劫到来，却让他无意间在武夷山中感应到了太阳真火的气息。

    而且，还知道那截蕴藏太阳真火的树枝现在就在乔坤手里。

    所以，陆压直接找到白云洞来，找乔坤讨要树枝。

    并且，在来之前，他还对乔坤做出了调查。

    知道此人奸淫掳掠，无恶不作。

    而且，还在暗中拜入了阐教燃灯道人门下。

    拿捏到了乔坤把柄的陆压直接来到了白云洞，和乔坤摊牌了。

    他还真不怕乔坤不就范。

    毕竟，只要他把他知道的这些信息暴露出去，到时候，乔坤就是一个死路一条的下场。

    陆压之所以这么急着找到扶桑神树，并非单纯为了这株先天灵根。

    而是为了和扶桑神树同时消失的另外一件至宝。

    那件至宝的名字，叫做混沌钟。

    混沌钟是先天至宝，开天斧破裂之后所化。

    是东皇太一的伴生灵宝。

    东皇太一陨落之后，这件宝贝也消失了。

    陆压相信，扶桑神树中，必定记载了混沌钟的部分信息。

    所以，他一直想要找到扶桑神树。

    而现在，终于让他在封神量劫开启后，找寻到了扶桑神树的信息。

