    “天呐，没有想到席太太居然是这样的人，虽然席总出轨没错，但也没有必要真要人性命吧，就连婆婆都不放过，女人的心怎么能这么狠？”

    “事情没有发生在你的身上，你想怎么说都可以了，试想你的老公出轨了，你气不气？弄不弄小三？少在这里装什么圣母了，我觉得席太太做得没有错！”

    大厅里乱轰轰的，双方各执一词，议论得不可开交。

    习凤芸没想到，都到这个时候了居然还有人帮景喻那个臭女人，她们是被景喻给收买了吗！？

    “大家看看我这个手，就是因为拿了景喻的一件小东西而已，后果就是神经坏死，以后提不到重东西，拎个包都拎不动，而小云……”习凤芸吸了吸气，满是同情：“要是当时我们没有在场的话，只怕是小云就要被景喻给毁容了！！”

    听着习凤芸的话，景喻眼眸越来越冷，冷冷的一笑。

    哪怕她是吃了亏，手腕神经坏死，可是这颠倒黑白的能力依旧还在，莫须有的罪名强扣在她的头上，也不管逻辑对不对，有没有顺，反正仗着自己年长，乱扣帽子，泼脏水，半点都不心虚！

    景喻坐在席北御的怀里，腰间不断感受到他大手传过来的温度，轻轻的抚着她腰侧，仿佛带着某种安慰。

    这样的想法一出，景喻心里莫名地安下了几分。

    目光冷冷地对上习凤芸：“婆婆，自打我一入席家的门，你就看不惯我，这三年我一直都给你当免费的保姆，最近我不再听你的话，逆你的意，你就到处泼脏水，你说我是悍妇，用嘴说吗，有什么证据！？”

    接着她话音一转，越加冰凉：“若我真的是那样打压你，要逼死你，为什么阿御会无动于衷，不向着你这个母亲？人心都是肉长的，我到底对你怎么样，他都是看在眼里的，容不得你随意污蔑！”

    众人的目光看向始终一句话都没有说过的席北御，他依旧把景喻揽在怀里，一言不发，漆黑的眼眸又深又沉，似是默许了景喻所说的话。

    在场的人目光偏偏瞥向习凤芸。

    “确实是听说最近老夫人和陆小姐走得近，还经常看见她们一起逛街来着。”

    “是啊，我们也拍到过，我可听说过习凤芸经常打压席太太呢，恶劣的很。”

    三言两语之后渐渐都向着景喻，习凤芸脸色白了白，从前做那些事居然还被这些人盯着看，阿御一点都没有打算要帮自己的意思。

    就这样退缩了的话，一定会什么好处都捞不到的。

    今天不弄得景喻身败名裂的话，只怕是她什么便宜都占不到！

    “阿御不过是被景喻这个坏女人给蒙蔽了双眼，他喜欢景喻，想要对她好，想要守得她的心回来，可是从始至终这个坏女人都没有爱阿御，她喜欢的人是我的大儿子席宁煜！！！”习凤芸手怒指着景喻，一脸的唾弃：“就是因为你，搅弄我的两个儿子反目成仇，阿御在公司看不得阿煜，不断逼迫着阿煜的生存空间，否则阿煜又怎么可能挖了席氏二十多亿的项目，去女朋友的公司，这一切都是你这个贱女人逼得！”

    听到这话，景喻心中一抖，脸色瞬间白了。

    这次的发布会是重中之重的，而且爷爷在早上的时候还说了一定会看的，习凤芸把她和席宁煜的关系曝光出来，就是现场直播她一直都不敢，一直在死死对爷爷隐瞒的事情啊！

    习凤芸察觉到景喻脸上明显的变化，神色都舒爽起来，得意的扬起下巴：“我看不习惯你，针对你都是有原因的，不论哪一个做母亲都希望看见两个儿子因为你这么个贱女人反目吧！”

    “要是你能规矩一点和阿御好好过日子那也就算了，偏偏你不省心，三番两次去找阿煜，被媒体拍到了一次之后还不罢休，私下还去见过阿煜好几回！！”

    习凤芸从手机翻出来一段视频，里面是监控视频放给众人看。

    “大家伙都来看一看，我大儿子席宁煜目前就住在御庭酒店里，而景喻好几次都是一个人去找得阿煜，甚至有一次一待就是整整一个下午！试问她究竟在里面做了什么事情！对我大儿子做了什么事情！”

    习凤芸心中无比的庆幸，还有景菲菲事前把这个视频发给了她，不然她都不知道该怎么扭转这个局面。

    之前她都是不希望把家里的这个丑闻爆出来的，可是现在已经箭在弦上，不得不发了，被逼到这一步，今天的景喻必须要下台和阿御离婚才能成！

    众人对着视频一直拍，网络是没有记忆的，但是人都是有记忆的，经习凤芸这么一提起，都纷纷唤醒了记忆。

    “难道上一次席太太被困在冷冻库里，都是席太太一手导演出来的吗，为的就是和席宁煜重叙旧缘！？”

    “天呐，同时在两兄弟之间周转，要不是今天席老太太挺言而出，景喻打算将这种畸形的感情一直延续下去！？怎么会有这么恶心的人啊！”

    习凤芸冷哼了一声：“景喻这个贱女人给阿御不知道使什么迷魂汤，我是管不了了，就请大家让阿御清醒清醒吧，别再因为又坏又贱的女人而执迷不悟了，小云才是真心对你的女人啊，她一心一意全部都是你啊。”

    “不是，我和席宁煜之间是清清白白的！”景喻现在是百口莫辩，一门心思想的都是不能让这件事情曝光，可说出来的话又是那么苍白无力，没有可信度。

    “清白！？”习凤芸似乎是早就已经知道景喻会说这样的话：“你是不是想说我又是胡说的了，我这里还有你当年和席宁煜在一起亲密的样子，不论是视频，还是照片通通都有，全部都是实打实的证据！”

    习凤芸气势汹汹地按着手机，准备翻出更多的视频证据，一举把景喻直接打入地狱里，再也没有办法翻身！

    “够了！”席北御冰冷的声音突然响起。

