
才刚刚从餐厅出来，凌夏就听到了陈明的声音。

“凌小姐，爷在等你。”

听到陈明的话，凌夏蹙了蹙眉，张口就想拒绝。

然而，就在她的话还未说出口时，陈明便再次说道：“从你进去吃饭开始，爷就一直在车里等你。”

已经到了嘴边的话，突堵在了嗓子眼。

凌夏垂了垂眸，利用眼角的余光，看向对面熟悉的车，深吸口气，最终还是转头，对着苏糯糯道：“糯糯，你能自己回去吗？”

“我，我可以。”

听到凌夏的话，苏糯糯有些担忧的看着站在对面的陈明，轻轻地扯了扯她的衣角，小声的靠在凌夏的耳畔道：“凌夏，这个人好像是唐爷身边的人，他来找你，会不会有什么事情？”

因为苏糯糯并不知道凌夏和唐宴之间的关系，所以在看到陈明之后，整个人都变得十分警惕，生怕凌夏会遇到什么危险。

感觉到苏糯糯的紧张和担忧，凌夏温柔的扯了扯嘴角，轻轻地拍了拍她的手背，“傻瓜，我没事的，他找我是有点私事，不会有什么危险的，你就放心吧。”

一双秀眉微蹙，苏糯糯嘟着唇，听着凌夏说的话，眸底满是半信半疑。

不过，既然凌夏都这么说了，她要是一直赖着不走的话，肯定也是不太好的。

想到这里，苏糯糯舔了舔唇角，虎着小脸，一脸防备的看着陈明，“我可是警告你，你不能伤害凌夏，我等下会把你们的车牌号照下来，要是半个小时后我联系不上她，那我就报警！”

说着，苏糯糯还故意拿着手机，在陈明面前晃了晃。

……

陈明有些无奈的看着眼前对着自己满是警惕的小女孩，有些尴尬的抓了抓头，“你放心吧，我肯定会把凌小姐安全的送到家的。”

“这还差不多……”

得到陈明的保证，苏糯糯这才稍稍的松了口气。

“凌夏，你一定要小心，万一有什么事情，就给我打电话。”

听着苏糯糯说的这一番话，凌夏表面上是哭笑不得，可实际心里却是十分的温暖。

轻轻地捏了捏苏糯糯肉呼呼的小手，凌夏重重的点了点头，“好，你放心，我要是真的遇到什么事情，肯定会在第一时间给你打电话。”

有了凌夏的保证，苏糯糯原本提着的心，这才是稍稍落下。

“那行，你先跟他上车吧，我看着你走了，我再走。”

摆了摆手，苏糯糯直勾勾的盯着陈明，紧紧的皱着眉头。

心中清楚，苏糯糯是真的担心自己，所以对于她的那些行为，便也没有过多的阻止。

“好，那我就先走了，你回去注意安全。”

“恩恩，你放心好了，我没问题的。”

有些不舍的松开紧紧拉着凌夏的手，苏糯糯轻轻点头。

和苏糯糯告别之后，凌夏便直接跟着陈明离开了，感觉到身后那抹担忧的目光，凌夏微微勾唇，转头对着陈明道：“能不能麻烦你，找人护着她回家，我不太放心。”

听到凌夏说的话，陈明的双眸微闪，回头看着依旧直勾勾的盯着自己这边的苏糯糯，最终还是点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516396"  chaptername="第四百三十三章他竟然会等我！">加入书签</a>
</div>
