    率先印入眼帘的是一个个身材健壮外国大汉。

    这群大汉纷纷带着墨镜，耳朵上带着耳机，一幅精锐的打扮。

    他们形成了一个包围圈，正将中间的那道倩影牢牢的保护起来，可谓是密不透风，甚至都无法透过人缝看清楚那道倩影的打扮。

    “这是赛丽娜的保镖团队，赛丽娜来了！”

    “快！全部准备好，必须要拍到赛丽娜的第一照片！”

    “赛丽娜赛丽娜我爱你，就像老鼠爱大米！”

    原本安静的候机大厅在这一刻陷入了一片热闹之中。

    一个个扛着长枪短发的报社或电视台的摄影师纷纷做好了拍照的准备。

    宅男粉丝团的粉丝们更是举着牌子，疯狂的呐喊着。

    张明阳眼前一亮，哪能放过这个留给赛丽娜第一印象的机会，连忙快步迎了上来。

    可当他刚刚接近到保镖团前，一个黑人保镖立即伸手将其拦了下来，谨慎的喝道：“站住！你是什么人？再敢往前一步，杀无赦！”

    张明阳被那黑人保镖一身杀气吓的浑身一颤，连忙止住脚步，笑呵呵道：

    “赛丽娜小姐，我是东海张氏集团的总经理张明阳，之前我曾与黑金商会取得过联系，这次是特意来接机的！”

    “都让了！”

    这时，人群中传来了一道宛若天籁一般的声音。

    哗啦啦~哗啦啦~

    最前面的几个大汉立即分散而开，腾出了一条道路。

    一道曼妙的身影，款款走来。

    她穿着一条白色的长裙，将那完美的身躯，勾勒的淋漓尽致，形成一条美妙的S线。

    白色的皮肤，白里透红，看起来充满了高贵感。

    瓜子脸，高挺的鼻梁，还有一双宛若蓝宝石一样清澈明亮的美眸，搭配在一起简直就是天衣无缝。

    她的美，仿佛是聚集了所有欧洲美女所有的优点，且身上那种高贵感，甚至让人站在她的面前，莫名的有一种卑微感。

    正是赛丽娜！

    唰唰唰~唰唰唰~

    一时间，周围闪光灯不断眨动起来，报社和电视台开始对赛丽娜进行起疯狂的拍照。

    赛丽娜早已适应了这种万众瞩目的感觉，她只是淡淡的看着眼前的张明阳，用流利的普通话道：“张家？”

    “没错！正是东海张家！”

    张明阳还以为赛丽娜知道自己，连忙满脸激动的介绍道。

    目光，还偷偷的瞄了一眼身后的林烟雨，眼中露出了一丝不屑的色彩。

    似乎在说：“跟我斗，你永远不是我的对手，等到跪在本少面前臣服吧！”

    只可惜，幻想很美好，现实太残酷。

    赛丽娜冷冷的吐出了三个字：“不认识！”

    仿佛一记响亮的巴掌，狠狠的抽在了张明阳的脸上。

    “赛丽娜小姐，张某曾和黑金商会联系过，您再好好想想，或许能想起来呢！”

    张明阳满脸期待道。

    “你在质疑我的记忆吗？”

    赛丽娜面色一冷，威严道。

    “不敢不敢！”

    张明阳吓的满脸慌张，连忙解释起来。

    “你们还愣着干什么？竟然让这种莫名其妙的人怎么能接近我？万一他是敌人派来的杀手怎么办？难道你们都不想干了吗？”

    赛丽娜立即对身旁的保镖怒喝道。

    一群保镖哪敢迟疑，连忙快步上前，将张明阳挡在了人群外，满脸的提防。

    恐怕张明阳敢有个轻举妄动，这几个保镖绝对不会手下留情！

    “赛丽娜小姐，我不是坏人，请听我解释……”

    张明阳焦急的就要越过几个保镖上前解释。

    “此人竟敢接近大小姐，将其制服！”

    一个保镖立即喝道。

    另一个保镖二话不说，扬腿就是一脚，正中张明阳的小腹。

    以这保镖的力量，再加上皮鞋鞋跟的硬度，直接将张明阳踹飞了五六米远，捂着小腹一阵呕吐，把隔夜饭都给吐出来了。

    而见状，赛丽娜眼中却闪过了一丝狡猾的色彩。

    其实，在来之前，赛丽娜已经调查过了林氏集团与张氏集团之间的报复，既然苏凌天想让自己帮助林氏集团，那自然不用给张明阳留情面。

    而后，赛丽娜立即转头看向了站在林烟雨身旁的苏凌天。

    她原本的高贵感，却突然在这一刻衰弱了几分，反却变的卑微了起来。

    尤其是那双蓝宝石般的美眸之中，含情若水，充满了思念的色彩。

    “屠……”

    赛丽娜刚要开口，却见苏凌天悄悄的对她摇了摇手。

    赛丽娜会意后，只得暂且忍下心中的思念，并快步向着林烟雨的方向的方向走去。

    虽然还不能与苏凌天相认，但她想距离苏凌天近一点，呼吸一下苏凌天身上的味道。

    “你好，林小姐！”

    来到林烟雨面前后，赛丽娜主动的伸出手来递了过去。

    这一幕，可是让林烟雨愣住了。

    原本应该是她上前问好才对，却没想到，事情和想象中截然相反。

    “你好，赛丽娜小姐！”

    林烟雨连忙握住赛丽娜的玉手，顿了顿又道：“赛丽娜小姐认识我？”

    “我在国外便听说过林小姐的名字，据说林小姐乃是一位商业奇才，女中豪杰，今日一见果真是名不虚传，我来东海之前，便一直想要和林小姐认识一下！”

    赛丽娜笑着说道。

    身后一众集团高管听了这话，皆是满脸的激动。

    但，林烟雨反却是疑惑的皱起眉头。

    虽然她在国外留过学，也在国外集团内担任过高管，但凭她的那点成就，根本引起不了黑金商会这等庞然大物的注意。

    “这位是？”

    突然，赛丽娜话锋一转，看向了一旁的苏凌天。

    “这位是我的贴身保镖！”

    林烟雨介绍道。

    “贴身……保镖？”

    赛丽娜愣住了。

    堂堂黑暗世界三大帝之首的屠夫大帝，竟然给人当起了贴身保镖。

    这若是传入黑暗世界，恐怕是会惊掉一地眼珠子。

    甚至会让整个黑暗世界沸腾，让所有黑暗世界强者为之发疯！

    毕竟在黑暗世界，他可是所有黑暗世界强者的神，是信仰，是人人膜拜的顶尖存在。

    神，怎么可能会自降身价给人当保镖。

    更何况，这位神，同样也是自己的神，更是自己的男人！！！

