
　　数分钟后，高腾的肩上各扛着一人走出了别墅。

　　这两个人都昏迷了，被充满黏性的蛛丝裹住，眼睛上蒙了黑布，嘴巴也用破布堵起来了。

　　高腾打开汽车的后备箱，将两人塞了进去。

　　夏玲降下车窗玻璃，疑惑地问道：“你怎么去了那么久？”

　　高腾耸了下肩，回道：“屋里有摄像头，我给破坏了，顺便还用灵魂探测检查了有没有躲起来的人，所以耽搁了一点时间。”

　　夏玲点点头，表示明白了，然后问道：“接下来我们去什么地方？”

　　“我要去这个小区的物业，毁掉他们的监控设备。”高腾的视线移到方梦身上，“你知道在哪里吧？”

　　方梦立即回道：“在……”

　　得到地址，高腾出发了，脸上依旧戴着奥特曼面具。

　　没过多久，高腾便返回，已经把事情处理干净了。

　　“你没乱杀人吧？”方梦担心地问。

　　“当然没有！”高腾白了她一眼，“他们又没干坏事，我下杀手干什么？

　　在你看来，我是个特别心狠手辣的人？”

　　方梦下意识地想点点头，突然感觉到一种笼罩而来的危险感，急忙把头摇了摇。

　　高腾眯起了眼睛，释放出更加危险的信号，“你什么意思？”

　　“我没……我不是……你误……我给你开车门。”

　　方梦慌忙打开车门，从车上下来，把高腾请进去。

　　她的态度还不错，高腾就大人不记小人过，原谅这个女儿的忤逆了。

　　汽车启动，驶出小区。

　　高腾已经想好了，就把王若瑾的父母关在京城郊外的废弃村庄里。

　　那里野草野蛮生长，鲜有人迹，非常适合关押人质。

　　过了差不多半个小时，汽车开到了废弃村庄。

　　出了京城，汽车的车速飞快，如果插上一对翅膀，绝对飞起来了。

　　虽然是半个小时的车程，但是距离京城已经是六十公里外了。

　　车停在野草覆盖的乡间小路上，高腾打开汽车后备箱，把王若瑾的父母扔了出来。

　　两人已经醒了，挣扎个不停，像个蛆虫一样在地上蠕动。

　　他们都是能力者，但是实力不高。

　　王若瑾的能力亲和低，父母的遗传占了主要因素。

　　“不要喊，不然我控制不住自己的手，搞不好就杀人了。”

　　高腾用一种怪异的语调威胁，完全听不出是他的声音，判若两人。

　　“你们能听懂我的话吗？”

　　“唔唔唔……”

　　王若瑾的父母仍在剧烈挣扎，像是没把高腾的话听进去。

　　“你们这样就不对了。”高腾道，“好好配合，过段时间我就放你们走，不好好配合，我就……”

　　高腾的食指指甲顿时变得尖锐锋利，闪烁金属光泽，狠狠地在王若瑾父亲的腿上划过，剌出一道伤口。

　　“唔唔唔！！”

　　王若瑾的父亲疼得浑身冷汗直冒，脸上青筋都炸了起来。

　　过了几秒，高腾的手上冒出一团绿光，罩在血流如注的伤口上，血肉快速蠕动，伤口愈合了。

　　王若瑾的父亲脸上的青筋慢慢消退了下去，整个人放松下来，疼痛消失了。

　　高腾拔掉他嘴里的破布，“现在能配合了吗？”

　　王若瑾的父亲似乎哭了，浸湿了蒙住眼睛的黑布，连连点头。

　　“早这样不就好了吗？

　　为什么要自讨苦吃？”M.23sk.com

　　“可是……”王若瑾的父亲悲苦地说道，“你也没给我说话的机会啊！”

　　“哦，我是故意的。”高腾理直气壮地说道，“先让你疼一疼，让你知道我不是好惹的，这样你才能乖乖配合。

　　不然，我怕你跟我耍花样。”

　　“你真是一个狠毒的人。”

　　这句话到了王若瑾父亲的嘴边，又被他咽了回去，他不敢说，怕招来杀身之祸。

　　他想了想，问道：“我们就是普普通通的人，你把我们绑到这里想干什么？”

　　“你们的女儿王若瑾在什么地方？”高腾直入正题。

　　“你……你想干什么？”

　　王若瑾的父亲浑身肌肉紧绷起来，有一种大难临头的危机感。

　　“我找她有事，我猜你可能不会老老实实告诉我，所以，我准备严刑拷问。”

　　奥特曼面具下，高腾的嘴角泛起了一抹残忍的笑容，“你刚才已经体验到了痛苦的滋味了吧？

　　你要是不肯说，我就一直折磨到你说为止，不知道你们夫妻两个能不能坚持到底，我想应该是不能的。

　　那么，问题就来了。

　　你是想受皮肉之苦，还是老老实实透露王若瑾的消息？”

　　“她去庆市参加粉丝见面会了，地点是达安商业广场，下午三点才会结束活动。”王若瑾的父亲语气飞快地说了他所知道的信息。

　　“……”

　　高腾歪着头，满脸费解。

　　那么容易就招了，总觉得有问题。

　　“你是在故意骗我吧？”高腾的语气变得冰冷起来。

　　“我怎么敢啊！”王若瑾的父亲道，“我说得都是真的，绝对没有骗你。”

　　“你知道把自己的女儿推进了火坑吧？”

　　王若瑾的父亲沉默了两秒，说道：“我不知道她哪里得罪了你，但是，错误是她犯的，不该我们做父母的承担。”

　　高腾嗤笑一声，脸上浮现出鄙夷之色，“你倒是分得清，心里就没有一点亲情吗？”

　　听到高腾这么问，王若瑾的父亲心里有一万头草泥马奔驰而过，你让我不想受折磨就坦白，坦白了又说我心里没亲情，还让不让人活了？！

　　高腾冷冷说道：“怪不得王若瑾心肠恶毒，原来她身上有太多你们的影子。

　　想想也对，安分守己的夫妻俩怎么可能教育出那么恶毒的孩子？

　　她之所以有凄惨的下场，是你们言传身教的结果。”

　　“其实……”王若瑾的父亲解释道，“她是我们收养的孩子，跟我们没有血缘关系。

　　当然，不可否认，我们的教育确实有问题。”

　　高腾抿了抿唇，“好吧。”

　　他又用破布把王若瑾父亲的嘴堵上，把三个女生叫到一边，用只有他们几人能听到的声音说道：“方梦，我要去跟王若瑾谈一谈，看守她父母的任务就交给你了，你胆大心细，我放心。”

　　方梦神色郑重地点头，“没问题。”

　　“王雅，你……你就跟在我身边解闷吧。”

　　高腾没想到王雅的作用，她太活泼好动，感觉无论交给她什么事，都会搞砸。

　　“好耶！”

　　王雅很开心，跟在高腾身边，总有新鲜有趣的事。

　　“其实，我一个人去就够了。”夏玲道，“我快去快回，把王若瑾抓过来，让她亲眼看到父母成了我们的人质。”

　　“那不行。”高腾神色肃然道，“她身边的那个超A级保镖打伤了方梦，这个仇我必须亲自报！”

　　方梦怔了一下，心里涌起一股暖意。

　　高腾竟然把这件事放在心里了，这就是在乎她的表现啊。

　　“方梦，告诉我他是怎么打伤你的，动手剁手！动脚剁脚！”

　　“是腿！”王雅声情并茂地描述道，“那个超A级能力者腾空而起，双脚对着方梦的胸膛连环踢，肋骨都断了好几根！

　　而且，要不是我急忙报出身份，打我爸的电话，他都要对我们……”

　　说着说着，王雅的眼眶就红了，“所以，我才对我爸的软弱气愤，他根本不知道我们经历了多么糟糕的事情。”

　　高腾的怒火顿时燃烧起来了，他一手揽着王雅，一手揽着方梦，把她们拥入怀里，“我的好宝贝，我一定为你们报仇，化解你们心里的委屈。”

　　“嗯。”

　　王雅鼻子里发出声音，乖巧地点点头。

　　方梦觉得不太对，这种拥抱的方式让她很不习惯。

　　可是，难得钻进高腾的怀里，呼吸他身上的味道，她想要离开，却又贪恋，这种事她想很久很久了，一直没办法大胆地放开自己。

　　一旁的夏玲觉得自己有点多余，她不由自主地想找自己的位置，发现只能从背后拥抱高腾了。

　　“太奇怪了！”

　　她摇了摇头，把脑袋里乱七八糟的想法晃出去，问道：“我们是不是该走了？”

　　高腾拍拍怀里的两人，方梦恋恋不舍地离开高腾的怀抱，她看了王雅一眼，还赖在高腾的怀里不走。

　　她在心里暗暗叹了口气，自己要是能像王雅一样放得开就好了。

　　“我刚才想到一个事情。”

　　高腾的表情变得极其严肃。

　　看到他的表情，三个女生都郑重起来，异口同声问：“什么？”

　　“王若瑾如果也不在乎家人，怎么办？”

　　“这……”

　　三人都懵了，她们想说“不能吧”，可是，王若瑾父亲的表现让她们心里都打上了问号。

　　“那怎么办？”王雅着急了，这件事关乎着她的未来，如果不能洗刷冤屈，她就社会性死亡了。

　　关键时刻，高腾总能想到好主意。

　　他自信一笑，“我们先这样……然后再这样……最后再这样……”

　　这……这……这这也太狠了吧？

　　听完高腾的主意，三人的脑袋里同时冒出了这句话。

　　竟然准备那样……然后再那样……最后再那样……

　　这是人类能想出的主意吗？

　　太可怕啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百三十三章 这是人类能想出的主意吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 