    第790章乖乖等我

    “根据经济学分析，最近钻饰会有一波很大的增殖，我寻思着你也不喜欢项链什么的……”

    易隽承沉默了，虽然早就猜到会是他多想了，但是还是不由自主地朝着不该的走向。

    “是有什么不对吗？”盛漾眨眼，熟悉的表情，就跟当初送他头绳时一模一样。

    易隽承轻叹口气，是无奈又甜蜜，这是一种很复杂的情愫。

    没办法，谁叫他偏偏爱上了这样一个不开窍的小怪物呢。

    他将戒指早已戴上手指了，戴得牢牢的，紧紧的，完全自我攻略，他低笑，“没什么，我很喜欢。”

    复又俯下头，轻捏了下她绵软的脸颊，“小富婆都买戒指送我了。”

    两人近乎鼻尖抵着鼻尖了，这个动作微妙，又极致的暧昧。

    猝不及防……盛漾也是体会到了身体完全不受大脑控制，纯凭肾上腺素掌控的滋味，她轻踮了下脚，在他鼻梁上轻啄了一下，而后极快地闪开了。

    闪开这个动作是出于本能，因为瞬间，她已从他的眼里看到了猎食者的幽绿光芒。

    她好不容易抢占了个先机，可不想被他连本带利索回去，那就输透了！

    湖畔，柳树之下，两人闲庭信步，傍晚风光，极其美妙。

    正当这时，一穿着朴素的老头突然踉踉跄跄地跑了出来，指着湖里，大喊大叫道，“啊，我的书掉湖里去了。”

    他很悲伤的样子，但是在场还有几个学生，竟也没有一个伸出援手的。

    如果掉进去的是一个人，那他们肯定是毫不犹豫，但如果就是几本书，实在不值得冒这么大风险去湖里。

    而且帝都大学这湖可是有传说的，说是原来有个学生在这里殉情，所以成了水鬼，有走夜路不期然掉进去的学生救上来都没了气。

    他们虽然是唯物主义者，但这种事宁可信其有，不可信其无，还是小命重要。

    他们甚至去劝老头，“老爷爷，还是别去了，你那是什么书，我们买给你就是了。”

    老头说了一串，不知道说的什么，听得那几个学生一愣一愣的，完全听不懂他说的是哪国语言。

    可盛漾却瞬间耳朵一动，闻言就要跳下去。

    “等一下。”易隽承忙扯住她，他也听懂了，只是看盛漾这利索的身手，毫不犹豫的态度，他有时候脑子里就在想一个问题，如果他和一套绝版书掉湖里去了，她会先救哪个。

    不敢想，也不能想。

    但这个念头刚冒出来，他就有点惊了，他居然沦落到和一堆死物争风吃醋，真没出息。

    盛漾看了一眼易隽承，还以为他是不让自己去，刚想说什么，却见……

    “乖乖等我。”易隽承嗓音沉稳，迅速脱了外套，纵身一跃，那健美得毫无一丝赘肉的身材活像是一条灵活的鱼，沉入湖底去了。

    其他学生看得惊呆了，距这个老者丢书已经有一会儿了，他完全是仿若刻舟求剑一般一路在找，谁知道这会儿书已经飘到哪里去了？更何况这偌大个湖，从哪儿找起？

    (本章完)

