    

    “传说中的章莪山，就是眼前的尕朵觉悟雪山，山中灵虫猛兽遍布，截教妖人在此藏匿，可谓用心良苦啊！”二十八星宿之一的角木蛟柏林对他身旁的奎木狼李雄如是言到。

    “我不明白，这雪上山几乎寸草不生，这么多的动物以何为食呢？”李雄问到。

    昴日鸡黄仓说：“在山顶上，有当年接引道人布下的青莲法阵，须有相当修为的仙家才可以穿阵出入，而阵法的另一端，才是真正意义上的章莪山。”

    “那这么说，我们要追捕的这个叫孙风的截教门人，修为也相当了得了?”李雄再问。

    “那就不清楚了，总之泰山府君命我等一月破案，既然找不到佳梦真人的下落，这个叫孙风的就是我们唯一的线索，各位务必要将其活捉。”柏林言罢，二十八星宿齐声言是。

    一行人浩浩荡荡来到了山脚下，只见格萨尔王的登基台周围，前来进香朝拜的阳间人络绎不绝，二十八星宿未免惊扰他们，只得化为常人模样，缓步向山顶走去。

    行至半山腰，气温已经下降很多了，地面零零散散分布着如白癜风一般的雪堆，尽管二十八星宿都不是寻常仙家，但是让他们意想不到的是，青莲法阵所释放的寒气，远比气温对他们的影响更大。

    “这山上还有几个采药的普通人，他们就不觉得冷吗？”觜火猴方贵颤抖的对身边的参水猿孙祥说到。

    孙祥回答说：“青莲法阵只会对仙家起作用，凡人、鬼魂都不会受他的影响，就像冥河老祖的血海大阵一样，它虽然有聚魂的功效，但却不会伤害魂魄。”

    二十八星宿几经周折，攀至山顶，只见白雪覆盖的火山岩上，竟盛开这数十朵青色雪莲花。

    众人见附近已无阳间人，便一齐走入莲花丛的中心，霎时间银光闪闪，在白雪的反射下格外炫目，待到星宿们再睁开眼睛的时候，他们面前已是另一番景象了。

    这里阳光明媚，空气潮湿，稀奇古怪的阔叶植物和蕨类植物几乎覆盖了每一寸土地。透过那仅有的高大树木枝叶的缝隙，隐约可见数里之外，一座翠绿色的高山巍峨耸立，山头雾气缭绕，偶尔还会传来猛兽的嘶号声。

    柏林对众人说：“这里应该就是章莪山了，未免灵虫异兽攻击我等，大家速速显出真身吧！”

    言罢，二十八星宿各自变幻，什么猪狗豺狼、兔鼠蛟猿瞬间挤满了这一小片空地，场面一度十分诙谐。

    二十八星宿顿时大笑，自从封神之后，他们还是第一次以这样的形态齐聚，就连他们自己，也为眼前的奇景所搞趣。

    柏林收敛了情绪说到：“好了，一会儿诸位各自散开，从不同的方向登顶章莪山，地毯式的搜捕截教妖人孙风，这个孙风很有可能也化为了动物形态，大家务必多加小心。”

    柏林言罢，二十八星宿便遵旨而行去了。

    孙风所化成的红色狐狸，在章莪山已经徘徊了好几天，但是依旧没有找到狰兽的下落，于是，他索性走出了青莲法阵，来到格萨尔王的登基台散散心。

    格萨尔王，在藏族的传说里是莲花生大师的化身，一生戎马，扬善惩恶，弘扬佛法，是藏族人民引以为傲的旷世英雄，又被称为雄狮国王。

    登基台前，一尊格萨尔王的铜像历经千年的风雨侵蚀，仍然栩栩如生。

    铜像是格萨尔王骑着乌金宝马，头戴般若面具，手拿马鞭和宝剑的形象。

    看到这里，孙风不禁觉得有些奇怪。

    “传说中格萨尔王斩妖除魔，而这些妖魔又鲜在三界内出现，那它们到底去了哪里呢？”

    他想到这里，便好奇的来到了登基台下，只见台上的浮雕上，赫然浮篆着格萨尔王与一只黑色条纹，三条长尾，类似剑齿虎的猛兽激战的图案。

    孙风大喜，随即跳上登基台，只见格萨尔王的雕像仿佛睁开了眼睛，一道灵光乍现，登基台瞬间化为一眼深井，还不等孙风反应，他便径直落了下去。

    仿佛过了一个世纪，孙风终于跌到了井底，虽然落地时的瞬时加速度很大，但是他并没有感觉特别疼痛。

    井底漆黑一片，孙风只得掏出手机，打开照明，洞中瞬间变得非常明亮。

    之所以明亮，并不是因为他的山寨手机照明功能强大，而是因为井底遍布的白色细沙，将光线多次反射而形成的效果。

    孙风坐在细沙上，抓起一把在手，仔细的观察，而后骤然冷汗直冒，惊叫失声。

    这细沙不是别的，正是被反复碾碎的白骨。

    但是可怕的事情还在后面，似乎是被孙风的声音吸引，一只巨大无比的怪兽，从梦中苏醒，缓步走出了黑暗的角落。

    孙风定睛一看，这怪兽足有三层楼高，四足三尾，雪白的底毛上有条理的分布着黑色条纹，两颗剑齿寒光四射，巨大的眼睛正死死地盯着他。

    没错，这怪物就是——狰。

    狰兽的身体显得有些消瘦，身上遍布着伤疤，很可能这遍地的白骨都是拜它所赐。它一点一点地试探着靠近孙风，前脚踩在他嘴里流下的口水中啪啪作响。

    而孙风却不敢轻举妄动，生怕刺激到狰兽，让它发动攻击。

    孙风一边留意着狰兽的行动，一边观察井中是否还有出口，但环顾一周，却一无所获。

    突然，狰兽嚎叫一声，巨大的前爪猛然抬起，卷着狂风向孙风拍了下来。

    孙风迅捷开启金光咒，并化身为狐，纵身跃入半空。

    狰兽的爪拍空，将地上的白骨变成了纳米级。

    孙风是孙不二的转世，又有狐族内丹，实力已然不俗，只见他以天符云篆秘诀催动气脉，佐以狐族内丹之力，周身力道集于右手。

    他化掌为刃，极速冲向狰兽心脏的部位，只一击，便刺穿狰兽的皮肉，顿时鲜血横飞。

    “啊！”

    “嗷！”

    孙风和狰兽同时大叫一声。

    狰兽的叫，是因为疼痛。

    孙风的叫，也是因为疼痛。他的掌刃虽然刺穿了狰兽的皮肉，却正中它的肋骨。

    所谓铮铮铁骨，这狰兽的骨骼又岂止坚如钢铁，孙风拼尽全力的一击，打在它的骨头上无异于隔靴搔痒，非但没有致命，反而使孙风的掌骨尽碎。

    孙风咬着牙念叨着：“妈的，好硬的骨头，师父，徒儿不孝，今天怕是要死在这个畜生口中了！”        

