    “我操。”

    陈浩也是有些恼怒。

    因为李海这一拳毫不留情的打在了陈浩的左眼上，瞬间疼的陈浩是嗷嗷直叫。

    操。

    这兄弟没得做了。

    陈浩直接左手操起酒瓶又砸了过去。

    可惜，陈浩终日纵欲，哪怕平常锻炼身体，身子骨比常人好一点，可怎么是李海的对手?

    李海不仅仅是练武的。

    他可还是童男啊。

    噼里啪啦，李海就把陈浩给打爬下了。

    “你是不是傻逼啊，别光打啊，说台词啊。”

    陈浩被李海骑在身下都快哭了。

    娘的。

    再不说话，自己这顿打有可能就真的白打了。

    李海也反应了过来，大声说道：“妈的，说你不是男人你还不服，你说你是男人吗?”

    “我操你大爷李海。”

    被压在身上的陈浩破口大骂，然后被猛得把李海给踹出去。

    不得不说。

    李海的演技也算了得，他竟然直接往后倒向了一个桌子上，重重的把桌子给砸裂了。

    尖叫声响了起来。

    两人依旧在争吵。

    然后袁龙也是忙说道：“行了，耗子，不就是阳痿嘛，至于这样和兄弟闹翻不?还有李海，你别再打了，这是闫先生的地盘，是不是想死?”

    说话间，‘夜上海‘的音乐已经关掉了。

    然后早有人围了上来。

    坤泰则是脸色一喜。

    今天自己运气不错，这可是在闫先生面前刷好感的机会啊。

    他直接站了起来，大步走了过去。

    林振东脸上笑容一闪而逝，也是急忙跟了过去。

    “都给我住手。”

    坤泰走了过去，然后看见领头的说道：“张信，放心，交给我来处理。”

    看见坤泰，张信也是笑了起来：“行，那就麻烦坤SIR了，竟然敢来‘不夜城闹事，这可真的是老寿星上吊，嫌命长啊。’”

    “没错，他妈的，你放心，我不会……。”

    “泰哥。”

    坤泰话还没有说完呢，陈浩顶着熊猫眼也是忙喊道。

    “咦?你是???”

    坤泰显然有些错愕，并没有把陈浩认出来。

    “耗子???你怎么在这??”

    林振东时机非常不错的从后边走了过来：“你搞什么鬼?还有大海，你们两个怎么打起来了?而且还在闫先生的地盘???”

    陈浩有些神情愠怒的说道：“大海太他妈的过分了，竟然把我那事说出来。”

    “要不是你嘲讽我是童男我会说吗?”

    李海也是大声说道。

    林振东脸上露出无奈的神色：“你们真他妈的能捣乱。”

    说着，林振东把坤泰拉到了一边：“泰哥，这事你看能不能大事化小一下，我不认识这边的人，你能不能从中间说和一下，算我欠您一个人情。”

    坤泰第一反应是觉得其中有诈，因为这也太巧了吧。

    这郭林来请自己喝酒，他的手下在这里打架。

    为此，坤泰望着林振东说道：“我需要一个理由。”

    林振东叹息一声，低声说道：“陈浩因为之前经常嫖娼，而且有时也玩人妖，所以两天前突然阳痿了，这事只有我们几个知道，但是李海一直不有谈过对象，是童男，两人喝了点酒所以就打起来了。”

    “这????”

    坤泰听到这里再望着不远处的陈浩突然笑了起来：“妈的，是个人才，行，这事我先过去说一下，不过你手下的人还是管一下，闹事也不看看是什么地方。”

    林振东神情其实也稍稍有点紧张。

    今天的这场戏他已经反复的推敲了几次了。

    若说惟一没有想到的情况，那就是陈浩和李海两人打的有点猛啊。

    远处，坤泰不知道跟张信说着什么，然后张信脸上也是露出了笑容，再然后坤泰把林振东给叫了过来。

    “下不为例。”

    张信淡淡的望着林振东说道：“我不管你们有什么样的理由，但这里是闫先生的地盘，今天我看坤泰的面子不给你计较，但如果还有下次，你们要不留点东西就别想回去了。”

    林振东忙感谢的说道：“谢谢，今天损坏的东西我照原价的十倍赔偿，因为再多，我也拿不出来钱了。”

    “好。”

    张信轻轻点头，虽然他可以卖坤泰一个面子，但是面前的郭林这么做他还是很满意的。

    事情就这样解决了。

    其它人继续的该喝酒喝酒，该唱歌唱歌，但是陈浩、李海、袁龙三人离开了。

    因为虽然是假阳痿，但是这么多人看着他，还是让陈海觉得很蛋疼。

    就跟《唐人街探案》里在医院里的唐仁说的那翻话。

    ‘这个世界上比所有人都瞧不起你更难受的事情，就是让人同情你。”’

    想一下，对于一个男人来说，除了戴绿帽之外，还有什么能更让大家同情你呢?

    那就是不举。

    陈浩本来想再待一会儿，可是就这么一会儿，已经有七八九个人过来进行敬酒了，都拍着陈浩的肩膀，让他想开一点。

    “妈蛋，不举了能想开吗?”

    陈浩有些无语，直接离开了。

    酒吧，林振东又敬了坤泰几杯酒，表达了感谢。

    离开酒吧后，坤泰叫来了小弟开车。

    因为泰国也禁酒驾不说，有时候遇到临时抽查的，如果发现酒驾的话，这些酒驾者必须要到太平间服务，帮助打扫、清洗和搬运尸体。

    当然，坤泰叫小弟过来开车不是怕被查，毕竟他压根不在乎这个，有关系，休说酒驾了，其它的也都能轻易解决掉。

    “你帮我查一下陈浩是否真的不举。”

    坤泰告诉小弟：“从他身边的人查起。”

    说到这里，坤泰望着唐仁说道：“听见没有?陈浩玩人妖玩的都不举了，你悠着点吧。”

    “放心啦，泰哥。”

    唐仁满不在意的说道。

    ……

    “耗子，怎么样?”

    林振东给陈浩打了个电话：“我说你们有点太拼了吧。”

    “拼个球啊，妈的，我是想着做戏就要做全套，如果不下狠一点，到时穿帮了，咱们就都得玩完。”

    陈浩躺在家里破口大骂：“可谁他妈的想到大海竟然下手这么狠，尼玛，我决定和他绝交了。”

    “行，你没事我就挂了。”

    林振东微微摇头挂了电话。

    绝交?

    扯淡呢。

    挂了电话后，林振东又给李海打了一个电话。

    “妈的，耗子这个猥琐的家伙，他一定是刻意报复，上来就给我头上来一下，我现在头还在流血呢。”

    显然，陈浩委屈，李海更委屈。

    “行，你没事我就挂了。”

    林振东依旧是同样的话。

    其它有事，明天警局聊就行了。

    可是今天晚上还是需要谨慎小心的，虽然林振东觉得这两人的演技有点超长发挥，就像抠图的演员突然不仅仅不抠图了，还他娘的不用滴眼药水就能流泪。

    超水平发挥。

    “就是不知道这一件小事，闫先生会知道吗?”

    林振东也不敢说一定。

    可有时生活他就是这么怪，命运常把玩笑开。

    晚上的时候，林振东并不知道柳莹也在。

    本来闹事的时候，柳莹是想要出手的，但是她看见坤泰出来就没有过问。

    她没有想到的是这个陈浩竟然也是阳痿。

    为此，柳莹给张信做了一个手势。

    否则单单只靠坤泰的面子，张信根本不能，也没胆子把这事给过去了。

    “这事用不用禀报闫先生??”

    张信待得坤泰都离开后，也是来到柳莹面前问道。

    “只是小事，就别打搅闫叔了。”

    柳莹微微摇头：“我让你查的事查的怎么样了?”

    “这是地址，不过只是一个小工厂，而且做的也不大。”

    张信把一个地址给了柳莹，然后说道：“需要派人一块过去吗?”

    “不用，这事你就当不知道吧。”

    柳莹微微摇头说道：“我自己来就行。””

    夜黑风高，正是杀人夜。

    柳莹自己一人开车来到了张信给的地址前，悄悄的摸了过去，把里边的人全部杀了，然后给警方打了电话报警。

    于是半夜的林振东出警了。

    “这是??”

    林振东来的时候也是感觉到一阵反胃，因为尸体都是相当的残忍不说，里边还有一些医疗器械，同时有不少的妇女儿童被关在了这里。

    相比较于马军做的贩卖人口强制卖音(故意错别字)来说，这些人做的更是生孩子没眼眼的事。

    器官的贩卖与移植。

    至于关着的妇女儿童基本上都是最近失踪的人。

    里边负责人的办公室里，一个男的死相极为残忍，刀刀都不是致命伤，是流血而亡。

    这厂子里有监控，但是都已经破坏了，想复原都没有任何办法。

    把证据都固定了一下，第二天，林振东也向局长汇报了这件事。

    “这件事不用查了。”

    局长微微摇头说道：“到此为止。”

    虽然不知道发生什么事，但是既然局长不让查，林振东也不查了。

    他此时只惦记着下一步的事。

    ……

    同一时间，闫家大宅。

    闫先生一边吃饭，一边朝着柳莹说道：“我知道这事你过不去，但是你要做的时候是不是通知我一下?你身手是好，可是身手再好，万一碰到狠角色呢?”

    柳莹竟然甜甜一笑：“我知道了，闫叔。”

    “你啊。”

    闫先生露出无奈的神色：“已经跟警局打过招呼了，可下不为例。”

    说到这里，闫先生停顿了一下：“有下次，你告诉我，我可以把尾收的更好一些。”

    柳莹这才抬头认真的说道：“恩。”

    ……

    ……

