    “还承受得住？”冰眸问道。

    “我自有分寸，眸儿放心便是。”冰尘说道。

    冰眸白了他一眼，不过眼神却有着几许担忧同时也有着几分赞扬。

    此时的压力，冰眸与金怜之虽承受了大半，但冰尘、月杳与青韵也同样在时刻以真元与魂力做抵御。

    五行推阻力，则必须以五行属性的力量相抵御，少其中一种，他们遭受的压力便会成倍暴增，到时候就算是冰眸也难抵御丝毫。更何况此时已邻近中心只有二十丈距离，若冰尘、月杳与青韵其中一人彻底力竭，他们瞬间便会被五行推阻力掀飞，甚至很可能重伤或殒命。

    “真要在此修炼？”冰眸问道。

    “眸儿以为为夫在开玩笑？”冰尘笑了笑道。

    冰眸犹豫了几许，不过却也并未阻止，随之说道:“多加小心，若实在承受不住，不要勉强。”

    冰尘点头，不过随之又问道:“你们有没有炼体的功法？”

    冰眸等人摇头。

    犹豫了一下，冰尘掐诀间，四道魂光便飞向了冰眸、月杳、青韵与金怜之四人。

    “这是！”

    稍作查看，冰眸微微一惊道。

    .......

    然，正是此时，冰尘意识世界，识海神台之上，那道沉睡数年的绝美身影突然睁眼。

    “小混蛋！”兰幽梦一声轻骂。

    一旁，冰羽分魂闻言，幽幽睁眼，随之抿嘴一笑道:“姐姐可算愿意醒来了。”

    兰幽梦抿嘴浅笑，轻声说道:“我也才苏醒，妹妹这分魂恢复多久了？”

    “有些时日了，羽儿可是一直在期盼着姐姐早些醒来，好与姐姐作伴。”冰羽浅笑道。

    说这话时，兰幽梦、冰羽同时起身，走向对方，随之皆抿嘴一笑。

    “我倒也想早些醒来，奈何那火焚决神魂篇存在瑕疵，一旦进入深度修炼，便会隔绝外界感知。”兰幽梦说道。

    “羽儿也在修炼火焚决，对这功法自是了解，所以才不敢如姐姐这般，进入深度的修炼，”冰羽说道。

    “哦，妹妹也在修炼火焚决？”兰幽梦下意识问道。

    冰羽点头，轻声说道:“都是某些人要求的。”

    兰幽梦闻言，下意识打量了一番冰羽，不过随即，便微微惊讶道:“妹妹，你这分魂！”

    冰羽点头，轻声说道:“还不是姐姐口中那小混蛋的主意，还让我这个做娘亲的以后怎么见人。”

    兰幽梦抿嘴一笑，打趣道:“既如此，那以后妹妹便一直在这陪着姐姐便是。”

    冰羽嗔了兰幽梦一眼，随之二人再度相视一笑。

    血色莲台上，二人并排而坐，兰幽梦手一挥，一幅画面便出现在了神台半空之上。

    看着画面中的几道身影，兰幽梦咬了咬牙。

    “才几年没管教，本事见长啊。”兰幽梦语气幽幽道。

    冰羽闻言，抿嘴浅笑道:“姐姐不要生气，难道姐姐不认为，这般结果，无论对尘儿还是宗主来说，都是最好的吗？”

    兰幽梦微微失神，看着空中投影，眼神有些复杂。

    冰羽轻轻挽住兰幽梦，轻声说道:“尘儿如今底子尚弱，能得宗主护道，姐姐也可安心不少的。”

    目光看向冰羽，兰幽梦问道:“妹妹同意？”

    冰羽轻叹口气道:“不同意又能怎样。”不过随即，冰羽又赶紧说道:“不过有一点姐姐倒是可以放心，尘儿曾对宗主说过，无论是谁，都取代不了姐姐你在他心里的地位。”

    兰幽梦嘴角微微一翘。

    ......

    目光看向冰尘识海，一幕幕冰尘的记忆，在兰幽梦心神闪过。

    离开药灵山脉，大闹冰魄城，斩杀冰皓冰舒，擒拿冰珞。

    寻找璇儿，抵临花隐城，识圣女花念依。

    为救冰珞，横渡幻幽海。寻冰羽，强闯冰魄宗。以一人之地，对抗一宗之势。

    斗冰眸，铤而走险，反将其擒之。种锁心印，喂钟情丹，降服冰眸......

    然，当兰幽梦看到冰尘携冰珞拜访冰弦之后，脸色瞬间就变得有了些不善。

    觉察到兰幽梦情绪的变化，冰羽轻叹口气。她再怎么护儿子，在某些事上，也不好表态。

    不过还好，兰幽梦并未多说什么，只是冷冷一笑，随之便继续观看冰尘记忆。

    离开冰魄宗，为水漫等人报仇，冰尘冲冠一怒屠剑陵城。

    为救秋韵竹，冰尘强闯剑陵宗，一怒毁其数千年基业。

    流落域外虚空，进入这剑陵，躲其内机缘。

    ......

    兰幽梦微微失神，好一阵后，才将目光看向冰羽。

    “冰眸、冰珞、冰妍！”兰幽梦语气幽幽道:“妹妹可真是爱子心切啊，不仅容许自己宗主成为自己的儿媳，还答应让自己两位师妹也成为自己儿子的妾室。”

    冰羽心生尴尬，微微张嘴，却不知该如何说起。

    轻轻挽住兰幽梦，冰羽小声道:“姐姐就不要生气了，那小混蛋的确有些欠收拾，待此事之后，羽儿与姐姐一道修整他一顿。”

    兰幽梦莫名一笑，问道:“妹妹舍得？”

    冰羽愣了愣，随之狡黠一笑道:“只要姐姐舍得，羽儿便舍得。”

    兰幽梦白了冰羽一眼。

    “也罢，我倒是要看看，那冰眸到底在耍什么花招。”看着空中画面，兰幽梦语气幽幽道。

    ......

    近三月之后。

    某日，冰尘突然睁眼，与此同时，其气势轰然暴涨。

    浓郁的血气波动，让冰眸等人瞬间惊醒，目光看向冰尘，几人皆露出了几分喜色。

    “突破了？”冰眸轻语道。

    “嗯，锻骨中期。”冰尘说道。

    “你们收获怎样？”冰尘随之又问道。

    几女皆抿嘴一笑。

    “看来都还不错啊。”冰尘笑着说道。

    冰眸点头。

    “此地不光可以用来炼体，托你们的福，这三个月时间，我与怜之的真元和魂力都被迫被淬炼得精纯了几分。”冰眸说道。

    冰尘摸了摸鼻子。

    身在此处，要时刻不断以自身真元与魂力相抗，而这其中，冰眸与金怜之则承受了大半压力。真元与魂力的不断消耗，让她们变相地达到了淬炼的效果。

    目光看向几女，冰尘说道:“感觉怎样，还能再前进不？”

    月杳点头，轻声道:“想来应该没事。”青韵则轻声嗯了一下。

    经过几个月时间，几人不仅实力稍涨，还差不多都已经习惯了这推阻力，再前进一些距离，几人还是有些信心。

    十九丈，十八丈......十五丈！

    几人再度停了下来。

    又是一个月的修整，几人才再度前行。

    十四丈，十三丈......一直到第十丈时，几人再也挪动不了丝毫。

    极限！

    后面五丈，冰尘六人足足花了五个月时间！

    几乎每前进一丈，几人便会停下来适应一个月。

    强烈的压迫，让六人在这几个月时间都被迫提升了不少实力。

    祁夭炼体破入锻骨中期，冰尘距离锻骨后期仅差一线。

    月杳、青韵炼体皆达到锻骨境，且其修为也皆突破到了真元中期。

    冰眸与金怜之则更为夸张，冰眸曾经不屑炼体，在之前，炼体境界也才锻骨初期，而此时，则已是罡身初期，足足提升了一个大境界。而金怜之，在之前凝体后期，此时也同样垮了一个大境界，直接达到了锻骨后期！

    冰尘无奈一叹。

    “看来，与这几柄宝剑暂时还真没缘分。”冰尘摇头道。

    “不急于一时，待夫君真元境之后，再来试试。”冰眸说道。

    除此之外，还能怎样。冰尘在之前也这样考虑过多次，但始终有些不甘心。若是至此出去，如今这秘境已是残破不堪，空间传送阵早已失效，且不说能否再找到进来的路，就是可以找到，这秘境怕也承受不住坤域珠轰击。到时候，很可能连毛都得不到一匹。

    正当几人起身，准备离去之时，一缕幽光突然自阵法中心传来。

    几人望去，却见那道阶长剑正幽光渐盛，且与此同时，五行衍灵阵阵眼之内的五柄五行之剑也受其影响，开始发出金、青、蓝、红、土黄，五色微光。

    “那是！”

    月杳突然发出一声惊呼。

    却是那道阶长剑上，出现了一道形体不定的虚影，且其似正看向这边，在发出一种模糊的讯息。

    “帮......我......”

    “咦！”

    冰眸发出一声惊咦。

    “这器灵，似乎不简单啊。”冰眸说道。

    冰尘点头，眼中明显有着激动之意。

    “灵智！”冰尘说道:“发了，眸儿，我们发了！它竟已诞生出了灵智！”

    也正是此时，祭台中心之处，再度有了些变化。

    五行之光突然大盛，五道淡淡虚影慢慢渗出剑体之外，悬浮在了五行之剑上。

    见此一幕，不仅冰眸等人，就是冰尘都是一阵愣神。

    “器......器灵！”冰尘结巴道:“先天五行器灵，竟是先天五行器灵！”

    冰尘激动得想大叫。

    “不可思议，不可思议！”冰尘激动道:“五行衍灵阵，竟将自身辅助阵眼之内的五柄辅助五行之剑，也衍生出了五道先天器灵。奇迹，奇迹啊。”

    冰眸等人或许不知，但冰尘对这阵法乃是相当熟悉。

    五行衍灵，的确是为了以五行之力衍生器灵，但衍生器灵的地方却不是五行之剑所在的五行阵眼。

    五行阵眼，乃是五行衍灵阵的辅助阵眼，是为了汲取天地五行之力，供养其主阵眼内法宝进阶所需，正常情况下，其根本没有多余的天地本源衍生出五行器灵。

    而此时这个结果，实在大大超出了冰尘对五行衍灵阵的认识。

    然，也不过片刻之后，冰尘心神突然闪过一个念头。

    “莫非！”

    ......

