    小雨停下脚步，转身看着我，却不说话，我看到她眼睛里有泪水。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “对不起小雨，我不是故意怀疑你的，我真的是没有办法了。”这几天，我心里一直很矛盾，我知道不该怀疑小雨，但是还是忍不住往这方面想，在老家的时候，我不想让爸妈担心，所以装作已经接受一切的样子，其实我心里很是忐忑，我需要有人能够帮我分担，所以第一个想到的人就是小雨，可是一想到这房子是她介绍给我的，我就忍不住的怀疑她。

    “小灵，我一直把你当成我最好的朋友，什么事都可以与你分享，所以，如果你真的遇到了什么事，我还是希望你能告诉我。”小雨走过来拉住我的手，她比我大几个月，所以一直以来她都充当姐姐的角色照顾我，而我这么怀疑她，确实很不应该。

    “小雨，我撞鬼了。”眼泪终于忍不住的掉下来。

    我把这几天生的事情全部跟小雨说了一遍，就连在书房现的照片，还有云熙送我的戒指全都拿给小雨看，包括晚上程浩约我吃饭的事，甚至连我自己也刚刚知道的生命线断掉的事也全部告诉小雨，她听我之后呆呆的愣了好久，好像完全无法接受，别说是小雨，就连我现在都觉得这一切只是一场梦。

    可是，放在床上的戒指和照片却残忍的告诉我们，这一切都是真的。

    “小……小灵，我……我不是在做梦吧？你说……你真的嫁给了这个男人，哦，不男鬼？”小雨结结巴巴的问道。

    “对，我奶奶和爸妈都知道，所以，这辈子我没有办法再嫁给别人了。”我真的是欲哭无泪啊！我好好的一个人，怎么就稀里糊涂的嫁给了一只鬼呢！

    小雨突然一把抓住我，满脸兴奋和激动的说道：“天啊！小灵，你真的是上辈子修来的服气啊！竟然能嫁给这么帅的男人，就算是鬼又怎么样？只要帅就行了，要是我，我肯定会高兴死的。”

    我顿时汗颜的不行，这都什么跟什么啊！那可是鬼啊！一千年的鬼啊！

    “小雨，你脑袋里装的都是什么啊？我现在可是麻烦缠身，随时都可能命丧鬼手或者人手的，你怎么还能这么高兴？”我抓着满脸色相的小雨用力的摇晃。

    “停停停，我快被你晃死了，你刚才说这栋房子是你鬼丈夫的，那就是说让你买这栋房子的应该是你的鬼丈夫，你怎么能怀疑到我身上呢？”小雨突然手指点着我的鼻子说道。

    “我以为你和他是一伙的。”我撇撇嘴说道。

    小雨先是愣了愣，随即突然哈哈大笑起来，直接笑的倒在床上起不来：“你笑屁啊！有那么好笑吗？”

    “你傻啊！他是鬼，我是人，我怎么可能和他是伙的，再说，我要是有他那么厉害多好，一挥手，两只厉鬼就消失了，多霸气，这样谁还敢欺负我们，最重要的是大概再也不会缺钱。”小雨说完又倒在床上大笑。

    我无奈的看着她：“就你那看到帅哥路都走不动的样，加上你刚才的反应，我怎么能不怀疑你。”

    “可我说的是事实。”小雨不满的反驳。

    “好了，别闹了，我现在真的很烦闷。”我用手撑着额头，不知道接下来的情况该怎么应对。

    小雨推我一下说道：“你就别矫情了，有个那么帅还那么厉害的老公，要是我早高兴的飞天了，而且人家还救了你的命，要我说，你现在最应该做的就是找到那个害你的人，你想想，如果不是云熙，你现在已经死了，而那个害你的人肯定还在，所以找到他才是最重要的。”

    对啊！我怎么没想到呢！看来把这些事告诉小雨是正确的选择。

    “小雨，还是你好，要不是你，我还真的不知道该怎么办呢！”我抱着小雨万分感激，更是为刚才怀疑她很是内疚。

    小雨用手点着我的额头将我推开：“这也没什么，主要是生的事太多了，你需要一个帮你理清头绪的人，你这就叫做当局者迷。”

    “那我们应该怎么找呢？”我还是不知道接下来该怎么做，脑子好像短路了一样。

    小雨敲一下我的脑袋说道：“这破了身子不会连脑袋也给破了吧！你想想你生命线断的那天生过什么奇怪的事，先找到让你弄断你生命线的线索，然后顺着这条线索，才能找到害你的人。”

    我佩服的点头，对着小雨竖起大拇指，不过仔细想了一圈之后我现那天什么奇怪的事都没生，除了身上出现的吻痕，但是那些吻痕是云熙留下的，他救了我，就肯定不会是害我的人。

    我摇头看着小雨：“什么都没想到，我每天接触的人除了你就没有别人了，如果说有的话，就是那天我们去寺庙的时候遇到的那个大师。”

    小雨摇头说道：“可我觉得大师不像是坏人，对了，程浩不是约你晚上吃饭吗？会不会是程浩呢？”

    “应该不是，程浩是在我结婚后第二天才出现的，之前没接触过，除非他们有办法通过别的方式来切断我的生命线，如果是这样的话，那值得怀疑的人就更多了。”我揉着眉头说道。

    小雨也是同意的点头：“先别想那么多，等晚上先去会会这个居心不良的程浩再说。”

    “那你陪我一起吧！我一个人有点害怕。”

    “可他又没有叫我一起，再说了，你不是还有你的帅老公可以保护你吗？”小雨嘟着嘴巴，不高兴的说。

    “哎哟！这又不是约会，万一我出什么事，可没人给你写稿子了，你就陪我去嘛！大学那会儿他不是对你也挺好的嘛！去嘛去嘛！”我拉着小雨撒娇。

    “好了，去就是了。”

    晚上，我和小雨打车来到约定好的地方，和程浩约好的时间是六点，我们五点半就到了，这是因为我们两个想看看程浩会不会耍什么小手段。

    这是家名叫康泰大酒店的五星级餐厅，我从来没有来过，小雨自然也没有来过，看着这么高级的餐厅，再看看我们两个人身上的休闲装，怎么看怎么觉得别扭。

    大概十几分钟之后，一辆黑色的轿车在门口停下，司机下车把门打开，随即就看到一双增光明亮的皮鞋从车上下来，就在我和小雨yy着是什么样的才会有那么大派头的时候，一张满是肥肉的熟悉的脸出现在车前，正是我们在等的程浩。

    我惊讶的张大嘴巴，程浩毕业不过两年，竟然就成了富翁，看来他背包客的身份果然是假的，不过他这么张扬的请我来这么高级的饭店吃饭，难道就不怕我识破他的谎言吗？

    程浩下车之后左右看了看，随即大跨步的走进饭店，还真有一股大老板的派头，不过我怎么看都觉得可疑，小雨立刻双手叉腰的，满脸愤怒的看着程浩离开的背影。

    “哼，这个死胖子，竟然敢骗你，看我不上去问个清楚。”小雨说着捋了捋袖子就要往外冲。

    我立刻拉住她说道：“小雨，别急，我觉得这个程浩肯定有什么秘密，等下看看。”

    说完之后我看了下时间，五点五十分，还有十分钟，我想再等几分钟，我总觉得事情没有这么简单。

    果然，差不多三分钟之后，程浩又从酒店出来，并且换上一套简单的休闲装，和刚才西装笔挺的程浩判若两人。

    “还真被你猜对了，难道他请你来吃饭，不是在这家酒店？”小雨奇怪的问道。

    “很有可能。”我一边点头一边看程浩接下来的动作。

    他走到司机面前低声说了什么，司机点点头钻进车里然后离开，他又左右看了看，之后大跨步的朝对面走去，我和小雨这才注意到在这家酒店对面还有一家小餐厅，虽然同样是西式的，但是和酒店比起来档次瞬间减低很多。

    程浩走进对面餐厅，然后在靠窗的位置坐下，之后看了看时间，我也看时间，已经五点五十七分，还有三分钟，我和小雨快的穿过马路跑到对面餐厅。

    “对不起啊学长，我迟到了。”我故意大口的喘息，好让他知道我是刚赶过来的。

    “没事没事，我也刚到，快坐！”程浩指着对面的椅子说道。

    我一把拉过小雨说道：“学长，还记得她吗？”

    小雨立刻笑着跟程浩打招呼：“你好，学长！”

    程浩微微一愣，随即指着小雨恍然大悟的说道：“你是小雨？”

    “对啊！学长还记得我啊！”小雨立刻漏出一个大大的笑脸。

    程浩立刻说道：“快坐，没想到你们两个在学校的时候关系好，毕业了关系还这么好，真是让人羡慕，我毕业之后大学同学都不联系了。”

    肯定不联系啊！都当上大老板了，哪里还能看得起我们这些小老百姓，我不屑的在心里想到。

    以前小雨跟我说人有钱之后就会变，那时候我还不相信，现在是不得不信啊！

    学长接过服务员手里的菜单放在我和小雨面前，搓着手说道：“能和两位美女共进晚餐真是我的荣幸啊！想吃什么尽管点。”

    我对小雨使了个眼色，然后开始点菜，既然他那么有钱，不吃白不吃，在出门之前，小雨跟我说过，最好是能够把他给灌醉，这样说不定就能套出什么秘密，却没想到他竟然请我们来吃西餐。

    在我和小雨点菜的时候，我注意到学长不停的看时间，满脸着急，还不时的转头看窗外，像是在等什么人。