
　　一艘全知掌控者飞船在宇宙海持续快速航行。

　　这座飞船已经在宇宙海区航行了数万年之久。

　　“你说那大型美食宇宙到底在哪里，会不会是根本就没有啊。”张岳有些沮丧说道。

　　一直以来他都是顺风顺水，几乎缺什么就来什么，但唯独这大型美式宇宙说什么都来不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要急，慢慢来，哪怕早上1万年能找到，也算是值了。”

　　“自从大唐仙庭找到一个大型美食宇宙,提炼出美食天河后，你看他又继续寻找其他美食宇宙多长时间到现在还没有找到。”

　　“这其中的间隔何止亿万年之交。”星光小蛇巴卡劝说道。

　　这件事张岳也知道，但凡是宇宙海中的有种族或顶尖种族，他们都会派出一只甚至树枝去寻找大型美食宇宙。

　　但找了不知道这多少亿万年，能找到的只是寥寥那么几个。

　　“我也知道。”就在这时候，张岳突然把全知掌控者中所储藏的地图调了出来。

　　随后张岳便在这地图之上细细查看。

　　“你看这宇宙还去地图干什么，莫非想排除一下美式宇宙不在的区域吗。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“不是，我是看看哪片区域我有眼缘，然后我们就去哪里。”张岳笑着说道。

　　随后他随即只上了宇宙海区域的某一点说道：“咱们就去这里。”张岳吩咐说道。

　　“遵命主人，飞船马上出发。”

　　随后全知掌控者级别飞船，一个跳跃便开始向着张岳所指的目标区域前进。

　　随后，全是掌控者级别飞船竟然神奇的遇到了一個超大型宇宙。

　　“主人非常检测到一个超大型宇宙，是否在此停留。”全知掌控者飞船智能的声音响起。

　　“当然停下看一看，虽然不是美食宇宙，但在宇宙之中放松一下还是可以的。”张岳说道。

　　“遵命主人。”

　　全职掌控者极为的飞船，就向着那超大型宇宙靠近。

　　“也不知道这是一个什么类型的宇宙。”张岳说着，便踏入到了这艘大型宇宙之中。

　　张岳一进入便感受到了这个超大型宇宙的信息。

　　原来是一所幻想型宇宙，这种宇宙类型也是蛮稀有的，我得在这一周之中好好逛一逛。

　　在张岳得到的信息之中，这座宇宙中有着跟诸天宇宙差不多的局势。

　　只不过这一次人族是站在顶尖种族的一方。

　　与之人族，同等存在的，还有妖族，机械族。

　　整个超大型宇宙呈三足鼎立之势，其中以机械族最强大。

　　人族和妖族两族联手抵抗机械族的入侵，千百亿万年来都是如此。

　　“在这个宇宙之中，人族竟然和妖族联手上了，有意思当真是有意思。”张岳笑着说道。

　　但愿一步踏出便来到了人族一处比较繁华的都市中。

　　张岳首先变化了一身和人族风格相似的衣服。

　　他走在大街之上,感受着这种久违的气息。

　　“貌似已经好久没有逛过街了，这次好好看一看这宇宙之中有什么特产。”张岳说着便进入到了一所商会门店这种。

　　“先生，请问你要买什么。”一位仿佛从大学中出来，兼职的女子对着张岳恭敬说道。种

　　“你们这里都有什么特色？给我介绍一下。”张岳随口说道。

　　“先生，我们这里主售幻想魔卡类型，有各种各样的魔卡，可供先生挑选。”

　　“战斗类，辅助类，工具类，学习类，各种成体系的模卡，应有尽有。”

　　最后少女便带的，张岳开始给他介绍起了他们商会中比较有特色的卡牌。

　　“先生，这是战斗类卡牌，战斗之时您只需要把它激活，便会出现一尊半神级别战兽帮助您战斗。”

　　“还有这张幻想近战突击机甲魔卡，可让先生瞬间穿上半神级别机甲，若先生掌握高明的机甲格斗术,甚至可以搏杀真神。”

　　“还有这工具类的魔卡,工具之中，摩托汽车，飞船，各种各样的交通工具，应有尽有。”

　　“有辅助类型的魔卡，有了这套模卡，哪怕您突然出现在太空之中，也能帮助你完好的生活下去。”

　　随后少女又向张岳介绍了面包魔卡汉堡摩魔卡肉排魔卡。

　　张岳感觉很神奇把少女介绍那么卡几乎都买了。

　　给张岳介绍的少女越来越高兴。

　　“把伱们店面中最好的魔卡给我拿出来，我有的是钱。”张岳说道拿出一把神源，在这超大型宇宙之中被叫做仙玉。

　　“先生请稍等，我立马去安排。”最后少女快步跑回到商会的备货室中。

　　没过多久便拿出一套模卡走了过来。

　　“这一套12真神战力版本的战术和配套的12套机甲，两套魔卡相互配合能阻挡主神半分钟。”

　　“这是我们商会中最贵的魔卡了。”少女说道。

　　“买了，那你知道从哪里可以买到主神神王级别的魔卡。”张岳笑着问道。

　　“主神级别魔卡在圣都就有，至于神王级别魔卡我还没有听说过，我感觉哪怕是有也不会拿出来卖的。”少女天真的说道。

　　张岳点了点头付钱之后走出了商会。

　　随后他便走到了这座城市之中最大的也是品质最好的餐馆之中。

　　一进来便闻到了一股异常，香的炖肉味道。

　　“先生，请问您几人。”看到张岳进来一位服务员，走到张岳身边说道。

　　这服务员的实力放到以前，诸天宇宙中顶多算是6阶战士，不过这样的人来当服务员，足以看到这家餐馆的实力强大。

　　当然所说道实力强大，只是在这座小城之中。

　　“一个人，给我找个包间，把你们店里所有特色菜品都给我上一遍。”张岳说罢，轻轻抬出一枚神源，就当做是服务员的小费。

　　“先生，您给的小费太多，我不能要！”看到手中的那一枚神源服务员赶紧说道。

　　“给你的小费你就拿着，一会儿好好服务就行。”张岳拜拜手说道。

　　“遵命，尊贵的客人。”服务员的称呼立马改变了。

　　这换谁也都会改变，这一枚神源够他这样底层的人忙上个千年时间。

　　可能千年时间也挣不了一枚神源。

　　服务员当即把张岳引入到了最大的一个包间之中。

　　随后开始催促主厨为张岳做饭馆的特色菜肴。

　　“李哥，这次来了一位豪客，上来就赏赐了我一神源的小费。”

　　“给那位先生做菜的时候，你要把看家本领拿出来，说不定也会得到先生消费奖励，加油。”

　　“李哥，平时我看咱们俩关系不错，我才跟你说道，得到好处之后一定要记住兄弟的好。”刚才那服务员笑着说道。

　　“知道了，你放心。”

　　“如果到时候如你所说一般，我亲自做一桌给你道歉。”

　　“还会把王家那二闺女引荐给你。”一个大肚肥肉飘飘的男厨师嗡嗡声说道。

　　“得了李哥，就要的是您这句话。”

　　“以后您就是我亲大哥~”服务员高兴说道。

　　他们这一幕被在包间中的张岳看个正着。

　　刚有嘴角翘起，对于这么有烟火气的一幕，张岳感觉很是美好。

　　人世间的欲望，有的黑暗，有的成熟，有的青色，有的暧昧。

　　刚才服务员所表现的那种便是张岳最喜欢的。

　　一个为了自己心爱姑娘而努力的人不会太差。

　　没过一会儿，这家餐馆一道又一道特色菜被端了上来。

　　“请先生您品尝，有事您叫我。”招待张岳的服务员说完便悄悄退了下去。

　　张岳看着桌前的菜肴开始一道一道品尝起来。

　　“虽然不如美食天河，甚至还不如赵云淑所做的菜肴，但还是有可取之处的。”张岳笑着说道。

　　这菜中所蕴含的凡间烟火之气是张岳很长时间没有感受到的。

　　还有这些菜肴已经把最普通的食材发挥到了极致，细细品尝之下，别有一番韵味。

　　没过多长时间，这一桌子的特色菜肴便被张岳吃光了。

　　“把你们这里的主厨叫过来~”张岳嘴角露出一丝微笑。

　　“尊贵的客人请您稍等。”

　　没过一会儿，一位大肚飘飘的男主厨，来到了包间之中。

　　“先生您好。”主厨鞠躬恭敬的说道。

　　“菜做的不错，我很满意。”张岳说着轻轻一弹，两枚神元在空中划过，优美的弧度落到了主厨的手中。

　　“赏你的，厨艺不错，在这凡间已经发挥到了极致。”张岳笑呵呵说道。

　　主厨签到张岳的话明显露出震惊之色。

　　因为曾经也有一位神王评价过他所做的菜，说道话也跟张岳所说道相差无几。

　　住处知道碰见高人了，于是把态度放得更低。

　　“只要客人您开心，吃得开心便是我的荣幸。”主厨行李说道。

　　张岳点点头，付完账之后便离开了。

　　因为他感觉到在城市外有两位人族，半神正在对决，还是生死之战的那种。

　　两人打斗的方式，张岳感觉有趣，便要凑近观看。

　　只见两人所处，战场已是一片废墟。

　　一位半神身边有5只半神级别的战兽。

　　那半神身上也穿着一副机甲。

　　另外一位半神完全就是古代猛将一般的打扮，手持一杆大枪，让那5只半神级别的战兽近身不得。

　　各种魔卡组合被那半神用的如火纯青。

　　另外一位猛将型的半神竟然会熟练的运用各种武将魔卡附身在他身上。

　　两位半神打得有来有回张岳在旁边看得津津有味。

　　就在两人打的最激烈的时候，天空中突然出现一只火凤。

　　火凤之上，站立了一位绝色倾城的女子。

　　“你们俩人已经出发了，战时期间，半神不可切磋打斗条例，请跟我回去调查。”那女子说道。

　　“我们没有切磋打斗，只是在相互指点。”驾驭战兽的半神说道。

　　“对，我们只是在相互指点，日后上战场能更加有力地对付机械族。”猛将型半神说道。

　　“你以为我会听你们的鬼话，赶紧跟我走，要是不走，休怪我动手。”绝色倾城的女子说完便放出了一只真神级别战兽。

　　那两位伴身瞬间沉默了。

　　“能不能通融一下，我们分出胜负之后就要赶赴战场，一个在天北，一个在天南，可能这次一别之后永远都不会再见了。”驾驭战兽的半神沉默了一会儿说道。

　　“对，御史可以查一下我们的关系，我和他从小就如亲兄弟一般，这次只想分出个胜负。”猛将型半神也开口说道。

　　站在火凤之上的绝色倾城女子，看着两位半神也沉默了起来，随后他把那真神级别战兽收回。

　　火凤展翅一挥，那女子向着别的区域飞去。

　　那女子走之后，两半神相互对视一眼，又开始打了起来。

　　而且说一直持续了半个月，最后还是猛将型半神更胜一筹。

　　两人干完之后相互告别，随后就各自想着各自的区域离去。

　　随后张岳了解到，人族前线与机械制作战斗很是残酷。

　　在那战场之上每天都有成百上千的。半神真神死在战场之中。

　　妖族那边亦是如此。

　　“要不要帮一帮这个宇宙中的人族，按照发展这个宇宙，早晚会被那机械族统治。”张岳摸着下巴说道。

　　随后他便决定先去人族圣都看一看，看一看这个宇宙之中人族的高层品性，如果对他胃口的话，张岳会出手帮一把。

　　随着张岳一步踏出，便来到了人族圣城之中。

　　整个圣城无比巨大，有上千亿人族生活在这里。

　　张岳先是游荡起了各大特色美食餐馆，品尝了圣城之中所有的特色餐馆。

　　“不错不错，这宇宙中的人族美食很有特色，每一道菜都把味道发挥到了极致。”

　　“尤其是用那反火烹饪之间的烟火气，很是容易让人沉迷。”张岳笑着说道。

　　感觉这一趟没有白来。

　　就在这时候圣城之中出栏传来了一条消息。

　　人族抵御机械族的前线崩溃了，目前数百座城市落入到机械族手中。

　　授予百亿的人成为了奴隶。

　　一时间整个圣城所有人族开始分开起来。

　　无数有志青年开始参军，想凭借着自己一腔热血抵御住机械族。

　　这一幕让张岳想起了人族还是三流种族之时。

　　当时面对四方的威胁，人族当真是拼尽了全力，无数可歌可泣的人物死在那时候的战场中。

　　此时圣城之中正在召开一场会议，五位神王，126位主神，这便是人族所有的势力。

　　“机械族往战场之中投放的力量越来越大了，看来想要抵挡住，必须要展开主神级别的决战，这次的会议便是决定有哪些主神去前线战斗。”其中一位人族神王说道。

　　“都不要抢，这次只有12个名额。”另外一位神王神情有些落寞说道。

　　“都不要争让我来，这次哪怕我拼着自爆，也要为人族争取几年的太平时间。”一位长有洛腮胡的壮汉主神说道。

　　“我也去，我主修金之法则，赛事对机械都有些特点。”

　　“那这么来说我也行，我主修雷电法则，完全可以大规模清理机械制造杂兵。”

　　一时间100多位主神踊跃报名，想与机械族一决生死。

　　最后经过筛选，选出了12位上前线的主神。

　　“下个议题，超级天才培养计划进行的怎么样了。”一只没有说话的神王开口说道。

　　“进展不是很顺利，仿佛宇宙一直不在我们这边一样，那些天资好可以努力的好苗子，没有一个能打到咱们制定的要求。”

　　“超级强者不是轻易能培养出来的。”其中一位主管这方面的主神叹息说道。

　　“如果我族再多出两位神王，那该有多好啊，这样起码能保证咱们人族疆域到和平了。”神王会议长叹息说道。

　　“机械族，如果按照这个程度发展的话，他们找吧，会统一这个宇宙。”

　　“难道我人族一点后路都没有了吗？”

　　“实在不行联合妖族，一同废掉整个宇宙，与机械族同归于尽，这样总比温水煮青蛙强。”整个会议室又再次讨论起来。

　　这一切张岳都在旁观看着，心中不由的感叹道：“人族在面对强大外敌之时，种族之间的凝聚力是最强的。”

　　当初诸天宇宙的人族，还有各大先庭最初崛起状态时的模样。

　　他们都是在外有强敌强大的压迫下，一步一步逆天崛起，才成就了最后的仙庭。

　　对于这个超大型宇宙之中的人族，虽然团结也有不屈的意志，但是张岳感觉看不到希望。

　　因为整个超大型宇宙意志都快被机械一族感染了。

　　现在人族和妖族两族联合起来，只有那么一丝丝渺茫的机会，可以推翻机械族，但就是那么一丝，不能再多了。

　　在这个时代人都是悲哀的，是注定会灭亡的。

　　当然这些都是在张岳不出现的情况下。

　　所以张岳决定帮一帮这个宇宙中的人族，如果可以的话，把这人族纳入到他们那一脉的人族当中。

　　整个宇宙按照张岳的估算，人族至少还能再停个几千万年。

　　前提是机械族没有正式决定灭掉猪的时候，才能有这么长时间。

　　如果机械族下定决心消灭人族的话，人族最多可以抵挡八千年之久。

　　“在这个绝望的时代，你们这一脉的人组，还能燃烧着自身的热血，不错。”张岳赞叹说道。

　　“那该以一个什么样的方式去帮助他们。”张岳摸着下巴说道。

　　对于他来说，帮助人族推翻机械族很容易，但方法各有不同，不同的方法有不同的好处。

　　直接帮助，间接帮助，资源帮助，甚至直接让张岳本身出动。

　　这几种方式，张岳思索了两脚，最后他决定在人族之中挑选一位品性天姿绝佳的天才培养。

　　把他一路培养到神王顶尖级别，可以镇压这大型宇宙之中机械族的最高战力主脑机器人。

　　张岳说干就干，随后他便开始在人族疆域中寻找符合他条件的少年。

　　加上全知掌控者级别飞船的辅助，张玉涵真是在人族江月中发现了不少好苗子。

　　有男有女，一共有50多位，如果细说道话单独培养，他们全都有晋级为神王的潜力。

　　但只是潜力，在成长过程中稍微疏忽这种潜力便会丢失。

　　最后张岳选定了一位虎头虎脑长相憨憨的小男孩。

　　小男孩跟他呀刚开始进入诸天世界时的情景，有些像。

　　只不过小男孩所表现出来的天赋可比他那时候强。

　　所以张岳决定让这小男孩跟他走吃防御者的路子。

　　只是单纯的防御者，并没有让他当持盾者，因为现有的人族需要一位进攻防守为一体的天才出现。

　　于是张岳便暗中为小男孩儿调理身体，让他更适合这个超大型宇宙法则。

　　最后在梦中传了他一步，可以修炼到超脱级别的修炼法。

　　从此一位震惊整个人族的天才出现。

　　小男孩的天赋被发现的那一天，也被整个人族称为希望日。

　　小男孩一进入修炼学院便表现出惊人的天赋。

　　当天在新生大会上，小男孩便以一人之力，身穿重甲，手持一把巨剑，轻松灭掉了全体新生。

　　在随后成长的道路之上越发妖孽，在终结时期便可以与半神战士硬刚。

　　在高阶时期与他陪练的都是真神。

　　甚至就连人族的五大神王都在暗自关注着这位人族的希望。

　　夜晚在一处奇特的空间内。

　　一位身穿重甲手持巨剑的健壮少年出现在张岳面前。

　　“师傅，我们今天学什么。”少年看向张岳恭敬的说道。

　　他知道他能有今天的成绩，全赖眼前这位神秘师傅所赐。

　　“如今你也是高阶战士了，可以进行最低级别的考验了。”

　　“进去之后你会犹如进入一座轮回一般，只要考核没有通过，你便出不来，生生死死反反复复。”

　　“只要你能通过考核出来，那便是高阶战士中最为巅峰的存在。”张岳说道。

　　“师傅，高阶战士中最为巅峰的存在，能达到什么地步。”那少年兴奋问道。

　　“以高阶战士之力可斩真神。”张岳看着少年说道，他心中盘算的日子。

　　他最多能叫到少年万年时间，按照这时间张岳有信心，把少年培养成一位无敌主神，也就是主神极限强者。

　　到时候再给他一颗仙族的神王级别心脏，便能顺利的成为神王，到时候带你的人族镇压机械族没有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十五章 幻想型宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 