    　　说到这里，域神顿了一下，说道：“当年自从黑龙王与踏空仙帝一战，他们是击碎了九界通道。虽然现在道艰时代已经结束，世间再蕴天命！但，九界通道依然未恢复，界壁可谓是牢不可破。我送你去幽圣界是可以，但，没办法保持你的落脚点，只能说把你送到幽圣界的某一个地方。”

    　　“这个不是问题，只要把我送入幽圣界就可以了。”李七夜点头说道。

    　　域神说道：“这个可以，但是，有一件事我可以跟你说明，我送你入幽圣界，但是，不能把你接回来。如果你要我接你回来也可以，我必须本体亲临幽圣界，我若是离开天道院，离开这祖脉，就算我答应你，天道院也是需要你兑换承诺。”

    　　“这倒不用域神亲临，回来我自有解决之道。”李七夜笑了笑，摇头说道：“天道院的那一群老头子当然是舍不得了，域神真的要离开这祖脉，那是动筋劳骨之事。天道院的一群老头子可是心疼，他们是需要把域神当作宝贝贡奉着。”

    　　域神也不由笑了起来，说道：“这也不怪他们！我也一直舍不得离开这片天地，他们就像是我看着长大的孩子！”说到这最，轻轻地叹息一声。

    　　李七夜也没有说什么，对于域神来说，活得越久，承受得就越多，他也曾是打算离开过，但，终究还是没有离开！

    　　对于域神来说，天道院是他的家。天道院的所有弟子都是他的晚辈，有些甚至是他曾教导过的晚辈！正如他所说的一样。天道院的诸多老祖，就是他看着长大的孩子！他终究还是舍不得离开天道院！

    　　在很久以前，李七夜就曾经说过，对于域神本身来说，成了天道院，败也天道院。天道院终究是他的牵挂，不然，在当年他离开天道院。或者他已经成为了仙帝，承载天命！

    　　“虚空门如何？”最终，域神问了李七夜这样的一个问题。

    　　传说域神与虚空门有着莫大的关系，他是天道院的一位先祖从万古门户带出来的，有着神秘的来历，曾有传言说他是来自于虚空门！

    　　“终会有再开的一天。”李七夜说道：“九大天宝，世间又有谁能捉摸它呢？不过。这一世，必须再开的一天，等着看吧。”

    　　李七夜这话十分肯定，域神也点头，最后感慨地说道：“九大天宝呀，万古以来多少人垂涎三尺。多少仙帝曾是求索而不得！总有一天，我会去看看的，或者，那是我的归宿！”

    　　对于域神这样的话，李七夜一点都不惊讶。或者对于域神来说，那里的确是最好的归宿。从哪里来，就回哪里去！

    　　“你什么时候要去幽圣界？”最后域神问道。

    　　李七夜说道：“用不了太久，我准备好了就会跟域神说一声。”去幽圣界对于他来说，并不是一时的兴起，而是早就有的想法，有些事情，他必须搞清楚！

    　　“好，等你准备好了，随时都可以来跟我说一声。”域神也是一个爽快的人，没有更多的啰嗦，一口答应下来了。

    　　离开了域神的居所，一见到李七夜，彭老道士立即说道：“我带你去见祖师。”他是一副怕李七夜反悔的模样。

    　　李七夜心里面轻轻地叹息一声，点了点头，该来的终究是要来的。他随彭老道士往秀峰而去。

    　　秀峰**，它坐落在天道院的无垠疆土之上，宛如是与世隔绝一样，此峰并非是天道院疆土之内最高大最壮阔的山峰，相反，它有几分的秀丽，但是，就这么一座秀峰，却偏偏给人感觉是与世**，宛如是与世隔绝一样。

    　　飞瀑从天而降，似乎它是直通九天。在秀峰之上，在飞瀑之前，有古阁悬于那里，出尘而与世无争。

    　　古阁关闭，乃是大道为锁，就是如此的古阁，大道为锁，只能是让人远观，不敢靠近，以够打扰了此地的清修。

    　　事实上，在天道院也是如此，秀峰所在之地，百里疆土，便是安宁清静之所，就算是天道院诸祖，都是远避此地而修行，不敢打扰祖师长眠，至于天道院的其他人，更是不能接近这片天空了。

    　　站在秀峰之下，李七夜对彭老道士说道：“我自己上去便可，有些事，有些话，或者应该有一个结局。”

    　　彭老道士心里面不由一凛，他虽然不知道李七夜真正的来历，但是，他并不希望这里面牵扯上彼此的恩怨情仇，毕竟，天道院不希望与李七夜这样的人为敌！

    　　“放心吧，我祖上与麻姑无仇。”李七夜知道彭老道士所想，笑着摇头说道。

    　　李七夜这样一说，彭老道士这才松了一口气，说道：“替我向祖师请安。”说着就无声无息地退下了。

    　　李七夜不由抬头望了一眼秀峰，心里面暗暗叹息一声，最终攀登上秀峰。

    　　登上秀峰，站在古阁之前，看着眼前陈旧而古朴的长生阁，李七夜心里面不免有所感慨，多少年过去了，这承载着多少的记忆！

    　　古阁的门户无锁，但是，却以大道为锁，锁住了时光，锁住了红尘，锁住了天地！在这大道之锁外，一切都止步，大道之锁内，锁住了万古的沉寂，也是锁住了万古的坚持。或者，这大道锁就像麻姑的道心，一直沉寂而坚定！

    　　“你救域神，我见过你手段。”最终，古阁之内响起了一个声音，声音极为脱俗，宛如是空俗仙音，脱离了红尘，听此音，让人为之心生空灵之意。

    　　“只是误打误撞而己，世间万法，总有万流归宗之时。”李七夜沉默了一下，最后说道。

    　　“你鲲鹏绕身，万道尘封，实是罕见。”空谷仙音一样的声音从古阁之内传来。

    　　李七夜心里面不由默了一下，不知该如何说为好，他沉默了一下之后，最终神态不惊，说道：“我只不过是洗颜古派的弟子，修练有’鲲鹏六变’之法，因得先祖奇遇，有道法封尘，此乃是我们洗颜古派的祖师意志。”

    　　“原来如此。”古阁之内，声音空灵，说道：“不过，你御驾’先贤的防线’，乃是轻车熟驾，实在是让人惊叹，天道院诸老未见能如此娴熟。”

    　　这话让李七夜心里面一凛，不由轻轻地叹息，十分无奈，最终说道：“我只是曾在先贤手扎读过此事，曾是有所研究，不免有所心得。”

    　　古阁之内沉默起来，久久没有说话。站在古阁之内的李七夜深深地呼吸了一口气，鞠身说道：“其是前辈无他事，小子就此告辞。”说完转身就走。

    　　“老师——”然而，李七夜刚走没两步，古阁之内空灵之音轻轻呼道。

    　　欲走的李七夜不由身体僵了一下，这一句“老师”的称谓太熟耳了，这不免让他想到了当年的那个小女孩。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，缓缓地转过身来，说道：“这只怕是认错人了。”

    　　“老师，我知道是你。”古阁之内的空灵之音响起，说道：“我修练的是长生体，此乃是老师所授。老师仙体有所成，当老师站在这里，我便知道这仙体乃是出自于。老师曾是万道封识海，这尘封最深处的力量，我曾留于老师身边，曾感受过老师尘封的力量。我知道，世间，除了老师，没有人以诸帝之道，尘封识海！”

    　　李七夜不由沉默了一下，他的身份或者能瞒得过别人，不见得能瞒得过曾经在他身边呆过的麻姑，不见得瞒得过他曾经是言传身教的麻姑！

    　　“当年黑龙王裂天，我便知老师出事，可惜，我迈向长生体最重要关头，未能从永眠中出世，未能助黑龙王一臂之力，为老师扫平魔障！”古阁之内，空灵的声音充满了情感。

    　　“今日见老师，我便知黑龙王已经成功！”古阁之内的空灵声音说道：“麻姑驽钝，自知无法与黑龙王诸帝相比，不如老师座前诸多天骄。老师若不愿意见我，我不怪老师。”

    　　李七夜心里面不由感慨万千，多少年过去，那个小女孩依然还记得那件事。

    　　“你错了。”李七夜轻轻地摇头，说道：“我一直以来都以你为傲，这话发自于内腑。虽然你的确是不如黑龙王他们镇压万古，但，你却是有着连黑龙王他们都无法超越的道心，有着万古的坚持。”

    　　“老师应该多谢你。”李七夜轻轻地叹息说道：“我曾培养过不少的长生体，但，你是唯一真正能成功的人，长生体大成，这比培养仙帝还要困难。”

    　　“老师，这真的是你！”古阁之内，空灵的声音不由激动，又是惊喜。

    　　“原来你是在坑我。”李七夜不由苦笑了一声，摇了摇头，说道：“看来你也不是很肯定。”

    　　“我相信是老师。”古阁之内空灵的声音是惊喜而又欢悦，说道：“只是我不知老师是否还有我的记忆而己。”

    　　大家一直企盼着的师徒相见终于要来了，麻姑终于要露脸了，大家欢呼吧…………………………9

