    唐天也不知道回来自己歇息了多久，反正应该是很久的样子。

    至于完成任务的提交，他直接让叶初音向当日见过的将军汇报去了，后者也是前来探望了一次，不过言语之中还是非常好奇唐天如何吃力掉两名魂斗罗九名魂圣组成的团队，尽管被告知有一名魂斗罗逃掉，但是对于那名将军而言依然是非常难以置信的。

    至于干掉呼延震与从鬼斗罗手里逃掉的事情, 唐天也没有说，那名将军似乎也默认为他的伤势全是因为与圣龙宗作战才导致的。

    不过将军最后离开的时候似乎欲言又止，唐天还是有些奇怪，毕竟他似乎除了对于自己战绩的感叹，神态之中并没有对于任务完成的喜悦。

    ...

    这一养，唐天就修养了十多天，精神力的恢复倒是非常快, 身体的伤势在叶泠泠的治疗下, 恢复起来也是很快。

    “公子，我想要回宗！”

    待唐天完全修养好之后，叶初音忽然的请辞，让他有些猝不及防，皱着眉头看着神色暗淡的叶初音，这还是她第一次主动要离开自己的身边。

    看着叶初音的不舍的神色，心中隐隐有些猜测，出声询问道：“怎么了？”

    叶初音神色萎靡，尽管她已经开始努力修炼了，但是她依然迟迟没有突破50级，认识到自己的实力待在公子身边已经提供不了帮助，还不如回宗刻苦修行，待真正能够帮助公子的时候，再跟在他身边，那不是更好。

    叶初音低着头，神情不舍，语气极为低沉：“现在的我已经跟不上公子的脚步了, 等我认为能给公子提供帮助的时候再陪在公子身边吧！”

    唐天好笑的看着身前的小姑娘，语气放松的说道：“那你认为你什么时候能够给我提供帮助？”

    叶初音迟疑了一下，认真的说道：“等我成为魂圣，那时候我就可以下山了！”

    “等你成为魂圣？那得几年？”唐天笑着说道，“恐怕那时候我都成为封号斗罗了，魂圣水平都是我被一招秒的，你觉得那时候你的实力还能给我提供帮助吗？你倒时候唯一的作用恐怕就是给我暖床了！”

    听着公子的吐槽，叶初音脸色有些难看，细想了一下，似乎自己魂力的进步确实在被越拉越大。

    看着小丫头的脸色不太好，唐天也没有继续再说下去了，反而是摸了摸的她的猫耳朵，自信的说道：“放心吧，上次被封号斗罗逮到纯属意外，不然凭借我的实力，封号以下，还用不到你们的帮助！”

    叶初音被他说的一愣一愣的，有些迟疑的说道：“那我不走？继续跟着公子！”

    唐天理所应当的说道：“当然，你的作用可大着呢, 只要你把床暖好了, 等我成神, 我就记你首功！”

    本来还有些伤感的叶初音, 想通之后，嘴角不禁洋溢起开心的笑容。

    这个小插曲并没有打断唐天的安排，恢复的差不多之后，他也是直接赶到了将军的府邸。

    上次过来的时候，这家伙似乎就有什么想说的，这一次他若是没什么事，那自己告个别就准备溜号了！

    这一次就唐天一个人来，俩女都是安稳留在客栈中，都在刻苦修行之中。

    唐天有种无奈，似乎两女就认定了跟着自己是那种风险极大的事，明明上次遇到鬼斗罗是一场意外，自己挑战圣龙宗的众人，也是有把握的，战斗惨烈是惨烈了些，不过都还在自己承受范围之内。

    不过一边走着，唐天也是一边思索着修罗神考第一考的任务奖励，奖励倒也不是很离谱，而是他可以通过一名魂兽的血液加强身体素质。

    至于加强有多少，就看他使用的魂兽实力与品种有多强。

    一个十万年的蓝银草魂兽血液说不定还没有一头五万年的小白提供的血脉之力强。

    一开始他倒是确实对于小白的血液有所想法，不过考虑到小白才五千年，帝皇瑞兽的加成也不知道修罗神认不认，不认的话，这第一考的奖励可就浪费了。

    这个奖励对于他人而言可能不算什么，但是唐天可是极为满意这个奖励的。

    炸环这个魂技最关键的还是身体素质，为什么只有封号斗罗才能掌握这个魂技，完全是因为低于封号斗罗的存在根本没法承受住吸收所有魂环之后的昊天锤。

    昊天锤吸收所有的魂环魂力，使用者则是失去是有魂环魂力的加持，一增一减之下，身体素质差的别说使用昊天锤，能够承受住魂环炸裂身体素质的缺失就算不错的了。

    唐天第一次使用便是因为身体素质不够强，才会导致身体机能的崩溃，本来处于魂王境界的时候，唐天测试过自己勉强能够撑住炸环时，但是抵达魂帝境界，一个十万年魂环加持在昊天锤之上，再次让他身体处于崩溃状态。

    每次都只挥出一锤，搞得大家都以为炸环状态下只能挥出一锤呢！还不是因为状态不够好，不然也不会锤完就泄力。

    “该选什么好呢？”唐天也是不断的盘算着，这一次若是利用好了修罗神考的奖励，恐怕下次使用昊天锤炸环也就不会止于一击了。

    看了看躺在自己肩膀上的小白，显得十分惬意与舒适，不过尾部那股灰暗之色，彰显着上次逃跑时所受到的伤势。

    摸了摸小白的头，它也是乖巧的嚎了一声，尾巴在唐天的后颈上拍了拍，倒是颇为享受这种互动。

    小白目前只能做备选，尽管品种很优越，但是毕竟本质上是一头五千年的魂兽，对于唐天而言，目标最好是放在已知的那些十万年魂兽身上。

    当然目前目标最明确的还是处于星斗大森林中的大明，天青牛蟒品种不低，实力不弱。

    不过思索了一下，这也不太现实，二明的死让他见到自己之后肯定是选择拼命的，除了带上自己老爹之外，几位长老的实力可能不够它揍的，自己也是打算在第七魂环的时候再去的，如今就过去，还是有些太仓促了。

    不过这个奖励维持的时间可不多，同样只有三个月，这就让他很多选择没有充足的时间去准备。

    不过让他意外的则是，第一考的奖励还没有得到，第二考的任务就已经出现了。

    “修罗神第二考——杀千名魂师！”

