    

    江城章满国和临安成虎的对峙结束了。

    在此之前人们料想过无数种可能性，但却始终没想到会是这样的一个结局。

    沈秋在珍宝馆内说了那番话之后，马莲花老太太就带着马良和成虎当众跪下了，再之后沈秋一个字也没再说，愤然拂袖离场，留给现场的围观群众一脸茫然的表情。

    当天傍晚的时候，谈判的结果就出来了。

    临安大老板成虎主动向公众道歉，关于他和雪丽之间的矛盾其实是个误会，既然是误会就不用再去追究什么了，珍宝馆所造成的损失不用赔偿、另外成虎还愿意将自己手上的凤凰图腾割爱给章满国，至于最终的价格暂且保密。

    马莲花重新回归临安古玩圈子，将竭力整治业内的乱象，对造假者、歪门邪道者一律毫不留情，惩治到底。

    马良，主动请辞古玩协会会长的职务，从此以后自我检讨，潜心学习、争取早日重回临安古玩协会……

    至于沈秋在谈判会上的迷之操作，压根就没人能看得懂，就连江城这边的代表、冯主任和唐梦溪也都是云里雾里，完全看不透沈秋的意图。

    当天晚上，章满国让人开着豪华房车接沈秋回江城，一群人按耐不住内心的亢奋，忍不住在车厢内提前开了庆功宴。

    “可以啊沈秋！这操作简直帅爆了啊！”

    雪丽被释放了出来，身穿一袭橘黄色的长衫，小脸恢复了往常的红润，浑身上下散发出少女的天生灵气：“说说看！你到底是怎么做到的？居然让马莲花和那两个垃圾当中跪下了？你到底给他们下了什么魔咒啊！”

    沈秋抿嘴笑了笑，自然不能说自己获得了王千石的师承记忆，故作神秘的说了句；“这是天机，不可随便泄露！”

    “得了吧沈秋！”

    冯主任激动的抓住沈秋：“沈师傅！这可就是你的不对了！这波胜利来得太突然了，以至于我到现在都还没反应过来，谁能想到成虎的损失我们一分钱都没花？反而还以800w的价格拿到了他手上的那个凤凰图腾？这……这个简直连做梦都不敢想象啊！你不帮我解开这个谜题，我说什么也不会放过你的！”

    “是啊是啊！”

    唐梦溪也跟着附和说道：“沈秋你就别关子了，你是这次临安之行的最大功臣，没有你我们这次的后果将不堪设想，你就跟大家分享分享吧，我想章老板也非常想弄明白你那一系列的操作。”

    “还有你送给马莲花的那份特殊的礼物，你到底给她送了什么东西的啊！怎么就确定马莲花会去现场的呀？沈秋你不解释清楚，我晚上会睡不着觉的……”

    唐梦溪是语气都变化了，看沈秋的眼眸中多了一份仰慕。

    沈秋眼看避不开了，就开口解释道：“其实我给马莲花送去的就是王千石大师亲自撰写的《王氏门规》，我认真研究过王千石和马莲花之间的关系，当年马莲花是王千石大师的关门弟子，据我所知王千石收徒有着非常严格的标准，徒弟必须谨记《王氏门规》的条例，发誓尊崇师德，如有违背将被逐出师门！”

    这个理由勉强解释的通，唐梦溪追着问道：“沈秋？为什么马莲花和马良、成虎会给你跪下？这显然不合符情理啊！”

    沈秋从怀里掏出一份信纸：“我给马莲花写了一封亲笔书信，本人对王千石大师非常的了解，所以临时临摹了他的笔迹给马莲花写的书信！”

    书信确实是沈秋写的，嘴上说是临摹，其实却是一气呵成的，马莲花是什么人，师傅的字迹一眼就能看的出来，震惊之余已然将沈秋当做是王千石的转世、师傅的重生。

    包括沈秋在谈判现场的一言一行，哪怕是说话怒吼的语气都跟当年的王千石一模一样，马莲花虽然是古玩界的一代宗师，但在师傅跟前气势锐减，不由自主的就跪在地上请罪。

    “我明白了！”众人当中的一个律师反应过来说道：“沈师傅！你模仿了王千石大师的字迹、模仿了王千石大师的语气、说话方式。当场就威慑出了马莲花！你这招釜底抽薪厉害啊！搬来马莲花来镇场，直接就碾压了马良和成虎！厉害厉害！沈师傅这招确实是高！”

    ……

    沈秋临临安寻宝分拨总算是告一段落，珍宝阁也正式敲定了赏宝大会的参赛作品，正是这一对完整的龙凤图腾，剑指赏宝大会的第一名。

    这一晚注定是许多人的不眠之夜，有人对龙凤图腾玉件做过价值预估，最终的估价大概在2.5亿上下，这等天价的宝贝，别说在江城了，即便放在全国来看，那也是能排的上名次的，是这次赏宝大会上当之无愧的种子选手。

    沈氏集团当晚也放出消息，将不惧珍宝阁的挑战，必然会拿出神秘的藏品对抗珍宝阁，并且放出豪言：“现在论输赢定胜负还为时过早，沈氏集团将不畏强敌，竭力杀出属于自己的一片天地！”

    再然后就是各家古玩店陆续放出口风，无一都是要争夺这次赏宝大赛的冠军，这次赏宝大赛的影响已经扩散到全国了，江城吸引了数十万来自全国的古玩爱好者，同时还吸引了燕京电视台的《鉴宝》栏目，届时《鉴宝》栏目将会对整个赏宝大会进行全方位的电视直播。

    大赛还没开始，江城的热度已经狂热了开来，全场的大大小小翘首以盼，一场精彩绝伦的赏宝大赛即将拉开序幕。

    ……

    次日。

    沈秋出门打了辆车就去了江城医院，却意外的在走廊中碰到了左小青：“沈大哥你回来了啊！好多天没见你，听说你在临安城也风光的很呢！”

    “啊？你都听说了！低调低调！千万低调！你怎么站在走廊呢？我妈呢？”

    “病房来了个重要的客人过来看望……所以阿姨就让我在外面等会……”

    几天没见左小青，沈秋看她的装扮比以前时尚成熟了许多，脸上多了一层淡妆，原先的马尾辫也变成了披肩长发，白皙面颊上的笑容清新自然。

    沈秋注意到左小青的怀里抱着一本书，貌似是介绍古玩之类的专业书。

    左小青有些不好意思，还没等沈秋开口就脸红的自我解释：“沈大哥，我就是好奇想学习古玩这方面的知识……”

    沈秋点头表示理解：“学习是可以的，但千万不要被骗，古玩这一行的水很深，买着玩可以，花血本的那种就不要尝试了。”

    “谢谢沈大哥提醒……”

    左小青低头的时候，沈秋才看到她手上本书是关于古玩修补的专业书籍，那又是一门高深的学问。

    沈秋推门走进病房，见到左小青口中的重要客人。

    一位年迈的老者，老者身穿白色长衫、竟是沈家的老爷子，当初把沈秋赶出家族的爷爷。

    “妈……”沈秋愣了几秒钟张口喊道。

    高月兰埋怨了一句：“臭小子！没大没小的！没看到爷爷吗！快喊爷爷！”

    “爷爷……”

    老爷子微微点头：“既然回来了，那就过来坐坐说两句吧。”

    高月兰主动化解俩人之间的尴尬：“沈秋啊！今天你爷爷来看我了，我们聊了以前的那些事，我也知道你对爷爷当年的做法有意见，但我也是今天才知道，爷爷当初把你赶出来也是为了你好，也是希望你争口气，我住院的费用、以及其他的费用爷爷其实早就垫付了，就是要单方面给你压力！让你成长让你接受经验教训。”

    “月兰啊！还是让我亲自跟沈秋说吧……”

