    关、邵二人组表情管理失控，赵学延笑的很灿烂，“别找我，这忙我可不帮，你们自己努力努力，说不定就破案了。”

    交情归交情，有些事他真不会插手。

    开玩笑，全港还有多少被冢本坑害过的老人活着？就说那个死全家，除了绝症之外，只剩下一堆旧军票就一无所有的梁伯……讨公道没人搭理。

    赵博士若帮了这个忙，睡觉都会不踏实。

    见雷蒙和张骠脸色不好看，他笑的更快乐了，“我还想吐槽呢，刘耀祖是得罪过我，然后他被绑架勒索一个亿，关我鸟事，我会为那一点小事犯罪么？”

    “这个冢本也派人拿钱砸我，让我有点丢面子，但他被绑架同样不关我事，我赵学延脾气好，度量大，全港都知道。”

    快乐的笑声下，邵安娜突然找了个椅子坐了下去。

    雷蒙看了靓仔加靓女一眼，无奈道，“那我只好等着去警校蹲到回归了。”

    赵学延笑着拍了下雷蒙肩头，“没事，谁的人生还没有个起落呢？警校好啊，训新人多开心，全港未来都在你手里了。”

    雷蒙叹息一声，“延爷，听说弯弯那边，有个叫丁蟹的很快出狱了，你小心点。”

    “我们先走了。”

    延爷摆明了不给面子不帮忙，他又能怎么办？祈祷陈家驹等干探们多给点力？！！

    赵学延这才一拍桌子，“丁蟹要出来？挺快的啊。”

    这是好消息，丁蟹就是一个天生神力的神经病，签到一下说不定会爆出好东西呢。

    他也不担心丁蟹会对他造成多大麻烦。

    等雷蒙两人组离去，赵学延端起酒杯，“来，他们走了，我们继续。”

    黑关瑟瑟发抖的举杯，邵安娜笑容有些僵硬。

    赵学延无语道，“我都说了，我出了名的脾气好，度量大，虽然有点小能量，朋友也有点多，但这和你们没关系。”

    “你们安心搞金融投资就行。”

    两人强笑着点头。

    赵学延在想说什么，敲门声响了，等他喊了声进，一个服务生就托着一支红酒进来，“延爷，这瓶酒是我们老板送的，延爷光临，是我们酒楼的荣幸。”

    赵博士诧异看了一眼，“你们老板是谁？”

    服务生满脸恭敬，“和义盛火腩，正在后厨给延爷精心准备大餐。”

    啊这……

    纸内裤哥？

    和义盛比不上东星、洪兴、和联胜，但最早也是从和联胜里分出去的一支。

    “知道了，他的好意我领了。”

    现在的纸内裤可能是百人斩，红棍，但厨艺也不错，未来的火腩更是一心洗白，命途多舛。

    服务生再次道，“延爷，您那个小区有人在候着，似乎是想拜访您，荃湾的伪钞大王陈超。”

    赵学延挺意外的，“荃湾陈超，他一个印假美刀的找我干什么？不应该全力和警方斗智斗勇么？”

    服务生茫然失笑，“这我就不知道了，总不至于向延爷您拜师做假钞吧。”

    干，说不定还真是来拜师的。

    他可没少向茶壶五人组科普解释怎么更优良的制作假钞，而茶壶等人意外搞走了陈超的假钞电板……按正常演化，陈超找到茶壶五人组是正常发展。

    原本的奇谋妙计五福星，兰克斯这个卧底就是把陈超人赃并获，才升职加薪为总督察。

    现在？

    茶壶等人跟着他蹭了不少钱，都发财了。

    或许也是陈超找到他们后，因为赵博士的面子，没有对茶壶等人大动干戈，反而跑来拜访他？

    用奇怪的眼神看了服务生一眼，摆手，等小家伙退走，赵博士笑着向邵安娜、黑关碰杯，“一个搞假钞的拜访我，真是离谱，虽然港岛没有人比我更懂假美刀，但我可不赚那些钱，更不会给他们指路。”

    “做人最重要是守法守纪，是吧阿关。”

    阿关连连点头，“对，对，延爷说得对。”

    他是最赞成这话的，希望延爷是认真说的，而不是反讽。

    赵学延看向邵安娜，“既然邵总要开公司是谁，我的钱就从那个公司撤出来，交给你们吧，祝咱们合作愉快。”

    邵安娜想哭，如果早知道赵学延这么威，这么霸，她绝对不想要那笔钱！！

    赚了肯定没事，一旦亏了……那咋办？

    怪不得黑关劝过她最好别拉这个大豪客进公司，也不让她来认识赵总。

    强笑着碰杯，喝酒，喝了几口后敲门声又响了，还是之前那个服务生，进来后就小声道，“延爷，您的人在元朗搞得很大，需要帮忙么？别说我们火腩哥，火水哥也愿意帮您做事。”

    赵学延茫然道，“元朗搞的很大？”

    服务生一脸兴奋，“一个叫唐牛的猛人，一个人挑翻老爷车的马栏，二三十人全都爬着出去，还有东星几十个烂仔，以及一批大圈帮，全被放趴下了。”

    赵学延脸上都多了一丝疑惑，“我是让他们去元朗赎人……”

    掏钱赎人而已，至于么？

    李长江只是欠了阿良和沙皮卓三千块。

    他不清楚常满的父亲，要了多少钱把她卖来港岛嫁人，但这才86年，你就算死要彩礼，这年头内地的彩礼也不会离谱到几万块吧？万元户还是很值得夸耀的存在呢。

    “等会，你等我打个电话。”

    摆手示意服务生别搭话，他抓起大哥大打给了……尼玛，唐牛没大哥大，只有BB机。

    片刻后，赵学延大哥大响了，是飞车权打来的，“延爷，我已经在海上了，打算把沙皮卓和阿良一群人丢下海，李长江也找到了，常满也自由了！”

    赵学延不可思议的开口，“你打算把沙皮卓和阿良丢下海了？”

    飞车权点头，“当然是按您老的最高指示做事，这几个烂仔有点危险，两个大哥十几个小弟，丢下去就再没威胁了。”

    “还是牛哥厉害，一个偷袭打崩了他们所有人。”

    “……”

    赵学延忧伤的看了服务生一眼，黑着脸训斥道，“乱弹琴！你有填海批文么？”

    活见鬼，飞车权是怎么跑去的？牛哥很厉害，意料之中。

    虽然旗兵3故事里，沙皮卓和阿良真是丧尽天良的人渣，但莫名其妙就要没了？？两个大哥加十几个小弟丢下海？

    那可是十几条人命啊！

    飞车权什么时候也成了脑补怪？

