
　　噼里啪啦，震耳欲聋。

　　好似世界末日，让人措手不及。

　　顷刻间，此地便毁的一塌糊涂。

　　等到风平浪静，众人从草丛爬出来，一个个都灰头土脸的，分不清谁是谁。

　　尘烟滚滚中，那座废弃的工厂成了破败的战场。

　　高楼倒塌，地面塌陷，草皮掀翻。

　　一片狼藉——

　　几个人因为出来的早，跑远了。

　　不然，早就成了这片废墟下的几缕亡魂。

　　“哥！”

　　林逸炜爬起来，踉踉跄跄的往尘烟中冲去。

　　“哥！林威霖！”

　　他一边跑一边大喊。

　　许昊东连忙跟上，他心跳的厉害，小师傅和林威霖都没有出来——

　　望着这边坑坑洼洼的废墟，他几乎因为要窒息而晕过去。

　　老天保佑两人都平安啊。

　　“唉！”

　　老疯子急的拍大腿，“千年难遇的玄学大师啊，这该死的大邪阵，气死老子了！！！！”

　　青山和刘师一脸的惋惜和痛心。

　　那感觉就好似好不容易得到了一个可望而不可即的无价之宝。

　　结果还没到手呢，就亲眼看着摔碎了。

　　这叫人如何不心痛。

　　老疯子气的跳脚，“是谁布下的大邪阵，不管他是什么样的妖邪鬼怪老子都要把他揪出来！”

　　“欧阳掣不见了！”

　　突然，方芳一声大喊。

　　吴屉和冯熙然连忙看过去，只有张叶文躺在地上，原本与他一起的欧阳掣无隐无踪。

　　“欧阳掣！”

　　几个人连忙在附近寻找。

　　这场惊险的遭遇并没有以尘埃落定收场。

　　而是，以找人开始了——

　　-

　　四周一片黑暗，阴冷潮湿的不适感包裹着全身。

　　鼻腔里全是泥土的味道。

　　呼吸堵塞，胸腔几乎要爆炸。

　　姜豚努力想要睁开眼，可眼皮上好似压了块千斤重的石头，任凭她挣扎也无法掀开。

　　身体沉沉浮浮的，忽冷忽热。

　　她感觉泥土变成了泥浆，又变成了岩浆。

　　身体与灵魂剥离，她成了一抹残魂。

　　耳边传来呼唤，一声接一声。

　　昏沉的脑袋在那人清冷却不再从容的声音中恢复了一丝清明。

　　她想要扭动头去看，却无法动弹。

　　她在心里自我嘲笑，堂堂海域之王，也有半死不活的时候啊。

　　“豚豚。”

　　……

　　“豚豚。”

　　声音渐渐清晰，姜豚张了张嘴，尝到了泥土的味道。

　　下一瞬，她的身体被温暖包围，干净熟悉的冷香代替了让人窒息的土味。

　　她下意识去靠近，去呼吸。

　　“豚豚……”

　　清冽的嗓音好似从遥远的天边传来，带着些缥缈的不真实。

　　那人说，“丫头，再不醒来，我们两个就要殉情了。”

　　姜豚下意识想要反驳，她是海王，一心修行得道。

　　什么鬼殉情，简直胡说八道。

　　“…我放心让你去做自己的事，你却让我看到了满身伤。”

　　那人的声音低哑了几分，“豚豚，你再不醒来我就抱着你去民政局登记结婚。”

　　姜豚一听，脑门充血，话语脱口而出：“你休想。”

　　她醒了过来，光线昏暗。

　　但那人在视线里那般清晰。

　　棱角分明的面容，清冷如雪的眸子……依旧是那般的矜贵清冷。

　　可脸上沾染了泥土，领口也脏脏的。

　　“你脏了。”姜豚说。

　　蕲奚被她气笑，忍不住附身，唇瓣印在她的额上，“我没脏，十年来一直为你守身如玉。”

　　男人嗓音低哑，透着无边的诱惑与性感，可姜豚却听出了一丝细微的颤抖。

　　他在害怕。

　　害怕她死吗？

　　姜豚乱糟糟的想着，心里有难言的情绪。

　　或许是他的唇太轻柔，或许是她此时太虚弱了，影响了坚定的意志。

　　也或许是他忽然出现在身边，像阳光一样为她驱散了潮湿的冰冷。

　　不管为何，姜豚此刻的心是柔软的，是酸酸麻麻的。

　　不知名的悸动格外强烈又明显，还有…从未感受过的安全感。

　　可惜，此时的她太虚弱了，无法做太多的思考。

　　脑袋一歪，撞进了男人坚硬又温暖的怀里。

　　蕲奚以绝对保护的姿势将人抱紧，他站起身朝着唯一的通道走去。

　　姜豚休息了一会儿，脑袋里的昏沉也消散了不少。

　　问道：“蕲先生，我们在哪里？”

　　“工厂下的仿真古墓，这里塌陷损坏的很严重，不过你放心，救援人员很快就会找来。”

　　姜豚惊讶：“那你怎么会……”

　　蕲奚说：“昊东给我打了电话，上面坑坑洼洼的，不小心踩空就掉了下来。”

　　他用不疾不徐的语气把整个过程简单化。

　　那么真相是什么呢？

　　他赶来的时候，看到的是满目疮痍，尘沙滚滚——

　　“按照那三位玄学师的说话，估计是……”许昊东欲言又止。

　　蕲奚已经不记得他当时的反应，也不记得自己做了什么。

　　那个过程好像加了倍速，等时间放缓的时候。

　　他的眼前是满身泥土和血污的女孩，那双白皙修长的双腿在流血。

　　身上的浅色衣服被污泥染成了斑驳的色块。

　　她歪着头毫无声息的躺在石土堆里……

　　蕲奚有生以来第一次感觉脑袋炸裂，他的身体发软，身体晃了一下。

　　那一刻，他竟然害怕去触碰她……

　　他感觉到身体在发抖。

　　蕲奚想，如果十年的等待和寻找最终化为泡影，那这里就是他的终点。

　　京华市的人都知道，清冷矜贵的蕲爷手段狠辣果决，在决策上说一不二，更不会心软留情。

　　他是圈子里闻之色变的人，也是圈内大佬绞尽脑汁奉承巴结的人。

　　更是十八岁就平息家族内乱的恐怖少年。

　　只有身边的人知道，蕲爷凉薄狠辣的骨子里还沉睡着一只疯狂的野兽。

　　姜豚说：“那你有没有摔伤？”

　　蕲奚眸底暗色微敛，声音微哑：“关心我？”

　　姜豚：“你为我涉险，我关心你难道不是应该的，哎，那是什么？”

　　蕲奚抱着她走到墙边，不知从哪里照进里几缕光线。

　　微光洒在洞壁上，将那些彩色画照的鲜明。

　　画的好像是一个故事，难不成在仿真古墓里造了一个墓主人，还编写了墓主人的一生？

　　姜豚打算收回视线，余光中瞥见几个字：【从今日起，家族将收回你的姓氏，家长赐予的名你以后也不能用。】

　　旁边有一段旁白说明：【从此以后，墓主在外漂泊，失去姓氏失去家人的他在晚年悔悟，痛不欲生，可惜一切都已晚矣。】

　　【终于，在六十岁这一年，从车间楼上一跃而下。】

　　似乎觉得“车间楼”三个字不合适，用笔划掉了。

　　重新写：【从高山一跃而下，自此长眠，回顾什么什么的一生，让人唏嘘叹息。】

　　回顾两字的后面掉皮了，所以不知道写的是什么名字。

　　【故而，为人者应理智，应修心，不能起贪恋，也不能重私欲，更不能明知不可为而为之。】

　　【不然，终有一日会自食恶果，半生悔恨，望后人谨记。】

　　姜豚轻笑，“倒是编得有模有样的。”

　　她的目光再次扫过那些壁画，画画的人是个灵魂画手。

　　神态举止明了且有个性，可惜，人物太抽象了，画手是外星动漫看多了吧。

　　蕲奚见女孩对壁画感兴趣，等她看完之后，又抱着她去看下一幅未损坏的画。

　　这边画的是墓主人在逃跑，穿着黑衣劲装的人在后面追。

　　他被包围了。

　　墓主人扬起披风，狠声说：【吾从不后悔所做之事，为人子女，怎能眼睁睁的看着母亲死在自己面前？】

　　【换做是你们，你们能保证不会做出和我一样的事情?】

　　为首的黑衣劲装人说：【生死有命，你损耗他人精气为你母亲续命，有违天理！】

　　【哈哈哈，他人与我何干，这世上强者为尊，强者可以为所欲为，他们技不如人被我得逞，那是他们活该。】

　　【…八行！你太自私狂妄了！你知不知道你母亲得知你损他人精气为她续命，一头撞死在了宗祠柱上。】

　　墓主人大惊失色，身体一晃跪倒在了地上。

　　劲装人一拥而上，将他活捉。

　　姜豚说：“蕲先生，你帮我看看八行前面的两个字是什么？”

　　蕲奚说：“看壁画，应该是‘欧阳二字’。”

　　姜豚听言，脸色微变。

　　“欧阳八行……”

　　墓主人竟然姓欧阳。

　　她突然想到，御剑飞行是快递中心，什么都收送包括信件。

　　而古代的信纸一页八行，所以，书信也称八行书。

　　这名字——

　　她思绪扩展，想到“欧阳归鸿”四字。

　　鸿雁是书信的代称，归鸿有回信之意。

　　欧阳归鸿自我介绍时，是把归鸿二字拆开解释。

　　他当时说：“……归家的归，鸿雁的鸿。”

　　鸿雁是书信，归是归家，是不是可以通俗的解释为：送快递不管多远，别忘记归家？

　　姜豚盯着墙上的画，所以，墓主人是欧阳家的人？

　　她皱了皱眉，脑袋有点沉，还有些恶心胸闷。

　　姜豚收回思绪，不再想下去。

　　蕲奚休息一会儿：“我把画拍下来，回去你再慢慢研究。”

　　姜豚笑，“好办法。”

　　蕲奚找了个通风干净的地方把女孩放下。

　　然后拿出手机，去拍没有损坏的壁画。

　　墓道里没有信号，手机也只剩下这点功能了。

　　姜豚靠在墙壁上，眯着眼睛，视线随着那抹高大的身影而动。

　　醒来后看到他，她没有惊讶。

　　好像心里知道，她遇难，第一个找来的会是他。

　　姜豚自我嘲笑，她真的是越来越朝着渣女的方向发展了。

　　口口声声说着只为修行，可却下意识的依赖他，还觉得理所应当。

　　她什么时候这般自私了？

　　姜豚微微闭上眼睛，忽然，她好像有些明白为什么要来人间历劫修行了。

　　女孩不知不觉间又睁开了眼，视线依旧跟随着那抹禁欲高大的身影。

　　蕲奚边拍边看，手机记录下了壁画，无法拍清楚的地方全都记在他的脑子里。

　　他走过去对女孩说：“这些壁画手法夸张，一些对话旁白没有逻辑，看着像是随手编的故事，其实画者在用夸大随性的态度掩盖真实。”

　　姜豚眼眸微动，又听他继续说，“壁画上提到了翡翠千年龟，这只玉乌龟我在拍卖会上看到过，据说是一件法器。”

　　蕲奚顿了下，看着女孩说，“壁画上所描述的故事应是半真半假，与你查的事情若有联系，可作为参考。”

　　姜豚笑了，苍白虚弱的面容因为这抹笑多了几分生机。

　　她说：“蕲先生，要不你转行当我的顾问吧，有你在我身边，我的脑细胞们就可以休息了。”

　　“嗯。”

　　没想到，那人没做犹豫，一口答应。

　　蕲奚将她扶起，“墙壁凉。”

　　这地方有裂缝，随时都有可能再次坍塌，所以不宜久留。

　　男人有力的双臂将女孩公主抱抱在怀里，抬步离开。

　　姜豚大大方方靠着他，全身放松。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人走了一段路，从墓道来到了墓室。

　　不愧是仿真古墓，做的还真逼真。

　　墓室全部用石头砌成，中间放着一个古老而神秘的棺椁。

　　顶上挂着一颗夜明珠，强烈的光芒洒在黑色的棺椁，好似抹了一层猪油般明亮。

　　蕲奚说：“墓室里没有画，棺椁下方有一个阵法，四周有八根蜡烛。”

　　他自觉当起了女孩的眼睛，让她多休息，少费心。

　　姜豚窝在男人的怀中说：“那阵法是随便乱画的，修建这件墓室的人不是玄学师，设计到布置纯碎是唬人。”

　　“我从棺椁里感觉到了一丝灵气，我们打开看看。”

　　“嗯。”

　　蕲奚抱着女孩走到中间，姜豚从他怀中下来，男人扶住她的身体。

　　女孩笑：“被你抱了一路，骨头都软了，没法走路了。”

　　她故意用开玩笑的语气来说自己虚弱，一抬头，却看到男人冰冷的面容。

　　此前在墓道里光线昏暗，视线有所影响。

　　而现在，夜明珠的光芒宛如白炽灯，照亮了每个角落，包括彼此的表情。

　　原来他一直冷着一张脸啊。

　　姜豚脸上笑了，心里却有种酸酸涩涩的感觉。

　　蕲奚将她扶坐在地上，说：“你坐着，我来打开棺椁。”

　　女孩乖乖的“嗯”了一声。

　　男人表情一松，抚了抚她的发。

　　他站起身把管盖推开，里面铺着精致的被褥，还放着几个瓶瓶罐罐。

　　中间是一张相片——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十二章 一张相片免费阅读。https://xs.23sk.com 