    躺床上容颜枯萎的女子翻了个身，幽幽睁开眼睛，眼睛蓦的睁大，昏黄眼中满是不可置信。

    “大哥……你是来接我走的吗？”

    老人挣扎着坐起来，盯着严石看了许久，因为门窗关闭的严实，屋里点了一盏灯。

    灯光下，严石的影子晃动。

    “不都说鬼没有影子吗？大哥，为何你还有影子？”老人吃惊。

    严石自然有影子，他以妖体修炼，又是一方山神，有影子也不稀奇，就连侯夫人也有影子。

    没有影子的一般的幽魂。

    那老人又一把抓住严石双手，严石双手温暖，是暖的。

    严石并不解释，他摇摇头：“小妹，我想打听兰秀秀，我失踪后，她可曾回来过？”

    “兰秀秀？”

    老人不在纠结严石是人是鬼，她脸上露出慎重的表情，陷入沉思，终于想起来了，兰秀秀是她大嫂，也是严石的妻子。

    当年，严石赌博输了家产，兰秀秀跟人跑了，连孩子也一并带走，严石发疯一样的寻找，也没有找到。

    兰秀秀，本为孤女，逃荒到了盐场村，为严石父母收养，长大后自然而然嫁给了严石。

    “哎～”

    老人叹息：“她没有回来过，……不对，几年前，村里来过一位年轻人，与你容貌八分相似，打听过你。”

    严石眼神蓦然一寒。

    兰秀秀那般绝情吗？来之前，严石甚至想过，如果兰秀秀后来回来过，哪怕只有一次，他也愿意原谅她。

    居然，一次没有回来过？

    而，那个年轻人是他的儿子吗？

    不对，几年前来的，不可能是他的儿子，甚至孙子都不是。

    “他说过什么？”

    老人体弱，虚弱的闭上眼睛，摇摇头：“就是打听了一下，你还活着不？其他什么也不肯说。”

    “他住在哪里？”严石抓住老人手臂，急切问道。

    老人茫然看着严石。

    “记不清了，记不清了。”

    “你必须要记起来，记起来。”

    “严山神莫动怒，妾身或可一试。”侯夫人盈盈上前，语调轻柔，透着一股古意，和这里人们说话的语调完全不同。

    刚刚的老人不可思议望着这一幕，嘴巴惊的可以装下一颗鸡蛋了：“山神？”

    严石点点头：“有劳侯夫人。”

    侯夫人上前，轻轻握着老人手，她的手冰凉滑腻，笑容可亲，老人瞬间心情舒畅，迷迷糊糊睡了过去。

    侯夫人亦闭上眼睛。

    细细搜寻老人记忆。

    屋里静可闻针，时间一点一点过去，侯夫人终于睁开眼睛，她细心的替老人盖好被子。

    “黄土塘。”

    侯夫人吐出一个地名。

    离开村里的时候，严家人全部跪在大门口，目光中既有好奇，也有惧怕。

    通过刚才对话，他们才知道严石是他们严家长辈，也是山神。

    山神啊，在这些面朝黄土背朝天老百姓心目中，该是何等不可思议的存在？

    李君有点悲哀。

    凡人终究太弱，太愚昧。

    严石得到了他想要的消息，头也不回，离开了这户人家，毫不留恋。

    真正算起来，他也不是真正的严石，李君并没有问严石到底是什么所化，他估计应该与执念有关。

    他孜孜不倦的寻找一个叫兰秀秀的女人，他的执念到底是爱，还是恨？

    黄土塘，宜水县城西边。

    地势比较高，是湖州最高的地方，山多，山上且全是裸露在外的石头，土地非常少。

    此地并不生大树，唯独杂草肆意生长，都说靠山吃山，靠水吃水，生在此地的居民，既无山靠，也没水吃。

    完全靠着村民刨垒梯田，种点粮食过日子，收入可想而知。

    李君等人一进入村里，入目全是破屋，一群衣服破破烂烂的孩子正在稻谷场玩耍。

    许是许久不来外人，孩子们见到李君非常好奇，纷纷围过来参观，不一会儿，村长也来了。

    严石向村长打听，有没有一个叫兰秀秀的老人，人长得瘦瘦小小，大约九十多岁。

    村长畏惧的看了眼严石，心头直打鼓，眼前的年轻汉子目光好凶，一看就是狠茬子。

    村长战战兢兢回答，黄土塘日子过得苦，寿命高的老人不多，并没有听说有谁叫兰秀秀。

    “许是她已经死了？”

    李君转头，平静道：“凡人有生老病死之苦，毕竟已经那么大岁数了，活在人世的可能性太低了。”

    “不，她还活着。”严石冷笑：“之前我不能确定她生死，但一入这村子，我便知道她还活着。”

    严石目光冷酷，闭上眼睛，感应片刻，忽然大踏步向村后面走去，李君和侯夫人随后，村长一愣，也跟在后面。

    “别，别去。”村长忽然大叫：“后山有个疯婆子，乃是不祥之人，克死了全家。”

    村长急急追赶，很快超过李君，他伸出手欲拉住严石，却发现对方坚若磐石，根本拉不动。

    “顽固。”

    村长狠狠一跺脚，这功夫，严石已经走到了后山，说是后山，其实是陡坡，坡下面有一户茅草搭建的房子，门口坐着一位老妇人。

    头发凌乱全白，披在肩头脏成一络络，指甲脏污不堪，也没修剪，老妇人蜷缩在茅草屋前，裹着一条破棉袄，神情凄楚。

    严石定定站在她面前，也不说话，目光寒冷，右手三指微微颤抖。

    村长刚准备上前制止，李君拉住他，说道：“我朋友一点点私事，还请不要打扰。”

    村长摇摇头，叹息。

    “这女人是个疯婆子，会伤人的，村里没有人敢接近，你朋友年纪轻轻，寻她干嘛？”

    李君仔细瞧着老妇人，动用知微，老妇人眼睛虽然瞎了，神情凄楚，但神思却正常。

    她并不是疯子。

    甚至连老年痴呆症都没有。

    “村长，能否告诉我详情？”

    “哎。”

    村长叹气连连：“冤孽，冤孽呐！”

    村长告诉李君，她男人姓罗，家里穷，三十大好几也娶不上媳妇，眼瞅着要打光棍。

    有一年，不知怎么的，带了个女人回来，模样俊俏，就是脾气坏，动不动砸东西，大吵大闹，村里人都听见了。

    都说这个媳妇不贤惠。

