    韩非表示无语：为了离开囚笼，自己到底承受了多大的力量？以自己现在半王境的实力，竟然都无法承载！

    要知道，此能量非彼能量。

    这种力量，相对于大道来说，就像是人体内的脂肪一样。寻常打架？你基本用不上它。你只能自己慢慢地吸收，需要不时地锻炼一下，其实也就是不断地在战斗中去磨砺，才会慢慢地吸收。

    正如老乌龟所言，除非自己现在修炼那《太玄体》……否则，现在就想把这玩意给消化吸收了？那难度，可不是一般的大！

    韩非自然也没有太多纠结。不能快速消化，那就慢慢消化呗！总归，自己半王境还没走到极致，还有很大的进步空间呢。

    韩非一瞧，两个多月都没人找过来。看来，一名尊者陨落也就陨落了，对那海盗团来说，应该也不是什么大事儿。

    于是，韩非就将那艘掠夺者海盗船，给放出来了。

    这艘船，有很多可以学习的地方。自己当初弄出的复仇者号，比这艘船还差得远。

    复仇者号，是通过无数的阵法……堆积起来的复杂船阵。

    但是，这艘船就不同了。

    这艘船，激发出来的就是防御屏障，全然没有看见乱七八糟的复杂阵法……

    很显然，并不是说这艘船不需要阵法，而是对方将阵法放在了别的看不见的地方。而且，这艘船，拥有可以打出半王境攻击力的能量炮。那玩意儿，是用什么填充的？

    考虑到在暴乱沧海行动，要么你得坐上别人的船，要么你得有自己的船。

    坐别人的船，除了海盗船外，自己就只能去外域十三天寻找了。到时候，搭了人家的船，再前往内域。

    这比较繁琐。毕竟，搭别人的船，人家是有固定的航线的，不是说你想去哪，就能去哪。

    而用自己的船，其实也有问题，最主要的是你没有航道。

    虽然韩非知道了掠夺者海盗船的航道，但是，这要是傻乎乎地跑人家的那航道上去，不是找死么？

    毕竟，每一条安全航道，都是人为开辟出来的，是得到各大种族的认可的。要不然，你一个人族，傻乎乎地跑到鲛人族的地盘上，侵犯别人的领海，不是自找麻烦么？

    但是，韩非有航海万象仪啊！航道这个玩意，他自己就可以开辟。虽然航海万象仪一天只能用三次，但这种指向性航线，通常也只需要一个方向就好了。

    总的来说，有船总比没船好。

    现在，韩非虽然抢了掠夺者海盗团的船，但也没有完全决定好，因为走正常航线似乎也挺安全。

    那些正常的航道，也是十三天的正常贸易航道。内外海域之间的资源交易，造就了三十六玄天的繁荣。

    也正因为贸易繁荣，所以，海盗们才会不时地打劫别人。同样的道理。在暴乱沧海，敢在这些正常航线上航行的，也基本上都不惧怕海盗。甚至说，经常也有人在航线上，专门狙击海盗强者。

    毕竟，海盗王者，那是不可能参与一般的打劫的。他们的行动，都被一双双眼睛注视着。一旦有海盗王者出动，常常成为举世之敌。因为这个原因，十大海盗团的实力，也发生过不少次的轮换。

    在中年人的记忆中，修罗海盗团，是唯一一个常有王者出手，却还没被剿灭的海盗团伙。

    但是，修罗海盗团人人喊打，以至于都排进了十大海盗团的第八名。

    在韩非取出这艘船的时候，嘴角不自觉地露出了一丝笑容。当真是久违的感觉啊！自己将重新变成一位船长……这感觉，很是美妙。

    “嗡~”

    山河虚影出现，就看见萧瑟，还有念儿在虚影中浮现。在念儿的怀里，还有抱着一只大白兔。

    念儿讶异道：“呀！哥哥，我们终于出来了吗？”

    韩非微微一笑：“念儿乖，以后，咱们就有自己的地盘了。瞧瞧，这就是哥哥我的战利品，一艘大船。”

    “大船？”

    念儿抱着兔子，跑到船舷边，看了看那波涛汹涌的浪潮，似乎也有些兴奋。这样的世界，她可也是挺好奇的。

    虽然，她以前也知道幽灵船，但是她自己却一次都没出去过。所以，船长什么样子？念儿还是第一次见。

    只听她“咯噔咯噔”从南跑到北，从头跑到尾，啥啥都好奇。

    却听念儿不停追问：“哥哥，这是什么？好高啊？”

    韩非：“这是桅杆！”

    念儿：“这个呢？”

    韩非：“那是横杆，是来来固定侧面和后面支索的。”

    念儿：“啥是支索？”

    韩非：“就是吊住桅杆的绳子或锁链。”

    念儿：“这个呢？”

    韩非：“这是船锚。当船要停下来的时候，就往海里丢下船锚，巨大的锚体钩住了海山上的巨石，就能拖住船体，让船只停下来……”

    这一问一答，相当的流畅。毕竟，韩非是一位老船长了，这么简单的问题，他自然是思考都不用，就可以脱口而出。

    完了，韩非掏出了一排的大锅，吸引了念儿的注意力。

    韩非这会儿，是真没想当海盗。其实，自己是来找妹妹的，成王还得回去成。所以，并没有想着去当海盗。

    韩非将船帆改成了米白色，将鲨鱼头船艏给换掉了，改成了钢铁三角头，用来劈风破浪。当然了，三角头的中心，那个可以发挥出半王一击的能量炮，这个没改。

    韩非一边烹煮着火锅，一边分心二用，虚空锻器，将船锚，船体桅杆，甲板上的轮轴……那些掠夺者海盗船的标志，全都给换了。

    当然了，阵法什么的，韩非还没有研究。

    片刻后，韩非一边给烧烤刷油，一边对念儿说道：“念儿啊！时光护甲，是什么东西？你跟哥哥讲讲呗？”

    听了这话，念儿便蹲在韩非身边，嘴馋的口水都要掉下来了，脑子也不转弯地说道：“那个，有很多运用方式的。比如，可以将错位的时光挡在身前……人家打过来，会打到另一片时间中去。还有，可以将周围的时光变慢或者加快……这样，别人打过来的力量，就会不受他自己的控制了……哥哥，我们吃的是什么？”

    韩非：“咱这个，叫炭烤蒜蓉大虾，铁板鱿鱼，龙虾大火锅……先不要急，还要等上片刻……哎，念儿，时之束缚，怎么用啊？”

    念儿眼皮眨巴道：“就这么用啊！截取一段时间，用它把人扣起来，让前后时间重叠，形成了时间的无限屏障。这样，就把人给困住了。不过，厉害一点的人，可以一下子就挣脱的。”

    韩非心头激荡：听起来，有点意思啊！但是，截取时间的难度太大，自己现在还搞不来。

    韩非：“时光转换呢？”

    萧瑟在旁边看着，只觉得心头无语，心说你也是堂堂一半王了，忽悠一个小孩子？不害臊的么？

    片刻后，火锅好了，韩非、念儿、老元、萧瑟四个人，围坐在火锅边上。

    其中，念儿已经开吃了。她的蒜蓉大虾，早就烤好了。这会儿，吃的满嘴流油，嘴上吃的黏黏糊糊。

    而韩非则用欺神宝术，将自己的实力，变成了初级尊者境。

    只听韩非道：“记住我们此行的目的，不惹事，不要动不动就打架。可以狩猎海洋生灵，不要随便地跟强者结仇，尤其是海盗……嗯，这就没了。从今日起，我就冒充一个世家大族的天才强者。老元、萧瑟，你们俩现在可都是我的跟班。有啥事，我就不出手了昂，等咱们找一个十三天的地方停靠，上去混个出身……此行，便算是成功了一半。知道么？”

    老乌龟不禁道：“只要你不惹事就行。”

    萧瑟：“好！不过，最好让小主人在人类社会待上一些时日，适应一下人间。毕竟，小主人的真实境界，其实不弱。执法巅峰这个境界，过不了多久，就得突破了。不能等小主人的实力到顶了，再去教她一些生活。”

    韩非淡淡道：“生活无处不在，重要的是人与人之间的交流。一看，就知道你不会带孩子。带孩子，给他找个学校，上个半年书，比你讲一万个道理都有效。”

    萧瑟没好气地看了萧瑟一眼，心说：到底我带孩子，还是你带孩子？

    只听韩非道：“言归正传。咱秉持着不惹事原则，今日就离开此地，先去三十六玄天的其它地盘再说。”

    韩非这话说了，还没过一炷香的时间……

    忽然，韩非、老乌龟都撇过了头。

    当即，韩非起身道：“个龟儿子的。我特么才出来第一天，又被盯上了？这船上被装了定位是不是？”

    “嗡~”

    就看见虚空一震，就看见“咻咻咻”，一连三艘大船破虚而出。这三条大船，船体呈现出非常干净的银色亮甲。

    但是，这好像不是掠夺者海盗团的船吧？

    对方的船，和自己抢下来的这艘船，有着明显的差别。对方的船，显得更干净，锃亮锃亮的。

    小时光嘴里还塞着一大块龙虾肉，好奇地看着对面的大船道：“哥哥，有船来了。”

    韩非眯着眼睛，淡淡道：“念儿，记住，不要随便展示力量哦！”

    下一刻，就看见“刷刷刷”的，一连出现了七八个女人。为首那人，分明是有半王实力的！

    只见其中一个女人道：“舞姐，你看，这就是上回我跟你说的那个人。只是初级尊者境，但实力却是极强。”

    却道那被称为舞姐的女子，看了一眼韩非船体的炮管，略显疑惑：“疯四王的手下？为什么船被改成这样了？”

    只见这女子往前一步，直接跨到了韩非他们的船前：“你们是谁？如实交代。”

    韩非一看这架势，对方三艘船上，似有光芒在涌动，似乎也是一种类似于能量炮的玩意儿。

    合着，一言不合，对方就要出手了？

    而且，这次对方有半王出手！

    韩非看向远处的船只，上面似乎也有一个站在船首的女人，恐怕也不是简单角色。

    “呼~”

    韩非无语：出了阴阳天，自己的运气就这么背的么？这分明就是遇上了魔女海盗团啊！

