    “B2，有情况吗？”

    杰森站在会场的左下方，背靠墙壁视线徘徊在会场中的人群。

    “暂时没有发现异常，我所在的位置视野很良好，如果他混在人群中，我能第一时间发现。”

    雷汇报完情况，乐观说道：“也许这一次不会有什么事，放轻松点，兄弟。”

    “现在为时过早，继续观察。”

    杰森结束和雷的通讯，紧接着便又沟通了基地作战中心。

    “作战中心，我是b1，有情况吗？”

    “作战中心收到，已经拉起了无人机警戒线，开启多目标动态追踪，医院外周边180米以内，没有来往车辆和人员。”

    “有动静立刻通知我。”

    “好的！”

    迪亚兹的回复也基本正常，杰森接着又逐一与其他队员挨个沟通，同样没有发现什么异常情况。

    可就在杰森刚松了一口气，雷突然发现一名可疑的阿富汗男子。

    立马汇报道：“呼叫B1，右后方出现一名穿褐红色衣服的男人，正在行迹可疑的走向中间会场。”

    褐红色衣服男子确实很怪，走路时还左顾右盼的到处看。

    这很难不引起人怀疑！

    “我看到他了。”

    杰森通过雷的信息锁定了男子，立刻下令道：“B3，他在从你的方向走，你有没有看到他。”

    听到无线电中雷和杰森的对话，龙战不经意的向左跨了一小步。

    距离正在演讲的本杰明更近，假若出了意外情况更便于保护。

    “我看到他了！”

    桑尼回复杰森的同时，将注意力集中到了男子的身上。

    阿富汗男子靠近到会议观众后方，突然把手给伸进了兜里面。

    这个动作充满了强烈的危险性， B队众人的神经一下紧绷了起来，枪口都已经瞄到了他的头上。

    “别这样，兄弟。”

    距离最近的桑尼喃喃轻语，手指已经放到了扳机上面。

    如果不是之前刚进医院的时候，已经出现过一次误判行动，这会恐怕他已经冲上去开始抓人了。

    好在上你的冷静是对的，这家伙只是从兜里掏出了一个手机。

    然后对着会场前面开始拍照。

    这明显是医院里某个病人的家属，听说有大人物在这里搞演讲，偷偷摸摸跑过来想拍点照回去装逼。

    看到阿发男子掏出的是手机，桑尼和雷都大松了一口气。

    雷立刻汇报道：“穿褐红色衣服的男子安全，他只是在拍照。重复，穿褐红色衣服的男子安全。”

    听到雷汇报的安全通知，其他人终于放心了下来。

    “瞎搞！”

    龙战暗自吐槽一声，退回了之前原位。

    可就在这后退之际的抬头间，龙战发现对面200米左右的五层大楼屋顶上，有一点亮光一闪而过。

    虽说现在的狙击枪瞄准镜，基本都装了遮光罩和滤光格栅。

    但是不排除在组装狙击枪的时候，拿出瞄准镜取下防尘罩，装上遮光罩之时所暴露的短暂反光。

    当然也有可能是太阳照射在某个镜面物体上，不经意反射过来的光。

    正常情况下。

    这短暂到零点几秒的反光，没人会把它当一回事。

    可龙战所面对的情况极为特殊，在明知有狙击手过来的情况下，龙战必须优先将它认为是狙击镜的反光。

    既然现在已经开始装瞄准镜，那距离动手已经不远了。

    加上龙战所在角度背靠西朝南，也只有他发现了这一闪而过的反光。

    为了杜绝任何危险情况出现，龙战决定进一步探查清楚，立刻汇报道：“B2，能看一下我所在位置的对面大楼，屋顶位置的镂空围墙吗？我感觉不对劲。”

    雷对龙战的能力非常肯定，立马就调转枪头朝向了自己的屁股方向。

    视线透过狙击枪上的高倍瞄准镜，看向了龙战所指出的方向。

    结果这一看……

    雷浑身的汗毛都立了起来！

    他从镂空水泥围墙的一个破口处，看到了一根伸出来的枪管，朝着的方向正是在进行演讲的庭院。

    “2点钟方向发现狙击枪……”

    “砰砰砰！”

    雷的示警才刚刚喊出口，屋顶上的杀手便开始了射击。

    连续三声枪响不到一秒钟时间，便传到了已经聚齐了上百人的庭院，整个庭院瞬间就炸开了锅。

    所有人都不知道发生了什么，都在第一时间开始找掩体躲。

    所有人都在大叫，所有人都在逃命。

    整个庭院乱成了一锅粥！

    而在这已经乱成一锅粥的现场，动作最快的就是贴身保护的龙战。

    在枪身出现的0.5秒时间内，龙战就做出了肢体反应动作，左脚向左一步，右脚就是一记正踹。

    站在台子上面演讲的本杰明部长，被龙战一脚给踹飞了出去。

    龙战本来可以以更安全，更加专业的动作扑过去，将本杰明部长压在地上，用自己的身体将他保护起来。

    可是龙战不想这么做，他就是要趁机发泄一下。

    管你是什么美国国防部长，从早上出发到现在就一直各种挑毛病，现在有了这么好的机会，自然要好好报复一下。

    把他扑倒在地也是保护，将他踹离原地同样也是保护。

    事后根本就没法找茬子！

    不过本杰明部长被枪身给吓丢了魂，又被龙战一脚给踹出去连三米，躺在地上整个人都是懵的。

    以他这年逾60的年龄，事后都记不起龙战踢了他一脚。

    龙战把心中的不爽给发泄完了，该干的事情他还是得继续干，毕竟这些家伙要是真的挂了，会导致自己的名声变臭。

    于是乎。

    还没等本杰明从懵逼中反应过来，龙战跑过去提着他的腰带往上一甩，轻松的扛着他就向室内冲去。

    杰森目睹了龙战踹飞部的一幕，在紧张之余心里也是一阵暗爽。

    他早就想动手干这个老家伙了，可惜一直找不到机会，现在龙战正大光明动手，直接就get到了杰森的G点。

    丹龙战扛着本杰明冲向医院内部，他也立刻和桑尼等人也展开了行动。

    护着剩下的大卫议员和库克上将，让议员助理等代表团成员自己跟上来，跟着龙战撤退的方向跑去。

