    见识过四人的表现，在场众人有点相信他们是神灵了，这似乎是解释这种前所未有的强大力量的唯一理由。

    踏踏踏——

    就在众人愣神的当口，海鲁因王国的王宫护卫团姗姗来迟，他们本是听从沃苏梅德的命令前来包围集会所巫师，然而沃苏梅德已死，宫廷法师团也被四个疑似“神灵”的家伙吓到失去了抵抗的勇气。

    沃苏梅德的巫师手下纷纷投降，王宫护卫团的领队得知沃苏梅德阵亡，先是不敢置信，确认尸身无误后，他却是喜出望外。

    沃苏梅德并不被正常人拥戴，不少人恨不得他早点死，然而却没有杀死他的能力，此时沃苏梅德的死亡对一些人来说反而是个好消息。

    王宫护卫团领队本以为是集会所法师杀死了沃苏梅德，然而巫师口中的真相却吓了他一跳，忍不住打量四位“神灵”，目光带着敬畏与怀疑，匆匆派手下去通知国王。

    此时夜幕深重，场中气氛诡异，几乎所有人都在打量着四人，韩萧没管周围人的反应，自顾自查看面板的任务结算。

    解决连环任务【纳伦星的魔王】，奖励的专长终于到手了。

    [【心灵之锁】：精神抗性+20%，所有精神类负面效果持续时间减少10%，在遭受精神类攻击时，你有18%~34%几率豁免该次伤害，当豁免生效，需要冷却30分钟才能触发下一次豁免]

    “加上我的【高级心灵强韧】，精神抗性总共有55%的加成，比起抗性加成，这个豁免效果某些时候能发挥出奇效……”

    韩萧暗暗点头。

    虽然冷却时间很长，一场战斗中也许只能触发一次，而且还不能自己控制，可它依然是个非常有用的能力。要是面对西斯科的念力武器时有这个专长，说不定能直接豁免掉一次超A级水准的精神攻击，

    豁免效果触发几率保底有18%，就算幸运低一点，也勉强过得去——韩萧已经习惯了第一眼看几率的下限。

    这时，托马尔已经向众人科普了韩萧四人的“神名”，乌利斯带着众人来到韩萧面前，表情局促，似乎不知道该怎么与神灵交流，第一次接触超过他们生命层次的神灵，心里充满敬畏与忐忑。

    “四位阁……呃，神灵，我代表所有巫师，感谢你们除掉了沃苏梅德这个魔鬼，如果你们有什么要求，我会尽力去办……”

    韩萧收起面板，看向忐忑的众人，笑道：“要求倒是有一个，托马尔是我选择的传教士，我会带他前往神国。”

    神灵的传教士？！

    众人豁然转头盯着托马尔，眼中充满了艳羡、诧异、惊奇等等情绪。

    托马尔张大了嘴，大脑一片空白，不敢置信地指了指自己，结结巴巴道：“这、这是什么意思……”

    “意思就是，我会带你去神灵的世界。”韩萧做戏做全套，问道：“你愿意吗？”

    托马尔被这个惊喜砸得语无伦次，嘴里蹦出好几句翻译器都不知道是什么意思的乱码，疯狂点头，频率快得像是在测试能不能甩断自己的颈椎。

    乌利斯咽了口唾沫，他对神灵本身与神国充满了好奇，然而他不知道神灵的性格，此时却是不敢贸然询问。

    就在这时，先前去通知国王的士兵终于回来了，向王宫护卫团领队禀报情况。

    紧接着，王宫护卫团领队来到韩萧几人面前，一脸谦恭。

    “四位神灵，乌利斯阁下，托马尔阁下，国王殿下希望与各位见一面。”

    乌利斯没有回答，而是转头看向韩萧，显然清楚国王真正想见的是神灵。

    韩萧想了想，点了点头，答应了邀请。

    见一见土著政权的国王，不会浪费多少时间，还可以打消新韭菜托马尔的后顾之忧。

    见状，乌利斯与托马尔也纷纷答应下来。

    “诸位请跟我来。”

    王宫护卫团领队大喜，带着六人一路来到主殿。

    海鲁因国王已经紧急穿戴好一身国王行头，与众人见面。

    面对疑似神灵的生物，海鲁因国王努力让自己显得威严，第一次接触神灵，他不希望堕了王国的荣耀，可惜肥胖的肚腩屡次破坏了他的尝试。

    见到韩萧四人伪装的纳伦星人外表，他内心的紧张消散了不少——至少神灵外表是熟悉的。

    “尊贵的神灵，我代表海鲁因欢迎各位的到来，恕我冒昧，请容许我问一下，神灵到底是什么，以及你们有什么目的？”

    “即使告诉你，你也依然无法理解我们的生命层次。”韩萧挑眉，装模作样道：“至于我们的目标，首先是清除沃苏梅德，这已经完成了，第二个目标，就是选择一个传教士，托马尔就是我的人选。”

    海鲁因国王看了一眼托马尔，将他的容貌牢记在心，心里一动，问道：“这么说，四位神灵是想要传教？”

    “唔，你可以这么理解吧。”韩萧点头，这个理由比较方便。

    海鲁因国王眼神一亮，自认为抓住了神灵的需求。

    “既然这样，假如四位尊贵的神灵能展现神迹，庇佑海鲁因，我愿意创立属于你们的教派，动员王国所有的民众成为四位的信徒。”

    韩萧眯了眯眼，倒不怎么意外，对一个落后文明来说，得知神灵确切存在，相当于重塑社会结构的机会，在他们眼里，神灵的帮助比发展科技更加重要。

    他可以预料，经过自己的影响，纳伦星文明的发展轨迹将会改变，宗教的神权将开始介入政治，有很大几率形成****的政治制度。

    就在这时，面板突然弹出新任务：

    [【展现神迹】]

    [任务介绍：纳伦星的土著政权将你当作神灵，想要你展示“神迹”，或许你会在这个文明的历史上永远留下你的足迹]

    [任务要求：展现让海鲁因国王惊叹的“神迹”（需颠覆目标的认知）]

    [奖励：300w经验，1点星球传说度]

    “哎哟，还有个分支任务。”韩萧暗暗惊喜。

    前世，中后期版本的玩家为了获取传说度，偶尔会去落后的文明装神弄鬼——将自己的名字留在一个文明的历史中，也是一个获取传说度的途径。

    既然有传说度，韩萧也不介意顺手把这个任务做了。

    扫了一眼海鲁因国王、乌利斯与托马尔三人期盼的表情，韩萧沉吟了一会，探手一招，纳米粒子形成无数刻刀，在宫殿的墙壁上迅速雕刻出一副地图。

    “你在做什么……”海鲁因国王愕然，他还以为神迹会很震撼，没想到这么简单。

    “这就是你们所处世界的原貌，以及整个世界的地图。”韩萧缓缓道。

    墙壁上画的正是菲利普生成的纳伦星地图。

    海鲁因国王浑身一震，急忙仔细观察这副地图，惊呼道：“大地竟然是圆的？”

    就连乌利斯和托马尔也一副吃惊的表情。

    如今纳伦星文明仅仅占据了一块大陆，还没有探索整个世界，世人甚至不知道脚下的星球是个球体。

    “等等，在我们这片大陆之外，还有两块陆地？！”海鲁因国王看到了重点，呼吸为之一窒。

    海鲁因只是纳伦星其中一个王国，还有其他国家与他们争霸，如果另外两个无人的大陆真实存在，王国就能占得先机，依照这副地图，先踏上另外两片陆地进行扩张。

    一想到开疆拓土的可能性，海鲁因国王便激动得仿佛能听见自己心脏砰砰连跳的响声。

    突然间，海鲁因国王反应过来，意识到这张地图未必是对的，因为他根本无从知晓世界的真实模样，即使这是神灵的谎言，他也无法拆穿。

    海鲁因国王忍不住生出怀疑，咳嗽一声，小心翼翼问道：“尊贵的神灵，请问我该怎么证实这张地图的真实性，你知道的，我们都是渺小的凡人，并没有你们的能力，无法跨越这片大陆以外的海洋探索世界。”

    任务还没有完成……韩萧眉头微皱，迅速松开，想了想，开口道：“也对，那就让你亲自看看吧。”

    “亲自看一看？”海鲁因国王一愣。

    不等他反应过来，韩萧便抓住了他的肩膀，用纳米粒子给他形成一层维生护盾。

    砰!

    下一秒，韩萧抓着他冲天而起，撞碎了宫殿的穹顶。

    高度飞速上升，很快到了大气层的边缘，在这里已经勉强可以俯瞰星球半边的全貌了。

    “诺，你看见了吗，世界是圆的，那两片大陆就在那里……”

    韩萧随口说着，转头望向海鲁因国王，只见海鲁因国王已经吓得满脸苍白，目光发愣，整个人都木然了，仿佛失去了对外界的反应能力。

    “好像对他来说太刺激了……”

    无奈摇摇头，韩萧带着他飞速坠落，又回到了宫殿之中，全程不到一分钟。

    在韩萧起飞的时候，乌利斯与托马尔便已经惊呆了，此时见两人去而复返，两人一脸骇然，这才明白，他们还是小看了神灵，神灵的能力根本不是他们能理解的

    韩萧给海鲁因国王打了一剂提神针，海鲁因国王这才回过神来，打了个激灵，双腿一软，坐倒在地，再也无法维持自己的威严，一脸惊骇欲绝，盯着韩萧说不出话来。

    在这之前，他对于四人“神灵”的身份还有一点怀疑，而现在，他什么怀疑都没有了，几乎失禁的膀胱代替了大脑，让他的身体记住了“神灵”无所不能的事实。

    “现在你信了吗？”韩萧嘿嘿一笑。

    “信了信了……”海鲁因国王连连点头，除了敬畏以外，眼中还多出了狂热与虔诚。

    这就是神迹啊！

    这一刻，他感觉自己终于找到信仰了。

    韩萧的面板发出提示，展现神迹的任务已经完成，1点传说度入手。

    [星球传说度（纳伦星）：凡世之神——你展示的神迹，将一定程度改变纳伦星文明的发展轨迹，你的存在会载入这颗星球的历史，纳伦星的生灵会将你当成信仰，播撒你的神光，你造成的影响，将伴随这个文明很长很长的时间]

    额外的传说度到手了……韩萧暗暗一笑。

    ……

    在海鲁因国王承诺将为四人创立神教后，韩萧一行人便离开了宫廷，消失在所有人眼中。

    而托马尔成了队伍的一员，他已经答应跟随韩萧前往“神国”，他是个标准孤儿型主角模板，无牵无挂，所以走得很洒脱。

    韩萧觉得带走托马尔对纳伦星也是一件好事，托马尔是纳伦星第一个走进宇宙的人，就像是当初的自己一样。

    而托马尔是彻彻底底的土著，正好开眼看世界，了解宇宙的真实面貌。

    等他得到系统性培养，最大程度发挥自己的天赋，拥有更强的力量后，便可以用宇宙里获得的资源反哺纳伦星，给母星带来的好处远大于前世他留在纳伦星的成就。

    任务已经结束，韩萧也不在纳伦星多待，带着众人上船，离开星球。

    托马尔对飞船上的一切都感到好奇，同时又有点茫然，感觉与他想象中的神灵画风不太一样。

    韩萧直接把他扔给弗丁，让弗丁完成启蒙教育。

    他自己则独自回到房间，查看这半个月积压的消息。

    军团的日常琐事粗略扫了一遍，韩萧翻了一会通讯器，突然发现一则来自哈罗法尔的消息。

    七年没有联系了，韩萧有些好奇哈罗法尔找他做什么。

    然而只看了一眼，他便脸色骤变。

    消息很短，但内容却让他心头一震，上面没头没尾写了一句话：

    “是异神！”

