    前任的神国迟早就要对玩家开放的。

    伊芙打算将其打造成一个副本。

    哪怕是破碎了，这座破碎的神国也足有几百万平方公里，足够玩家们折腾并顺便再次感叹《精灵国度》这开放世界做的实在太大了。

    那里还有着千年神战之时留下的各种超凡生物的骸骨以及一些毁损的装备，哪怕是过了千年，对于玩家们来说也是一笔不菲的财富。

    这些破烂伊芙是懒得自己收拾的，直接让玩家们去拾荒就好，反正他们也能玩的开心。

    对于玩家们的“战斗力”，伊芙是从来都没有怀疑过的。

    他们甚至能够为了一件好看的外观装备，不吃不喝连续刷上三天三夜……

    嗯，到时候，可以向玩家们收点进入前任神国的“门票”，比如贡献度什么的。

    此外，神国之中那几个被深渊力量侵蚀留下的裂缝，伊芙也没有管，而是任由那些中低等阶的恶魔在神国中被污染的地域跑来跑去，自由繁殖。

    那些裂缝规模不大，如果伊芙想要关闭的话，随时都能做到。

    但祂不打算这么做，而是打算“养猪”。

    前任的神国已经被祂掌控，没有什么人能够在这里翻出风浪。

    不如将恶魔也当成韭菜来养，然后让自己的另一波可爱的蓝星小韭菜们收割。

    为此，伊芙甚至连神国本源对深渊力量的压制都放开了。

    目的就是为了让恶魔数量增长。

    物质界的气息，对恶魔的吸引力是巨大的。

    所以，哪怕是玩家们将神国中的恶魔全部消灭，只要裂缝不消失，也依旧会有新的恶魔被吸引过来。

    源源不断的，杀了又来的恶魔，这就是一个可以细水长流的经验来源了。

    哪怕是不提前任神国之中埋藏的种种装备，这也是一个不错的刷怪点。

    嗯，这里也将是《精灵国度》既“深邃之窟的阴影空间”和“魔神迷宫的封印魔神”之后的第三个永动机副本了。

    说起来，阴影生物的活跃度还是远远比不上深渊生物的，而阿撒兹勒那位邪神永动机虽然提供的力量也挺可观的，但祂到底只有一个……

    在这种情况下，对于拥有好几个深渊裂缝的前任神国来说，伊芙还是相当期待的。

    祂要是真的想，甚至还能主动撕裂通道，扩大深渊力量，吸引更强的恶魔来给玩家们当BOSS……

    可以说，潜力巨大！

    类似的“副本”，对于玩家来说，对于伊芙来说，都是越多越好。

    这么想的话，伊芙就忽然觉得被众神厌恶的邪神，被众生恐惧的深渊位面，似乎也没有那么招人嫌弃了。

    当然，这样的事，也只有能够吸收深渊力量的伊芙能干了。

    前任神国给伊芙带来的期待与惊喜并非仅仅如此。

    作为一座“陨落真神”的破碎国度，对于赛格斯世界上的任何超凡生物来说，这里都是有着极大的吸引力的。

    尤其是那些冒险者与赏金猎人。

    在死亡荒漠战争结束后不久，伊芙就感知到有不少超凡存在在前任神国的附近蠢蠢欲动了。

    其中，大多数都是人类冒险者，很多都来自东边的神圣曼尼亚帝国。

    此外还有兽人、半龙人、巨魔、矮人、吸血鬼什么的……

    他们的等阶有高有低，伊芙甚至感知到了几个传奇强者，不过更多的还是白银以及黑铁职业者。

    他们每一个，都在试探着如何才能进入“世界树神国”。

    对于这种情况，伊芙倒是一点也不意外。

    虽然祂为了自证身份，在战胜乌勒尔之后宣称了对“世界树神国”的主权，但宣称是一回事，有没有人听就是另一回事了。

    或许那些忌惮伊芙实力的神话存在会熄掉心思，但也总有一些并不在乎的家伙。

    而对于神话之下的世俗生物与传奇生物来说，他们更是根本没有资格听到来自伊芙的警告……

    一些其他神话存在的眷属、以及在世俗世界地位比较高的人或许会收到来自自家真神的神谕，但普通的世俗存在大概率并不知道这座神国已经被某位神话存在宣称了主权。

    在这样的情况下，他们会将这座显现出来的破碎神国视为一座充满机遇的神秘宝地……

    当然，哪怕是他们也收到了警告，但效果有多少也是未知数。

    对于世俗存在来说，真神离他们太远了。

    他们也没有想过将一座神国据为己有什么的。

    他们只想在里面获得奇遇。

    哪怕是有可能会触怒真神，但那也仅仅是有可能而已。

    赛格斯世界的魔力在回升，任何智慧生物都明白一个充满着机遇与危险的时代将要来了。

    不成长，就会被淘汰。

    如果说在过去想要变强的话只能熬时间，但现在不同了。

    恢复的魔力，复苏的古老存在，接连出现的半位面与破碎空间等等……

    这每一个都象征着崛起的机遇！

    对于那些野心家来说，这是他们改变命运，更进一步的机会。

    对于那些渴望发财的人来说，只要他们在类似的地域中寻找到一件失落的神器，哪怕是一枚碎片，也足以让他们富贵一生了。

    在这样的情况下，会不断有人想要进入神国探索，再正常不过了。

    不过，他们现在也只能在神国外面徘徊了。

    虽然连接神国与赛格斯世界的通道已经以光门的形式显现，但只要身为掌控者的伊芙不放开，就别想有什么生物能够进来。

    而对于这些想要探索神国的世俗存在来说，伊芙也有一些想法。

    前任的神国已经没有什么贵重的东西了，至少……伊芙认为没有了。

    既然如此，等为玩家们开放“破碎神国副本”的时候，不妨也将这些家伙放进来好了。

    这些冒险者很多都是刀尖上舔血的存在，很适合磨炼一下玩家们。

    此外，神国本身就是一种相当特殊的位面，哪怕是一座破碎的神国，外来的生灵在其中陨落的话，其灵魂也大概率无法回归自己信奉真神的国度。

    这就给了伊芙不少操作空间了。

    祂倒不是想要靠着前任的神国吞噬灵魂壮大自己什么的，而是这些被破碎神国吸引的冒险者，很多人本身就是对各种情报相当敏感的存在。

    在他们死亡之后，伊芙能够堂而皇之地“浏览”他们的记忆，获得赛格斯世界各地的情报。

    永远不要小看弱小者。

    或许他们的力量与伊芙有着天壤之别，但活跃于整个大陆的他们很有可能会带给伊芙意想不到的惊喜……

    也算是伊芙钓鱼了。

    神国就是鱼饵。

    想要获得什么，就得做好付出代价的心理准备。

    当然，如果真的人在进入神国之后全身而退，并获得了一定的好处的话，伊芙也不会阻止就是了。

    一方面，这是他们应得的奖励。

    而另一方面，也算给神国鱼饵打广告。

    看看吧，这里有一座神国，虽然很危险，但到处都是古老的神器碎片与史诗生物的骸骨，你甚至还有可能摸到记载失传魔法的卷轴……

    还等什么？

    快来探索吧！

    当然，伊芙会限制这些世俗存在进入神国的等级。

    所有进入神国的存在，实力都将被压制在黄金位阶之下。

    至少目前如此，后续可以根据玩家们的实力变化进行调整。

    剩下的，就看玩家们的能力了。

    是本地冒险者干翻玩家送他们回归世界树，还是玩家将冒险者消灭并摸走装备……就各凭本事了。

    伊芙相信，在这些冒险者加入副本之后，玩家们一定会玩的更加开心的。

    仔细想一想，这多像过去自己看的那些仙侠小说中的“奇遇副本”啊。

    只不过是西幻版的。

    而如果未来哪一天神国之中的“宝藏”被玩家们拾完了，伊芙再顺手将他们献祭的那些东西加点神力改改扔进去继续当“宝藏”就好。

    啧，完美。

    如果说真有什么缺陷的话，那就是每次都靠伊芙来处理破铜烂铁，虽然祂也仅仅需要心中一动，随手一指就能完成，但总这么做时间长了也有点烦。

    “或许……我该创造一个或几个半神级别的眷属了，这种事其实交给眷属去做就好。”

    伊芙思索道。

    之前祂神力太弱，还没有这个能力。

    但现在已经晋升中等神力了，拥有的神力值也超过了一万六千点，花上几百点神力创造一个半神级别的眷属绰绰有余。

    而对此，伊芙有着几种选择。

    最简单的一种，从自己现在的信徒中选择一位信仰虔诚的存在，直接用神力“灌顶”，助其成就半神。

    稍复杂一点，利用世界树本体降生原初精灵的本能，加大神力投入，直接降生一位半神级别的精灵半神眷属。

    只是在伊芙看来，这两个办法都有些不足。

    第一种最为便捷，但《精灵国度》涉及到伊芙最核心的秘密，伊芙必须要确保对方的忠实性，还得任劳任怨。

    精灵信徒或许是个不错的选择，但伊芙有点嫌弃他们那死板的性格。

    再加上有时候祂那堂而皇之割韭菜的做法也不那么地道，对于精灵信徒来说，怎么说呢……真要是知道了，是有点影响个神形象的。

    没办法，谁让自己在精灵信徒的眼中那么伟光正呢……

    而第二种降生的半神，虽然能够保证忠诚性，但原初精灵的降生是有肉体的，而一具能够支持半神使用的肉体，可不是那么好降生的。

    半神虽然还不是完整的神话存在，但与神话的差距也没有那么大了。

    他们的灵魂，也早就升华为了神魂。

    而能够支持神魂降临的肉体，是很难得的。

    很多真神甚至都没有！

    伊芙很多临时化身都是神力幻化出来的呢，也就是在用储魂宝珠的时候才制作了能支持神魂的真实存在的肉体。

    当然，祂现在有了更好的真神级身躯了，已经不在乎了。

    但真要到降生一位半神眷属的时候，就要好好考虑了。

    强行降生不是不行，但花的神力会有点多，可能要翻几倍。

    而这，在伊芙看来性价比不高。

    虽然祂现在想要拥有半神眷属作为帮手，但也没有达到硬需，综合考虑之下不是很想花这么多神力。

    不过，还有第三个办法。

    伊芙是谁？

    是世界树。

    是掌管生命神职的真神。

    祂还有拥有已经彻底修复、哪怕是在赛格斯的所有神器中也能排进前十的真神器生命权杖。

    而生命权杖，拥有创造生命的能力。

    既然前两种办法都有缺陷，那么伊芙利用自己的神职与生命权杖再创造一个半神级别的生命不久可以了吗？

    是的，塑造一个半神等级的肉体很难，考虑到繁衍能力的话甚至更难。

    但生命的形式，并非仅仅存在于肉体！

    有一种生命形式，本身就和真神的神魂很契合……

    那就是能量生命。

    说起来，对于赛格斯世界的信仰真神来说，祂们封神的过程本身就是从物质生命转化为能量生命的过程。

    而很多真神的半神眷属，也是同样是能量态的。

    想到这里，伊芙心中已经有了打算……

    那就是利用自己现在的能力，创造一个半神级别的能量生命！

    不。

    更准确的说，是创造一个新的种族！

    既然都打算创造生命了，那么就要做到最好。

    生命权杖本来就拥有创造种族的能力，这也是伊芙生命神职中本有的能力，祂完全可以利用神力与生命法则创造一个新的种族！

    当然，新创出来到种族不可能都是半神。

    如果伊芙有那个实力，祂早就是强大甚至伟大神力了……

    祂只需要创造出一个信奉祂的能量态种族，再选择一个将其点化为半神即可。

    “这个想法不错，之前我就有利用生命权杖创造新种族，磨炼我对生命法则理解的想法，既如此……干脆一起做就好了。”

    “或许，还能给玩家们也添加一个新的伙伴种族也不错，因为我自己创造的种族，是完全能够灌输我想要灌输的知识与信念的，可以作为天生的优质NPC！”

    “和生命与自然相配么……那么，蓝星奇幻故事中的小妖精如何？”

