
　　“七哥，不是我们不愿意，那个跟晴儿订婚的青年，也是蓉城的大富豪，两个人都是真心相爱的，要是把他们拆散了，怕是天理都不容啊。”

　　片刻后，尹剑到底心疼自己的女儿，咬了咬牙，低声对中年男子道。

　　“什么狗屁蓉城大富豪，这种人在我沈家，我要让他趴在地上从庄园大门口爬出去！”

　　中年男子听到这话，不屑地挥手道。

　　一个蓉城的富豪而已，在沈家眼里，恐怕除了蓉城首富，其他人还真算不上是富豪，顶多是个土大款而已。

　　实在惹怒了沈家，妨碍了沈家的大事，沈家可以让这个富豪一夜之间变成个穷光蛋。

　　沈玉茹闻言，脸色立刻悄悄一变，她道：“七哥，那个孩子我们也都挺喜欢的，年轻有为，比林家的那个少爷应该也差不了多少。”

　　“最重要的是，他和晴儿是真心的互相喜欢，我们总不能为了一点小利益，把晴儿给牺牲了吧？”

　　沈玉茹说这话的时候，只感觉脸颊发烫，之前自己和尹家，为了能和况家攀上关系，做的事情就完全没有考虑尹初晴的感受。

　　要不是最后况家被一夜之间给排挤出了蓉城，沈玉茹还真的担心自己会做出什么让自己后悔几辈子的事情。

　　砰！

　　中年男子听到沈玉茹这话，顿时不高兴了，大手猛地拍了一下桌子，喝道：“玉茹！你知道自己姓什么吗！你说一点小利益？沈家的事情就是大事，如果真的到了你说的那一步，那不管是谁，是你是我还是晴儿，都要牺牲！”

　　“七叔，你还讲不讲道理了？”尹初晴站起身来，粉拳紧握，看着中年男子道。

　　中年男子一看到尹初晴这模样，立刻皱眉道：“怎么？不把我这个七叔放在眼里了？初晴，七叔这是为了你还有你那个未婚夫着想，要是你今天不答应，我不保证沈家会对他做出什么事情来。”

　　“你威胁他？”尹初晴愣了一下，愕然道。

　　中年男子冷笑道：“一个小小的蓉城富豪，有多大能力，说难听点，连给沈家和林家提些都不配知道吗？他要是不知趣，沈家完全可以让他从这个世界上消失。”

　　这句话一出口，尹剑三人的脸色登时一变。

　　“是吗？那你沈家还真有本事啊。”

　　就在客厅气氛有些僵持的时候，别墅大门突然被人推开，一道让尹初晴思念了大半个月的声音传来进来。

　　“小飞，你回来了？”尹初晴惊喜地看着门口的身影，正是秦飞。

　　尹剑和沈玉茹现在基本上算是跟秦飞站在同一条战线的，他们知道秦飞不是好惹的人物，况家跟他抢晴儿，没过多久就传来全家灭门的惨案。

　　不管这件事是不是他推动的，至少他最后赢了秦家和况家两家之间的战争，胜者为王，他们也不会管秦家到底使用的什么手段。

　　而且秦飞还有着西南夜狼特训教官的职位，这个身份，应该比那个什么林家的少爷要强了。

　　所以看到秦飞出现，两人的脸色也好看了点。

　　中年男子扭头看向门口的秦飞，脑海中立刻搜索起来，不过他根本就没有任何印象。

　　他见尹初晴三人好像都认识他，好奇地开口问道：“这个人是谁？”

　　“他就是晴儿的未婚夫，秦飞。”沈玉茹对中年男子解释道。

　　“就这么个人？”中年男子诧异道。

　　秦飞长得一般，气势看起来也很普通，穿着更非常普通，浑身上下看不出来有任何优点，看来应该又是哪个土大款暴发户家里的儿子，这种人怎么可能跟中海林家的少爷相比？

　　尹初晴兴奋地跑到秦飞身边，笑问道：“你昨天回来的吗？爸妈叫我过来，我就没去接你，你不会生气吧？”

　　秦飞刮了一下晴儿鼻子，宠溺地道：“我怎么可能会生气，倒是你，我没有及时过来把这个沈家的垃圾给清理了，你会不会生气？”

　　尹初晴摇了摇头，眼里尽是依赖和思念，只要有秦飞在，什么沈家都没什么可怕的了。

　　“小子，我告诉你，从现在开始，你和晴儿的婚约解除了。”

　　中年男子看到尹初晴跟秦飞的模样，立刻站起身指着秦飞道：“沈家会给你一些好处作为补偿，明白了吗？”

　　尹初晴看了一眼中年男子，对秦飞道：“这是我七叔，沈家的沈智。”

　　“尹叔，沈姨，好久不见了。”

　　秦飞根本没有搭理沈智，对尹剑和沈玉茹两人点头打了个招呼，他们算是自己的准岳父岳母，刚才也在维护自己，以前的一些隔阂自然可以摒弃。

　　尹剑和沈玉茹点了点头，脸色依旧没有彻底缓和，只要沈智在这里，事情始终不好办。

　　“小子，我在跟你说话你没有听到吗？”沈智见秦飞根本没把自己放在眼里，大声喝道。

　　这时，秦飞才慢慢地转头看向他，淡然道：“你算个什么东西？你说解除婚约就解除婚约？”

　　沈智冷冷道：“这是初晴外公家的决定，轮不到你一个外人来多嘴，你只需要记住，从现在开始你跟晴儿没有任何关系了就行！”

　　啪！

　　空气中突然响起一道清脆的耳光声，沈智的话刚刚说完，他的脸上便是多出五根手指印，整个人直接被扇飞到了客厅的一角，撞烂了一座半人高的古董花瓶才停下来。

　　晴儿是秦飞的逆鳞，谁碰谁死，这个沈智现在还活着已经是秦飞留手，他还需要沈智回去传话。

　　“你是内劲武者？”沈智的半边牙都没了，吐出一口夹杂着碎牙的鲜血惊道。

　　难怪尹剑一家人对秦飞这么看好，原来秦飞是一个内劲武者，只有内劲武者才能把沈智隔空一巴掌给扇飞！

　　“滚回去告诉沈家，尹初晴是我秦飞的人，你们最好把眼睛擦亮点。”

　　秦飞一双如夜空般的漆黑双眼盯着瑟缩在墙角的沈智，寒声道：“一个月之后，我秦飞亲自登门拜访沈家，让沈万龙给我等着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第605章 眼睛擦亮点免费阅读。https://xs.23sk.com 