    加上今天宋千酒竟然美丽的绽放在其他男性面前，容越擎的心里竟然第一次有了想要狠狠惩罚她的冲动。

    这样的想法在心里疯狂扎根，容越擎的举动带着一股不容置疑的味道。

    冰凉的薄唇压了下来，让宋千酒猛地回神，用尽全力去推开容越擎。

    “容先生，你这是在做什么！”

    宋千酒气急，容越擎竟然强吻了她！

    最主要的是，宋千酒在他面前，此刻应该是个完全陌生的女人！

    等等！

    容越擎根本就不是这种轻浮的男人，如果说他亲了她，那么也许只有这一种可能……

    宋千酒心中惊疑不定，等到她再抬头看向容越擎时，男人的脸上带着餍足的笑容。

    “容越擎！你早就知道我是谁！”

    宋千酒几乎是低吼出来的！

    原来容越擎早就认出了她，所以这些动作都是他故意的！

    宋千酒可以确定容越擎已经认出了她，气得把头上的黑纱取下。

    被吻得有些泛红的唇，加上宋千酒今天这一脸妩媚的妆容，更是引人犯罪。

    男人的喉结滚动几下，眸色更深。

    “千酒，你这笨脑袋终于猜到了。”

    容越擎唇角都带着掩藏不住的笑意。

    今天这一趟来得真值了。

    容越擎似是打情骂俏的语气让宋千酒心中的怒意顿时消了一半，“你怎么知道是我？”

    宋千酒问这话的时候，目光都不敢落在容越擎身上。

    男人忽然靠近一步，宋千酒紧张得浑身肌肉都僵硬了几分。

    “因为你肩上的红痣，那天你穿浴巾的时候，我刚好看到。”

    宋千酒一张脸红了彻底，实在是容越擎的语气太过暧昧。

    容越擎满意地看着宋千酒害羞的模样，不再逗她，“千酒，你刚才跟我说的话都是真的吗？我真的很希望找到J。”

    宋千酒看到容越擎眸中真挚的神色，下意识地回答，“当然都是真的，不然你以为我这样的小人物还能认识J不成，能和他做网友，我已经三生有幸了。”

    她说这话的时候，满是崇拜的语气。

    容越擎点头，看着宋千酒身上的衣服只觉得碍眼，脱下自己的外套搭上去，“以后不许穿这种衣服出来，要相亲的话，你身边就有一个现成的，b市最好的男人。”

    容越擎的话仿佛在逗弄宋千酒，第一天相亲就遇到了绝世猥琐男，宋千酒还真是打心底里佩服顾绒绒的眼光！

    不过对于容越擎的话……

    “容越擎，我穿这身衣服怎么了？我以前在y国经常穿，是你自己的眼光太保守了！”

    宋千酒并不是故意说出这番话，她作为设计师，当然要去不同的地方寻找灵感，而夜店就是宋千酒经常混迹的地方。

    在y国的时候，她穿的衣服可比现在大胆多了。

    容越擎皱眉，对宋千酒的话非常不满意，似乎想了很久才相出一个理由，“容氏的规定绝不允许员工在公司穿这种衣服。”

    宋千酒快被容越擎这副一本正经的样子给气笑了。

    “容总，您放心，这种衣服我不会在公司穿的。”

    容越擎目光停在宋千酒身上，“那你打算去哪里穿？”

    “夜店啊，派对啊，只要不在公司，去哪里都能穿的！”

    似乎是为了气容越擎一般，宋千酒把身上他的外套拿下来。

    “容总，体贴女人也是需要看时间地点的，这里这么闷，你给我一件外套真是热死了。”

    宋千酒毫不客气地把外套甩在沙发上，踩着高跟鞋走出了包厢。

    容越擎知道，他不能对宋千酒逼的太紧，可是想到她那一身穿搭，还是不由地黑了脸。

    她以前竟然还经常这样穿！

    和容越擎的一场对弈，宋千酒完胜。

    打车回了杨柳湾之后，刚好遇到容千屿把包子送回来。

    包子这几天在容家似乎养得不错，整个包子都更圆润了一点。

    “女侠，包子我可是给你完好无损地送回来了，看在我这几天带娃这么辛苦的份上，有机会在我哥面前替我多美言几句，让我的零花钱涨点。”

    宋千酒忍俊不禁，不过比起元子，包子确实很能折腾。

    这几天容千屿应该受了不少罪。

    “我知道了，有机会我会在你哥面前替你说的。”

    宋千酒不知道的是，此刻容千屿已经将她说的话完全录下来。

    等到宋千酒替自己开口，容千屿还是觉得他先下手为强最好。

    等他哥这一趟出差回来，他就把这段录音给他亲哥听听。

    这可是女侠的建议！

    他亲哥重色轻弟，一定会把女侠的建议放在心上的！

    “容千屿，你听到我说话了吗？”宋千酒狐疑地看着容千屿。

    她怎么觉得容千屿脸上这表情不太对劲！

    一脸贼兮兮的笑容，不知道又在打什么坏主意！

    容千屿回神，尴尬地摸着鼻子，“女侠，我最近喜欢上一个女孩子，我约了今晚跟她见面，就先走了，我们回头再见！”

    容千屿说完，头也不回地直接跑回了车里。

    那模样仿佛有什么东西在身后追他一般。

    上次容千屿好不容易拍下的视频被删除了，为了防止被宋千酒再次发现，他当然跑得比谁都快了些。

    宋千酒顶着一头的问号，“包子，你知道容千屿又想祸害哪家姑娘吗？”

    小包子摇头，“不知道是哪家姑娘，不过我听帅叔叔说了，千屿叔叔如果再去找姑娘，以后零花钱就全部捐出去。”

    宋千酒好笑地摇头，拉着包子回去。

    晚上，一大一小两个人换了一身行头。

    宋千酒穿着一身黑色吊带的亮片上衣，下面搭配着纯色低腰牛仔裤，一双机车靴将她的腿型修饰地更加纤长。

    小包子则是穿着一身酷酷的潮流风，胖嘟嘟的脸上挂着一个和年纪不符的黑框墨镜。

    今天和容越擎的见面刚好提醒了宋千酒，她已经有一段时间没去夜店了。

    不知道时隔多年，国内的夜店和国外有什么不一样。

    而小包子则是全程跟着宋千酒，作为她拒绝男人的挡箭牌。

