    五级的炼丹炉，可以支持炼制五级包括五级一下的丹药。

    炼丹炉的珍贵，要远远的超过先天灵器，这个仅仅只有五级的炼丹炉，毫不夸张的说，价值一个先天灵器。

    但炼丹炉在不会炼丹的人手中，自然还不如普通的九级武器。

    “炼丹炉？”

    孙首富听到王仙的惊呼，脸上露出一丝疑惑之色。

    显然，对于这个小鼎，他并不知道这是炼丹炉，在华夏的历史上，鼎这种东西非常的常见。

    青铜器中，很多便是鼎，在炼丹炉之前，鼎在古代只是人们用来煮肉、盛贮肉类的器具，也有在鼎内摆上香火祭天。

    如若不是这个小鼎散发着一丝温度，孙首富也只将他当做一个普通的鼎。

    “没错，就是炼丹炉！”

    王仙满脸兴奋，他手臂轻轻拍在炼丹炉的一角。

    “嗡！”

    炼丹的本源之火直接进入炼丹炉的内部。

    “轰！”

    整个炼丹炉好似被激活了起来，散发着蒙蒙的红色光芒，火焰升腾而去。

    但温度内敛，在外面完全感受不到炼丹炉内其炽热的光芒。

    王仙手臂一动，炼丹炉完全悬浮在空中，他手臂再次一拍。

    “嗡嗡！”

    轻颤的声音再次传来，王仙朝着里面看去，果然，在里面出现二十五个火红色的器皿。

    所有的器皿散发着一丝丝的光芒。

    炼制五级丹药，需要二十五种灵草，炼丹炉内的二十五个器皿，就是用来盛放灵草的。

    这也代表着这个炼丹炉的炼丹极限。

    刚刚进入房间内的孙珑轩与暗门两名圣子看到悬浮在王仙身前的炼丹炉，脸上露出震惊的神色。

    他们能够从炼丹炉内感受到一股恐怖的火焰能量。

    周围，南省的一众商贾巨商、古武世家的家主看到炼丹炉悬浮空中，散发着火红色光芒，这神异一幕，也是满脸惊骇。

    “哈哈，不错不错！”

    王仙大笑了起来，手臂一挥，将之放在地上，满脸微笑的将之放在地上。

    “十颗三级丹药，十颗二级丹药，日后如果想要炼丹，可以来找我，我给你们免费炼制！”

    王仙大手一挥，直接将手中所有的丹药丢给孙首富。

    “什么？十颗三级丹药、十颗二级丹药！”

    孙首富一惊，丹药的价值他还是知道的，自己手中的这些丹药，价值几十亿。

    而且还是有钱都买不到的。

    孙珑轩看到一颗颗的丹药，眼中露出火热的神色。

    丹药，就是他都没有服用过几颗丹药，现在这个江城王神医竟然直接甩过来二十颗。

    不愧是妖孽。

    “使不得使不得，说起来惭愧，这个小鼎我都不知道他有什么用处，既然王神医发现，那是与您有缘，这个炼丹炉就赠送给您！”

    孙首富连忙的说道。

    “拿着，我也不会占你们的便宜，五级炼丹炉的价值不止如此！”

    王仙摆了摆手，毫不在意的说道。

    丹药，除了四级五级丹药对他有很大的用处，二级三级的丹药对他根本没用。

    就是对小羽关舒情他们也没有丝毫的用处。

    “这...”

    孙首富犹豫了一下，看到王仙如此开心的样子，也没有在推搡。

    “那就谢谢王神医了，您看看还有什么东西能够入您眼！”

    孙首富指着台子上的一些东西，满脸笑容的说道。

    王仙目光扫过，缓缓地摇了摇头。

    能从这里得到一个炼丹炉已经是意外之喜，其它的他根本不奢求。

    接下来的交易，并没有什么令他看上眼的东西，最好的东西也不过是孙首富拿出来的几个物品。

    不过对于孙珑轩制造出来的东西，王仙却感觉非常的惊讶。

    一个翅膀，用的是八级金属制造出来的，武者穿上这个金属翅膀，能够在天上飞行。

    翅膀对于内力有很大的疏导性，如长时间孕养，到后面甚至只需要自己骨骼一动便能够直接飞行。

    “仙哥，是不是非常的神奇，这可是我废了好大力气才制造出来的！”

    “嫂子，你看看这个手镯，只要轻轻一按便能够变成一个手套！”

    孙珑轩站在王仙与蓝青月的身旁，看到他们对自己制造的东西感兴趣，满脸堆笑的在一旁介绍道。

    好似，和刚才完全换了一个人，从高高在上的公子哥，变成了一个赔笑的小弟。

    有时候，当一个人比你强一点的时候，你会生出嫉妒。

    但当实力达到一定地步的时候，弱者不会嫉妒，只会敬仰、佩服。

    王仙点了点头，看着这几个东西：“你懂炼器？”

    “炼器？应该不算吧，鲁班传承内将之称之为器匠！”

    孙珑轩微微一愣，摇了摇头。

    与炼器不同，让他炼造出强大的武器，他没有这个能耐，但以各种金属组合，他能够制造出一个个强大的武器。

    这个武器，属于特殊武器，例如翅膀，车子之类。

    “器匠？很符合，与炼器非常的相似，但是比较依赖金属。”

    “而炼器是属于将差的东西，炼制成好的东西。”

    “但这个器匠，也非常的强大！”

    炼器也好、器匠也罢，最想要得到的是先天灵器。

    龙场的升级，可是需要一千件先天灵器。

    王仙没有在这里多待，晚上的时候与蓝青月直接回到江城。

    当他来到江城的时候，已经是晚上十点。

    在床上活动了两个小时之后，王仙便朝着悬浮岛走去。

    “少爷！”

    呆在岛屿上的魔青龙与魔渊感受到王仙的到来，立刻出来恭敬地喊道。

    “嗯。”

    王仙点头：“目前龙人之中有多少达到先天境界的了？”

    “少爷，现在已经有十三人，其余的也即将跨入先天境界！”魔渊回答道。

    “二十天，能不能全部进入先天？”王仙直接问道。

    “可以！”魔渊没有丝毫犹豫的说道。

    “将他们全部召集过来吧，快过年了！”

    王仙缓缓地说道，朝着药园的地方慢慢的走去。

    “龙门是时候该会回归了。”

    “也是时候在江湖之中进行争霸了！”

    王仙脸上露出一丝微笑，嘴角微微翘起，这一天马上就要来了！

