    “帝北宸，答对十道题，满分!”

    吴宗师在说到这里的时候，声音也刻意提高了些许。

    那充满威严的声音在整个阵法师公会传荡开来，清晰地传入了每个人的耳中。

    在场众人在听到这话之后，表情似乎都有着一瞬间的凝固，整个炼药师公会都陷入了短暂的沉寂。

    紧接着，你到到比之前更加夸张的热一声瞬间爆发开来。

    “全对，这小子竟然全都答对了？”

    “他不过只花了半柱香的时间，竟然将所有的题都答对了，那他在阵数上的造诣得有多深？”

    “难怪明耀城的阵法师公会对他们二人如此推崇，就这番表现而言的确是了不得啊……”

    原本质疑的目光已经转变成了浓浓的惊叹，有着这样的实力，的确是值得被人推崇。

    年轻一辈中，能达到这一步的人实在是太少了。

    柳宏昌面色难看的瞧着这一梦，他原本是想制造一个机会让帝北宸二人彻底下不来台，颜面尽失。

    不曾想，这结果竟与他所想的截然相反。

    不光没有颜面尽失，相反的，因为这个机会反倒是让二人更加出名了。

    杨宗师脸上漫上了浓浓的惊愕之色，随之而来的便是扬眉吐气的狂喜。

    “这小子真是让人没办法，每次总是喜欢制造这样的惊喜。”

    杨宗师啧啧摇头，神色透着几分无奈，向着一旁的董宗师道：“你觉得如何？”

    董宗师此刻已经不想再说什么了，尤其是瞧这得瑟至极的杨宗师，简直恨不得一脚踩在他的脸上。

    只见董宗士冷哼一声，直接在一旁坐了下去，那愤怒的模样赫然是不想在说话了。

    然而杨宗师对此却是毫不在意，自顾自的接受着周围众人的恭维。

    “这小子的阵数水平就是很强，我当初刚见到的时候也非常惊叹。”

    不远处的金宗师眼底也渐渐漫开了笑意，他知道帝北宸并不是哗众取宠之人，先前那么做想必也是抱着为他们出头的想法。

    这些人的轻视与恶意表现的太过明显，他是想要通过这样的方法让这些人彻底了解到明耀城公会人才辈出，深不可测。

    若是在平日里，他自然是觉得这样的方式没有任何必要，但是在这一刻他确实不得不说这等效果的确极佳。

    “某些人怎么不说话了？”

    百里红妆看向了一旁的董依楠，“不是话很多吗？口口声声说我们嚣张，等着看我们笑话，这会儿竟是成哑巴了？”

    她对这女子不依不挠的挑衅本就觉得不痛快，面对这种家伙，她连半点包容的打算都没有，讽刺起来也是毫不留情。

    董依楠脸上有些挂不住，他的成绩并不算差，可是和这二人比起来，差距尽显。

    “你不要太得意了，说不定只是因为你们之前曾经做过类似的题目。

    这考核并不是一轮就结束的，还有剩下两轮。

    高兴的太早了，小心到时候你丢脸。”董依楠冷哼道。

    “我倒是没看出来董姑娘竟还有这等觉悟，那你先前挑衅的时候怎么就没有？”

