    夜笑、于东二人一前一后走出房间。

    只见店铺中一片凌乱，之前悬挂于墙上的各式兵器，一件件散落在地上，店铺的门更是直接被卸了下来，小二歪倒在地上，维诺的不敢说话，脸上一个猩红的手掌印浮现出来。

    七八个流里流气、面目凶狠的壮汉或站或靠在店铺中，为首一人，三角眼、光头，面目猥琐，手中提着一把长刀。身后几人大声叫嚣，“掌柜的出来，敢卖这破刀给我们何老大，今天不给个交代，看我弟兄不拆了这破店。”

    “出来！否则别怪我兄弟们放火烧店！”

    。。。。。。

    一个个喧闹的声音不绝于耳。

    老管事于东走出来，看到这种场面，不由得愤怒不堪，头脑被气的有些眩晕。

    伸手扶了扶额头，于东上前两步，怒声到，“何庆，你这个无赖，你何时来我家店里买过兵刃，你竟敢来我店里捣乱，诬赖不说，竟打人砸店，不给我个说法，我必报告城卫军治你之罪。”

    城中修炼者众多，各种纷争自然不少，为了维护城中稳定，每个城池都设有城卫军，一般来说城卫军必然掌握在城主手中，也只有城主才有指挥城卫军的权利。

    然而夜家破落，对城卫军的掌控早就衰弱到极点，如今也只剩那名义上的指挥权，城卫军各大卫队也纷纷被其他家族掌控，对所谓的城主府命令，更是视而不见听而不闻。

    几个二流子听到城卫军之命，丝毫不惧，反而更加叫嚣。

    “哈哈，听到没有，这老东西要上报城卫军，好吓人！”

    “我草，城卫军要治我们罪...”

    “老东西你赶紧去上报吧！兄弟们等着！”

    于东见此被气的面红耳赤，他如何不知道现在夜城的形式，如果夜家兴盛之时，城卫军在手，这些流氓、无赖有几个胆子敢来夜家店铺捣乱。

    为首的三角眼汉子阴恻恻一笑，挥手止住了其他人的喧哗，“老掌柜，这柄刀明明是三天前在你这店里买的，何某使了三天，就好几个缺口，就算是上报城卫军，也有说理的地方吧！难道你这是要店大欺客？”

    店大欺客！于东听闻眼前之人抢言夺词，不由得晃了晃身体，伸手指着三角眼，“你...你...你...”却被气的根本说不出话。

    三角眼身后一人向前走了两步，“老东西，指什么指，快点儿赔偿我们老大，否则今日你这店，我们兄弟一把火就给你烧了。”

    边说着，推搡管事于东。

    于东年岁已大，又被气的头晕眼花，被一推搡，蹬蹬退了几步，一个不稳，向后倒去。

    这人却是又向前走了两步，“老东西，还敢倒下，竟敢讹诈不成？”

    倒向地的于东正好被站在身后不远的夜笑扶住。

    夜笑没有露面，却一直在于东身后看着。见这些无赖颠倒十分、刻意寻事，早就怒火中烧。

    此时，这汉子向前几步，夜笑面具后的双眼更是射出一股杀伐之气。

    这汉子只觉不自然的打了个激灵，“这TM怎么回事儿，”独自嘟囔了两句，看向夜笑。

    众人刚才的注意力都在管事于东身上，夜笑又站在角落中，竟没有人注意到夜笑。

    “你是哪个？”这汉子伸手一指。

    夜笑却没有理会他，将于东扶起。于东站起身，长长的出了一口气，微微侧身向夜笑施礼，“让贵客见笑了。”

    伸手将夜笑的十枚青晶递了过去，“贵客既然喜欢，那把剑就送给你吧，现在小店有些事情，贵客先行离去，恕老朽招待不周！”

    夜笑略一犹豫，接过兽皮袋，却没有离去，抬头扫视这几个捣乱之人。

    于东转身，面向三角眼，脸色潮红，怒声道，“何庆，你不要忘了，这是夜家的坊市，就算如今我夜家如何不堪，但也不是你小小的一个无赖可以欺辱的！你既如此，我夜家必有厚报！”

    三角眼听到夜家二字，眼孔一缩，露出几分惧意。于东说的没错，即便夜家如何破败，也不是他一个小小的流氓头子能够招惹的。但是想到自己身后之人的手段和势力，却安心了几分。

    脸色略微变换，“于掌柜，我自然不敢冒犯城主大人的威严，只是我们在你店中买到次品，就算夜城主也不能欺压我们这些无辜的受害者吧！须知，就算是城主大人，也是要讲理的吧？难道你于掌柜背后有城主大人撑腰，就可以颠倒黑白了吗？”

    一番话，气的于东要晕过去。

    夜笑此时已经怒气冲天，自己堂堂夜家，夜城之主，如今竟然被如此小人明目张胆的上门欺压。

    夜笑上前几步，走到于东身前，“你们说从这里买了次品兵器？只用了三天就坏了？”

    三角眼看着夜笑走出，心中一突，不知为何感觉这狰狞的面具竟然让自己有些胆怯。

    “不知阁下何人？”三角眼微微抬头打量夜笑。

    三角眼本身的实力，仅仅是元者四层，如果再高也不会仅是一个流氓头子，如果真是夜家来人，即便夜家没落，对付他也是轻松的狠，万一来的人是个不择手段的高手，那不管夜家以后怎么样，只怕今日他自己的小命，恐怕就不保了。

    夜笑也不回答，径自说道，“既然你说，你是从这里买到的刀，却受了欺骗，我也恰好刚刚从这店里买了一把剑，难道也被这店家骗了？”

    三角眼一听，只是一位客人，心中自然安心，只要不是夜家来人就好。

    “不知这位兄弟买了什么兵器？”三角眼问道。

    夜笑把背在身后的黑色断剑，拿了出来，“就是这柄破剑，十枚青晶！”

    “嘎！”三角眼汉子表现一直沉稳，然而看到夜笑十枚青晶买的这破剑，却也惊讶的双眼大睁。

    “这破剑，十青晶？”三角眼看了看夜笑，这人不会是傻子吧，哪个正常人会用十枚青晶买这么一把破剑？这破剑扔到大街上恐怕也没人会捡。

    不过如果是傻子，那就更好办了，自己手中的刀，到底是怎么回事儿，三角眼自然一清二楚，但是这傻子手中的断剑，却足以证明这店的欺诈。

    虽然他并不介意栽赃，但是如果事情是真的，不需要栽赃，那不是更好吗？

    “兄弟你受骗了，这柄剑，别说十枚青晶，就算十枚白晶都不值。放心，我们一定让这老东西给你个说法。”如果不知道事情始末，所有人都会以为这汉子是一个仗义之人...夜笑却不理会，“那么说，我也受骗了？可我就是觉得这柄剑是把切金断玉的宝剑，既然你们说我受骗了，那你们就帮我试剑吧，如果这柄剑真的如你们所说，那我真的要找这店讨个说法。”

    三角眼众人怪异的看向夜笑。

    试剑？

