    

    2001年，整个华夏都充满了动力，发展也增快了许多，充分展现了团结向上的民族精神。

    与之而来的就是新世纪诞生的第一条铁路新线完工，在1月8日宣布通运。

    1月10日，华夏神州无人飞船发射成功，追上了西方在航天科技方面的脚步。

    1月14日，华夏再接再厉，京都奥申委宣布华夏通过评选，正式进入2008年的申奥行列，这引得华夏人民都激动了起来，进入申奥行列，就代表着2008年的奥运会，华夏有可能申奥成功，至少现在已经有机会了。

    华夏申奥已经很多年了，但都被以发展落后的原因没有成功。

    现在通过申奥评选，说明华夏这些年一直在进步，已经在国际上得到了一些认可。

    就如同黄华所说的那样，咱们新华夏，迫切的需要一种全世界都为之关注的仪式来证明自己，洗刷百年来的耻辱，全国人民都期盼着能够申奥成功。

    如今，已经迈出了第一步，只要全国人民同心协力，将祖国发展得更好，那么便一定能够申奥成功，改变全世界对华夏的认知，如今的华夏是欣欣向荣的，而不再是那个封建落后的华夏。

    一连串的好消息，也让得全国人民的动力更足，为建设更美好的祖国一起努力奋斗。

    而祖国风气的改变，翰媛是首要功臣，国家让黄华作为代表致电感谢卫文翰率领翰媛为华夏企业做出了榜样。

    不知不觉，时间来到了二月初，发工资了，正如卫文翰所预料的那样，一月份，他单单是分红都拿到了27亿，再加上他原本身上的11亿，现在他的私人财产达到了38亿。

    当即，他二话不说，拿出20亿支援国家建设体育事业。

    而二月四日便是华夏最隆重的节日——春节，家家户户开始购新衣添新瓦，寓意着春节过后有个好的新的开始。

    丽诗别苑里的老一辈也不例外，在卫衡的看护下开始大肆的采购，把丽诗别苑打扫得焕然一新，装饰得红红火火的。

    邻近春节，卫文翰和李俊也开始商议春节公司的安排，其他还好说，但阿里和藤训必须有人看着，维持服务器正常运转，还有九味轩和华民超市，春节正是销售暴涨的时候，肯定不能全部员工放假。

    商议一番后，卫文翰决定春节7天以加班的方式算，愿意留下来加班的员工，这七天的工资以五倍算。

    而卫文翰还是小看了这个年代人民对于赚钱的决心，通告一出，竟然所有人都愿意。

    卫文翰也不能让所有人都不回家过年，于是决定藤训部和阿里部各自只留下十名员工加班，抽签后，由马运和张动留下来管理，至于九味轩和华民超市，皆是留下一半员工加班。

    结果，被留下来的人欢欣鼓舞，放假的人反而满脸愁苦失落。

    而消息一传开后，社会底层员工也纷纷羡慕翰媛留下来加班的人，翰媛的工资本来就高，过年七天还工资翻五倍，相当于人家二月份就拿了两个月的工资，相当于他们三四个月的工资。

    也有人向自己公司提议效仿翰媛，但都被拒绝了，不过也从两倍的加班费提到了三倍，这对于底层的人民而言也算是很好的消息了。

    2月3日，全国开始放假了，在一月中旬的时候，卫蓉蓉便放假回来了，但被卫文翰送去医院实习去了，今天也回来了。

    至于大舅哥，把华民超市安排好后，今天回来看了一眼，然后去萧潇家过年去了。

    于是，卫文翰和苏媛开着车，拉着一家子人开始采购春节需要的东西，马画藤等人也是如此，忙得不亦乐乎。

    商场里，卫文翰和卫衡俨然成了工具人，身上挂满了东西。

    逛街，哪怕是春节逛街，对于男人而言都是痛苦的。

    于是，第二天一早，卫文翰和卫衡非常默契的一大早就以出去买春联的借口溜了。

    兄弟俩回味童年，跑到游戏厅去玩了一早上，中午才悠哉悠哉的拿着春联回去。

    到了中午，三家人合在一起过，卫衡带着妞妞贴春联，小丫头非常开心，追着卫衡后边屁颠屁颠的跑，指示着卫衡有没有贴正，那小大人模样，惹得一家人哄笑不已。

    现在整个丽诗别苑第三代只有妞妞一人，就连马运都还没有孩子呢，所以所有人都非常疼爱妞妞，再加上妞妞没了妈妈，更是惹人心疼，真正的集万千宠爱于一身。

    “喂！你到底行不行啊？”

    厨房里，苏媛看着鱼到处乱窜，一脸怀疑的看着卫文翰。

    “失误失误，太久没干，生疏了。”

    卫文翰尴尬的笑了笑，重新把那鱼拿起来，一棒子敲死，然后陌生中带着熟悉的开始刮鱼鳞。

    农场与城市里的春节完全不同，城市里什么都买现成的，而农村里都是买新鲜的回来自己杀，自己做，更具有年味。

    苏媛也想尝试一下农村的过年方式，所以也就同意了随着农场的方式过年，但杀鱼杀鸡，她可不敢。

    而卫文翰为了展示一下自己的男子气概，主动承包了，只是因为太久没干，第一下没有成功，差点被苏媛给小瞧了。

    一家人热热闹闹的忙活到傍晚，终于是把农村过年的十八样菜都做好了，卫文翰带着妞妞出去，伴着鞭炮声响起，也宣示着年夜饭开始了。

    一家人热热闹闹的吃过年夜饭后，卫文翰和卫衡还有卫蓉蓉，极为悲催的被赶去洗碗去了，苏媛抱着妞妞，陪着六位老人看起来春晚。

    以前在农村，过年的时候他们也都是合在一起过的，小的时候，也是他们兄妹三人负责洗碗，现在，仿佛又回到了小时候，很是温馨。

    而且，性格也没变，洗着洗着，卫蓉蓉又开始撒娇偷懒了。

    “没门，还想要压岁钱么？想要就把碗全部承包了，我和哥小时候帮你洗了那么多，也该是你回报我们的时候了。”

    卫文翰脸上带着一抹阴险的笑容说道。

