    吕树是学霸，然而现在已经开始自学物理化学，以他曾经物理化学两门加一起不到20分的尿性，说是重新来过也是可以的……

    物理化学占用一部分精力，日语再占用一部分，吕树也不确定自己时间够不够用。

    但是日语这种东西吧，好像营养跟的上以后除了找间谍以外还能有其他的大用途……

    吕树陷入了深深的沉思……

    楼下袁亮拓与袁莉还在鬼哭狼嚎，这俩货扭住脖子后还在保持望天的姿势，就像两尊雕塑一般……

    巷子里又有人走出，这些都是逛完黑市的，有人买了东西，有人没买。

    他们经过袁亮拓等人的时候有点搞不清楚状况，咋就望着天上开始哭了呢。

    这场景搞得他们也抬头去看天上……啥都没有啊！

    别说旁人了，就连袁亮拓他们自己都完全搞不清楚状况！

    谁特么能想到这是有人刚买了一个奇葩葫芦想要试试效果啊？

    吕树忽然在想，李典肯定是知道这葫芦作用，所以才会觉得鸡肋，低价换修行前途。

    事实上李典一点都不傻，看他生怕吕树看上那块破旧的镶金丝麻布的样子就知道了。

    而且李典哪能想到，这奇葩的扭头葫芦配上吕树的真名识破，还真能派上点奇葩用途……

    吕树身上的星辰之力比李典的灵力高了不知道多少倍，实用性确实高了不少，勉强也算是一种远距离的攻击手段了吧……非常勉强……

    这玩意限制条件极强，人家要是正好冲着自己过来那就没什么鸟用了。

    还需要多开发用法啊……吕树惆怅的想到。他漫不经心的看了正趴在吕小鱼脑袋上犯瞌睡的小凶许一眼，小凶许立马惊醒，总感觉好像会有什么不好的事情发生在自己身上！

    话说这扭头葫芦和山河印、长矛等东西一样，尽量不要暴露。

    一方面是因为这东西从别人手上得来的，这就算是有了线索，虽然李典也不清楚自己是谁，也没见过自己长相，但还是要尽可能的小心一点。

    另一方面，若是自己以后真想用这玩意找间谍，扭头这个动作和规律太明显了，到时候对方虽然猜不到自己是怎么知道真名的，但搞不好还是要优先除掉自己。

    倒不是说吕树怕了他们，而是他更喜欢藏在暗处阴别人，不喜欢隐藏在暗处的敌人惦记自己。

    吕树乐呵呵的翻手将扭头葫芦收进了山河印里不再多想，对吕小鱼说道：“走吧，找酒店去。”

    这次本身就是来玩的也没想过要收获什么，现在能换到一笔钱外加一个扭头葫芦，本身就有运气成分在里面。

    只能说……感谢袁亮拓啊。

    俩人找机会跳下屋顶，西静市凌晨已然安静了下来，并不算是特别热闹。

    宽阔的街道旁，路灯昏黄，吕树牵着吕小鱼问道：“你说过你做旅游攻略的，我们接下来要干嘛？”

    吕小鱼小脸认真的盘算道：“其实这边好像跟团更划算一点，我计划的是青州湖大环线九日游，青州湖骑行，茶卡盐湖，张掖，敦煌，鸣沙山，月牙泉……据说自己走的话，路上的酒店都很贵嗯，所以我更倾向跟团。”

    到了酒店前台，他俩找的是一家快捷，他们看评论说，这年头一般情况下连锁快捷酒店要比普通星级酒店和小旅馆性价比高很多。

    吕树是提前办了身份证的，事实上身份证并不是18岁才能办理。不过吕小鱼没有身份证，吕树为了以防万一还专门带上了户口本，结果人家根本没有要看户口本的意思，一张身份证就办理了入住。

    单标间，两张单人床。虽然没有什么血缘关系，可两人相依为命多年早就跟亲人一样了，彼此就像亲人一样住在一起，往年冬天的时候吕树还会是吕小鱼屋里打地铺蹭空调。

    但吕树很注意，上厕所的时候都会仔细关好门，还专门给吕小鱼买了长袖、裤子的那种儿童睡衣。

    开好酒店，俩人凑在一起拿着各自的国产，吕小鱼穿着小睡衣趴在床上：“青州现在旅游旺季，酒店都很贵，跟团的话确实能省下来不少钱。”

    吕树点点头：“虽然好多人都说跟团玩的不自在，但咱们第一次出门什么经验都没有，好像还是跟团更好一些，以后要是积累一点出门的经验之后倒是可以选择自由行。”

    说到底，还是第一次出门底气有点不足，万一去哪个景区玩，连门朝哪边开都不知道，那就很尴尬了……

    更何况网上老有人担心跟团游其中的购物问题，甚至有用暴力手段逼迫游客购买商品的问题，吕树和吕小鱼还真的不太担心……

    “尽量选个价钱合理的团，我们不被人占便宜，但也别故意去占别人便宜，这样要是还有人来恶心咱们，我们就宣扬一下社会主义核心价值观好了！”吕树乐呵呵说道。

    “嗯，”吕小鱼用力点点头，然后指着自己国产神机上的一个旅游团产品说道：“就这个吧，20人一个团，走的路线都是我们想去的地方，价钱也合理，不算贵也不算便宜。”

    “好，就它了，什么时候出发？”

    “后天早上集合。”

    结果商量好旅游团的事情后吕小鱼竟然从拉杆箱里翻出一本初三的数学下半学期课本来看，吕树当时就震惊了：“你什么时候这么热爱学习了？咱们出来玩，你不用这么热爱学习的……”

    “要你管，”吕小鱼皱着小鼻子不屑道。

    “行了行了，今天太晚，别看了，”吕树乐呵呵道，爱学习也是一件好事。

    吕树让吕小鱼好好睡觉，西静市现在晚上还是有些冷意的，他帮吕小鱼盖好被子。

    吕小鱼的小脸探出被窝，忽然问道：“吕树，我们以后真的能去环游世界吗？”

    吕树愣了一下笑道：“当然可以了，不是都答应你了嘛。”

    “嗯……”吕小鱼沉吟了一下漫不经心问道：“就咱俩吗？”

    吕树有点哭笑不得：“也没别人了呀。”

    “嗯！”

