    原来小兰的调侃都是真的！

    她不仅能笑，

    而且，还真的是因为这位叫小山的帅哥！

    只是，面对这种温文尔雅的帅哥....

    换我，我也笑啊！?(//?Д/?/)?

    不过千鹤同学，你不是说没有心上人嘛？

    啧啧~跟小兰一样言不由衷啊！

    园子内心哀嚎，目光却在千鹤和小山诚身上打转, 嘴角渐渐带上了一丝揶揄的笑容，似乎是在打什么“坏主意”。

    唔，园子她这表情...该不会是？

    小兰恰巧看见了园子的表情，心里一突，顿时明白了园子这会又想干嘛了。

    “千鹤同学，这位就是你家小山了吧？”

    果然, 下一秒小兰就听见了园子那异常熟悉的调侃声。

    呵呵, 我就知道！

    小兰无奈的摇了摇头，就连柯南也轻微翻了一下白眼：

    园子这家伙也太自来熟了吧！？

    “你家？×2”小山诚和千鹤同时一愣，视线对上了彼此。

    铃木园子这话是什么意思？为什么她会认为我和日代同学是一起的？

    难道是刚才她们之间说了什么嘛？

    小山诚很是好奇，日代同学究竟是怎么和她说自己的，所以刚要拐着弯询问，千鹤却已经提前动了嘴，语气认真的解释道：

    “铃木同学你误会了，他确实是小山，不过不住在我家，而是住在我隔壁，我们是邻居。”

    “...你是认真的吗？”闻言，园子瞬间变成了豆豆眼，很是郁闷的问道。

    在帝丹高中她也不是只拿小兰和新一这一对欢喜冤家来开刷，而往常这个时候，不管那一对对是真是假的“小两口”，多多少少都会给出似恼羞、似不屑、似故作淡然的反应。

    反正, 就是没有像这样曲解了自己意思, 还认真解释的。

    “认真？小山确实是我邻居呀！唔, 铃木同学如果不信的话, 毛利同学可以作证。”

    “啪！拜托，我根本就不是这个意思好嘛！！”园子无语的拍着自己的脑袋，一副“我真的是败给你了”的模样。

    “不是这个意思？唔，抱歉，铃木同学，我在这方面其实很愚钝，所以不是很懂你的意思。”千鹤手指点着下唇，思索了一番还是不懂其意，只能摇了摇头，所以很是困扰的看着园子说道。

    你这何止是愚钝啊！

    简直就是一个彻头彻尾、榆木脑袋的呆瓜女嘛~！

    小兰，你这是给我介绍了一个小奇葩呀....

    园子内心的吐槽之魂疯狂燃烧，脸上挤出了一丝勉强的笑容，对着千鹤无奈道：

    “算了，千鹤同学！你当我什么也没说吧...”

    “嗯？小山，是我又说错什么了嘛？”千鹤茫然的眨了眨眼，转头望向小山疑惑道。

    “哈哈哈，才没有的事，日代同学你应对的很完美。偶尔面对想要拿你开玩笑的朋友, 就需要让她的‘攻击’像使了劲力的拳头砸在棉花推一般, 让她很是憋屈, 却又无法发泄。而你自己却毫无反应, 还让人摸不到一丁点儿的头脑。这时候，就是她变成令别人开心的对象了！”

    小山诚哈哈一笑，声音清晰，语气温和，即是耐心的解释给千鹤听，又是反向调侃了园子一波，话音未落，还指了指一旁的小兰道。

    千鹤和园子顺着手指望去，果然看见了正捂嘴偷笑的小兰。

    “小兰！”园子红着脸嘟着嘴，满脸黑线的看着自己闺蜜。

    “抱歉。因为园子以前也总喜欢这么取笑我，所以第一次看见园子你吃瘪，就...嘿嘿嘿~”小兰说到一半，又捂嘴轻笑了起来。

    正如她所说，她明显这喜闻乐见。

    “呵呵~”笑声是会传染的，尽管还是有些似懂非懂，但千鹤看见小山诚和小兰这两位朋友都在笑后，自己嘴角也忍不住扬起一抹弧度，露出一抹浅浅的笑容。

    “调侃刚认识的女孩子，这可不是值得高兴的绅士行为啊！”园子轻翻着眼睛，对着面带笑容的小山诚“谴责”得。

    “彼此彼此~”小山诚余光撇了一眼千鹤，意有所指的笑道。

    “啧啧，又是一个会护人的男人呀，真令人羡慕啊！”一下子秒懂的园子，撇了撇嘴，目光扫过千鹤和小兰，语气十分艳羡道。

    “嗯？”千鹤又是茫然的歪了一下脑袋。

    呵呵~倒是柯南和小兰，不约而同的挠起了脑袋，很是不好意思的模样。

    “放心，铃木同学是吧？你以后肯定也会有的。”小山诚温和笑道。

    而且不止如此，你男人给人的安全感，才是十足十的！小山诚内心又补充道。

    小山，又来了...

    望着小山诚那熟悉的亚撒西的笑容，千鹤秀长的睫毛似乎如蝶羽一样轻轻颤动了起来。

    她又有点不开森了￣へ￣！

    尽管小山诚只是单纯的在向园子释放自己的善意...

    唔，还算是一个蛮绅士的帅哥嘛~

    闻言，园子内心倒是赞叹了一声，表面却打了一个哈欠，又大大咧咧的说道：

    “哈~是嘛？那借你吉言啦！”

    “会的。”小山诚点头道。

    “对了，说了这么久，还没有正式认识一下，我叫铃木园子，是小兰的闺蜜，你家这位新认识的朋友！”说到“你家这位”的时候，园子余光撇了一眼小山诚，特意拉了一下强调。

    “嗯，又来？”

    小山诚轻轻抖动了一下眉毛。

    “那是当然的啊，我可是女孩子耶！所以根本就不需要什么绅士行为~~”园子理所当然的说道。

    “哈哈~那好吧，既然你执意要这么说的话，我家这位以后和你相处时，就请你多多关照了。”

    小山诚看了她一眼，突然耸了耸，状似无所谓的笑道。

    “...哇~小兰，这家伙可比你家那位直率多了！竟然这么大胆的承认了！”

    园子先是一愣，随后嘴巴渐渐张开，转头很是吃惊的对着小兰说到。

    柯南：关我什么事？(￣▽￣“)

    “园子，什么你家我家的！我跟新一那家伙没关系啦！！”小兰红着脸说道。

    “...我好像没说你家那位是新一吧？你这是自爆了哦，小兰~”园子嘴角裂开，阴恻恻的笑道。

    “呃...”小兰瞬间豆豆眼了。

    “你看，要是小兰能像你一样坦诚该多好~”见状，园子又转头看向小山诚调侃道。

    “....”小山诚无语。

    “啪！我明白了~~原来‘你家那位’指的是对方的伴侣吗？”

    就在这时，千鹤突然握着粉拳，轻砸在了自己的掌心上，嘴巴微张，做恍然大悟状。

    “.....你到现在才反应过来嘛？”园子脸皮抽搐，十分无语的说道。

    谷竦

    “很抱歉。只是...”千鹤对着她认真表达了一下歉意，转头又有些奇怪的看向小山诚，稍微想了一下，嘴唇微动，这才继续说道：

    “只是为什么呢？小山在伊豆的时候不是说过，不希望被人这样误解的嘛？不是说这样会很麻烦吗？”

    咦？还像小山老师真这么说过！

    小兰和柯南稍一回忆了一下，在旁边轻轻点了点头，似乎是在附和千鹤一样。

    “嗯？呵呵~”小山诚先是一愣。随后又轻笑了起来，右手习以为常的摸了摸千鹤的脑袋后，温言细语道：

    “此一时彼一时嘛~你想一下，就算我再怎么解释，这位铃木同学肯定也不会相信的。所以选择不厌其烦的去解释，只会让事情更麻烦罢了。倒不如随她怎么想了~是吧？”

    “.....”千鹤没有回答，只是碧绿的双眼直勾勾的盯着小山诚摸她脑袋的右手。

    “咳，不好意思，手不由自主就动了起来。”小山诚轻咳了一声，不好意思的解释道。

    “没事，我已经习惯了。”千鹤摇了摇头道，虽然这么回答，但双眼还是一直盯着小山诚的手。

    “怎么了嘛？”小山诚好奇道。

    “嗯，小山洗手了嘛？”(?_??)

    千鹤呆呆的问道。

    她是突然想起来。小山诚昨晚上厕所没洗手的事情了...

    “....当然是洗了啊。而且这个不是重点吧！！”闻言，小山诚嘴角一抽，语塞了片刻之后，很是气急败坏的抬起手，狠狠地蹂躏了几下千鹤的脑袋。

    千鹤本想拍掉小山诚在她脑袋上作乱的手，但是又想起昨晚他说这是他的特权，不许她拍掉，心里莫名的也就作罢了。

    她只是有些恍然，又有些不解的看着小山诚问道：

    “唔，我其实有点明白小山的意思了，只是我不太懂，为什么小山说铃木同学不会相信解释呢？明明小山不是我的伴侣....”

    相信你们的解释？鬼才会相信啊！

    魂淡！！

    你看你们现在这亲昵的样子，是在把我当瞎子嘛！！？

    伴侣？这应该是早晚的事了好嘛？

    ε=(′ο｀*)))唉，可惜了...

    这下自己是完完全全没有戏咯~~

    园子内心哀叹了一声，心里最后一丁点对帅哥的憧憬也没有了。

    本来吧，虽然知道这位小山是千鹤同学是心上人，但是本着对帅哥的迷恋，且加上仅和千鹤认识不到一天，还没有太深厚的关系，两人明显也还不是恋人，所以园子也不是没有一丝丝，或许自己可以同她较量一下的想法。

    嗯，作为花痴，园子肯定是很有勇气和合格的。

    但是吧，现在看这情况，两人很明显是双向奔赴了！

    园子自然而然的也就熄灭了最后一丁点心思了。

    反正，帅哥嘛~

    有的是！

    这么一想，大大咧咧的园子举止更是自然随意了，眉毛一抖，裂开嘴道：

    “嘿嘿嘿~我为什么不会相信解释，你家小山最是清楚不过了，对吧，小山先生？”

    园子的语气，很明显是带有一种取笑的味道，而且说完后她还大大咧咧的，十分自来熟的抬起了手，似乎下意识要去拍一下小山诚的肩膀。

    “啪！”一声脆响。

    然而，制造这声响的自然不可能是园子了。

    只见千鹤修长白皙的手掌，突然快速精准的打在了，园子应该会落在小山诚肩膀上的手的手背上，让园子一吃疼，下意识缩回了手。

    “千鹤同学，你干嘛？”园子错愕道。

    “不好意思，手不由自主就动了起来。”千鹤也有些奇怪的看了看自己的手。

    刚才发生什么了？

    为什么手会自己去打铃木同学？

    千鹤很是困惑，抬起自己的手，左看看右看看，也没看出个所以然。

    “天啊！我只是，只是...”园子已经语塞了，想要吐槽，但已经无语到不知道吐槽什么了，只是憋了好久，到最后也就看着千鹤，憋出了一句：

    “所以，你都这样了，还觉得你们的解释有用吗？”

    因为看见铃木同学刚才的动作，让我下意识很不舒服的动手...

    千鹤轻轻捂着脑袋，似乎有些头疼和迷茫，余光撇向了似乎也在发呆的小山诚，突然点了点头，语气毫无波澜的说道：

    “我明白了，铃木同学是认为我对小山非常心动是吧？”

    “嗯，啊？！”园子下意识点了点头，反应过来之后双眼又是一瞪。

    嘶～原以为千鹤同学也是个不坦诚的主！

    没想到竟然是个自爆步兵！

    这么直接说出来真的好吗？

    园子有些凌乱了。

    “小山也是这么认为吗？”见园子点头，千鹤茫然的转过头，呆呆的看着小山诚问道。

    连第一天认识自己的人，都说自己对小山十分心动，那小山也是这么认为的吗？

    “唔，我不太确定。不过，日代同学你也别想太多了，不然很容易钻牛角尖。反正心动之类的，不需要急着去确认，这种感情会自然而然的体会到。”

    脑海中不由闪过了志保和小千纱的身影，小山诚一边温言劝慰着千鹤，一边在内心也如是说道。

    昨晚他自己就是想太多，然后钻牛角尖了……

    本来嘛，感情这种事情就是要自然而然的去体会！

    而小山诚此刻已经体会到了，

    嗯，男人果然没有一个好东西！

    千鹤和志保自然不必多说。

    就连小千纱，小山诚都难以做出取舍。

    反正谈恋爱对自己还早，这世界的时间对她们来说也多得是，而且还不会变老，只要自己加把劲赚足了生命值，行事小心一点，再管理好时间。

    说不定……

    “我明白了。”不明白面前之人险恶用心的千鹤点了点头，似乎也松了一口气。

    “嗯，不用急，现在去尝试这家拉面馆才是最重要的～”

    小山诚掏出试吃卷，在千鹤面前晃了晃，笑容可掬。

    只要多搏勃，

    说不定，

    真的未来可期呢～

    (￣▽￣)~*

