    阿泰发挥一般，但是马刺那边，其他人也发挥不是很好，要不然的话，他们不会只领先2分，邓肯和李雷一样，当他们开始得分的时候，就意味着球队陷入得分荒了。这两个人的本质都是一样的，他们是那种超级团队巨星，为了球队胜利可以牺牲数据的存在，这一点上纵观NBA发展史，这种巨星，一只手都数得过来。

    蒂姆弗洛伊德坐在一侧，看了看队员，他这个主教练，本赛季除了叫暂停外，在战术上貌似并没有什么发挥的空间了，因为公牛摒弃了三角进攻，自己这个三角进攻门徒彻底的没有了用武之地。

    但从半场的发挥来看，钱德勒再被邓肯牵制，没有办法给李雷挡拆后，他在场上的作用就真的很小很小了。

    所以公牛必须要做出改变才行。

    “我觉得，下半场可以让帕特里克去打首发，他面对大卫罗宾逊，起码在进攻端不会被放空。”

    尤因打首发，在一边接受队医按摩的李雷想了想，这似乎是个不错的主意，好像自己的思维还停留在替补是奥克利那个糙哥的思维里，大猩猩尤因那可是一个加强版的嘴炮大帝恩比德啊。

    客场更衣室里，公牛并没有像奥尔巴赫那样，耍阴招，因为这只是常规赛，根本没有必要，波波维奇对鲍文的腹部有些担忧。

    ‘布鲁斯，你没事吧，你怎么那么不小心呢，那家伙的速度不快啊，你不是身手很矫健的么？’波波维奇真的是想不通，为何刚刚李雷在躲过鲍文的回首掏后，居然还能反戈一击，这简直就和背后长眼一样。

    鲍文没有说话，没有被李雷踹过的人，是不会了解那种被踹的痛苦的，那个家伙是个狠人，自己还是不要去招惹对方了。他可不是沃利斯泽比亚克那种软蛋。

    下半场比赛在十五分钟后开始了，公牛这边上了尤因，换下了钱德勒，波波维奇没有想到这一点，如果钱德勒下去，那么就意味着公牛放弃对李雷的掩护了，既然如此马刺就更要加大对李雷的包夹力度了。

    不过鲍文在有了心理阴影之后，上抢的时候远没有被踹之前勇武了，帕克虽然不是防守黑洞，但防守绝对到不了顶级的层次，在中锋位置上，大猩猩接连收到李雷的传球，不断的在大卫罗宾逊面前暴扣，这让同是大字辈的海军上将完全不能忍啊。

    邓肯在一侧发现了搭档的异状，不过邓肯并没有去说什么，大卫罗宾逊是个极度自负的人物，他一直都觉得自己才是四大中锋里的No1，而不是奥拉朱旺，奥拉朱旺之所以排名比他高，是因为队友比他强，如果他身边也有德雷克斯勒，拉法夫桑普森自己也能进总决赛。

    大卫罗宾逊与大猩猩尤因在内线进行了solo，这样极大的降低了邓肯的出手次数，毕竟只有一个球，当一个疯狂出手的时候，其他四个人就只能干别的了。

    波波维奇现在的执教能力还没有到前世那种地步，这几个赛季对上湖人总是被摩擦就是最好的例证，虽然OK组合无解是事实，但他被禅师那种建设性主教练完爆也是事实。

    大卫罗宾逊又在弧顶接到球，面对尤因的干扰，还是选择了出手，四大中锋里面框技术最强的就是他了，当然他的低位技术也是四大中锋里最烂的。

    Duang，这球打铁了，大卫罗宾逊在连续进了2个后，这球还是打铁了，而且主教练不是约翰卢卡斯了，那个可以为了把得分王从奥尼尔手里抢走，帮助他刷到71分的存在。在看到这球没进后，波波维奇叫了暂停。

    ‘大卫，你不要再和尤因一对一了，你难道没有发现，我们已经落后了么。“半场公牛还落后马刺2分呢，结果第三节打了4分钟，马刺落后了公牛5分了，在这五分钟里身为马刺核心的邓肯只有可怜的1次出手，就连帕克这种新秀都比他出手多，邓肯太无私了。

    大卫罗宾逊没有说话，虽然他和波波维奇都是从美国军事学院出来的，一个海军，一个空军，但是从心里大卫罗宾逊还是更喜欢约翰卢卡斯那个五毒俱全的主教练，虽然对方的双商没有办法和波波维奇这个混血主教练比，但起码对方把自己当巨星，而波波维奇，他眼里的巨星只有一个人——蒂姆邓肯。

    大卫罗宾逊没有说话，他太清楚波波维奇的尿性了，如今对方在马刺那可真是绝对的一人之下万人之上的存在，尤其是在帮助拿到总冠军后，他更是成为了这个城市的英雄。

    暂停回来，大卫罗宾逊没有继续的与尤因一对一，而马刺这边换下了帕克，换上了查尔斯史密斯来继续和李雷肉搏。

    “oh，格雷格教练的这套对布鲁斯的战术，让我想起了查克戴利用里克马洪，维尼约翰逊对迈克尔乔丹围追堵截。站在比赛的角度，我觉得这种战术很无聊，但却很实用，布鲁斯不是机器，他是人，这种车轮战肯定会对他的体力产生影响。“比尔沃顿在职业生涯末期，同样受到过底特律坏孩子军团的制裁，他这番话完全是有感而发。

    查尔斯史密斯上来就贴住了李雷，李雷往后撤了一步，开启了山姆高德，把球往左侧一拉，鲍文补位很及时，不过看起来还是战战兢兢的，既然如此，李雷又是一个转身过掉了查尔斯史密斯，后者没有办法只能是选择了拉人，幸亏李雷的平衡感在全知之眼的改造下变得异于常人了，要不然肯定会直接摔倒在地上。

    克劳福德很没有心理压力的吹响了哨子，示意马刺犯规了，对于马刺这支球队，虽然有邓肯这个联盟前三的巨星在，可是他们从来都不是斯干爹力捧的对象。能让他们在停摆赛季难到一个冠军就不错了。

    查尔斯史密斯上来就领到了一个犯规，波波维奇那边像是死了娘一样，他没有去辩解，因为之前吃到了一个技术犯规，再来一次，自己就要滚蛋了。

    