
    第697章红颜祸水

    此时的龙清瑶，或许是因为有些虚弱，面色显得有些病态的红润，这般面色，更是给人一种想要保护的冲动，别具一番风味。

    你怎么了？

    见到秦逸尘的面色，竟然如此阴沉，龙清瑶显然也是吓了一大跳，在次元空间出变故时，她也未曾见到这个家伙面色如此难看过啊。

    闭嘴！

    秦逸尘齿间蹦出两个字眼，深吸一口气，却尽是迷人的幽香，更是让得他一阵头疼。

    目光再看向不远处的那几个佣兵时，秦逸尘忍不住以手抚面。

    虽然龙清瑶年纪比秦逸尘还要小，但是其发育却是堪称完美，该凸的凸，该翘的翘，再配上她那与生俱来的上位者气质，可谓是倾国倾城！

    而这个时候，龙清瑶也是彻底的诠释了何谓红颜祸水

    在秦逸尘对面，本来打算打个马虎，就此离去的中年大汉，此时双瞳之中，变得有些赤红。

    他们都是拿命打拼的粗鲁佣兵，何曾有机会接触到这种气质的女人，平日里，就算遇见这等女子，也唯有恭恭敬敬，甚至不敢多看几眼。

    可是，这里乃是一片荒郊野外，一个美艳绝伦，给人一种想要保护，又想征服的妙龄女子，另外一个不过是区区武王巅峰的小子。

    这个时候，龙清瑶也终于是反应了过来，望着两个将他们拦在中间的皇境强者，还有三个扛着飞星灵晶的强者，她的俏脸变得苍白了几分。

    若是放在没有受伤，凭借自己的天龙皇室特有的身法武技，她还是有把握从皇境强者手中逃脱的。

    可是，她本来借助皇极化羽丹突破到皇境，境界尚未稳固，又在途中遭受创伤，一身实力十不存半

    小姑娘看来受伤不轻啊？

    那个原本比较粗狂的中年大汉，好半响方才是从那种惊艳中回过神来，他干笑一声，眼中的垂涎之色没有丝毫的掩饰。

    这里可不是什么善地，不如跟着我走吧，免费帮你疗伤，还能护送你出去。

    中年大汉一挥手，在其身后三名武王巅峰的强者点了点头，在狠狠的刮了龙清瑶一眼后，方才是不舍的扛着飞星灵晶闪掠而去。

    虽然被美色冲得头脑有些充血，但是他还是清楚这些飞星灵晶的价值。

    望着一脸色相的中年大汉，龙清瑶的美眸之中涌现了一抹怒意和厌恶之色，不过，这非但没有让前者有所收敛，反而是激起了后者心中的兽欲！

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，看来今日想要善终，貌似是不可能了，只不过，要对付这个临近皇境中期的大汉，他也颇为的头疼。

    虽然说，他有自信在皇境中期强者手中逃脱，但是，这并不意味着他具备了和皇境中级强者硬拼的资格！

    虽然这事是龙清瑶而起，他大可转身离去，就算最后出了什么篓子，也不会有人知晓。但是，这种丢下女人的事情，秦逸尘沉吟少许，他根本无法做到，何况，还是一个如此貌美的少女。

    啊！

    而就在秦逸尘准备拼死硬拼时，突然有着一道惨叫之声从远处传来。

    糟糕！

    听到这道惨叫之声，原本正满脸淫秽笑意的两名皇境强者，面色陡然剧变，旋即，他们也顾及不得秦逸尘二人，身形化为两道虹光，飞快的对着先前三人离去的方向飞掠而去。

    呼

    望着那急冲冲离开的两名皇境强者，秦逸尘心中也是松了一口气。

    你不觉得那块飞星灵晶很不错嘛？

    不过，还不待他轻松一下，龙清瑶的声音却是让得他刚松懈下来的神经，再度紧绷起来。

    嘻嘻，在水月晶坊你的鉴石之术，可是让得无数人惊叹啊，怎么，秦大师，别告诉我那几块飞星灵晶是废料啊。

    而且，听那惨叫声，显然已经有人身亡了，能够不引起太大动静解决掉武王巅峰的，应该是这片地域中的凶兽

    怎么样？不想去赚一笔吗？

    龙清瑶款款道来，听得这番话语，秦逸尘嘴角一阵抽搐。

    果然，得罪什么都好，就是别去得罪女人。

    龙清瑶连自己实力都还未恢复，便是开始惦记上了那些家伙，这种报复，真的是一秒都不愿意多等啊。

    最为主要的，龙清瑶的一番话语打动了秦逸尘。

    虽然说再水月晶坊中，他有着能够神不知鬼不觉的作弊，但是，以他的眼力，还是能够看出，那几块飞星灵晶，绝非什么平凡之物。

    嘻嘻，我先过去了，你要是放心就别跟过来。

    见到秦逸尘还在沉吟，龙清瑶却是轻笑一声，身形悄然的对着几人离开的方向掠了过去。

    秦逸尘见状，也唯有苦笑。

    传送阵被打断，现在最为主要的是如何去赶至皇朝盛会举行的地域去，可是，若是刚才那几人出了意外，他不去坐收渔利之利，好像又太说不过去了。

    唉，去看看吧

    秦逸尘轻叹一声，脚下一动，身形犹如鬼魅一般缭绕而上。

    不过是片刻光景，两人便是来到一处密林之中，透过密林的间隙，秦逸尘看到原本扛着那块飞星灵晶的三名武王巅峰强者，此时已经身首异处，躺在地上了。

    而后，他的目光陡然一缩，凝聚在了前方那三道不断激战的残影之上。

    其中两道身影，赫然便是之前威胁他们的两个拥有皇境修为的佣兵，而在他们两人对面，则是一个中年模样的男子。

    这中年男子以一敌二，似乎还游刃有余。

    显然，这中年男子估计已经踏入了皇境中阶的层次！

    凯叔，快点解决他们，别在这浪费太多时间。

    随着这一道声音，秦逸尘才注意到，在不远处，有着一个约莫二十多岁左右，身穿华贵服饰的青年男子，此时，在其身边，还有两个护卫，而他，正显得有些不耐烦的对那皇境中阶的中年男子叫唤。

    秦逸尘很快就注意到，在这个青年男子身边那两个护卫，气息不弱，显然，是皇境强者！
