    第720章 为什么倒霉的，总是我陆压！

    猪妖吃人。

    唐僧、孙悟空、小白龙自都已知道，不过那点化的‘人’自也瞒不过孙悟空的眼睛，原本却就是观音菩萨点化的宅院都能看透，除了不能看透观音菩萨等人变化外。

    即人变化的，孙悟空或许看不透，但如果是点化出来的，孙悟空却一眼就能看透，所以知道猪妖吃人是真的，但吃的人却是假人。

    这天地自还是有着善恶的，只不过那天庭与西天为恶，东天才为那善，一直都是三界暗中的善，不仅从一开始就照顾其孙悟空，同样无声无息换了猪妖吃的人。

    所以跟小白龙一起将猪妖打一顿也就算了，这身边带着天庭的一头猪取经，似乎也没有什么不好，一可以用来背锅，二可以用来取乐，三还可以让其顶在前边。

    乌巢禅师？

    显然既然其可以放任猪妖在福陵山吃人不管，也不是个什么好鸟！

    而孙悟空、小白龙不知道乌巢禅师，但唐僧却是知道的，如果是金蝉子元神没苏醒之前自也不知道，但眼下意识已经醒来，却知道鲜有人知的这位大名鼎鼎乌巢禅师。

    却正是当初的金乌十太子，那位倒霉被阴到欲仙欲死的西昆仑陆压！

    而知道老阴货当初用钉头七箭书暗害那东天赵公明不成，然后便就被那云霄娘娘追杀，再后来又一次又一次莫名的背锅。

    尤其是那混沌钟，便正是被这老阴货的陆压在体内炼化了许久才发现，自己根本炼化的就是个空气！混沌钟从来都没有被其陆压得去。

    然后又继续背锅被阴的欲仙欲死，再得那十二品灭世黑莲，还抢了阐教的番天印法宝，后又抢了那通天教主的诛仙剑。

    可谓曾经背的锅，让其金蝉子想到都忍不住嘴角一抽再抽再抽再抽，却也算是活了洪荒无数年，却都从未见过如此倒霉之人。

    而那位将其坑到欲仙欲死之人，便正是那位传说中的秦云道人，据说正在西天灵山的世界中闭关，这已经闭关了千年都未出。

    不过其金蝉子却有感觉，只怕那接引、准提两位圣人，也都被那秦云道人戏耍了！这完全就是一个倒霉的老阴货啊！如今圣人不出，其竟然装起了什么乌巢禅师。

    以为变化个形象，自己就认不出了？当然如果自己意识没苏醒，自也不认得其老阴货！只怕那东天诸人同样都知道其乌巢禅师吧？

    那位东天天帝陛下连自己千年之后的劫难都知道，又怎会不知道其陆压乌巢禅师躲在浮屠山？那位东天天帝知道，那赵公明、三霄娘娘又怎么可能不知道？

    这曾经的一场封神天地大劫，却从来都没有结束，即使那燃灯道人成了燃灯古佛，惧留孙成了惧留孙佛，文殊广法天尊成了文殊菩萨。

    其阐教也依旧是阐教，东天也依旧是截教。

    于是再见曾经洪荒倒霉的西昆仑陆压，金蝉子心中也不禁感慨良多：‘你这位陆压还敢留在这浮屠山？就不怕那赵公明哪天杀过来？’

    但见前方山坡一棵香桧树上，却正有一个草窝，顿时孙悟空、小白龙也都忍不住好奇看去。

    猪八戒眼睛，同样哼哼哼哼道：“那不是乌巢禅师？”

    曾经洪荒金乌十太子，如今的陆压乌巢禅师。

    魏僧唐僧也赶忙上前施礼。

    老货同样急忙搀扶：“圣僧请起，失迎，失迎。”

    这倒霉的金蝉子，此时定想不起自己是谁了吧？

    猪八戒也鲜有的施礼道：“老禅师，作揖了。”

    老阴货眼见，自早就看到了，却又赶忙惊问道：“你是福陵山的猪刚鬣，怎么有此大缘，得与圣僧同行？”

    三界中有人能与唐僧同行，自可说是这场西游大量劫中的大缘，老阴货虽然早就看到，但似乎也真的没想到，那观音菩萨竟如此给那三清道祖面子。

    显然并不是给的那三清道祖面子，而是给的那不出的圣人老子、元始面子，才让玄都座下人间吃人的天蓬元帅加入了这取经队伍。

    猪八戒则是真被打服了，也不由合掌老实道：“之前蒙观音菩萨劝善，愿随他做个徒弟。”

    老阴货立刻笑道：“好，好，好！此位是谁？”

    说着又指向孙悟空。

    唐僧心中立刻：‘这是装不认识孙悟空？你陆压怎么可能不认识曾经大闹天宫的孙悟空，这天地又可还有第二个玉面金毛之人。’

    孙悟空则也咧嘴笑道：“你这禅师，怎么认得他，倒不认得我？”

    老阴货故意：“因少识耳。”

    唐僧合掌：“他是我的大徒弟孙悟空。敢问禅师，此地到到西天大雷音寺还有多少路程？”

    还有多少路程，自知道远着呢，不过是故意问的。

    只见陆压也立刻笑道：“远哩，远哩！只是路多虎豹难行。但路途虽远，终须有到之日，却只是魔瘴难消。

    我有《多心经》一卷，凡五十四句，共计二百七十字。若遇魔瘴之处，但念此经，自无伤害，圣僧且听来记下：

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多，时照见五蕴皆空，度一切苦厄……

    色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是……

    是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。

    无苦寂灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨劝。依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖……”

    猪八戒听得云里雾里，压根就不听。

    反而孙悟空、小白龙倒都是认真听一下什么多心经：‘这是什么玩意儿？我没有眼睛，我没有鼻子，我没有舌头，所以即使吃肉也吃不出肉味？即使看到女子身体，也我没有看到？因为我没有眼睛？’

    然而不想唐僧听完，却直接合掌道：“烦劳禅师再念一遍，贫僧未能记住。”

    可更不想故意话音落下，陆压却又笑道：“圣僧玩笑了，圣僧生来便有听来不忘之能，莫非以为老僧不知？老僧还有几句话告诉圣僧，还请圣僧听来：

    道路不难行，试听我吩咐：

    千山千水深，多瘴多魔处。

    ……

    老虎坐琴堂，苍狼为主簿。

    狮象尽称王，虎豹皆作御。

    野猪挑担子，水怪前头遇。

    多年老石猴，那里怀嗔怒……”

    可不想还没有笑完，突然便被孙悟空伸手一个小花帽戴在脑袋上，并同时紧接也不由一声惨叫响彻天地。

    “啊！！！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

