
醒神寺，陷入莫名的沉默之中，没有人说话。源稚生皱着眉头，他明白站在本家的立场上自己应该如何做，本部专员其实从落地日本开始就该监控起来，可他一开始还是会觉得这群所谓精英，不过是几个二百五。

事实上，本部专员在之前的合作总给他意外，无论是任务执行力与战力，还是关键时候的果决，这些家伙远比日本分部执行部里很多专员优秀，只是性格太二百五了，所以会给人不可靠的感觉。

“这是这样二百五好像也不讨人厌。”源稚生忽然有了这么一个念头。

“稚生？”橘政宗叫了一声。

源稚生才从发呆中回过神来，他扭头看向凯撒小组，面色平淡的说，“在事情结束之前，就请诸位贵客就留在本家做客吧。”

“象龟君做出了他的选择，现在又是在人家地盘上……”路明非一摊手，“我们好像没办法了，那我可以要求好一点的房间么？我需要能打游戏的电脑，还有空调和一张软床，如果能有一些小说那也不错。”

“我原装的就好，可以的话给我配个电脑，我需要写一些日志和报告，如果能有个书架那就更好了。”楚子航淡淡的说。

“我的装修就欧式的吧，麻烦给我配个泡澡的浴池，如果不知道怎么做，就照着酒店那个来。”凯撒伸了个懒腰。

“那我的房间，要大大的投影仪看动漫，一张大沙发，冰箱，里面要放蛋糕和冰淇淋，唔……”夏弥板着手指细数，好像很认真在思考的样子。

很显然，本部精英们完全没有要当阶下囚的自觉，纷纷照着自己在半岛酒店装修提的要求，源稚生愣住了，他就知道这群二百五经常搞不清情况，他现在代表的可是蛇岐八家跟整个卡塞尔学院谈话，他们却还以为是过家家呢？

源稚生叹了口气，刚想说话，坐在靠里边的路明非忽然起身，他不知道什么时候放在桌下的手猛地抽出，一把明晃晃的沙漠之鹰就这样指责源稚生的脑袋，凯撒也拿枪指着橘政宗，杀机瞬起，这就是凯撒小组的默契。

“象龟君好像有点为难，那我们就不留下来打扰了。”路明非轻声说。

“你认为一把手枪能危险蛇岐八家的皇？”源稚生淡淡的说，这群本部的精英确实比他想的要聪明，他们在判断局势一瞬间，就做出了选择。

“你现在很虚弱，王权那么强大言灵不可能那么快缓过来。”路明非淡淡的说，眼神瞟了一眼橘政宗，“他什么战力我不清楚，但你看不起的手枪里，可是还有四枚汞核心钝金穿甲弹，那可是连蛇形死侍都能一击毙命的危险东西，未来的大家长不会想试一下吧？”

“还有我要提醒一下，我射击课是满分。”路明非继续说。

现在路明非就在源稚生的对桌，两米不到的距离，沙漠之鹰超过500米/秒的初速度，除非源稚生拥有“时间零”那种特殊言灵，否者不可能躲过路明非的子弹。

“没用的，你们出了这个房间，也出不了源氏重工大厦，现在外面就有超过一百名执行部专员，他们都是A级混血种，放弃抵抗，否者我不能保证你们的安全。”源稚生似乎并没看见指着自己的漆黑枪口，只是依旧淡定的说。

“象龟君，你们一个是蛇岐八家大家长，一个是少主，这种级别的谈话，应该不会被普通家族人员听见的吧？”路明非说。

“那又如何？”源稚生愣了一下，他刚刚确实让乌鸦和樱在外面戒备，不允许任何人靠近醒神寺。

“也就是只要你们两个没出这个房间，就不会有人知道刚刚的内容。”路明非举着沙漠之鹰慢慢站起来，“你们就坐着别动，手放在桌子上，这一次我不是开玩笑，源稚生……”

路明非举着那柄世界闻名的银色猎枪，神情冷漠，棕黑色的瞳孔里杀意涌动。那是源稚生从未在路明非身上见过的样子，他感觉自己被冰冷的杀机锁定了，无论如何也躲不开这一击。

源稚生对着橘政宗轻轻摇摇头，他现在完全不会怀疑，只要自己有任何异动，一枚刻着十字的汞核心子弹就会落在他身上。

凯撒小组退到拉门边，打开拉门，夏弥和楚子航先走了出去，最后是凯撒，路明非一个人仍站在门的里边。

“路明非？”楚子航叫了一声。

“你们先走，我只要退出这扇门，他们马上会用手机通知外面的人，辉夜姬会第一时间封锁大厦，外面一百多个执行部专员也会围过来。”路明非说，“到时候，我们就真的要杀出去了。”

“你要断后？”凯撒问。

路明非笑了笑，“凯撒老大你们现在就坐着电梯往下走，只要这两个家伙没动，大家还是本部的贵客，没人会拦你们的。”

“要是需要人断后，那也是我这个组长来，我的骄傲不允许一个低年级的家伙做这种事。”凯撒说着就要再次走进醒神寺。

“如果要杀出去就一起杀出去。”楚子航也说。

路明非拦住了凯撒，压低了声音，“你们偶尔也要相信一下师弟啊，我能自己走的。”

凯撒的沙漠之鹰子弹早就在电梯井里打光了，路明非其实也只有一枚子弹了，这个凯撒知道路明非知道，源稚生也知道……

路明非把身上背着七宗罪的匣子递给身后楚子航，“你们先走，师弟后面就跟上，我说过的话从来没有失言过……还有师兄这里面有很厉害的武器，如果真遇到什么事情可以拿出来用。”

“快走了！”路明非声音变大了一些。

凯撒沉默了很久，轻声对着路明非说，“庆功宴可别忘了。”

“那当然。”路明非咧嘴一笑。

凯撒几个人转身消失在黑暗的通道，走在最后面的楚子航回过头来，看着的路明非的背影，他忽然明白了，原来记忆里那个仕兰中学衰衰的师弟，也会有长大的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70559048"  chaptername="第一百一十二章  鼹鼠计划（20）">加入书签</a>
</div>
