    “比武肯定是参加不了了。”龙芳无奈摇了摇头，“不过相比那些名次和荣誉，还是性命最为重要。”

    “师父说的是。”

    萧美荣赞同道。

    事到如今也没其他办法了，能捡回一条命已是万幸，那些身外之物确实已经没必要在意。

    龙芳缓了口气后，转头对林宇说道：“这次能捡回一条命，多亏了林公子。”

    “龙前辈言重了。”林宇忙推辞道：“要不是龙前辈刚刚出手相助，我早已一命归西，是我该感谢龙前辈才对。”

    “我辈武者，路遇不平本就该拔刀相助，林公子别将那事放在心上。”

    说到这，龙芳叹气道：“只可惜没将那人当场抓住，无法得报此仇。”

    萧美荣闻言转头看向林宇道：“林兄，那凶手似乎是专门冲着你而来，莫非是你曾经的仇家？”

    俞雪瑶微微点头道：“那人手段如此狠辣，志在必得，似乎和林公子有深仇大恨。”

    说完，两人似乎想到了什么，猛然转头朝桌上那个小药瓶看去。

    此时小药瓶中空空如也，当然，两人自然不是为了看药瓶中是否还有多余的解药。

    而是突然之间想到，既然林宇随身带着装有解药的小药瓶，莫非是早就知道会有此一劫？

    “不要多想。”

    这时，龙芳像是看穿了两人的心思一般，主动开口道：“这药不是这种剧毒的解药，只不过恰好拥有一定的祛毒功效而已。”

    “再加上我内力深厚，助其最大化发挥出了药力，才将残余的毒素逼出体外。“

    听到这番解释，两人微微点了点头，迅速将视线从小药瓶上收回。

    “不过。”龙芳话锋一转道：“这药拥有如此强的解百毒功效，想必造价不菲，这次倒是让林公子破费了。”

    “龙前辈千万别这么说，这都是我应该做的。”

    林宇连连推辞。

    对于他来说，炼制一颗这种丹药简直不费吹灰之力，几乎不需要花费什么。

    而且如果他愿意的话，还可以将其药效提高几百几千倍，可以让龙芳瞬间恢复如初，甚至实力还有所长进。

    之所以不这么做，主要是因为那样一来会带来不少麻烦。

    试想一下，如果龙芳瞬间就恢复，那在场三人定会被这药的药效震惊，免不了要追问这药的由来。

    毕竟药效如此惊人的药，这世上是不可能存在的。

    还有，如果龙芳一下子就恢复的话，那杀手等下再出手时定会先对付龙芳，确保龙芳不会再出手阻挠才会转头对付自己。

    如此一来等于是将龙芳置入了险地。

    而像现在这样龙芳病体怏怏，实力大减，那杀手就不会再将她放在眼里，自然也就不会对她不利。

    林宇本人是不惧怕对方的任何手段的，只是不希望因为自己而牵连其他人。

    “林兄，出手那人到底是什么人，是不是你的仇人？你有头绪吗？”

    萧美荣又问道。

    “美荣，别再问了。”龙芳制止道：“一般来说仇家找上门报仇都会让人知道复仇之人到底是谁，要不然这仇报得也不痛快。”

    “对方会采取这种暗地里的手段，十有八九是利益之争，想必是某些人认为林公子触及到了他们的利益，才会下此毒手。”

    萧美荣和俞雪瑶一听，连连点头。

    确实龙芳的说法比较有道理。

    林宇也暗叹果然姜还是老的辣，龙芳不愧是行走江湖多年的江湖名流，对这种事情看得非常透彻。

    自己这种情况确实是触及了皇室的利益——皇室的脸面。

    那位小公主身为皇室贵胄，仅仅因为自己容貌无双就迷恋上自己，这对皇室来说无论如何都是一件丢人的事，显得皇室中人很没涵养。

    所以只有将自己这个罪恶源头彻底铲除，才能将此事妥善解决。

    龙芳继续说道：“如果我猜的没错，这一切怕是和林公子的俊朗容貌有关，也许有哪位男子的心上人喜欢着林公子，从而引起了他的杀心。”

    听到这话，萧美荣不由自主地脸红了一下，为了避免可能会出现的尴尬，他忙主动询问林宇道：“林兄，那接下来怎么办？你还要去湖心岛吗？”

    “当然要去！”林宇语气坚定地说道：“这种事躲是躲不掉的，难道我不去湖心岛，对方就不来暗杀我了？”

    “而且我觉得湖心岛上反而安全，那里高手如云，那家伙若是选择在那里动手，很容易就会暴露，相信他也知道这一点。”

    自从发现湖心岛下方直通世界核心之后，林宇更是有心在湖心岛上探查一番，怎么可能会选择半途离开。

    另一边，龙芳见林宇说得如此自信又有理有据，忍不住夸赞道：“好，林公子勇气可嘉，我等习武之人就是要有这种勇气才行！”

    “而且确实如林公子所说，湖心岛绝对比外面安全。”

    说完，她又转头看向萧美荣道：“美荣，这方面你可真要好好向林公子学学，看看人家是怎么冷静分析局势的。”

    “师父说的是。”

    萧美荣应了一声，不再多说。

    他完全没料到这方面竟然会被林宇给比下去。

    不过他也不得不承认，林宇的表现确实比他出色，他自问若是自己碰到这种事，早就吓得六神无主了，哪里还做得到冷静分析。

    一旁的俞雪瑶也和他差不多想法，也是觉得林宇在这方便比自己强得多。

    本来她只是贪图男色才对林宇生出好感，而现在则又要加上一条，对对方心性的认可。

    “走吧，船也快到湖心岛了。”

    龙芳深深吸了口气，扶着椅子扶手缓缓起身。

    随后，一行四人便再次返回甲板上。

    此时已经能看清不远处的湖心岛码头，正有不少人在码头上三三两行走着。

    萧美荣和俞雪瑶两人左顾右望，似乎在琢磨等下怎么下船最快。

    而林宇则再次锁定了刚刚动手的那个杀手。

    那杀手仍在暗中盯着他，不知道在打什么主意。

    “尽管来。”林宇心中暗道：“我倒要看看，你们到底还有什么花招。”

    随后，他便不再理会对方，转而盯着湖心岛，仔细感应那些飘荡在空中的元灵粒子。

