    “咿呀！娘亲说，末日战场会有一些大神的遗念，如果得到大神残念的认可，我们就能活得大神的传承，我们快找找看吧？”

    小无心收拾了心情，当年一战，牠多少都听昆仑神说过一些了，如今进入道这里，牠居然两眼放光，大眼睛眨巴着，看看这里，又看看那里，这让几人都有些哭笑不得。

    “走吧！先人已死，我们能做的，就是变得更强，给他们报仇！”

    夜行其实也是有感而发，想起夜家老祖最后残念的嘱托，他深知自己任重而道远，但是，修行之道，本就是在漫漫长路中无畏的探索，金丹之后，每个都需要踏上自己独特的道路。

    他们再次前行，第一站，他们降临在那个巴掌形状的大型盆地之中，盆地占地起码万亩，这似乎，也只有神级人物，才能一巴掌将大地拍成这样了，这盆地倒是有些植被。

    不消说，这盆地既然是被神级人物拍出来的，地面密度当然是非常恐怖的，也是因为这里的地面密度更大，这里的植被，也生得特别矮小，入目所见，一切似乎都变成了迷你型的。

    比如一些松树，最高的，居然只有一个成年人的高度，但是，这些树木看着非常苍劲有力，想想也是，这种地方能存活的植物，性子定然比一般的植被要犟得多。

    “嗯？”

    猛然间，夜行眼神一凝，身为炼丹师，他当然是见了植物就会联想到灵药，一番探寻之下，还真让他找到了一株野山参，他直接降落在一株半尺高的植被跟前，一脸凝重的查看起来。

    “这是？人参？”

    众人也都跟了过来，夏槐也狐疑着开口，也难怪她不敢确定了，因为着株参长得实在是太寒碜了，可是夜行脸上的凝重表情，又让她有些迷惑了，说到底，还是她不太懂灵药。

    “上万年的野山参……”

    夜行的声音，有些干涩，他还是第一次得见上万年的灵药，只是回了一句之后，直接取出一个小药锄，小心翼翼的开始挖药，结果一试之下，不禁嘴角一阵抽搐，这地面太硬了！

    “铛……铛……铛……”

    夜行继续挥舞着小药锄，脸色也越来越精彩，这里明明是地面，但是小药锄一下下都发出了金铁交鸣之声，这里的地面，已经堪比金属了，这株参能生存下来，简直就是神迹。

    “铛！铛！铛……”

    眼看着夜行挖株灵药都有些困难的样子，巨蜥王夜逆终于是受不了了，索性就一爪子把夜行抓到背上，一脸自得道：“老子可是土龙，挖土这种事儿最简单了！”

    “额额？”

    这让夜行大为尴尬，他见了好东西，还真就忘了这一茬了，这家伙身为土属性的龙，用来采药寻药，实在是再好不过了，他直接收起了小药锄，露出了一副奸诈的微笑。

    “哗啦啦……”

    有了夜逆的出手，一切当然手到擒来，这里的泥土在怎么坚硬，可也架不住土龙爪子的特性啊，夜逆只是扒了几百下，直接刨出了一个成年人大小的野山参，这让夜行没开眼笑。

    “果然是上万年的，夜逆你立功了！”

    微微拍了夜逆的脖子一下，夜行直接大手一挥，放出了一个巨大的玉质花盆，珍而重之的把那野山参种了进去，直接收了起来，这让夜逆有些狐疑：“这株参，用途很大吧？”

    “当然，这里所有的灵药，用途都会很大，因为它们都是变异的，药效比其他同等年份的更强！”

    夜行给出了一个肯定的答复，当即就让众人都眉开眼笑，小无心更是直接蹦向远方，只留下一句话：“咿呀！我们分开找宝贝吧？都做好记号，然后让逆哥哥来刨土！”

    众人轰然叫好，结果夜逆却脸色一黑，眼看众人都向着远方而去，夜行则从新跳到了它背上，牠哪里还不知道，自己这回绝对只能做苦力了，而且还绝对不能拒绝，因为他根本找不到拒绝的理由。

    就这样，几人兴高采烈的到处转悠，但凡找到了灵药，都会留下记号，然后夜行和夜逆一起过去，收起了种种年份超高的灵药，夜行还发现了很多众人认不出的灵药，都被他们收了起来。

    ……

    几天之后夜行他们已经收获了好几千株灵药，但是，他们其实才逛了几亩地而已，这样的收获，使得所有人都兴奋不已，夜行更是毫不客气，每天都熬很多药膳，吃得所有人都乐开了花。

    夜行弄出的药膳，当然是昆仑神给的药方，身为神级人物，昆仑神给出的修行感悟，当然是包罗万象，应有尽有的，以夜行的悟性，很轻易就能弄出很多能助长修为的灵药。

    几天下来，夜行也只是看了那玉简很少的一部分而已，但是，他感觉昆仑神给出的修炼心得，简直就是万科全书，足够他也修炼成神了，在昆仑神的玉简中，很多地方都能让他陷入沉思之中。

    直到一个月之后，阿玛娜依和萱萱她们都进入了金丹之境，夜行也都快要进入金丹后期了，他们这才遇上了意外，那是一个眉清目秀的少年，他在夏槐独自寻找灵药的时候，抓住了夏槐。

    “原青，你知道自己在做什么吗？”

    夜行的声音很冷，他怎么也没有想到，居然会在这里遇见原青，原坤早就把他送到昆仑山了，而且，他之前进来了，昆仑神居然也没有事先提醒一声，想必，昆仑神也是故意的吧？

    此时的原青，已经有了金丹中期的修为，难怪可以在极短的时间内抓住金丹初期的夏槐了，他显然在这里得了造化，不然修为也不会提升那么快，要知道，上次见到他时，他才刚金丹初期。

    “杀父之仇，灭族之恨，你给个交代吧！”

    原青的声音也很冷，算起来，他和夜行还真是不共戴天，但是这种时候想要报仇，而且还是以夏槐的性命来要挟，夜行还真不敢轻举妄动了：“你想怎样，划下道道来吧！”

    “你自废修为，然后自缚手脚，跟我走！”

    原青还真没客气，手中有着夏槐这个筹码，他似乎并不担心夜行不从，可是转念一向，他似乎感觉夜行三位娇妻都还挺漂亮的，不禁又动了邪念：“你的女人，也要跟我走。”

    “还有这头小麒麟，身为圣兽，你若成为我的坐骑，定然不会辱没了你……”

    眼看着原青已经得寸进尺，打算对夜行的一切都全盘接手了，夜行几人当即都气得不轻，小无心更是勃然大怒：“咿呀！你是坏人！宝宝打死你！”

    话音刚落，小无心已经瞬间消失，再次出现时，原青按在夏槐天灵盖上的手已经被咬断了，原青也终于反应过来，怒吼着一退千丈，心有余悸的瞪着气鼓鼓的小无心。

    “你？”

    这时候，不说原青大惊失色，就连夜行几人，都是一脸的呆滞，小无心的速度，实在是太快了，夜行都没有看清，这小家伙究竟是如何做到这一切的，小家伙似乎是直接出现在原青身边的。

    “你什么你！敢欺负我们，还想收宝宝为坐骑，你死定了！”

    小无心显然是动怒了，话音刚落，已经再次消失，这让原青亡魂皆冒，挥手放出一艘飞舟，呼啸着逃之夭夭，可是小无心哪里肯放过他？身形不断幻灭间，直接追了上去。

    “噗……”

    一声轻响，小无心小小的块头，居然一口咬下了原青的脑袋，略微咀嚼了一下，直接吞入腹中，磨料还扎了扎嘴，不满的嘀咕道：“咿呀！难吃死了！”

    夜行几人都不说话，实际上，他们都被小无心的凶悍给镇住了，这个粉雕玉琢的小家伙，不发威则以，一发威之下，杀个金丹中期都跟玩儿似得，可把夜行几人吓得不轻。

    “咿呀！他应该有很多宝贝吧？”

    狐疑间，小无心扒下了原青的空间戒指，和灵兽袋，随口吐出一小朵紫色的云雾，只见原青的无头尸体极速腐烂消失，小无心则屁颠屁颠的跑了回来。

    “咿呀！好多宝贝！我们发达啦！”

    小家伙眉开眼笑，把那空间戒指和灵兽袋都交给了夜行，夜行一看之下，刚刚勉强恢复的表情又是一滞：“额额？这家伙怕是已经把这里的好东西都搜刮完了吧？倒是省了我们很多事情了。”

    众人也终于都反应了过来，看怪物一般看着小无心，小家伙却是一脸的无辜样，仿佛刚才那逞凶的不是牠，众人都有些无语，这就是圣兽啊，平时看着可爱极了，凶起来也太尼玛凶了。

    不过还好，小无心解决了原青，也算是省了很多事情，尤其原青似乎已经摸清了这里的情况，居然还他喵的描了一幅地图，似乎是指望以后交给原家后人的，他没想到，原家会真个绝后。

    清点了原青在这里的收获，夜行几人感慨万千，这原青还真是不客气，就连一些刚发芽的灵药，都被他采了，这战场中的灵药，怕是没剩下多少了，夜行也无意赶尽杀绝，索性就不再搜寻灵药。

    原青是摸遍了这个地方，最后才回过头继续收集灵药，只可惜，他遇上了夜行几人，一切都图做嫁妆了，顺着他描绘的地图，夜行几人一路优哉游哉，花了一个月的时间，找到了通往另一个大陆的传送阵。

    “天元大陆，我们来了！”

    几人对望一眼，都会心一笑，怪叫着没入传送阵之中。

