    感谢kathie、懂得了、小小雨、机器人521、书友140225222935344 同学的打赏和724151920420、lily3028、绯旋、oxos、lee~简诺同学的粉票^-^咳咳，会有加更，我的饭吃的有点慢~~

    ****************************************************

    太阿峰的宗务殿不比其他，葭葭总算明白了伏青牛那句话的分量。所谓“随意挑件趁手的法宝”，至少也是凡级三品以上。太阿峰宗务殿从凡级三品到地级三品的法宝琳琅满目，几乎晃花了葭葭的眼。

    年纪轻轻就结了丹的女修本来就不多，更何况还是执法堂首座的弟子。是以葭葭走进其中，里头的执事倒是一眼便认出了她。

    “连真人可是来挑法宝的？莫真人、魏真人他们一早便挑走了，只剩下您没挑了呢！”那执事笑着指向身后的一排排法宝，问道，“连真人是要挑选攻击性的法宝还是防御性的法宝？或者还有飞行法宝以及一些特殊的法宝？”

    “特殊的法宝？”这还是葭葭第一次从这些宗务殿的执事口中听到这样的名号。

    “比如说炼丹用的丹鼎，种植用的铁锹、玉净瓶，画符用的朱砂笔以及布阵用的再造旗之流。”执事一一指向身后的法宝，向葭葭解释了起来。

    无论是攻击性法宝还是防御性法宝，葭葭可说手中都有。法宝不在多。在于精。葭葭私以为攻击法宝有无锋剑足矣。至于防御法宝，谁能比得上芥子空间呢！更何况，她并不太喜好依赖于太多的外物，是以这厢对丹鼎这等特殊的法宝倒是起了浓厚的兴趣。

    她眼中兴味满满，一时间便忽略了身后卫东难看的脸色。

    “我是阵法师，你且介绍几件与阵法有关的法宝与我吧！”葭葭既惊且叹，对这些法宝是满满的不可思议。

    “阵法师的话……”那执事迟疑了片刻，开始挑了起来。“这是一套阵法的阵旗，平日里在各大主城的炼宝阁，最多可以买到凡级二品的阵旗.但这一套阵旗，经过反复查证，最终被认定为地级二品。它与一般的阵旗不同，有分流变化之能。需要认主，阵旗运用过后，它会自动寻主，拥有灵性。最重要的是，它似乎是一件可进阶的法宝。虽说具体不大清楚，不过用这阵旗布的阵法威力在不断的增强却是真的。它名唤水月阵旗。是著名的炼器大师水月先生所著，这可是唯一一个以他名号命名的阵法法宝。”

    “至于其他就远没有这套水月阵旗这般神奇了。若非阵法师稀少，能得到在太阿峰随意挑选一件法宝这权利的修士更少，它也不会时至今日仍然留在这里。”那执事说着，又指向身后，“其余如这个厚土阵珠乃是凡级三品，若有人强行破阵，便会自动引爆，威力堪比赤色引雷符，当真叫那人不死也得重伤；还有这个陵天点灵石，可将普通的石头通过点灵，点为阵珠，这倒对于阵法师来说可以省去一笔不小的开销，位列凡级三品……”

    葭葭听的兴致盎然，卫东却有些急了：“快些，太阳都快下山了，我等要赶在太阳下山之前离开昆仑！”

    被他这么一吼，那执事当下便被吓的脸色发白，话都说不清楚了。葭葭不欲为难他，想了想，还是道：“你把水月阵旗给我吧，我就选它了。”

    一锤定音。葭葭接过水月阵旗收了起来，走到早已满面不耐的卫东面前。二人一前一后，相继下了昆仑，向明定城而去。

    看他一路行的飞快，短短一个时辰之内，已然离了昆仑，甚至穿过了明定城。葭葭目中好奇之色更甚，卫东似是早已有了方向一般，叫她忍不住开口问道：“卫真人，您要带弟子去哪里？”

    “总卖不掉你的，跟着就是了。”片刻之后，传来了卫东的声音，他顿了顿，又道，“你以速度见长，想来再快一点也没有问题咯？”

    葭葭面上疑惑之色更显：“卫真人，您想做什么？”

    “跟上吧！”卫东说着，脚下加快了速度。

    葭葭心中半点大意不得，紧随其后，卫东的速度极快，几千里的云路不过几个时辰便被他甩在了身后。

    许久没有这般赶路过了，葭葭再也不敢多话，还好带了几瓶补灵丹，当真是磕了十多粒补灵丹，才不致于体内灵气不足。

    披星戴月的赶路，一连赶了差不多两日，卫东才落了地。葭葭早已被风吹的有些麻木了，她拍了拍僵硬的脸，向四周望去，但见这是个普通的小镇。

    看那搭建驿站的石砖之上伤痕累累，似乎已然存在许久了。指路的石碑上上书“凤谣”二字，引得葭葭驻足的却是这“凤谣”二字乃是极少见的古篆体。如此看来，若这二字不是后人刻意模仿，附庸风雅的话，那这小镇的存在当真是由来已久了。

    神州大地分天地九州，每州城池不计其数，如这般的小镇更是多如牛毛，没有听过也不足为奇。

    葭葭敏感至极的鼻子嗅了嗅，空气中一股发霉的味道，更确定了她心里头的猜想，只有存在已久的小镇才会有这样的味道。

    不但葭葭闻到了这味道，便是卫东也在不停的揉鼻子，看来这敏感程度，卫东并不逊于她。

    “那是真迹。这小镇至少存在了十万年以上。”卫东说话间已然越过石碑，向前走去，“前人的东西并非不好，更有甚者，他们修炼之心更为纯粹，是以上古修士飞升仙界的不计其数。除了资源充沛，更有这方面的关系在里头。”

    葭葭轻声应了一声。

    而后便听卫东继续说道：“你道秦雅为何为仙晶这般努力奔波？便是因为飞升之路被隔断，没了盼头，致使如今的修真界中各式各样的人数不尽数。所谓人心不古，便是如此。不过我等也算幸运，找回了仙晶，又有猎天环在手，飞升或可再度重现也有可能。”

    “哦！”葭葭看了一眼卫东，果然这位是扮猪吃老虎的高手，平日看他那不靠谱的样子，没成想还能说出这样的话来。

    “其实说这么多，本座就是想告诉你。”卫东揉着鼻子，打了个喷嚏，“见到这等于上古有关的，不管是小镇还是墓穴，抑或其他，你都可以进去碰碰运气，不定能被你顺出什么好东西也说不定呢！若是能碰到有关飞升的记录那便更好不过了。”

    葭葭：“……”当真是方才还竖起的高大形象瞬间幻灭啊！

    卫东恍若不觉的向里头走去，路旁的小商小贩还是不少的，尽管据卫东所说这小镇存在了许久，可到底还是有几许现今的东西流传了进来。

    走了不过几步，卫东便在一间路边的书摊上停了下来。见他饶有兴趣的蹲下来挑选着里头的书册。

    昆仑藏书之多，不可想象。葭葭一眼扫去，里头不少书都不是生面孔了，就连那本《我在昆仑修炼的日子》都有，以杂记、小说居多。

    葭葭叹见状了一声：“果然小说里都是骗人的。”什么在路边摊上随意找出一本绝世功法这种情节，她一眼望去，有关功法的书估计一只手都能数的过来，而且多是再普通不过的斩金术之流。”

    “怎的没有功法？”葭葭不经意间便将心中所想说了出来，没成想，只听那摊主轻笑了一声，“那种奇怪的功法玉简早被炼宝阁与各大门派取走了，我等能有口汤喝就不错了。更何况，咱们这路边摊还是这等小说、杂记好卖的好很。”

    那摊主边说边笑，向葭葭介绍了起来“如真人这般的年轻女修应当也喜好看这等书解解闷吧！比如这本《来自仙界的你》现在便很红，很多女修争着看呢！我这虽然不是正版的，但是誊抄的也算清楚，便宜点，五十灵珠，要不？”

    葭葭摇了摇头，方要说话，便见从旁边伸出了一只手，半路接下了这本书。她抽搐着嘴角向一旁看起来饶有兴致的卫东看去，却见他不断的点头：“哟，仙界的大罗金仙误下凡尘，碰到了门派的天之骄女，谱写一段可歌可泣的恋曲。啧啧啧，大罗金仙在咱们这可不得横着走？”

    “那是。”那摊主见卫东有意，立刻凑了上来，“这本书当真不错的，小的收到这本书，连修炼都耽搁了，便将它一口气读完了。这位真人，要不要来一本？

    卫东不停地翻着书页，开始喃喃了起来：“如它所说，那仙界当真分了这些金仙、大罗金仙这样的等级？那我等若是有朝一日飞升了，岂不一切从零开始？”

    “嘿嘿嘿，这小的哪知道啊！”却见那摊主摸了摸后脑勺，“真正飞升的高人就算想告知我等，恐怕也断无门路啊！不过这本书让小的看的热血澎湃却是真的，要不要来一本啊？”

    卫东翻着书的手突然一顿，而后笑眯眯的看了一眼葭葭：“五十灵珠，你替本座付了吧！这是门派小辈尊敬前辈的一种方式。”(未完待续。。)