    “王爷，皇上已经给过您警告，还请三思。”黑影沉声劝阻，“而且，谢老将军并非腹泻，而是身中奇毒，谢瑶发现无法医治之后，一定会回来找王爷的，王爷大可不必冒此风险。”

    楚牧神色一沉，“只有把她抓在本王手中，本王才会安心。”

    “是，卑职明白。”黑影应声，“万一皇上怪罪下来，王爷还请说一切都是卑职主使，您并不知情。”

    “本王知你忠心。”楚牧淡笑一声，胸有成竹，“本王的病，只有她能治，父皇不会眼睁睁的看着本王死。所以，只要本王不作出太出格的事情，父皇不会对本王如何。”

    黑影刚要继续开口，这时一名侍卫进来，单膝跪地，“启禀王爷，已经查到，之前在府门前将裴氏和谢二小姐劫走的人是越王殿下。”

    楚牧眸色一深，“可有掌握证据？”

    侍卫把头一低，“卑职无能，并没有确切证据。”

    “下去吧。”

    “是。”

    “王爷，越王不是一直不问世事吗？怎么这一次会突然出手劫走裴氏和谢卓？”黑影疑惑不解。

    “不问世事？”楚牧冷笑，“不过是掩饰罢了。命人盯着点越王，有任何动静，随时禀报。”

    “是。”

    ……

    将军府。

    谢老将军躺在床上，因为接连腹泻，浑身无力，所以睡的很沉。

    无锋看着床上脸色苍白的谢老将军，有些担忧的问道：“御医，谢老将军情况如何？”

    御医皱眉，“谢老将军应该是吃了什么不干净的东西，才导致了腹泻。不过，谢老将军有一个很奇怪的情况，会大量喝水，暂时还不知道原因。”

    “我先开一个方子，把药煎了给谢老将军服用，大概会在一日左右的时候见效。我暂时不离开将军府，如果谢老将军有什么情况，随时叫我。”

    “有劳御医了。”无锋等御医写了方子，便命人去抓药。

    随后又仔细问了御医一些问题，便派了人送御医出去了。

    “多谢无侍卫了。”莫离主动开口。

    “离伯客气了。”无锋点头回应，想了想问道，“离伯可知道，谢老将军是因为吃了什么东西之后，才开始腹泻的吗？”

    他知道告示上写的内容，所以谢老将军绝对不是因为误食了什么东西才会腹泻。

    莫离沉吟了半晌，“老将军之前胃口不错，吃了不少的东西，一时之间无法判断究竟是哪一样出了问题。”

    他知道裴氏和谢卓两个人悄悄离开将军府，再加上也查到了一些东西，所以心中已经有了猜测。但是家丑不可外扬，他便隐瞒了下来。

    此事，还要等王妃回府才能细说。

    这时，从外面跑进来一个侍卫，直接来到无锋面前，“无侍卫，这是王爷给的药物，说是可以治疗谢老将军的腹泻之症。”

    闻言，无锋眸色一亮，立刻就接了过来。

    打开了一角，看见里面的东西，他顿时就确定了是王妃给的药！

    王妃给的药，造型奇特，世上从未见过第二个人有同样的药物。

    既然是王妃给的药，自然一定能够治好谢老将军的病症。

    他又跟侍卫嘱咐了几句谢老将军的情况还有御医的诊断，就让侍卫回寒王府禀报去了。

    自己则拿着那些药物，看向莫离，“离伯，这是王妃命人送来的药，先给谢老将军服下吧。”

    莫离看了一眼，信任的直接点头，“好。”

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    谢瑶接到楚寒的通知，说将军府回来人了，就立刻赶了过来。

    直接推门进屋，她的声音有些急切，“我祖父的情况如何？”

    楚寒眸色温和的看过去，“别急，先坐下。”

    随后，他看向侍卫，“你将刚刚跟本王说过的，再说一遍。”

    “是。”侍卫转向王妃，又把无锋交代他的话，一字不落的重复了一遍。

    谢瑶听完之后，眉头微微皱起，“大量喝水？”

    “是无锋侍卫这么跟卑职说的。”

    “我的药可否亲手交到无锋手中？”

    “已经交到无侍卫手中。”

    谢瑶心头稍安，没再问。

    连御医都诊断是腹泻的话，应该不会错。服了止泻药之后，便会很快止泻。

    楚寒见状，便挥退了侍卫，瞳眸看向谢瑶，“放心吧，谢老将军服了你送去的药，很快就会好的。”

    谢瑶不置可否。

    喝水是一件很普通的事情，不论一个人是否生病，都需要喝水。只是祖父向来喜欢喝酒，喝水相对较少。这次腹泻，忽然大量饮水，让她感到有些奇怪。

    “不必担心，有御医诊治，谢老将军会很快无碍的。”楚寒看着谢瑶担忧的表情，心情有些沉重。

    谢瑶抬头，看着楚寒，神色沉沉，“希望如此吧。”

    听了侍卫的禀报，她的心不但没有落下来，反而更加担心了。

    “你的药，多久会见效？”楚寒问道。

    “大概三个时辰左右就可以止泻。”谢瑶眸光有些黯然。

    六个小时，即便是普通人，也会拉的浑身无力，腰膝酸软。祖父年事已高，又身体虚弱，还不知道会是什么样子。

    如果她在的话，倒是可以给祖父直接输液，保持最基本的营养补给，但如果把东西直接命人送过去的话，根本没人能够操作。

    楚寒看着谢瑶担忧的样子，想了一下，不打算让谢瑶一个人回扶云轩了。他命人准备了些饭菜，送到这里来。

    等饭菜端上来，谢瑶扫了一眼，以为是楚寒要吃，指着其中两道菜，拦了一句，“这两道菜你不能吃，对你的伤口愈合不利，其它都行。”

    楚寒眸光顿时变得温和，“你陪本王一起吃点，那两道菜就由你来替本王吃掉吧。”

    “我不饿。”谢瑶没有胃口。

    “不饿也要吃点。万一谢老将军的病好了，你到时再病倒，谁去照顾谢老将军？”楚寒故意声音一沉。

    “好。”谢瑶知道楚寒是在关心她，嘴角扯了扯，拿起了筷子。

    简单吃了几口之后，楚寒见谢瑶是真的吃不进去，便让人将东西都撤了。

    “本王有肩伤在，什么都做不了，有些无聊，你陪本王下一局？”楚寒再次开口。

    谢瑶之前给谢文武刮骨的时候，见谢文武下过，后来便也学会了。

    她知道楚寒是要分散她的注意力，不想让她一直担心祖父的病情，但是现在，她的确没心情下棋。

    微微摇头，拒绝了楚寒之后，两人有一句没一句的聊着。

    期间，不时的有侍卫回来，报告将军府的情况，但是谢老将军一直没有止泻。

    不知不觉，三个时辰竟然也这么过去了……

