    伴随着一阵失重感，段木出现在一处无比宽阔的房间当中，当看清所处环境后，段木没有感到丝毫意外，反而有种果然如此的感觉。

    毫无疑问，这是一间可以用‘金碧辉煌’四个字来形容的卧室。

    豪华程度基本与段木预想中一样，很搭配大前田本人的土豪作风, 尤其是床头那一面镶满了各色钻石来充当壁画的墙壁，更是将‘土豪’两个字诠释的淋漓尽致！！

    与之相比，段木那无比狭窄，周围又围了一圈铁栅栏的小卧室，完全就是个狗笼子。

    “别愣着了，我家仆人应该已经准备好午餐了。”大前田说罢，直接推开卧室门向外走去。

    段木见状急忙跟上，虽然没有从外面进来, 不知道这建筑有多大, 但光从卧室已经可以想象房子的大小，所以还是紧跟着大前田比较好，免得迷路。

    出了卧室，段木在大前田的带领下，经过了无比华丽的大厅，来到了无比华丽的庭院，再走向另一栋无比华丽的建筑……

    对于目之所及的一切，段木都能用‘华丽’两个字来形容，哪怕是茅坑都散发着华丽的铜臭味……

    “咦，希千代带朋友来玩了吗？”一个声音从庭院外传来。

    转头看去，只见一对中年夫妇从大门外走了进来，两人的体型，都与大前田一般无二。

    男子一头褐发被梳成飞机头, 戴着一副紫框的太阳眼镜，胸口挂着一条金项链，并不像大前田那般从头到脚都散发出一股铜臭味，反而给人一种黑道大佬的既视感……

    女子则是一副贵妇打扮，胸口带着珍珠项链。

    当看清两人时, 段木眼中闪过一抹意外，因为这两人虽然给人一种贵族老爷与贵妇的架势，周身透露出灵压却都极为强横。

    女子还好，大概只相当于高级席官，但那男子周身的灵压，比段木见过的绝大多数副队长都要强，已经无限接近于队长级。

    大前田见到两人，对着段木介绍道：“这位是我父亲大前田希之近。”

    “叔叔您好，我是大前田副队长的朋友，段木。”段木微微一笑。

    希之近上下打量了一下段木，很是豪放的一笑：“我听说过你，不错，除了长的不如我外，其他都跟我年轻时挺像的。”

    段木克制住眼角的抽搐，勉强挤出一抹笑容：“……您客气了。”

    礼貌~！

    “这位则是我的母亲，希华。”

    “阿姨您好。”

    希华捂着嘴，发出‘吼吼吼’的笑声：“你这孩子怎么穿的这么破烂, 来，阿姨给你点零花钱, 拿去换一套好衣服，本身长的就不怎么样，还穿的这么穷酸怎么行。”

    说罢，她直接从怀里掏出一沓钞票递向段木。

    “……”

    克制~！

    看着那一沓钞票，段木很轻松的就克制住了自己，转而露出无比灿烂的笑容：“阿姨您说的对，我这人跟阿姨您不一样，长的显老，在大前田副队长介绍前，我还以为您是他的姐姐呢。

    “吼吼吼~~你这孩子，还真是懂事，来~把零花钱拿着，以后多来姐姐家玩。”

    【希华好感度+3，获得240点经验值，当前好感度：3】

    “既然是您给的，我自然不能不收。”看着脑海中系统界面的提示，段木脸上的笑容越加灿烂：“不过，从阿姨洁白的肌肤来看，您应该刚刚做完皮肤护理吧。”

    “咦，你怎么知道？”希华有些诧异的看了段木一眼：“没错哦，我刚刚从真央施药院回来。”

    “我个人对于草药还是有一些心得的，从您周身散发的药香来看，应该是以灵清、羽根……等草药来进行药物护理的吧，如果您再去的话，可以让施药院的人为您在原有的配方中再加些花兰。”

    “您现在用的配方，过于追求效果，用久了皮肤会有种紧绷感，而花兰则可以用于活跃体内灵力，加入到您现在用的配方中，可以让体内灵力来抚平您这完美肌肤的紧绷感，而且还能让伯母您的肌肤更加闪耀哦。”

    “真的诶，我确实感觉皮肤有些紧绷，只要加入你说的花兰就可以吗？”

    “您可以试试，以施药院那些人在护理上的造诣，如果发现有害的话，他们也不会给您用的。”

    “而且我一直都有在四番队的综合救护所工作，其他护理肌肤的东西不敢说，但草药方面我还是很有信心的。”

    “还有……你看看你的手…对……手部护理可不能马虎，您看看这…姐姐您虽然年轻，但也不能不注意保养啊……”

    “……”

    大前田嘴角微微一抽，看了眼脸色隐隐有些发黑的老爸，伸手将抓住自己老妈的手，不断叫姐姐的段木给拽了回来。

    “妈，差不多得了，我们两个吃完饭，下午还得回去工作呢。”

    “这样啊，那就没办法了。”希华说罢，对着段木一笑：“小段木，你刚刚说你在四番队的综合救护所工作吗？”

    “没错，只不过我还有其他的工作，也不是经常在那里。当然，姐姐您要是有需要的话，随时可以联系综合救护所。”

    “大前田副队长可是我的挚爱亲朋，手足兄弟，他的母亲就是我的母亲，无论多忙我都会在综合救护所等您的！”

    “吼吼吼~~希千代能有你这个朋友，真的是他的幸运。”

    【希华好感度+1，获得80点经验值，当前好感度7。】

    被大前田半拉半拽的走进一旁建筑中，段木心中有些可惜，他觉得如果再聊一会，自己将大前田母亲的好感度提升到10点应该不难。

    嗯……

    以后可以多考虑一下护庭十三队队士的亲属，尤其是那些原护庭十三队成员的退籍成员，这也是一个很庞大的经验收入群体，而且获得老一辈的好感度相对来说要容易的多。

    “你跟我妈叫什么姐姐。”

    大前田一脸无语的道，随即仿佛想到了什么，目光中露出警惕之意：“你这混蛋，不会是垂涎我妈的美色吧？”

    美色？？

    段木脸色诡异的看向大前田，当发现这货完全没有违心的迹象后，嘴角忍不住抽搐了一下。

    他终于明白，为何那对夫妇会觉得自己长的不怎么样了。

    这一家子的眼光都很有问题！

    “我这不是初次见面，想给伯父伯母留下一个好印象嘛。”

    “……还好印象？我要不把你拉走，我爸可能都要掏出自己尘封多年的斩魄刀了。”

    大前田没好气的瞪了段木一眼，倒也没有怀疑段木是不是看上了自己母亲。

    毕竟，这货对于其他人也是这样的态度，在西流魂街的中年妇女中一直都很有人气，大前田已经有些见怪不怪了。

    “可惜，我大姐希美没有在家，她跟你一样都很喜欢交朋友；而且美貌程度完全不下于我母亲，你要想找姐姐的话，她就很合适，下次有机会给你介绍。”

    “……”段木

    什么叫我想找姐姐……

    虽说，段木确实对大前田口中的姐姐，有点感兴趣。

    原因很简单，因为瀞灵廷内的贵族之所以是贵族，正是因为贵族出身的人，都具备很不错的灵威天赋，想来那位大姐的实力应该也不会太弱。

    大前田则是继续道：“除了大姐以外，我还有一个弟弟叫希次郎三郎，他虽然在家，但最近一直在为加入技术开发局而努力，还是不要打扰他了。”

    “还有我！！”

    大前田话语声刚刚落罢，一个气呼呼的声音便接口道：“真是的，哥哥，亏我还来帮你做你最爱吃的小菜，你居然都不跟朋友介绍一下我！？”

    循声望去，只见餐厅内走出一个围着围裙的小女孩，大概十多岁的模样，一头金发极其耀眼，搭配精致的脸颊，看起来就宛若洋娃娃一般。

    小女孩走到两人身前，对着段木礼貌的一鞠躬：“你好，我是千代哥哥的妹妹，大前田希代，我哥哥承蒙您的照顾了。”

    “这个蠢蠢的是我妹妹希代，我家就她长的有点丑。”

    “……”

    “……”

    段木沉默了近五秒，然后仔细感觉了一下希代的灵压，确定其与大前田灵压有百分之五十以上的相似后，才将跟碎蜂队长举报大前田家诱拐儿童的念头放弃。

    长的有点丑？

    虽然没有见过大前田的姐姐和弟弟，但他父母却是很有夫妻相，再结合大前田的话，想来这一家人应该都是一个模具刻出来。

    唯独眼前希代，好像是换了模具……

    不，这特么简直是换了制造厂商！！

    “那个……前哥，你的家人，难道未成年前，都长得很好看吗？”说罢，段木在心中默默补充道：长大后，因为遗传导致发胖，故而才变丑的？

    “对啊。”

    大前田毫不犹豫的一点头，让段木心中了然，然而他接下来的一句却再次让段木无语：“只有希代这丫头，打小就丑。”

    “哥哥！你好过分啊。”

    好吧，明白了，这大概就是所谓的基因突变吧！！

    段木俯下身，脸上露出温和的笑容，伸手道：“你好哦，小希代，我是段木。”

    希代看着段木伸出的手，微微愣了一下，随即才反应过来，急忙将手在围裙上擦拭了一下后，小脸微红握住段木的手道：“段木哥哥你好。”

    【大前田希代好感度+4，获得80点经验值，当前好感度：4】

    脑海中的提示，让段木忍不住眯了眯眼睛。

    真是好久没有见到内在这么符合外貌，并且好感度很容易提升的小女孩了。

    而且这个经验值，已经与护庭十三队的普通队士相当，相比段木一直在资助的流魂街孤儿院的同龄儿童，她提供的经验值要高出不知多少。

    不过，这也难怪，再怎么基因突变，也是贵族出身，天生就具备一定的灵威天赋；随着年龄增长，哪怕不刻意修行，自身灵压也会得到稳步提升。

    在希代的引领下，段木与大前田踏入了餐厅。

    刚一进门，无比诱人的香气便扑面而来，放眼看去，只见巨大的长桌上摆满了各式各样的菜肴。

    “坐吧，还等什么呢？”

    大前田一屁股坐在了主位上，一脸得意的道：“贵族街的料理亭‘花红’我是不能带你去了，但我家厨师的手艺也不比料理亭‘花红’差多少。”

    “呃，不等等叔叔、阿姨他们吗？”

    “为什么要等他们？”

    大前田一愣，随即恍然：“这是给我自己准备的午餐，他们早就已经用过餐了。”

    “……”段木。

    好吧，是我见识少了。

    不过这样也好，要是跟大前田家人一起吃饭，段木难免还是有些放不开。

    既然只有他们两人，段木也没有跟大前田客气，直接拉过椅子坐下，拿起筷子就开吃。

    “啧啧，你的反应真无聊。”

    看着一言不发大块朵硕的段木，大前田有些扫兴的道：“难道不该夸一句好吃吗？要知道桧佐木每次来这里吃我剩下的饭菜，反应看着都特别有趣呢。”

    “怎么？你想看我给你爆个衣？”

    段木虚着眼回了一句后，便不在理会大前田。

    饭菜确实要比二番队的食堂好吃，但也仅限于此了，除了喝酒时的配菜，段木对于吃的东西要求并不高；卯月煮的面条，连岩鹫都吃不下，段木每天早上出去工作，都能够连面汤一起喝掉。

    至于下酒菜……

    自从上次大闹十一番队至今，段木硬生生把酒瘾给压下去了，这几个月里都是靠闻闻酒味来解馋，实在忍不住也只是舔上一滴。

    他是真的怕了！

    每次回想起那次事件，段木都忍不住庆幸，当初自己袭击的是十一番队，否则的话……绝对没有这么容易就可以解决。

    “嗯？”

    段木一愣，低头看向手中咬了一口的团子，眼睛一亮，语气有些兴奋的道：“这是什么？”

    大前田看了眼段木手中团子，摇了摇头：“不知道。”

    “是德利最中哦。”

    不知在厨房忙些什么的希代探出头，道：“我今天出去逛街的时候，看到京乐队长在‘久里屋’排队购买这种团子，我想着给哥哥你也尝尝，就买了一份。”

    “京乐队长？”

    大前田闻言有些好奇，拿起一个团子尝了一口，随即……

    “呸，什么玩意，这也太难吃了吧。”大前田拿起水漱了漱口。

    希代见状，眨了眨眼睛：“不好吃吗？我看京乐队长吃到后，眼睛都眯起来了？”

    “不，很好吃！”

    段木将转头对着希代问道：“那个叫久里屋的店在哪里？”

    “在贵族街上。”

    “贵族街啊……”

    段木眉头一皱，在哪里不好，偏偏在自己去不了的地方。

    “久里屋的老板说，这是加了酒粕的糯米红豆点心。”希代小脸上露出可爱的笑容：“段木哥哥，你要是喜欢吃的话，下次我再帮你买。”

    “难怪。”

    大前田撇了段木一眼，顿时明白为何京乐队长和段木都爱吃这种东西了，他刚要说些什么，餐厅外突然传来了一阵敲门声。

    砰砰砰。

    ……

