    飘着药水味的病房里，所有人都在此时将目光投向了许凡，他们的眼神色里透着不解，透着惊愕，还透着几分怪异？

    他们看着许凡，神色显得复杂。

    当然……

    不止他们……

    许凡自己现在也其实显得很惊愕。

    他完全不明白，眼前的邓苗苗, 自己曾经的高中同学，为什么会叫自己爸爸？当然，叫爸爸其实问题也不大，但后面那句话是什么意思？

    许凡站着。

    他有种自己被营造成秦/兽的感觉。

    而且……

    还是最高级别的那种。

    ……

    病房里。

    白溪站着。

    她眼前这诡异的场面，终于是站了出来帮许凡解围。

    “邓小姐，你可能误会了，他是医生。”

    “医生？”

    邓苗苗听着。

    她在白溪说嗯以后，小心翼翼的抬起头看向许凡, 她看到了许凡的白大褂，看到了许凡那张熟悉的脸。

    然后下一刻……

    邓苗苗再度露出了惊恐的神情。

    “不……”

    “他不是，他就是爸爸，是爸爸！！！”

    邓苗苗说着再度跪了下去，她跪在病床上，直接将她的头颅死死地磕在了地上，同时，她的整个身体都在颤抖：“爸爸，你不要……不要杀我……不要杀我……”

    白溪看着。

    她的黛眉蹙了起来。

    两名隶属于秩序司的医生看着。

    他们当即走上前来，一名前去安慰邓苗苗，一名则立刻来到白溪身边道：“白队长，她的精神还不是很稳定，不能让她继续这样受刺激。”

    许凡看着。

    他直接道：“我先到外面去吧。”

    白溪点了点头。

    她也没有阻拦，毕竟，这个时候，应该以邓苗苗为重。

    许凡看了邓苗苗一眼。

    他离开了。

    他实在不明白，自己的这位同学, 为什么会和自己说这样的话。

    许凡走后……

    病房里只剩下了白溪、江跃，还有两名医生。

    其中……

    两名医生直接开始给邓苗苗做心理工作。

    白溪和江跃则是站在旁边配合。

    他们要好好和这位新晋超凡者聊一聊。

    同时。

    白溪也很好奇……

    为什么, 对方会喊许凡爸爸？

    ……

    病房的外面。

    被赶出来的许凡，站在门口，他本想透过门的玻璃，观察里面的情况，但可惜，里面的医生，毫不留情的将那窗帘拉上了。

    许凡看着。

    他站了会儿，走到了旁边的长凳上坐了下来。

    他在想，邓苗苗究竟是怎么回事？

    高朗看着，他直接走到许凡身边，坐了下来，然后，他递过去一支烟，许凡看了一眼，他摇头拒绝了。

    高朗也没在意。

    他只是自己抽了起来，然后问道：

    “刚刚那一幕，咋回事？”

    许凡摇头：“我也不清楚。”

    高朗：“你不知道？你不认识对方？”

    许凡想了一下, 他实话实说：“认识, 她是我高中同学, 我今天要来探望的精神病人, 就是她。”

    高朗沉默了一下。

    他继续抽了口烟：“你高中的同学，她喊你爸爸？”

    许凡：“……”

    他一时不知道该怎么回答。

    高朗再度抽了口。

    然后，他吐出烟悠悠道：

    “所以……”

    “老实说，你是不是曾经S过她？”

    ……

    许凡：“？？？”

    “……”

    ……

    那个时候。

    高朗真的以为许凡‘训练’过邓苗苗。

    毕竟……

    年轻的时候……

    有些人，玩的嗨，玩点特殊的不是也有的？

    许凡年轻的时候玩的嗨了，然后‘训练’了邓苗苗，或者用恋爱方式对邓苗苗进行过什么精神方面的控制？导致邓苗苗的心底埋下了什么精神烙印？

    这个烙印，导致今天邓苗苗看到许凡的时候，精神不稳定的她，直接下意识地跪下来，然后颤抖着喊许凡爸爸。

    整个过程，非常合情合理，不是么？

    而且……

    除此以外……

    高朗好像也实在不到其他理由了。

    不过。

    高朗的这个猜测……

    最终还是被许凡否定了。

    ……

    那时。

    许凡坐在那冰冷的长板凳上……

    他很是认真地告诉高朗，他说，他没有‘训练’过邓苗苗，更没有以恋爱的名义，对邓苗苗进行什么精神方面的控制。

    他和邓苗苗只是普通同学。

    他们一个学期，甚至都不一定能够说上几句话。

    许凡认真地解释着。

    他不想毁了自己，还有邓苗苗的名誉。

    高朗听着。

    他沉默的继续吸了口烟：“你说的是真的？”

    “是的。”

    高朗点头：“好，我相信你。”

    许凡：“谢谢。”

    “客气……”高朗含笑：“同事之间，本来就应该互相信任的，不是么？”

    “嗯，对。”许凡点头。

    高朗笑着。

    他看向许凡：“那么现在，你可以把你手上那柄小刀收起来了么？”

    许凡看了眼手上把玩着的小刀：“哦，我只是想让它出来透个气。”

    高朗：“……”

    高朗抽了口烟。

    他冷笑了一下，呵，你觉得，我会相信一个神经病？

    ……

    最终。

    许凡收起了小刀。

    当然……

    许凡原本就不想拿刀，但问题是，有的时候，苍白的解释，真的是没有用的，尤其是在一些所谓的真实情况面前。

    譬如……

    你和你女朋友，在宾馆休息了一晚……

    你们什么都没有做，但是，你们从宾馆出来的时候，刚好碰见了你的同学，你上去和他解释，你们什么都没做，只是相敬如宾的休息了一晚……

    这个时候，对方会信么？

    不会的。

    你只会越描越黑。

    不过……

    如果，你拿着砖头和对方解释，那么结果就不一样了。

    许凡现在，要的就是这个效果。

    这样可以省去很多事！

    ……

    后续。

    他们在病房外等了很久。

    足足3个小时后……

    白溪从病房里出来了。

    众人直接围了过去。

    许凡看着。

    他也是站起了身。

    白溪看着。

    她主动将目光看向许凡，然后像是故意在众人面前帮许凡正名一样道：“已经弄清楚了，刚刚邓苗苗她之所以会做那些事，是因为受到了梦境的影响。”

    “梦境影响？”

    “是的。”

    谷襟

    白溪点头。

    她说，最近邓苗苗经常做一个噩梦……

    在梦里，许凡他拿着沾满血肉的屠刀，带着那病态且扭曲的笑意，拖着那断裂恶心的尸体，在一个很诡异的世界，疯狂地砍杀着。

    他像个疯子……

    他不断地笑，不断地杀戮……

    那一路上，所有不服他，不喊他天父或父亲的人都会死！

    那时。

    他就像个扭曲的怪物……

    他舔着嘴角的鲜血，带着那病态的笑容，拿着那会食人的屠刀，一路疯狂地杀着，他将那个笼罩在黑暗里的世界，杀得分崩离析……

    杀成了一片血红！

    那画面。

    很是森然、恐怖。

    众人听着。

    他们神色复杂了起来。

    从白溪的话里，他们终于了解了真实的情况，知道了邓苗苗那么喊许凡的真正原因，只是，他们也是有点困惑，为什么邓苗苗会做这样诡异的梦？

    为什么许凡会出现在她那梦里？

    是凑巧么？

    他们暂时有些想不通。

    黄敏站着。

    她很是认真地分析道：“所以，邓苗苗是受到了那噩梦的影响，她才会那么害怕的开口喊许凡爸爸？”

    “是的。”

    白溪：“那个梦境，在一定程度上让她的精神受到了创伤，导致那个噩梦很大程度上烙印在了她的心底……”

    “所以，当她看到许凡的时候，精神不稳定的她，直接以为见到了梦里的许凡……”

    “从而做出了那样的求生举动。”

    众人听着。

    他们彻底明白了，原来是这样。

    黄敏站着。

    她继续问道：“那她为什么会做这样奇怪的梦呢？而且，还是不断的做。”

    高朗等人听着也看向白溪。

    他们也好奇。

    白溪站着，她目光深深地看了许凡一眼，然后幽幽道：“因为，邓苗苗她是极为稀有的梦境类超凡者。”

    “梦境类超凡者？”

    “是的。”

    白溪点头：“简单来说，她拥有着操控梦境的独特超凡能力，她可以通过梦，来预知未来，也可以通过梦，来回溯很久以前所发生的事情。”

    林洗：“通过梦，预知未来，了解过去？”

    “是的。”

    白溪点头。

    众人等人微微屏息。

    他们感觉，这种能力真的很强。

    尤其是预知未来！

    它的功用，非常的强大。

    “所以，队长的意思是，邓苗苗之所以会做这样的梦，不是凑巧，而是因为她的梦境超凡能力，让她梦到了所谓的未来……”

    林洗眼眸微瞪：“她预知到了未来世界的场景？”

    林洗说着，他眼眸微瞪的看向许凡，内心翻涌。

    因为，如果林洗的猜测是正确的，那是不是就代表着，未来的许凡会发疯？他会屠戮了整个世界？

    众人听着。

    他们也是瞬间将目光看向许凡。

    他们全部都是心潮涌起。

    许凡站着。

    他倒是显得很平静。

    因为他不信，如果真相真的是这样，白溪会那么轻易地说出来，来引起众人的恐慌，引起他自己的恐慌，她理应暂时瞒着，再行决策。

    果然。

    下一刻……

    白溪直接摇了摇头：“邓苗苗梦到的不是未来，而是另一个世界。”

    “另一个世界？”

    “是的。”

    白溪站着。

    她很是平静道：“本来，我也以为她梦到的是未来，可经过我们的详细检测，我们发现，她这几天，梦境里所梦到的世界和我们并不是同一个世界……”

    “那应该是一个类世界！”

    “类世界？”

    “是的。”

    白溪点了点头道：“一种类似于我们，但又和我们不同的世界，它或许和我们一样，都存在于这个宇宙维度里……”

    “也或许和平行世界一样，存在于另一个空间……”

    “总之，它很特殊……”

    “对于这种特殊的世界，我暂时将它命名为类世界。”

    众人听着。

    他们都是了然点头。

    他们明白了，什么叫类世界。

    “所以……”

    “也就是说，邓苗苗梦到的不是这个世界的未来，而是那个类世界的未来？”

    黄敏站在旁边，说道。

    白溪道：“可以那么说，不过，具体是类世界的过去，还是类世界的未来，暂时不得而知，因为她自己也无法辨别那是过去，还是未来……”

    “似乎，那个类世界限制了她的感知。”

    众人闻言微微点头。

    他们差不多明白了。

    此时的邓苗苗，她不但和其他梦境者一样，拥有着预知现实世界未来，了解现实过去的能力。她还拥有着能够跨越空间，梦到其他类世界的梦境能力。

    只不过，这种能力，在类世界的时候，它会受到影响，导致邓苗苗无法辨别出，她梦到的那个类世界是过去的，还是未来的？

    不过，无论如何……

    这也很强了。

    至少……

    暂时来说……

    他们没听说过，别的梦境者，梦到那个类世界的？

    “所以，我们秩序司又迎来了一位妖孽。”林洗站着说道。

    众人听着。

    他们都露出了笑意。

    这对他们来说，算是好事。

    许凡站着。

    他却是没有想这些。

    他的脑海里，都在想着邓苗苗的那个梦，那个类世界。

    因为许凡清楚，邓苗苗梦到的那个类世界，其实就是他那所谓的虚拟世界，也就是说，邓苗苗梦到的，很可能是他在虚拟世界的过去……

    又或者是，他在虚拟世界的未来？

    想到这……

    许凡抬头看向邓苗苗道：“队长，我现在能见见她，和她谈谈么？”

    白溪看向许凡。

    在她看来，应该是许凡困惑，为什么类世界的那个人，和他长得一样，所以，想要和邓苗苗聊一聊？

    白溪想着，她最终点了点头：

    “可以。”

    ……

    进到病房里……

    许凡直接就看到了邓苗苗。

    此时，那邓苗苗正依靠在那床榻上，她看到许凡进来后，那面颊有些红，像是有些尴尬，也有些紧张：“许……许凡……”

    很明显，邓苗苗虽然已经知道，眼前的人是她的高中同学，而不是那个类世界的疯子，但她还是有些害怕和紧张。

    许凡点了点头：“你现在感觉怎么样？”

    “好……好多了……”

    “嗯，那就好。”

    许凡站在病床的旁边，他并没有直入主题的和邓苗苗聊那个类世界的事，而是先关心询问，然后再聊到高中时期的趣事，让邓苗苗彻底放松下来。

    那时。

    两名医生看着……

    本来还有点担心的他们，都是暗暗松了口气。

    他们内心点头，赞叹许凡聪明。

    ……

    大约聊了有近一个小时。

    邓苗苗脸上都露出了笑意，许凡这才将话题，缓缓的移动到类世界，他想通过邓苗苗梦境里的情况，进行分辨，究竟是他的未来，还是他的过去。

    譬如……

    梦境里的他……

    身边有没有寡妇，有没有小姨子，有没有黑色垃圾桶？

    还有，有没有妻子？

    可惜。

    这些邓苗苗都不知道。

    她说，她的梦，是模糊、残缺的，并不完整。

    许凡说的这些，她暂时都不知道。

    许凡听着。

    他稍稍有些失望。

    不过，很快地，他调整了过来，许凡看着邓苗苗，他问出了最后一个问题：“那你知不知道，梦境里这个和我很像的人，最后他怎么样了？”

    白溪他们听着，也看向邓苗苗。

    他们也有些好奇。

    邓苗苗躺坐着。

    她手紧揪着被单，有些紧张地说道：“我……我看到他……他被十多个人拉扯着，他们将他强行拉扯成了很多份……”

    “他好像被……被五马分尸了！”

    ……

