    林初之面对一脸冷漠的颜非，倒是眼睛一眯，露出了满意的笑容。

    “行歌，两年未见，你这妹妹变化倒是挺大，是个修炼的好苗子。”

    颜行歌闻言也不禁露出了骄傲的笑意。

    林初之扭头看向颜非：“颜非，有没有兴趣拜我为师？”

    颜非面色冷漠，“若是学生没记错的话，哥哥已经是院长的关门弟子了。”

    “哈哈哈哈！”

    林初之开怀大笑，“你这丫头，倒是有趣。”

    颜行歌一脸无奈地看向自家妹妹，“颜颜，你可知这想要拜入师父门下的人，都能从我们院子排到帝都城外了。”

    林初之出关的消息很快就传遍了整个学院。

    几家欢喜几家愁，至少副院长谢飞彦看起来，就没有前两年那么意气风发了。

    不过这些跟颜非都没有什么关系，因为颜非没有想到，风长殷居然很快就跟自家哥哥混开了。

    一口一个哥哥，叫的那是熟门熟路。

    反观颜行歌，一副越听越高兴的模样，一有什么都会问颜非：“诶？怎么没有看到长殷？”

    “颜颜，这是我从边疆带回来的特产，你给长殷拿些过去。”

    “颜颜，吃午饭怎么不叫长殷过来啊？他一个人吃饭多没意思！”

    “颜颜，你还在跟长殷闹别扭啊，要哥哥说……诶！颜颜你到哪里去，哥哥还没有说完……”

    颜非只要看颜行歌皱皱眉头，那马上就会转身离开。

    因为每一次，没有例外，皱完眉头第一个提到的，一定是风长殷。

    后来颜行歌实在没办法，只好拉着桑白询问情况。

    “桑白，你老实告诉我，大小姐她是不是还喜欢着那个楚沧兮？”

    颜非：“……”

    不知道风长殷那个贱人，到底给自家哥哥灌了什么迷魂药！

    颜非实在抗不过颜行歌的连珠炮语，直接躲到了玄戒里修炼。

    眼不见心不烦。

    洛天珠果然是个好东西，经过洛天珠净化的水源灌溉的灵草，长得极快，灵力也十分浓郁。

    颜非顺便采了一些品级最高的灵草炼了一些丹药。

    炼丹术的等级虽然重要，但是也一定要勤加练习才会精进。

    不过得到炎火种之后，颜非炼丹的技术突飞猛进，练出的丹药基本上都是最高品级，毫无瑕疵。

    颜非看了一眼她蹲在丹炉前，一边盯着她炼，一边大把大把当糖豆一样吃的云，微微皱了眉头。

    颜非伸出食指，戳戳云圆滚滚的肚子。

    “云，再吃撑到了，别找我哭。”

    云舒服得眯了眯眼睛，然后翻了下圆滚滚的肚子。

    嘴巴里嘟囔了几声，然后有没了声气。

    吃饱了。

    颜非：“……”

    颜非收了丹炉，然后用瓷瓶将丹药分类装起来。

    这次练的丹药除了有提升修炼速度的碧灵丹之外，还有可以随时补充灵力的混灵丹。

    修士在武斗的过程中，很容易出现灵力匮乏的状态。

    因此，随身准备一些补充灵力的丹药极为重要。

    关键时刻甚至会起到保命的作用。

    其中混灵丹是补充灵力最有效的丹药，颜非是不要也罢，要就要最好的那种人。

    也不管丹书上说混灵丹有多难练，只看了一眼炼制过程和所需要的药材之后，便着手炼制了。

    颜非有些嫌麻烦，装了二十瓶之后，剩下的就扔哪儿了。

    留给云饿了吃。

    实在吃不完也就算了。

    颜非从玄戒中出来，准备去长轩拍卖行一趟。

    这么久，也是该拿点东西过去了。

    看到迎上来的桑白和兰舟二人，颜非丢了十瓶丹药给他们。

    “这些你们拿去分了。我出去一趟。”

    面对自家小姐时不时拿出来的逆天晶石和丹药，兰舟二人基本上已经能够做到处变不惊了。

    “小姐去哪，我跟着一起去。”

    “不用了，用不了多久。”

    还没走进长轩拍卖行的大门，拍卖行的行长常青便出来迎接了。

    看到颜非拿出来的丹药，常青嘴边都快笑开了花。

    一边汇报前一次颜非拿过来的东西拍卖的情况，一边吩咐心腹将桌上的丹药小心收藏起来。

    颜非突然想起，玄戒中长了一片山坡的白菱果都成熟了，但是他们院子里的人都快吃吐了都吃不完。

    掉了也是烂在土里，不如拿出来卖。

    正好除了玄戒中，颜非还没有在这太初大陆上看到过，应该能卖个不错的价钱。

    果然，当颜非让云采了一筐拿出来之后，常青一开始有些愣怔。

    不过拿了一只白菱果打量一阵之后，浑浊的眼睛里顿时冒出精光，如获至宝，激动得有些语无伦次。

    “公子，不知这灵果叫什么名字？”

    “白菱果。”

    “敢问公子是从何处采到此种灵果的？老朽早年也是炼丹师出身，最喜欢收集大陆上的各种灵果灵草，可却从未见过这种简直可以媲美圣果的灵果！”

    颜非指尖轻轻敲击桌面，大半张面孔掩映在帽帏之下。

    “玄尊负责给货，贵行负责出货收钱就是，其他的不要多问。”

    “是是！是老朽冒昧了。”

    见颜非似乎没有不悦的举动，常青又道：“公子，最近沧澜学院的副校长谢飞彦说想和我们长轩合作，不知公子意下如何？”

    “怎么个合作法？”

    长轩虽然是拍卖行，看上去与当初的万境拍卖行一样，是做宝物拍卖中介一样的地方。

    但是自从颜非成为长轩幕后老板之一之后，便开始实行改革。

    长轩不仅仅只做拍卖，同时背后也有招募各系属性的修士炼丹驯兽。

    相当于是自给自足，自身提供货源，不愁断货。

    而因为长轩财大气粗，开出的条件十分丰厚，因此不少修士都闻风而来，挤破脑袋想进长轩找活儿做。

    因此长轩几乎在极短时间内，就成为帝都垄断式的商行，前景不可限量。

    打着合作共赢的旗号，谢飞彦前些日子找到长轩拍卖行的常青，提出了合作协议。

    沧澜学院每年定期遣派一批较有实力的学员，到长轩相应的岗位上进行实炼，以提升学员的修炼能力，并且不要工钱。

