    最好的防守是进攻。

    当看到“皇家第一护卫”玉影夫人闪电般的进攻，让自己的两位夫人频频难已招架时，宝玉（燃小石）终于明白，以前在后世时自己的教官说过“最好的护卫都是最好的杀手”这句话的真谛。

    每一次出手都犹如一颗颗精准射击的狙击子弹，快狠准，攻其必守，一丁点儿废动作都没有，把干脆利落发挥到了极致。

    “看女人如此多娇，分外妖娆！”

    宝玉（燃小石）感概，人比人气死人，货比货得扔。

    本来以为宝黛二人的身材就够好的，现在和这个蒙面的皇家第一护“玉影”相比较，就差了一大截。

    其实在这方面是没有办法比较的，宝黛二人还是“美女初长成”，还是青涩小女子，而“玉影”是熟透了的玫瑰……

    再说了，宝玉（燃小石）这个混帐行子，在后世作为燃小石的时候，没有少看美国大片，迷上了性感的“肉弹”，所以见到“007”女郎一样的“玉影”，自然就目不转晴了。

    宝玉（燃小石）目不转晴还有一个重要原因，他发现这个“玉影”的身影真的像后世和自己聊得很来的一个小女主播“小一”，她们都是肉弹类型的。

    “该瘦下去的地方，绝对瘦下去了；该肥的地方绝对肥了，肥瘦两相宜，好一个绝品女子……别掐别掐，你们女人怎么都喜欢这个啊……俺是好色而不淫……公主，你看俺师父，眼睛不也直了吗？”

    薛大傻子忍住被掐得生疼，赶紧把所有的心理话说出来。

    不然一定会倒大霉的。

    长公主左看看右看看，撇了撇嘴，说道：“能一样吗？你师父看玉影护卫，都没有半点儿心意，不像你……”

    说着，长公主一撩长长的头发。媚眼如丝地问道：“本公主美吗？”

    “呃……这个……”

    薛大傻子回答只慢了半步，耳朵就倒了霉了。

    长公主把薛大傻子的左耳朵拧了好几圈，恶狠狠地问道：“说！是本公主美，还是玉影护卫美？”

    “这个问题得一分为二地看。如果单纯地玩玩，找玉影大人挺合适，至于娶回家当主妇嘛，还是公主这样的合适！”

    “真的假的？”

    “比真的还要真！”

    “算你过关……过来，这是本公主赏你的……”

    长公主不管不顾给了薛大傻子一个香吻，这也算有收获。

    其实，宝玉（燃小石）也不仅仅只是“欣赏”玉影护卫的傲人身材。

    作为一个顶级的狙击手，在狙杀目标的时候都会在大脑里无数次演绎“狙杀”画面。

    比如“爆头”、“射心”……等等，一般都会有画面在大脑里呈现。

    但是，这次好像要坏菜，无论自己在大脑中想像哪种狙杀方式，都觉得不是太合适。

    因为这个“玉影护卫”身体的每一个部分都是标准的完美，然后再组合成一具完美的躯体。

    狙杀哪儿都觉得是一种破坏和亵渎。

    “杀这种女人，最好的方式是闭上眼睛，端着机关枪突突，不然谁也下不了这个手……”

    喃喃自语，但是宝玉还是舍不得闭上眼晴。

    只是用手比划了一下，嘴里叨叨叨“呯，打在哪儿都不合适……随便开一枪得了……”

    但是，就是这么一比划，在雪地中央的“玉影”好像真的中弹一样，身躯抖了一下。

    这是一个顶级高手对极度危险的“第六感应”和预判。

    “玉影护卫”突然向后撤了数十步，然后犹如一道轻烟穿过重重护卫向宝玉（燃小石）飘了过来。

    周围响起数十声拉动枪栓的声音，宝黛二人也大惊失色，追了过来。

    宝玉（燃小石）手往上一举，阻止了狙击手的行动。

    宝玉（燃小石）相信“玉影护卫”能够躲过一枝两技甚至三枝狙击枪的狙击，但绝对躲不过三十多枝狙击枪的同时射击。

    宝玉（燃小石）的手也始终没有离开腰间的“手中雷”。

    两把快枪，一共四十八发子弹，宝玉（燃小石）相信，再来一个“玉影”，也会被自己射成窟窿。

    “玉影”飘到离宝玉（燃小石）十来步距离时停了下来。

    “小贾大人好重的杀意……就算没有这些护卫，小贾大人也能杀得了妾身。”

    想不到这个“玉影”说的是藏语，一口非常纯正的藏语。

    “你，玉影护卫大人，和神山圣女是什么关系？”

    宝玉（燃小石）用的也是地道的蔵语。

    在后世当特种兵的时候，在高原拉练，宝玉（燃小石）跟着当地牧民学了整整一年藏语。

    “……”

    “俺只想知道一个答案。”

    “没有答案……我们神山之子本来就是受苦之人……你本来就不应该来……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）也是身心大震，暗忖道：“难道她知道俺穿越者的身份，或者说，她本来也是一个穿越者？”

    就听见“玉影”继续说道，“东北本来就是一个是非之地，侯爷前途无量，不应该搅进这趟浑水。圣女说了，她会与你有相见之日的……妾身这就回去禀太后，小贾大人杀不得……”

    这里面信息量实在是太大了，宝玉（燃小石）不敢多想，怕自己现在发懵，得留着慢慢捋。

    当下最要紧的是送走这尊瘟神！

    “你想杀，也未必能杀得了俺……但是，俺一定杀得了你，可是，俺又不能杀……”

    又是一个信息量非常庞大的回话。

    又是一段沉默。

    “贾公子神仙一样的人物，又何必呢？天地会的十三幺长老是末来的总舵主当然人选，但是公子却又是朝廷肱骨之臣……公子今后如何自处？”

    “走一步算一步，路到山头必有路，水到桥头自然直……历史选择了，就往前走，勇往直前，不后悔。”

    “好一个勇往直前！好一个不后悔！妾身代表太皇太后和神山圣女谢谢公子的点醒之言，就此别过。”

    说完，“玉影”又如一道轻烟飘走了。

    “这个玉影不简单，代表太后和圣女两大势力……”

    宝玉（燃小石）正暗忖时，耳边响起长公主的藏语声“想不到小贾大人，还真与天地会联系如此紧密……”

    宝玉（燃小石）心中大震，燃起熊熊杀意。

    （宝玉（燃小石）会不会杀了长公主，请看下回分解。）

