
　　秦源算是发现了，人的欲望果然是无限的。

　　坐实了左使之位后，他就想着做殿主。

　　另外，他又想起了自己的清正司青影使之职，貌似也是虚授的。

　　得想办法转成实授才行！

　　清正司的情报体系应该不会弱于朱雀殿，若是能手握清正司和朱雀殿双重情报，那么不夸张的说，他秦源很可能是天下最大的情报头子。

　　只是圣学会是因为内斗，才加快了给自己实授的步伐，清正司那头恐怕没那么好办，毕竟自己资历还浅，得想想办法才是。

　　还是内廷卫好，自己一个密探档头，想问什么大老婆都能告诉自己。

　　实授得不能再实了。

　　温先生刚一出去，只听施英之又道，“既然秦左使已经实授，且可统领京城之朱雀殿，那么接下去咱们在京城的行动，秦左使怕是要多多担当了。。这点，二长老没意见吧？”

　　这话说得合情合理，陈笙也只能微微颔首。

　　施英之便又道，“那便这样。传闻说大统领已经入京，秦左使即日起统领京城朱雀殿，便开始搜寻那大统领的下落吧。记住，有任何蛛丝马迹都不可放过，必须赶在其他各路人马之前找到他。此事对我会有举足轻重之影响，秦左使，你可愿立军令状？”

　　话音一落，陈笙立即说道，“大长老，秦左使刚刚上任不久，对朱雀殿也不甚熟悉。现在让他带人去找大统领,怕是有点勉强了。”

　　陈笙很清楚，秦源虽然已经实授左使位,但京城的朱雀殿众人未必能服他,他要真正掌权还需要一段时间,现在想指挥这些人办大事，难于登天。

　　甚至,弄不好施英之会在从中作梗，那就更雪上加霜了。

　　寻找拜妖会大统领本就是难事，会里没有任何人敢说有把握,更何况此行还有各方大能在场，刚上任的秦左使能抢先找到那大统领，几乎可以断言,没有丝毫可能！

　　所以现在让他立军令状，岂不是明着把他逼上绝路？

　　施英之呵呵一笑，又道,“二长老,你急什么？他可以不接嘛,没人逼着他查。他不查，咱们还有的是人查,另外等朱雀殿林殿主入京，林殿主也会去查。”

　　秦源听出来了,施英之的用意是,如果自己接了这活儿,就很可能被大统领弄死，或者完不成任务，被依军令状惩处。

　　如果不接呢,那么一上任就给人以畏战退缩的印象,到时候没人会正眼瞧自己，他再鼓动、运作一下,恐怕自己这实授的左使也能被他架空。

　　老头子倒是能算计。

　　可是,真当自己没有二两肉吗,可以让你随意拿捏？

　　于是，当即说道,“大长老说得对,正所谓在其位谋其政，我既然是朱雀殿左使,理当担起责任来,查找大统领之事我责无旁贷。

　　至于立军令状么，我觉得可以立,但是不能光我一人立，所有参与此事的人都需立，比如......林殿主！”

　　话音一落，关阳炎、施英之、陈笙三人都不约而同地瞪大眼，看向秦源。

　　初生牛犊不怕虎，连这种军令状都敢立就算了，还顺带手要把顶头上司也拉下水，这也没谁了啊！

　　秦源却是不以为然。

　　狗屁顶头上司，林殿主摆明了就是大长老的人，就算自己化身舔狗狂舔，他也不会给自己好脸色。

　　既然如此，为什么不把他也拉下水？

　　自己确实未必能查到大统领下落，可是秦源确定，如果连自己都难，那林殿主一定更难。

　　开玩笑，这是京城啊，也不打听打听他秦老板在京城的势力有多大！

　　从九门、禁军到清正司，从庆王到景王，哪里没有他的人？更何况还有老道助阵，他又能调动京城朱雀殿，手上的资源不比林殿主多？

　　就算他林殿主是情报线上一条龙，能比得过他这地头蛇中蛇？

　　换句话说，如果他查不到，那林殿主也几乎别想查到！

　　既然大家都查不到，所以只要一起立了军令状，林殿主没事，他也就没事。

　　而施英之摆明了不会杀林殿主，否则又要进行一场殿主之争，他傻么？

　　另外，一起立军令状还有个好处。

　　万一他秦源到时候真的找到了，那就热闹了——总舵主和二长老，肯定会很开心地拿着军令状，找林殿主问罪的，到时候就是大长老保不保他的问题了。

　　当然，话也不能说太满，万一真的林殿主找到了，而他没找到，也是有可能的。

　　可是秦源完全不怕啊！

　　到那时，他大不了提桶跑路，躲在皇宫里，你丫大长老有本事来皇宫找咱，咱内廷卫、剑庙......外加钟家相亲相爱的五口人等你！

　　钟瑾元和钟载成能让你站着出去，就算你赢了！

　　关阳炎听完秦源的话，嘴角终于忍不住抹起了一丝笑意。

　　好聪明的少年郎，一眼就看出了对手的心思，还能瞬间找到破解之道。

　　如此一来，林殿主没事，他也就没事了。

　　陈笙自然也能明白秦源意思，立马笑盈盈地对施英之说道，“大长老，我觉得秦左使所言，倒也颇有道理。”

　　施英之的脸色更加阴郁了，他显然没料到，这十六岁的少年，心思竟如此之深。M.23sk.com

　　可是越是这样，施英之的某种决心就越强烈。

　　此子果非凡人......断不可留！

　　他以为拉个垫背的，就可以没事了？

　　于是立即呵呵一笑，说道，“好，既然如此，那么等三日后林殿主入京，你二人便一起立军令状！”

　　施英之决定，即便搭上林殿主，再来一次殿主位之争，也当杀了此子！

　　几千里外，正兢兢业业忙于施英之交代的任务的林殿主，突然打了个喷嚏。

　　嗯？？？？？

　　事情说完，秦源告退。

　　出来后，温先生旋即送上了朱雀殿左使的大印。

　　随后，淡淡地笑道，“秦左使，掌了左使大印之后，你更需谨记职责所在。何事该做，何事不该做，要有自知之明。手握权柄，站在更高处，当看得更远一些。”

　　秦源听完，就气不打一出来。

　　这厮还没完了，自己跟大长老都撕破脸了，他还在这跟自己叽叽歪歪，试图敲打自己？

　　那老匹夫直接奔弄死自己去的，自己还给他面子？

　　也不打听打听，乾西宫秦源何时受过这种气？

　　于是一把接过大印，对那温先生道，“什么事该做，什么事不该做，我如果还用得着你来教的话，那这印也拿不稳，你说呢？”

　　温先生脸色顿时一沉，怒喝道，“你！”

　　“我什么我，我是朱雀殿左使，你是枢密使，大家半斤八两。但是有一点我们不同，我最讨厌吃里扒外的人了！”

　　这个时候，首鼠两端只会让他两边都不讨好，所以自然要通过骂这货，来旗帜鲜明地站好队了。

　　门外还站着不少人，秦源的故意说得大声，很多人都听到了。

　　有人低下了头，有人震惊地睁大了眼，也有人转过头去面露窃笑，还有人噗嗤一声笑了出来。

　　当然，这种场合能笑出来的，也就只有楚宴修这二货了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十五章 敢立军令状否？免费阅读。https://xs.23sk.com 