    谢翩翩在一旁看到，也是眼皮直跳，暗暗震惊。朝廷的力量，太过恐怖了。这对宗派，并不是什么好事。

    “大人，夫人，请上船。”

    一旁，身材结实的总兵恭敬道。

    “锵！”

    寒光一闪，立即抹向这名总兵的脖子。斜刹里，紫光一闪，砰的一声，谢翩翩的长枪被弹开。

    谢翩翩狠狠的瞪了一眼方云，然后望着身边的一脸茫然，弄不清状况的总兵道：

    “下次再叫我夫子，我就切掉你的脖子。”

    谢翩翩冷然道。

    总兵脸色微白，额头上有了冷汗。他下意识的看向了方云。

    “不要在意。她最近和我闹了点别扭，耍小脾气。”

    方云一手抓过谢翩翩的手掌，往钢铁楼船上走去，一边道：“走吧。”

    “把手放开。或者，我替你剁下来。”

    谢翩翩盯着方云的手腕，目中寒芒暴射。

    “你最好还是乖一点。如果你想动手的话，我很乐意奉陪你。不过，到时侯。你就不是站着走路了。而是捆着，躺着。那时侯，我想把你揉圆揉扁，都是很随意的事。而且，这里距离天魔宗，可不止几千里。‘千里观影听音术’就算再厉害。看不到这里。你把你镇压了，你父亲都不一定知道。”

    方云淡然道。

    “该死。翩儿把这种事情都告诉你了！”

    谢翩翩一脸恼怒和无奈。

    “你如果还想跟着我。最好改一改脾气。不要每次一见面就动手。蛮横也是要看对像的。”

    方云说罢，松开手。大袖一甩，朝其中一艘钢铁楼船走去。

    钢铁楼船足有四、五千丈高。如果是爬的话，真的不知道要爬多久。所以，楼船的尾部。离船底不远的地方，都有一个通道。普通的水师官兵，可以直接通过这个入口，进入楼船内。这样就极为方便。

    方云的实力，当然不需要借助这些低处的通道。身躯一晃，一连二十个闪烁，才飘上了钢铁楼船的甲板。

    方云现在的实力，一个闪烁就是几百丈。要登上钢铁楼船，需要闪烁二十多次，足足可见，这个钢铁楼船有多么庞大。

    “呼！”

    钢铁楼船上，大风扑面。高处的气流，比低处要强很多。在甲板上面，若是没有练过武功。底盘扎实，立即就要立足不稳。

    “好壮阔的景像。”

    方云站在楼船甲板边缘，往前看去。脚下的人群，就像蝼蚁一样。远处的营房，城池，都缩小了无数倍，像是小人国一样。

    这样的景色，方云并不是第一次看到。只不过，站在朝廷的钢铁楼船上，感觉特别不一样。

    片刻之后，谢翩然和那名总兵登上了甲板。

    大周朝水师的官职，在6地的军队不大一样。要求更高一些。像潮汐侯只是个平民侯，但却是天象级的修为。虽然他的力量并不是很强大。大约九条天龙之力左右。像这名总兵，就是精魄级的修为。御空飞龙，那是轻而易举。

    三人站在甲板，默默的看着下方。

    “楼船大约要多久才能开船？”

    方云问道。

    “恐怕要到午时才行。一艘钢铁楼船装备八万人马。这么多人在海上航行几个月，所需要粮食极为庞大。从现在到午时，基本上都是八万水师官兵运输米、面和蔬菜、猪肉之类东西的时侯。”

    水师总兵道。

    “你们这些当兵的，真是会享受。出海居然还要吃米、面、肉和新鲜蔬菜。比那些渔民都要奢华的多。这还叫打仗，这叫享受吧？”

    谢翩翩在一旁道。

    这名水师总兵对她是有些怕了，两个人的修为差的不是一筹半筹。听到她问起，只能回答：“这些因为有钢铁楼船才有可能。而且海上与6地不同，天天吹海风。见不着6地，而且还很颠簸。比6地上要艰难的多。朝廷的意思，只能在吃的方面，慰劳一下大家了。”

    “慰劳？”谢翩翩望着下方，一队官兵抬着一框框的橘子，通过舷梯，进入船舱：“连果瓜都送上船。这也叫尉劳？这样的待遇，我想你们大周朝，肯定很多人挤进水师。”

    水师总兵苦笑：

    “小姐误会了。在海上航行久了。总是会得一些怪病，像皮肤溃烂，生斑什么之类的。精魄级的武者，也照样有。后来朝廷三公说，只要多吃些新鲜蔬菜和橘子之类的瓜果就没事了。后来也确实是这么回事。所以，现在每次大家出海。都会运送大量的新鲜蔬菜和水果。同时为了保持蔬菜和水果的新鲜。现在每条楼船上，都要至少配备十名修练了极寒功法的精魄武者。用冰寒真气冷冻这些食物，形成冰霜，防止腐烂。”

    方云闻言若有所思。朝廷的水师，经过这么多年，显然已经形成一个非常完备的结构。

    “大人，小姐。外面风大。我们进去吧。——两位应该还是第一次进入钢铁楼船吧。我带两位进去看看吧。”

    水师总兵道。

    “嗯。”方云点了点头。钢铁楼船内部空间这么大，肯定结构非常庞大。他还从没有机会接触过。

    钢铁楼船就是一座城池。由甲板往下，一层又一层，分为很多层结构。八万官兵睡觉的地方，就占了十层。其他是各种舱体结构层，艹舵层，储藏层，武器层等等。

    很多东西，水师总兵自已都不清楚是什么。只知道，楼船师介绍过，不要妄动。方云也不是很明白。一艘钢铁楼船是大量楼船师建筑而成。集合了大量的前人智慧结晶。

    方云不是器宗中人，也搞不清楚。

    一艘钢铁楼船数百万吨，甚至上千万吨。单单靠风力是不行的。这种钢铁楼船，主动前进的力量，来自于数千名精魄级的高手、数十名地变级的强者，以及六名天象级的朝廷供奉提供。

    这些地变级的强者和天象级的供奉，全部是由朝廷提供。并非军队选取。朝廷对钢铁楼船极为看重。这些人即是钢铁楼船前进的动力，也是守护钢铁楼船的重要力量。

    如果海族杀上船舰，这些人便会从船舱中跃出，参加战斗。但平时的时侯，他们是不会参加的。也不会下船。

    “这些人都是皇室提供的，自成一体。平时也不和我们交流。他们除了练功，就是提供真气，供钢铁楼船前进。对于我们来说，我们要做的事情，就是每天提供给他们三餐的饮食。除了这些人之外，工部还提供了大量船师。如果楼船出现什么问题，他们都可以解决。——这些人姓格大多古怪。小侯爷千万不要招惹他们。”

    方云微微颔。这些人其实，基本上就相当于和钢铁融为一体了。在他们的眼中，只有钢铁楼船，古怪也是正常。

    他听这名总兵一路介绍，心中对于这个钢铁楼船也隐隐有种明悟。在某种程度上。钢铁楼船其实就是一件法器。只不过，这件法器特别庞大，需要大量的武者，给它提供能量罢了。

    “小侯爷，这是你和小姐的房间。吃饭在船舱第二次，有什么需要的话，随时叫我。”

    水师总共把方云送入一间悬着夜明珠，光线柔和房间道。这间房间非常宽大，里面的布置，和普通的房间差不多。房间四周，还立着许多花鸟屏风。

    “嗯，你去吧。”

    方云摆了摆手，挥退了水师总兵。

    “好好休息吧。这里到海上，没有一个多月，根本回不来。好好养足精神。”

    方云淡然道。

    两个人修为都极高，根本不需要睡觉。倒无所谓。大周朝是礼教之国，孤男寡女处同一室，对于普通人来说，不免要说些闲话。不过，两人都不是普通人。谢翩翩更是宗派女子，世俗那些观点，对他们来说，根本没什么效力。

    午时三刻，五艘巨大的钢铁楼船，带着大量轻型船舰离开了港口。楼船后面翻起大片的白浪，慢慢的驶向了大海。

    就在潮汐侯座下的水师大军离开的同时，沿着大周朝沿海一带，一艘艘钢铁楼船，带着大量的轻型船舰，掀起无数的白色浪花，慢慢的驶入了大海。

    …………中土神洲，西南部。

    群山之中，数千里的范围，灰色的瘴气弥漫。天空更是一片阴暗，长年不散。这里是一片死寂之地。

    在瘴气的中央，一座死气沉沉山体，横亘在大地上。这座山体一半笼罩在瘴气中，一半显露出来。山中鬼火点点，阴森恐怖。

    这座山，就是圣巫教的山门所在。在中古时代，圣巫教的古巫是属于最恐怖、最邪恶的存在。那些最强大的古巫，将搜集了大量中古时代战死的强者。将他们的尸骸，连同普通的人尸骸，全部堆积在这里。化为山。同时将大量的死气、戾气、尸气、鬼气，全部引导到这座山体内。

    这就是现在的圣巫山。如果不是圣巫教的门徒，力魄级的武者踏足这里，即便有解毒丹，也会被这里浓郁的死亡气息，冲散真气，功废而亡。就算气魄级的武者，也要元气大伤，功体废掉一半。

    大周朝一直没有进攻圣巫教，这是其中一个原因。

    山巫教悬崖边，几具漆黑的骷髅架子，披着黑袍，默默的站着。这些骷髅没有一点头，更没有头皮。甚至连经络血管都不不到。唯一能证明他们还存在的，就是眼眶中，漆黑的眸子。

    这些骷髅架子，就是圣巫教至高无上的太上长老。他们的修为已经到了挥一挥手，就能撕裂虚空，跺一跺脚，就能裂开大地的地位。

    “大帝已经感觉自已的寿元将尽，我感觉到了它的意念，它在召唤我们。”

    中央的圣巫教太上长老漆黑的眼睛中，突然暴开一团鬼火，就好像从漫长冥想中，回过神来。他的两片黑漆漆的颚骨开合，出沙哑难听的声音。不知为何，这名太上长老的声音，听起来有些伤感。

    “这是宿命！从远古时代，就已经注定的宿命！这一点，十二位大帝，早已明白！”

    另一名太上长老也感概道。

    “去吧！！送大帝度过最后的寿命的最后时间！不要让其他任何人打扰！——把大帝最后的心核，送给宿命之子！”

    一个可怕的咆哮声，突然狰狞可怕的圣巫殿中出。方圆数百里内的空间，都在这道可怕的声音中颤抖，似乎这个人只要开口说句话，就能将方圆数百里内的空间，震成粉片。

    “是，掌教！”

    三名圣巫教长老站起身来，恭敬道。声音一落，三人的身体突然炸成一片巨大的黑雾，三架数万丈高的骨架，拨地而起，全身浓云秘密，散出毁天灭地的气息。

    轰！轰！轰！

    虚空接连出三声惊天动地的巨响，空间片片崩塌。三头巨大的五狱骨皇踏入虚空中，消失不见，身后，破碎的空间慢慢弥合。

    “保护他，胆敢伤害宿命之子的，全部杀死！……”

    可怕的咆哮声，轰入虚空深入，传入到三名太上长老耳中。

    “是！……”

    三道沙哑的声音，从空间深处传来，越来越低，渐渐消失不见。

    （未完待续）

