    山巅之上，一处神性汇聚之地形成一个天然药园，那里半神药成堆，药香芬芳，扑鼻而来。

    许无舟细数了一下，大概有上百株。

    上百株半神药，这是一笔恐怖的财富。许无舟拿到外界去换金属的话，就算是神铁都能换巨量。

    “都是我的！”许无舟知道马上有人前来，心想要赶紧的把这些半神药挖了，要不然很多人会来抢夺。

    但他没有贸然行动，能滋养孕育出如此多半神药，这一处天然药园肯定也不是简单的地方。

    许无舟小心的往前移动，马上就感觉到场势的攻伐。此处汇聚了太多的神性力量，这些神性力量化成了场势，非同源之力，进来就直接炸裂冲击而来。

    爆炸冲击的神性波动滂湃，展现出很强的冲击力，就如同是炸弹炸裂一样。

    如果是普通的神海境，怕是一个瞬间就炸的尸骨无存。就算是许无舟，也炸的血气翻腾。

    可他毕竟一身实力浑厚，神海无疆，一念而浪涛翻天起。所以尽管有些难受，但也无法阻拦他的步伐。

    到了药园，许无舟没有合适的工具，只能拿出他的刀来挖。

    “以后混迹别的秘境，一定要记得带一把铲子。”许无舟嘀咕着，用剑虽然能挖，但终究不如铲子方便。

    生长半神药的土壤很坚硬，但也挡不住许无舟的刀挖。

    一株一株半神药被许无舟挖走。

    ……

    山下，无数的武者被天地异象惊动，他们赶了过来。短短时间，就有上百武者气势如虹冲来。

    其中一些武者看到你山顶爆发的七彩光芒，想也不想就爆射直冲山顶而来。

    但此方场势连许无舟都花了大力气才破了一个缺口登山，他如何抵挡的了？

    冲出去不到百米高度，天地轰隆，一座大山虚影直接砸了下来。这个武者连抵挡都做不到，直接被砸成血泥。

    其他武者见状，激动的他们止住了脚步。他们开始试探，何处能登山而上。

    当然，有人也发现了溪  流的方向，也尝试从此处登山，一个个毫无阻拦打的攀登而上，这吸引了不少武者。

    他们大喜，也都赶往这条路，疾驰向着山顶而去。

    与此同时，四面八方越来越多的武者从此处赶过来。

    ……

    许无舟挖半神药很快，上百株半神药，很快就只剩下了五株。

    此时，已经有人攀登上山顶了。他们看着半神药，一个个眼神炽热。只是见到药园中的人是许无舟，没有人敢率先出手抢夺罢了。

    这一位，刚刚不久前才杀了一位无敌天骄。

    许无舟刀挖半神药，当他把最后一株挖起时，一道玉华直接射向他，伴随着杀意，贯穿向许无舟的喉结。

    许无舟目光一冷，身影跃动避开，看向玉华来的方向，见是一个周身玉华英俊的男子立在那。

    “玉华教真传！”有人惊呼。

    这人赫赫有名，传闻拳法通神，可化玉山。

    许无舟自然认识这人，当初在秘境外，所有人等待秘境开启时，有众多天骄展现风姿威压一方。而这一位就是其中一个。

    “你好大的胆子！”许无舟冷眼看着石玉华、

    石玉华目光看向那一处药园，居然百余个坑，这说明此处有百株以上的半神药落在许无舟之手。

    这样恐怖数量的宝药，他满眼火热，同样心血澎湃，有这么多半神药支持，足以让他的神力突破极限，再次蜕变一次。达到他这个层次，要突破神力极限，再次突破一次几乎不可能了，但不顾消耗的动用半神药，那就还有五成希望。

    神力再次蜕变一次，或许他尝试入化身境就不会像上一次一样失败了。

    “你虽是道宗真传，我是道门势力。但这是秘境，各凭手段抢夺资源而已。你却不能用身份压书痴一样压我。没什么大胆不大胆的。”石玉华对许无舟道。

    许无舟却说道：“书痴是贱民。我自然不会拿你和他比。身份什么的，我并不在意。而是说你不怕我斩你的大胆。”

    罗玉华盯着许无舟道：“你斩杀黑炎箭  却震慑不到我。黑炎箭神力蜕变几次？能有四次吗？何况，就算同阶，我也比他强！”

    罗玉华骄傲，虽没战过。但他拳法通神，自信无敌。

    “一个个都这么自信。难怪都死的快。”许无舟嘀咕，把手中的半神药收起来，冷眸扫向对方，“你不配在我面前说无敌，滚！”

    许无舟言语毫不留情，直接喝斥。

    罗玉华大怒，身上气势爆发，正要大战时。

    却见一道身影爆射而下，金光腾腾，有金乌虚影压迫下来，众多武者连连后退，给他让出位置。

    “太衍圣子胡振江！”

    众人震动，未曾想到这一位也来了。

    “轰！”

    又是一声巨响，一个周身大放光明，带着一股正气浩然的男子出现。

    “魔道堕神教真传！”

    这人出现，周身符文喷涌，有着一股众人不敢逼视的威严。

    不少武者暗自后退，他们心头惊惧。未曾想到，此处异象居然吸引了三位无敌天骄同时到来。

    许无舟站在那里，看着这三人，神情平静。

    三人显然都看到了半神药被挖的泥坑，尽管众人都是真传，也是不愁资源的主。可上百株半神药，还是让他们心头火热。

    “如此多资源，应该见者有份吧。拿出来分一分如何？”堕神教真传率先开口道。

    许无舟看了一眼对方说道：“我刚宰了一位魔道天骄，你要做第二个？”

    “黑炎箭那人，为人太嚣张。神力缺陷那么大，也为蜕变到极致就敢抢人东西，被打死了也正常。可……我和他不一样，我要抢，就一定抢得到。”堕神教真传盯着许无舟道，“不过，你要是愿意不动干戈，就最好不过了。”

    许无舟嗤笑了一声：“我很佩服你的自信，但是请你今后吃牛肉的时候注意一些，别吃到不该吃的东西，养成了这种张口就一股吹牛逼的气息。”

    堕神教瞳孔微微收缩，刚想怼许无舟，却见许无舟不看他，目光扫向太衍圣子胡振江。

    ………

