    影子模仿术本来是一个有无限可能的忍术，可是因为限制太多，导致了它成为一个中近程的辅助忍术。在后期鹿丸会开发影子手里剑，就是通过手里剑去定住对方的影子来定住对方的动作，不是必须延长自己的影子去抓住对方的影子才能有作用，这样就把影子模仿术的攻击范围大大提升了。

    当然要增加影子的攻击范围，还可以制造多个光源制造多个影子，或者可以直接吃多点饭长胖一点直接增加自己的阴影面积。因为能控制的影子只有自己身体投影的影子才算数，身上衣服外物投影的影子都不算。

    可惜最终局限影子模仿术发挥的还是施术者的查克拉数量。

    此时场上鹿丸形势危急，秋道丁次紧张得胃口大开，大口大口地吞食零食，他是真的为鹿丸担心不是因为肚子饿。

    大家看情况也觉得鹿丸凶多吉少，因为对方拉开了距离现在只要发动有效攻击，鹿丸是输定了。

    鹿丸就是吃亏在自己的查克拉数量太少，不过现在反正都想要投降了，脑子里那些计划也不可能实现，不如就一次性用光查克拉来一个体面的退场好了。

    所以鹿丸发动了自己的计划，手鞠的忍术在释放的过程中就被暂停了。澎湃的风潮最后只形成了一阵清风吹到鹿丸上，吹着得他侧脸微麻。

    手鞠不可思议的表情凝固子在脸上，她知道自己被控制了，可是现在自己明明站在阳光之下，眼前也没有影子，为什么会被控制？

    难道是身后？

    是身后，鹿丸利用了整个场地的阴影，施术绕到了对面场地的阴面，又从手鞠身后绕出来。

    这个场地是个空心的圆柱体，周围是围墙。此时太阳在鹿丸身后，所以鹿丸身后那段墙壁就是內阴外阳，墙内和地面有大块阴影面积。而对面手鞠身后的墙壁是内阳外阴。鹿丸就利用了两个阴面的面积，最后绕到手鞠身后，堪堪能抓住手鞠的影子。

    “太阳的偏移只是为了让你后退的诱饵而已。”鹿丸表示一切都在他的掌握之中。

    难道他真的是故意逼自己后退靠近围墙的？手鞠震惊于鹿丸的深谋远虑。

    “我的忍术虽然确实只能在一定距离里使用，但果然地形允许的话，还是能增强距离的。从一开始我就想好了要怎么利用这高墙的阴影。”鹿丸偏着脸说道。

    看鹿丸那别扭的动作，手鞠立刻知道对方这么偏着头是为了增加阴影面积：“你的发髻？”鹿丸可是留着很有个性的冲天扫把马尾，现在偏着头，头发正好在地面多投影一块影子。

    其实鹿丸也是运气好，要是手鞠没有退那么后的话，鹿丸根本抓不住她，连头发影子都用上了也不过是堪堪抓住。

    不过抓住就是抓住了，虽然鹿丸现在只能侧头说话，但他的目标已经达到了。

    这个忍者有意思，利用一切可以利用的条件，在危难关头逆转形势，表现出了大将该有的冷静和机智。

    “好样的，鹿丸。”秋道丁次替朋友高兴大口大口地往嘴里塞薯片，反正紧张高兴都一个反应，就是胃口大开。

    但此时鹿丸却做出了惊人举动:“虽然我想到了两百多种对付你的方式，可是我的查克拉已经不够了，而且我也不想攻击女忍者。所以我认输。”没错，他自己认输了。

    啊？

    所有观众都大跌眼镜，这小子花费了这么多力气好不容易控制住对手竟然这么就放弃了大好形势？

    砂忍的女忍者虽然是赢了，但在她的眼里，鹿丸那张依旧惫懒的脸却变得不一样起来。之前手鞠是看不起他的，可是现在却发现对方别有一番轻松的气质。

    又是一场不错的战斗，一场武斗一场智斗都异常精彩。

    下面就是佐助对我爱罗的战斗了。

    不过佐助现在还没有回来，显然特训比想象中的花时间，不过佐助是不会缺席的，所以在万众瞩目的关键时候，他和卡卡西闪亮登场。

    绿叶为彩，战场为台，佐助和卡卡西背靠背风·骚降临，带起绿叶轻舞。

    “不要脸。”杜兰心说男人这么风·骚干什么？也不想想自己是多么喜欢装逼。杜兰属于自己能装逼却见不得其他人装逼的人。

    佐助既然来了，那么立刻开战。

    我爱罗是一副享受杀戮的变态表情，似乎佐助已经是个死人了。不过佐助何许人也，可是写轮眼的拥有者，所以他有条不紊地进行攻击。

    那熟悉的攻击方式让一些人回想起了几天前：“小李，那是你的路数啊。”凯说道：“难道只靠写轮眼的拷贝就能在这么短的时间内学会？”

    学了一个形，不过也够了，佐助需要的不是钢拳的破坏力只是需要钢拳的速度，所以他学习小李的发力和走位来提速。

    果然速度对沙子来说是最难以应对的对手，佐助左突右击，我爱罗的沙子来不及防御。

    不过我爱罗现在却想起了勘九郎的吩咐，就是拖延时间，等一会儿有大把的人杀不要急着杀掉宇智波佐助。

    所以我爱罗将自己包裹起来，躲进了沙之球中，让佐助无可奈何。

    此时村外的忍者已经准备好了，木叶崩溃计划在漫长的准备之后已经万事俱备不欠东风。

    隐藏在风影面具下的大蛇丸露出了笑容，终于可以了，那么计划开始。

    轰！

    几乎在佐助用千鸟的同一时刻，村外出现了一条几十米长的大蛇，昂起头来也得有二十米。

    同时在比赛场地的假暗部也迅速发动幻术，将大部分观众昏迷。

    突然的变化让大家措手不及，只有少数上忍没有被幻术控制。他们才想要去保护三代目，却发现三代目已经和假风影跳到了门楼的屋顶。

    杜兰看着这混乱的场面，最后目光聚集在眼前的暗部身上，那是兜。

    只见药师兜快速结印，在杜兰面前缓缓升起两个棺材可不就是秽土转生，这就是大蛇丸给杜兰准备的礼物。

    木叶的一代目和二代目。

    杜兰看向远处的大蛇丸心说算计的不错啊，知道要重视自己。不过没有了秽土转生支援的大蛇丸还能和三代目战斗么？

    自然可以，因为大蛇丸也不是以前的大蛇丸了。

