    “击杀敌对阵营C级一等轮回者，奖励500点积分。”

    楚枫听得冰冷提示音，手中扫出一道光束，将败亡、绝世双剑以及花铃的空间戒指收下。

    眼见尘埃落定，黄毛与楚月松了口气，叶云霄却是半点表情都欠奉。

    她对这样的结局早有预定，因此并不意外。

    花铃认为楚枫太过轻视其他人，实则却是她太过轻视楚枫：在先前那种情况下，倘若她有宁挽澜的战斗经验，或许一切都将不同。

    可惜，她不过是个连虚招都看不穿的跳梁小丑罢了。

    “我到现在都想不明白，她到底哪来的迷之自信？”楚月小声逼逼，颇有点杀人诛心、别人死后还要反复鞭尸的意味。

    “井底之蛙，不知天高地厚罢了。”叶云霄淡淡开口，再懒得看那残尸一眼。

    楚枫对她们的话语一笑置之，随手取出一张焚尸符掷出。符篆在空中化为一朵火焰，落在宁挽澜身上熊熊燃烧，不消片刻便能将尸体化作一抔骨灰。

    楚枫向来欣赏有骨气的人。当初斩杀踏月之时，也曾不加掩饰地表明这一点。

    花铃自以为能坐收渔利之时，简直是嚣张到不可一世，可临死却吓得屁滚尿流苦苦求饶，简直可笑至极。

    宁挽澜却是智勇双全、天资卓绝，更有一番令人赞叹的气魄，至死也不失傲骨。

    楚枫愿意给这种人一点尊重，至少让他不至于曝尸荒野，被秃鹫鬣狗啄食，又或腐烂生蛆惹得苍蝇盘旋。

    一代天骄落得这般下场，未免令人唏嘘。

    “你还没杀这个女人，是打算留着过年吗？”楚枫见得黄毛身边昏迷不醒的夜叉女，顿时皱眉问道。

    “这不是想着不能抢人头，得把积分留给你吗？”黄毛提起这茬也有点郁闷，“要是这批婆娘早点死就好了，省得我这么吃力把她搬过来……”

    楚枫一阵哑然，心头略有暖意，却是没好气地笑骂道：“老子缺这点积分吗？她把你捅了个肠穿肚烂，你要是个爷们就该亲手杀了她。”

    谁受了这种窝囊气，不想以牙还牙、血债血偿？

    “大哥——”黄毛有些动容，未曾想楚枫竟如此干脆就把这笔积分让给自己。

    楚枫却已转过身去，潇洒地摆了摆手：“弟兄差点被杀了，大哥要是还不帮忙出头，那还算什么大哥？”

    他随口一句话，却听得黄毛热血沸腾，回想起了当初义字当头的岁月。山哥也是这般重情义，让黄毛能为之肝脑涂地，把脑袋别在腰上替他做一些不方便做的事情。

    “愣着干什么？快动手呀，我还等着睡觉呢！”楚月见他一副愣头愣脑的模样，忍不住吐槽道。

    “好！”黄毛回过神来，一咬牙，目露凶光地看向夜叉女。

    他握紧麒麟臂，猛地便是一拳捶下。

    “砰！”

    夜叉女被一拳捶得身体蜷缩成弓形，在疼痛中惊醒，“噗”的吐出一大口鲜血，眼珠子都快瞪了出来。

    她的肋骨都被打断了，见得黄毛那张充满仇恨与杀意的脸颊，更是惊骇欲绝。

    “批婆娘，老子早就说过，有我大哥在你死定了！”黄毛说着又是一拳，把她的鼻梁骨“啪”的一声打断，让其满脸是血，惨叫连连。

    “你说你狂你妈呢？还说连我大哥也照杀不误，你特么以为自己是谁啊？”黄毛一边骂，一边将拳头如雨点般砸落，打得夜叉女头破血流，颅骨都在“咔擦”声中裂开。

    随着黄毛的麒麟臂一再捶下，夜叉女的惨叫声越发衰微。

    “砰！”

    黄毛最后一拳落下，彻底将她的头颅打得稀烂炸开，累得自己气喘如牛，浑身是汗。

    随着夜叉女惨叫声戛然而止，黄毛脑海中便响起了冰冷提示音：“击杀敌对阵营B级2等轮回者，奖励1200点积分。”

    黄毛报仇雪恨后只觉格外解气痛快，却也累得要命。

    他一屁股坐在地上，歇了片刻才站起身来，和叶云霄、楚月一道回到生死门。

    楚枫等人一直修养到次日中午时分，蒹葭与安安都赶到会和之后，才一同出发，奔赴天下第一楼。

    值得一提的是，原本属于雄霸的天下第一楼，在被绝无神占据后已改名为“无神绝宫”。

    而蒹葭与安安也算不负众望，保住了聂风与秦霜。

    楚枫等一行人的阵容，简直堪称空前豪华，跺跺脚都能让神州武林抖三抖。

    而反观敌对阵营，宁挽澜、贪狼、夜叉女等精锐已然陨灭，再不复当初辉煌，俨然是一副兵败如山倒的架势。

    这一场硬仗尚未打响，敌对阵营幸存的轮回者便已是人心惶惶、兵无战心。他们根本不敢前往无神绝宫参战，恨不得有多远跑多远。

    就连叶灵都像得了“龙王恐惧综合征”，颇有些风声鹤唳草木皆兵的感觉。但凡听到一个“龙”字、又或一个“王”字，都能吓得一个激灵。

    有趣的是，有个追随无名的退隐者也叫“龙王”，就住在中华阁。

    当听得有人说“龙王来了”，叶灵当即心肺骤停，猛地破窗而出，施展轻功一溜烟不见了踪影。

    这也令那个同样名为“龙王”的中年男子一头雾水，完全摸不清头脑：我刚才还寻思这女人不简单，想必功力远在我之上，怎么听到我来了就吓成这样？

    “说起来，这已经是第三个听到我的名字，就吓得望风而逃的人了吧？”中年男子越想越纳闷，百思不得其解。

    原来我已经声名远传，到了威震群雄的境界？

    ……

    富丽堂皇的无神绝宫，纯金宝座上坐着一个略显瘦削的中年男子，身着金色绣龙披风。

    他一双眼睛中有着奸险狠辣的光芒，注视着下方众人，猛地一拍扶手起身：“我收到消息，那群不知死活的东西，已经冲着我们来了。”

    “既然急着求死，那我就成全他们，在此地将他们一网打尽！”

    “遵命！”大殿中响起一片整齐的喝声，齐刷刷单膝跪倒，拱手抱拳。

    “哈哈哈！”绝无神猖狂地笑出声来，一扫披风走出大殿。

    而在两百里开外的一处竹林中，一个白发老者神情从容，正在与一个身穿东瀛服饰的年轻男子对弈。

    “无名已死，风云合璧也绝迹于人间。”老者不紧不慢地喝了口茶，平静的话语中透着难言的雄心霸气。

    “老夫……再无忧矣。”

