    五头蓝狮，狂冲而至，方云手提木棍，双目神光闪烁，笔直向前，连续点了出去，整个前方，一片棍影。

    千重星并没有五行学说，对五行相生相克的应用，绝对没有华夏修士研究得那么透彻。

    所以，眼前这五头狂冲而至、类似五行阵法的战阵，落在方云眼中，那绝对尽是破绽。

    虽然还有变异的双龙和三才加持，但是，大阵被破，三只蓝虎东倒西歪，刚刚好被两只蓝狮撞上。

    狮虎皆为凶兽，顿时，你来我往，狠狠地咬了对方几口，表现在阵法之上，则是三才、双龙和五行之阵混作一团，混乱不堪。

    方云连续出棍，扑通扑通声响起，狮虎无一例外，被方云扫落水潭，扑腾之中，沉了下去。

    方云稍稍松了一口气，然后，双目突然一凝，心中大叫不好。

    前方谷口，蓝狮蓝虎竟然越来越多，稍稍这么一数，怕是不下二十多头。

    这么多！

    这要是一窝蜂地冲上来，还挡得住吗？

    虽然这只是幻阵，但是，方云已经打定主意，一定要保护好自己的亲人。

    手中木棍挽了一下，垂在身侧，方云长长地呼出一口气，双目如电，看向前方。

    前方，凶兽煞气冲天。

    更远处，有暗影重重，还有更多的蓝狮蓝虎如同闻到鱼腥味儿的猫，正在向这边赶过来。

    可以说，眼前这情况已经相当明朗。

    这么多的凶兽，绝对不是方云现在这个普通身手能抵抗得住的。

    但是，一旦方云打破这个束缚，暴发出超越普通人的力量，那么，此次认证也就随之失败。

    一个法地大阵师的认证而已，怎么会搞成现在这个样子？

    心中飞快转过一些念头，方云瞬间又将这些杂念扔到一边，聚精会神，严阵以待，准备迎接狂风暴雨。

    也就是此时，方云突然发现，山谷谷口的地形颇有一些讲究，随着狮虎数量的增多，受到地形限制，进入山谷的狮虎，相互之间，就有些扯皮，咆哮吼叫声不断。

    心中一动，方云快速踏前几步，手中木棍一挑，几块石头随手挑起，扔向谷口。

    刚刚，方云前后两次，拦截击杀两拨狮虎，具有极大的威慑力，谷口那些蓝狮蓝虎被方云一吓，纷纷向外飞逃，倒是让出了一条通道。

    方云挺身而上，挥棍如雨，一块块石头被挑起，落在了谷口各个方位，不到片刻，整个山谷的入口处，乱石堆砌了一地。

    当然，这些乱石，并不是随意堆砌，而是按照方云的意志，在这化为了一座“八阵法。”

    八阵法，这也是一座巨大的迷阵。

    相传，当年，夷陵之战，武圣战败，诸葛武侯用乱石布设八卦之阵，将敌军主将陆大都督困在阵中，根本就找不到出路。

    而方云现在布设的八阵法，就是根据诸葛武侯的八卦阵演变而来。

    此阵，可用乱石布设，却是刚刚用在此处。

    布好八阵法，持棍挺立阵前，方云心中已经有了一个明悟。

    那就是，天星法阵，要想过关，不仅仅需要看透看懂阵法，懂得破阵之法，同时，也还必须懂得布阵之法，这样，才算是一个合格的阵道师。

    表现在实际的考验之中，则就是现在这般，方云必须借助地形，攻防一体，让蓝狮蓝虎无机可乘。

    八阵法布设谷口，挡住蓝狮蓝虎的去路。

    大量的凶兽，在谷口徘徊一阵之后，终于鼓足了勇气，试探着向谷口冲了过来。

    一头蓝狮，冲方云直扑过来，方云身躯微微一侧，手中长棍一挑，这头蓝狮呼啦一声，被方云摔过头顶，咚的一声，砸落谷中，落入八阵法。

    原本风清气郎的山谷，随着这头蓝狮落地，突然风起云涌，层层白雾冒了出来，笼罩在山谷之上。

    那被扔进去的蓝狮密室在白雾之中，再也没有了声息。

    蓝狮蓝虎们没听到同伴的惨叫，还以为同伴已经杀入山谷之中了，顿时，一头头凶兽咆哮着，结成不同的阵法，向方云这边猛冲过来。

    蓝狮蓝虎冲劲十足，如若方云放任不管，这些家伙一定会将八阵法的石头冲得七零八落，最终破去这神奇的阵法。

    但是，有方云挡在阵法之前，手中长棍如风，将一头头可能破坏阵法的凶兽给扫入阵中，却是让这些凶兽无机可乘。

    激战持续了一炷香的时间，方云也不知扔了好多头蓝狮蓝虎进去，总归是保住了自己的八阵法，守住了自己的至亲，让这些凶兽们无机可乘。

    当方云收棍，挺立原地，看向空荡荡的谷口之时，口中长长地呼了一口气，终于挡住了。

    不知这样算不算过关。

    理论上来说，方云现在正在幻阵之中，也就是说，方云刚刚暴发的这场大战，其实还是在幻阵之中进行的，实际上，直到现在，方云并未破去幻阵。

    没破幻阵，那就说明方云的实力不到。

    但是，方云却在幻阵之中挡住了比幻阵更强的狮虎大阵，在众多狮虎的围攻之下，完成了不大可能完成的壮举，从某种意义上来说，这其实已经超越了幻阵的层次。

    那么，问题也就随之而来。

    方云也不知道，自己这算不算过关。

    就在方云心中怀疑自己是否过关的时候，前方谷口开始出现全新的变化。

    依然有凶兽出现，不过已经不是蓝狮蓝虎，而是一头相当雄俊的白虎。

    那白虎身高达两丈，体长超过三丈，站在谷口，如同一座小山。

    看到这大家伙，方云不由心中一突。

    也不知自己的八阵法挡得住白虎不？

    希望不会被这家伙一冲而散。

    然而，很快，方云就发现自己想多了。

    那白虎纵身一跃，落在谷口的一块巨石之上，居高临下，俯视方云，脸上露出了嘲讽的样子，但并没有轻易冲过来，而是站在巨石之上，张开了大嘴，冲方云这边猛地一声长啸：“嗷呜，嗷呜……”

    虎啸声传来，方云突然发现，一阵阵音波，从前方冲杀而来，向自己猛攻而至。

    方云心中一动，竖起木棍，在胸前一档。

    当当当当……一连串的撞击声传来，方云觉得自己的肉身好似受到了海浪拍击一般，不停作响。

    几乎同时，梁小颖在方云身后闷哼了一声，噗的一声，张嘴吐出了一口鲜血。

    方云回头一看，豁然发现，梁小颖和小珊小瑚俱都花容失色，面色惨白地跌坐地上。

    八阵法依然没破。

    然而，小颖他们却已经受伤。

    那也就是说，迷阵八阵法根本就拦截不了诡异的白虎音波。

    心中微微一沉，方云扭头，向对面白虎看了过去。

    豁然，方云看到了白虎一双挑衅的眼神，一副你知道厉害了吧的拽拽的样子。

    这家伙，是在向自己示威吗？

    也或者是说，这是天星心阵全新的考验？

    这个倒是很有可能。

    方云挡在了蓝狮蓝虎，让那些家伙的战法无法得逞，然后就出现了这个能无视八阵法的白虎。

    很显然，这是又一个关卡。

    方云的判断就是，自己应该是通过了心阵的初步测试，也就是说，自己现在应该成为了法地大阵师。

    具体是什么阶段目前还不得而知，但是，如若能帮助小颖他们抗住白虎虎啸，那么自己就能更进一步。

    心阵的确强悍，但也并不是无迹可寻。

    方云心中快速思索，设想自己需要怎样才能过关。

    天星法阵之中，要过关，那就必须跟阵法有关，有什么样的阵法能挡住音波攻击呢？

