
　　房子里什么也没有，起码关于苏尺东西的任何踪影是没有的！

　　把房间弄得一片狼藉后，随着护卫一起出来的男仆带着一脸的惊恐颤巍巍走到苏尺身边。

　　此刻的苏尺正是得意的时候看他样子心下暗笑，想着这家伙演技倒是不错，这次立了功回头得打赏一下，必要的时候收个人心将来或许还能大用。

　　这么想着的他一时间也没有想到为什么这家伙会装出这样的样子，得意的扫了一眼萧沙，回头道：“如何？”

　　男仆都快吓得腿软了，这玩意是真家伙丢了那可是大事情，可苏尺的话又不得不回答，只能硬着头皮得瑟着嘴回道：“公……公子……公子恕罪，没有”

　　“哈哈，石头你还有何话说，今日你……嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏尺哈哈大笑朝四周一扫，可话说一半突然转头脸色大变，恶狠狠的看向男仆：“没有？你说没有？”

　　“……是……”

　　被他一瞪男仆吓得半死，一双腿微微摇晃着憋了几口气才说出一个是字，说话的时候脸色白得几乎快没了血色，额头的汗滴肉眼可见的流下。

　　苏尺慌了！

　　一旁冷眼旁观的萧沙能看到他眼里闪烁着的那种慌乱，再看边上的铁靖几个就看到他们一个个都诧异非常，不由开口道：“四公子，如今我的清白可以证明了吧？”

　　“去哪里了？”

　　苏尺的声音大得吓人，他无视了萧沙的话一双手死死抓住男仆的前襟，用吃人的眼光瞪着男仆：“为什么找不到？去哪里了？”

　　“四公子，小人、小人真的不知道，我明明挑着时间放在……”

　　“啊”

　　不待男仆说完，苏尺大喝一声把他一把扔出狠狠砸在围墙上，欺身上前一脚踩住他背靠着围墙的肩膀，用力之下直把男仆的肩膀踩得咯吱咯吱响，逼问道：“我就问你我的玉佩呢？”

　　“咯……”

　　疼得龇牙咧嘴、后脑勺还有血液流出的男仆张大了嘴巴想说话，却没勇气说出一个字。

　　苏尺被玉佩失踪这事给冲昏头脑、此时明显就是不讲理了可他却没有，担心自己下一刻被弄死的他勉强抬起另外一只手艰难的指向萧沙。

　　事实就是这个道理，玉佩放在房间里除了主人谁还能让它消失？

　　苏尺见他动作顿时醒悟，转头怒气冲冲的冲到萧沙面前：“石头，我的玉佩呢？”

　　萧沙后退两步避开被口水袭击，淡淡道：“四公子自重，我说过没见过什么玉佩”

　　想起先前石头的表现似乎真的不知道、再联想到男仆回报中萧沙每天回来的时间，苏尺狠狠瞪着萧沙强忍一口气，他信了！

　　然后他把目标转向了被撵出来的小雅，眼里的目光几乎要把人生吞活剥，既然主人不知道、自己的男仆也确定放了，那偷走玉佩的人就很明显了。

　　“玉佩呢？”

　　他盯着小雅咬牙切齿道：“交出玉佩、给你全尸”

　　“……”

　　小雅胆子比较小，先前就吓得不行，闻言二话不说身体一软就倒在地上，晕了！

　　苏尺气得差点吐血，看着地上瘫软得不行的小雅憋得难受，有种一拳打在棉花上的感觉，他急急上前伸手就往小雅身上摸去、想要搜身。

　　一道细小的破空声由远及近，在他触碰到小雅的前一刻逼得他不得不后退，边上围墙啪的一声被打掉拳头大的一层漆、一枚黄豆大小的碎银子在众人的目光中落地。

　　同一时间，拐角处脚步声错落，苏云云在五个侍女的陪伴下大步而来，昂头挺胸、龙行虎步、来的极有气势。

　　此刻的她身边除了现在的四个侍女、还有如今已经成为萧沙女婢的小铃铛，边走边对着苏尺笑道：“四哥没事要表演当场凌辱女子吗？小妹还没见过这事，要不然就和其他人一起看看？”

　　“小七是你？”

　　苏尺面色一变，无数猜测涌上心头，突然间发现原本简单的事情变得复杂起来了。

　　先前一开始的时候他认为是萧沙把玉佩藏起来了，后来从时间和语气上猜测萧沙不可能后又把目标放在小雅身上。如今看见自己的七妹顿时怀疑是苏云云派人拿走的，毕竟他也知道萧沙身边的其中一个婢女原本是苏云云的人。

　　麻烦了，这小娘们和自己从来不对付，如果玉佩要是落到她的手里，自己要付出什么样的代价才能拿回来？

　　太大了不划算、毕竟这玩意一年就有一枚，可若放弃就需要再白熬一年，武功一事等不得啊，一年的差距足以让自己和其他人的差距拉到最大对将来争夺族长位置十分不利！

　　苏云云此刻的笑容很淑女、很温柔，她笑着道：“四哥这话说的，难道不认识小妹？”

　　“……认识”

　　苏尺心里五味成杂，有求于人本来暴虐的脾气就收敛了很多，稍微平和一些的道：“玉佩是你拿走了吧？还给哥哥，哥哥回头给你一些好东西做补偿！你也知道这东西的重要性，我们平时小打小闹无所谓，可别拿这种东西开玩笑。”

　　你还不是拿这个开玩笑？

　　萧沙撇了一眼此刻旁若无人的苏尺暗自冷笑，看了看墙角那枚自己打出去的足足一两的碎银子，想去捡回来却又拉不下这个脸，只能干看着苏云云和苏尺演戏。

　　此刻的苏尺是本色出演、苏云云嘛……脸上的表情太过做作了，府里谁不知道你苏云云根本就不是淑女！

　　“怎么回事？大半夜的闹什么？”

　　就在苏尺急得不行的时候，一声洪亮而蕴藏几分怒火的声音从另外一方传来，众人转头一看，基本都在看戏的铁靖、白溪和其他家将立即站直恭敬道：“三爷”

　　“三爷”

　　萧沙也和铁靖几人一样抱抱拳，这位三爷虽然是苏尺的父亲可和苏尺不同，武功人品在苏府内也是上佳之辈，不管心里怎么想礼数可不能缺了。

　　“爹”

　　苏尺就像一只受惊的猴子浑身抖了一下，转过身低下头叫了一声，先前的跋扈完全消失不见。

　　三爷苏全封扫了一眼自己这个不争气的儿子、又看了看倒地的小雅和靠着围墙龇牙咧嘴，到现在都还没能爬起来的男仆，不发一言走过苏尺身边来到院子中心站定：“说吧，怎么回事？铁靖护头你来说！”

　　一声令下，铁靖抱拳道了声是，随后就把先前这里发生的事情一五一十说了出来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第217章 失踪的玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 