    挂断电话，雷蕴荣坐在椅子上长出一口气，脸上终于露出了久违的笑容。

    还没等雷蕴荣高兴多久，就看见自己的父亲雷觉华拿着两杯茶走了进来，将一杯茶放到雷蕴荣面前一边说道：

    “今天怎么这么晚回来？给你泡了杯枸杞茶，尝尝吧。”

    “爸，我还这么年轻不用这么早就开始养生吧！”

    “养生？这枸杞茶确实有养生的功效，我是看你最近都比较疲惫，喝这个对身体有点好处。”

    雷蕴荣这才反应过来，现在枸杞还没有被当成年轻人的宝，笑着说道：

    “谢谢爸！”

    喝了口茶，雷蕴荣又说道：

    “今晚长江实业的李超人约我吃饭，所以回来的更晚一些。”

    “李超人？他怎么会突然约你吃饭，他现在不是和詹姆斯凯恩走到一起了吗？”

    “没错，刚开始我也很疑惑，不知道他突然约我干什么，但是赴约之后却发现和我想象的不一样。”

    看到雷觉华在等自己的下文，雷蕴荣继续说道：

    “他今晚约我过来是想把他手里的青州英泥的股份转让给我。”

    “什么？他为什么这样做，这不符合常理啊！”

    一般人看到这样的情况都是有点搞不懂，按理来说在雷蕴荣收购的关键时期，李超人这样横插一脚，天然的会被认为他是站在雷蕴荣对立面的。

    就连刚开始雷蕴荣也是这样认为的，其实认真一想也没有什么不可能，只是雷蕴荣一直都对李超人有点敌意，所以有点先入为主。

    “李超人他其实是想投机交好汇丰银行，他计划是将获得的固股份转让给汇丰银行，不过他没想到其实是我在收购青州英泥。”

    “那他把股份转让给你图什么？你和他应该没什么交集。”

    “怎么可能没有交集？我截胡了他对励精大厦和环球大厦的企图，然后反手也向大众暴露我对泰盛发展的收购计划，差点让我大出血。”

    “没想到你和他还有这样一份恩怨，那他怎么突然向你示好？”

    “他是想和我了结这段恩怨，而且还让我给他引荐汇丰银行的沈弼。”

    “你答应了？”

    “答应了。”

    说完雷蕴荣叹了口气说道：

    “李超人太会拿捏人心了，现在这个时候我确实特别需要他手里的青州英泥的股份，所以我必须承他这个情。”

    “虽然我不知道他是怎么知道我知道了他在泰盛发展搞的动作，现在他当面说出来我不得不答应，而且真论起来在那件事情上我也没有什么损失。”

    “但如果在这个时候我还拒绝的话，那就是明确告诉他我今后要搞他。”

    “至于给他引荐沈弼这件事情，就算我拒绝应该也阻止不了他和沈弼搭上线，既然如此还不如顺水推舟，让他相信我是完全揭过这件事情。其实只要我本身强大了，能给汇丰带来利益，就算李超人再怎么专营也没用。”

    “阿荣，看你对李超人有很大的敌意？”

    “爸，李超人这个人能力强，眼光好，但是这个人非常的功利，眼中只有利益。”

    “现在大部分商人不都是如此吗？”

    雷觉华这句话问得雷蕴荣有点噎住，好像确实如此。

    此时的李超人也只是在香江商界小有名气，后世他做的一些恶心的事情都还没有发生，所以根本无法给雷觉华解释。

    而且现在的香江，大家对钱，对利益的追捧已经成为主流的价值观，很难说这种做法有什么不对。

    看到雷蕴荣不说话，雷觉华说道：

    “阿荣，既然你这么认可李超人的能力，那就乘这件事情和他冰释前嫌，交好这么一个人总比交恶要好。”

    “好的，爸。”

    雷蕴荣此刻只得嘴上答应，至于心里如何想的只有他自己知道。

    揭过这个话题，雷觉华问道：

    “刚才发生什么事情了这么开心，进来的时候就看见你在笑了。”

    见雷觉华提及这件事情，雷蕴荣笑道：

    “刚刚是利伯伯打电话过来的，我请他给我帮个忙，他是过来告诉我结果的。”

    此刻雷觉华也有点被感染，笑着问道：

    “看来是好事？”

    “没错！”

    “之前我了解到詹姆斯凯恩为了应付收购，以青州英泥的股份向渣打银行抵押贷款了一千五百万，正好我突然想起来利伯伯好像是渣打银行的董事。”

    “所以我拜托利伯伯看能不能说服渣打银行的总经理，给詹姆斯凯恩来个釜底抽薪。刚刚利伯伯告诉我事情成了。”

    “凯恩家族和渣打银行合作这么久了，他怎么会答应的这么爽快？”

    雷蕴荣有些嘲讽的说道：

    “因为我给出的利益足够大。我答应之后将荣耀电子在海外的结算账户放在渣打银行，这可比凯恩家族和渣打的情分厚实多了。”

    “那汇丰银行不会不高兴吗？”

    “这件事情我专门和沈弼解释了，渣打银行在海外的实力和影响力确实比汇丰更强。”

    汇丰银行在沈弼施行三角凳计划之前，在海外确实比不上渣打，只能在香江作威作福，不过后来沈弼确实给力，将汇丰带到了世界级银行的地位。

    这件事情雷蕴荣确实和沈弼解释过，看得出来他是有点不太高兴的，但是雷蕴荣给出的理由也是事实，所以他也无话可说。

    但是为了不影响双方之间的关系，雷蕴荣还专门送给他一块名表，之后气氛起码其乐融融，但他心里这么想的就不得而知。

    其实这也是雷蕴荣顺水推舟，他不可能一直把自己的资金情况都让汇丰掌握的一清二楚，这也是预防风险的一种手段，最后有机会的话雷蕴荣还要拥有自己的银行。

    这时雷觉华也笑道：

    “看来收购青州英泥这件事情已经尘埃落定了。”

    “没错，尘埃落定了！”

    “现在香江的两大发钞银行，还有他的盟友都站在他的对立面，凯恩家族本身实力也不强，再加上我手里充沛的资金，我想不出来我还怎么输！”

    看见雷蕴荣这自信傲娇的样子，雷觉华没好气的说道：

    “小心阴沟里翻船，历史上这样的事情可是不少，不要到最后竹篮打水一场空。”

    “放心吧爸，明天等我拿到李超人手里的股权，我立马就去找詹姆斯凯恩摊牌，我也会和渣打银行沟通好，到时候一起去。”

    “明天我就要将青州英泥拿下！”

