    第1章 开启

    “喂，你听说了没？昨天王家的那个寡妇死了.....”

    “死了？”

    “对呀，听说是夜里突然疯了，嘴里说看见她男人在外面林子里叫她呢，嘿，这后半夜家里人还没拦住她就跑了.....找了一晚上，早上在西边林子里....哎呦，听说像是被大卸八块一样，还长了绿毛.....”

    “不止呢，你不知道啊，六西村的老猎户孙家老大老二也没了，他们商量夜里去林子里抓些野物结果早上村里其他猎户在河边发现兄弟俩，脸上还在笑着，可是.....肚子都被扒开，里面那玩意散了一地啊！村里人吓得急忙进城报案了。”

    “哎，你说这是怎么了，最近古怪事一件接一件，都死了十几个了吧？官府也没查出什么来，这可怎么办啊......”

    “今天一大早我就看见镇上刘财主还有另外几家都驾车走了......我问过了，他们都要搬走城里去了，现在镇上铺子都关了，这些有钱有势的都搬走了，我们老百姓还怎么活啊？”

    ......

    墨三快步走过街道，回头看了眼这个萧索的街面，行人寥寥，也就几个小贩黯然闲聊，可他已经没空再听这几个人的闲谈了，他抬头看了眼逐渐阴沉的天空，叹了一口气。

    墨三今年二十了，长相不谈俊美，也有几分小帅，可惜他那双狐狸眼让人望去多了几分奸诈，穿着也较为寒酸，只得一袭稍显发白的青衫，也是个穷书生。背上的篓子里还有几册书卷还有几副字联，但是今天生意还是如前几日一般无所收获，这晚上也就只能继续用那又冷又硬的馒头将就着过了。

    他来到这个世界已经有几天了，从一个苦逼的上班族变成一个一贫如洗的穷书生，这样的转变让他到现在也无法接受，而且这阵子镇上又出现这么多不明不白的事情与命案，也让他愈发心慌。根据他脑海里的记忆，这里似乎是一个类似古代的世界，东有离国、南有大月、楚国踞西，而他所在的国家叫做北疆，北疆多山，又有山中之国的称谓......

    两个月前，南边突然飘来一片大雾，笼罩了他所在的城镇足足七日，七日后大雾散去，怪事与命案就接连发生，城里的药商和伙计收货归来时已经入夜了，在林中发现两盏盘旋的灯烛。伙计吓得愣在原地，而商人胆大上前查看，灯烛分出一道细火烧向商人，眨眼间商人就被火焰吞没，伙计拔腿就跑，第二天早一伙官兵带着伙计前来查看，明明说是被火吞没，可地上只余一具穿着完好的皮包骨尸体。

    一个月前，城北石湖村有六家三十三口皆于夜里死在家中。此案轰动一时，官府派人查案，只得出一个受惊而亡的结论。

    半个月前，镇上打更的一路不断敲锣，吵醒了一众居民，打开窗户刚要破口大骂，就看见打更的跑着跑着，突然脑袋与身体分离飞向空中，嘴里还喊着”去休、去休......”

    再有就是四日前两名巡街捕快突然拔刀相对，两目发红，向着对方挥刀砍去，那血染了半个街道......

    这样的事情，墨三已经听得够多了，这两个月来，诡异之事层出不穷，还越来越频繁，镇上早已人心惶惶。听说最近本地的官府已经差人去往城中禀报，可惜到现在也没看见城中来人，也不知道还要再等几日才能等到。

    “轰隆隆”

    一道惊雷响彻大地，墨三也不由得加快了回家的步伐。

    走过一个小巷口时，就看见两个义庄的人一边嘴上骂骂咧咧一边从巷子里抬出一具包着草席的尸体，突然其中一人似乎是脚滑了一下，只见草席里的尸体翻滚落地，露出一具生着蛆虫的尸体。

    “那不是......前两天还见过在酒铺讨酒喝得老酒鬼吗......”看见那死不瞑目的面孔墨三也是吓了一跳：“这......两天前还见他求着铺子的伙计赏他一口小酒，怎么就死了呢！还腐烂的这么严重？”

    义庄的人急忙捂起口鼻，将尸体重新裹好扔在推车上，然后又是骂骂咧咧的缓缓离开了。

    墨三看见后皱紧了眉头：“这阵子怪事层出不穷，死的人也越来越多，我现在这么个穷书生的身份，衣食没有着落，也没个自保的能力......镇上求援的人也没回来，不知道哪天我也这样被人裹着草席抬走，必须要想办法自保呀......”

    可是如今的墨三不仅没有亲人，还穷的连生活都很难啊。家里说得上是家徒四壁，唯一的家当都在竹篓里呢，这具身体的主人本还打算靠读书去考取功名，可到了墨三这也不得不靠卖书卖字来填饱肚子。

    恍惚间，墨三的脚下似乎踩着了什么东西，他抬脚望去，弯腰拾起突然愣住了，然后环顾四周见没有人，他便快步向着家的方向跑去。

    回到了家中，墨三急忙插上门栓，放下了一直背着的竹篓，缓缓地张开手掌，只见手中握着一块不规则的球体，这球通体金黄，墨三看了看又抹了抹眼睛，这才发现不是幻觉，只见这金色球体上方漂浮着像是烟雾组成的文字：是否吸收，墨三嘴里喃喃道：“这是什么玩意？系统？吸收！吸收呀！”随着墨三念头一动，只见手中的金色小球突然变成一团金色的雾气被吸进体内。

    突然墨三感觉到了一种朦胧的感觉，在眼前，像是瞬间戴上了一层老花镜一般，一种别扭的感觉从眼前传来。墨三忍不住晃了晃头，随后眼前又有了崭新的变化，“吸收未知能量，条件满足，是否开始模拟？”

    “模拟？”

    看着眼前的这些字迹，墨三愣了愣，随后似乎见墨三没有反应，眼前的字迹消融又重新发生了变化，一种操作界面出现在眼前。

    上面一排排漩涡浮现，不过在此刻，只有第一个漩涡不断旋转发散着光芒。

    “这......这是什么情况？”

    望着眼前浮现的界面，墨三愣住了，他下意识的望向第一个漩涡，伴随着他的注视，漩涡之上，一些字迹开始浮现。

    “流云界，是否开始模拟？”

    望着这行字迹，墨三的心情忐忑起来，他深深的吸了口气，“是。”伴随这他的选择，眼前的漩涡不断放大，传来一股吸力，眼前一黑。

    (本章完)

