    第513章撒娇认错

    闻言，岑羽薇只淡淡扫了他一眼，并未说话。

    沉默一瞬后，她甚至还把被云墨晗握住的指尖缩了回来。

    如此动作，云墨晗哪儿还不明白她是什么意思？

    之前溢满心头的喜悦，顷刻间便随掌心间流逝的温热烟消云散，而取而代之的，则是更深的焦虑和不安：“薇薇，我说的是真的！你信我！”

    他紧紧拽住她的袖口，死活不愿放手。

    岑羽薇拽了几下，没能把袖子从他手里拽回，遂也松了力道，任由他去了。

    见她不在挣扎，云墨晗终是稍微安心了一些。

    但是，感觉到她不愿搭理自己，他一颗心，还是七上八下地没法儿回到原处。

    “薇薇…”云墨晗小声唤跟前的姑娘。

    她不应，他便一声又一声地唤，似乎，是打算一直唤到她应为止。

    最初，心里藏着不满的岑羽薇，并不为他温软的声调所动。但随着他一声声地唤下去，她的心，也渐渐软了。

    沉默片刻后，她终是冷硬开口：“行了，别叫了。”

    她语气称不上有多好，但声音落在云墨晗耳中，却让他一双眸子亮了亮。

    不管怎么说，薇薇愿意理他了，就是突破性的进步！

    抿唇笑笑，云墨晗又再度满含希望地唤了岑羽薇一声。

    “都说了让你别叫了…”岑羽薇捏捏眉心，随手一指对面的位置，便道，“坐吧，我们说正事。”

    既然已经决定暂时不跟他计较他私自前来安乐街的事情了，那她自然就要与他聊聊案情了。

    但云墨晗闻言，却迟迟不愿迈开脚步。

    犹豫一瞬，他又再度悄悄拉上她的手，小声向她提议：“薇薇，我想跟你坐一起，不想一个人坐…”

    “什么一个人…”岑羽薇先是不明他的意思，但随他目光看向自己身侧的空隙后，她便明白，他所谓的一起坐，不是分坐两边，而是挤在一起。

    “不行，你好好儿坐好，我们说正事。”岑羽薇毫不犹豫地拒绝。

    但她冷硬的话音刚落，云墨晗便向她投去了可怜巴巴的目光。

    岑羽薇：“…”

    他这目光着实是令人心软的好武器，再配上他那张人畜无害的姣好面庞…

    仅沉默片刻，岑羽薇便颌首允了他的请求：“那就一起坐吧。”

    说着，她便稍微侧身，再为他腾出些位子。

    云墨晗自然不会在这种事上跟她客气。

    她前一步刚点头，他后一步就落坐于她身旁。

    坐下后，他还得寸进尺地把人一揽，轻轻靠上她的发顶。

    岑羽薇：“…”

    哪儿有人是这么说正事的？

    岑羽薇觉得他们两人的言行异常不妥，但她又拿云墨晗没办法，几次反抗无果，她也就任他去了。

    “你过来这么久，都查到什么了？”抿抿唇，岑羽薇便直入重点。

    在正事上，云墨晗也不含糊。

    理了理思绪，便把今日所得全数跟岑羽薇讲了一遍。

    “你觉得，替云梓恒办事的人，就藏在这座花楼里？”岑羽薇蹙眉，“而且，还是有权上三楼的人？”

    (本章完)

