    几只隐藏在暗处的蝠翼妖怪从高楼的暗处冲出，试图偷袭二人，却不知罗戒一直都在用「超声成像」技能三百六十度全方位的监视着四周的风吹草动，刚露头就被如僚机般护卫在「路西法」旁边的六把羽翼飞刀扎成了甜甜圈。

    战斗的响动与血腥味惊动了更多的蝠翼妖怪，成群结队的从四周数栋大楼的破烂的窗口内不断向外飞，到处都是扑啦啦扇动翅膀的声音，黑压压遮天蔽日。

    ——【兽魔术·回风】！

    陀螺型的兽魔高速旋转，飞旋的刀片状骨翼割裂空气发出瘆人的嗡鸣，迎面飞来的蝠翼妖怪群四散躲避却被带起的空气乱流卷入其中，搅成漫天红色的血雾。

    “低头！”

    趁着杀出的缺口还没有被后来的蝠翼妖怪填补，罗戒将「谏山冥」一把按倒，六把羽翼飞刀环绕剑身飞旋绞杀，黑色的巨剑化作一道流星贯穿了乌云般的妖怪群，撞碎光可鉴人的玻璃幕墙冲入一栋数十层的写字楼内部。

    妖怪与野兽最大的区别在于他们大多是有智慧的。

    虽然这些蝠翼妖怪的智慧不高，也知道他们的优势在于数量与飞行，若是进入到地形狭窄且复杂的建筑物内部，别说是武装到牙齿的退魔师，就算是手持简易武器的普通人都有可能干掉他们。

    蝠翼妖怪在破碎的窗口外飞舞着，偶有几只试探着落向洞口，在接连被内部射出的子弹爆头后，便再无人敢接近此处。

    罗戒收回还飘散着淡淡硝烟味的手枪【银色独舞者】，从储物空间内取出了一瓶由《哥布林杀手》世界中带出的【体力药剂】递给了身旁的「谏山冥」。

    「谏山冥」也没有问这瓶可疑的饮料是什么东西，没有任何迟疑的拔开瓶塞一饮而尽。

    “你身上似乎总是有一些好东西。”

    感受到全身的酸痛与疲惫迅速退去，「谏山冥」颇为意外的看了罗戒一眼。

    “可惜这药剂只能恢复体力，不能恢复你的灵力。”

    《哥杀》世界的魔法规则是法术位而不是蓝条，所以罗戒身上也只有治疗、体力、解毒三种效果的药剂。

    “能恢复体力就很好了，我的灵力消耗不算太大。”「谏山冥」从刮烂的裙角边缘撕下一条布条，将那及腰的白色长发绑成马尾，再次抓起【灵刀·狮子王】，长长呼出一口气道：“神宫寺室长真是给我们下了一个要命的任务呢。”

    “你战斗多久了？”

    “大概两个多小时吧。”「谏山冥」环顾这间满地狼藉的办公室，走到位于角落的茶水室给自己倒了一杯咖啡，“我运气没你那么好，妖怪发动袭击的时候，我刚巧就在市中心附近，命令还没下达我就已经跟妖怪开战了。”

    “我也只是碰巧在「麦克小原」师傅那里借宿了几天……到底出了什么事？这么多妖怪突然袭击洞京市，难道政府的相关部门之前一点察觉都没有吗？”

    “妖怪是不接受我们人类管辖的，这也是当初双方停战议和的条件之一。而且双方的种族不同，政府方面很难往妖怪组织中安插间谍，因此也很难准确掌握他们的动向。”

    「谏山冥」贴着墙根走到窗边，谨慎的探出半边头，望着夕阳下被火光与浓烟笼罩的城市，冷静的眼神中闪过一道凌厉的杀意。

    “一直以来，政府方面都在动用各种手段去分化妖怪，或扶持，或打击，挑起他们之间的内斗，让各妖怪组织互相仇杀，削弱他们实力与数量的同时，也令他们无法联合……但今天这样大规模的妖群，绝不是一两个妖怪组织能召集起的兵力，显然是有人将多个组织整合在了一起。”

    罗戒点点头，肯定了「谏山冥」的这一推测。

    “只是有一点我想不通，就算这些妖怪攻陷了城市，他们又想达到什么目的呢？以此为要挟来与政府谈判吗？”「谏山冥」皱眉道。

    “妖怪有自己的生态形式，不能当成人类去思考。”暗世界阵营的玩家想要做什么，罗戒自然无比清楚，“人类在和平中发展，而妖怪则是在混乱中壮大。谈判大多是通过战争的手段来获得和平，而妖怪们想要的可能仅仅只是战争。”

    作为退魔师世家出身的核心成员，「谏山冥」自然了解绝大多数妖怪的习性，更从家族的书库中读到过数百年前那段人类与妖怪混战不休的黑暗历史。

    “妖怪就是妖怪，难道他们觉得这种程度的袭击就能让人类社会崩溃吗？也未免太小看我们人类的力量了。”

    现在在城市中肆虐的妖怪可怕的仅仅只是数量，真正需要退魔师出手的高级妖怪并不多，只要等到防卫省的超灾特战队增援到达，在现代化的退魔武器之下，清除掉这些空有数量的小妖怪就是个时间问题。

    「谏山冥」会有这样单纯的认知并不奇怪，但罗戒却知道这件事的背后意义并不简单。

    “人类有一种处理失控生物的方式叫做人道毁灭。当出现流浪狗咬人事件，城市管理者往往选择的是捕杀所有的流浪狗，而不是去费力分辨哪一只才是咬人的狗……尽管听起来很残酷，但真正残酷的是，几乎所有人类都会默认这一做法。”

    “这次袭击洞京的幕后黑手很聪明，虽然将上万只妖怪做了炮灰，但却成功的将整个倭国，乃至整个世界的妖怪都拖下了水。”

    「谏山冥」意识到了什么，神情震惊道：“你是说，这次袭击洞京的目的，是为了逼迫所有的妖怪与人类为敌？可……难道妖怪里面就没有能看破这一阴谋的人吗？”

    “有又能如何？”罗戒越想下去，越能感觉到设下这一计谋的人的疯狂，“人类与妖怪的关系本就是一直坐在火药桶上，现在有人不仅点了火，还引爆了一大桶火药，难道你敢赌其他的火药不会爆炸吗？”

    只会玩阴谋的永远上不得台面，只有懂得利用阳谋的玩家才最可怕。

    忽然，罗戒猛的想起了什么。

    “冥，快跟我去医院接应黄泉！”

    「谏山冥」愣了愣，有些不明所以：“以黄泉的实力，就算遇到大群的妖怪，自保也应该没有问题……”

    “我们知道，但「三途河和宏」不知道。”

    这样一说，「谏山冥」顿时明白罗戒为何如此急迫了。

    「谏山黄泉」是「三途河和宏」选定的继承杀生石的容器，他绝不可能坐视「谏山黄泉」置身危险当中，所以必然会在今天显露踪迹。

    只是「谏山冥」没有想到的是，罗戒并不是怕「谏山黄泉」有什么危险，而是怕去晚了被「三途河和宏」给逃掉。

