    央视的实习其实不算太难争取到，普通的学生也可以通过暑期实习招聘或者一些在央视工作的师兄师姐的介绍，做短期的实习生。

    当然，因为央视的实习跟真正的在央视工作还是有着天壤之别的，很多人都关心的“编制”问题，作为短期实习生的学生们就不要多想了。

    即便是杨谦想要帮妹妹要一个在央视（魔都站）实习的机会，那也不可能实习完之后就直接成为正式的员工，想要有编制还是得老老实实地读完书去参加校招考试。

    所以，总结下来，可能连工资都没有（可能有一点交通、通讯补贴）的实习记者工作，绝对算不上是什么香馍馍！

    普通的学生可能去锻炼一下，积累经验，可以为自己以后的求职简历增添浓墨重彩的一笔，但对于背靠哥哥、嫂子，不愁毕业后没有工作的杨诗涵来说，这项苦差事显然没有什么吸引力，她完全没有必要去受这样的折磨。

    “但人生中，有些苦是必须要吃的，有些磨砺也是必须要去经历的！从小到大，你都是一帆风顺，没经历过多少逆境，等真正碰到大事的时候，就会乱了阵脚。

    生活就是一场修行，而修行先修心。你跟着老记者跑新闻，多看多听多感悟，体会人间冷暖，体会世间百态，除了对你自己的阅历、对世界的理解能更深一层以外，还可以让自己安静下来，多想一想，整理清楚思路再去搞创作......”

    杨谦最近两个月很忙，他和戴羽妮全国各地到处跑，唱了很多现场，音乐事业上收获满满，但这并不代表着他对妹妹的情况就不闻不问了。

    杨诗涵进入大学的第一个学期，状态其实是有点浮躁的，甚至，心思都有点不在学习上面了。

    大学跟高中不一样，没有老师、班主任督促着学习。

    复旦大学跟普通的大学、高中也不一样，杨诗涵懈怠了，马上就会在成绩上表现出来，别人可都是拼命学习，别人的智商也很高，所以，期中考试杨诗涵就成了班级的吊车尾，但这并没有引起她的注意。

    杨谦注意到了，他只是暂时没有空和妹妹说，也在想一个合适的办法，来让妹妹成长起来，思想变得成熟起来。

    看，这妮子又开始调皮地打岔了！

    “嫂子，我哥是不是有什么不好的苗头？怎么开始修行了？这是要出家还是要出道？”

    杨诗涵听了老哥文绉绉的一番陈述后，便表情古怪地问起了戴羽妮。

    “出家不至于，你哥平时不都这样吗？我觉得他说得挺有道理的。”

    戴羽妮笑道。

    “情人眼里出西施，好吧......”

    杨诗涵无奈地摊了摊手。

    “出名不怕晚，其实这事可以拿你盼盼姐来作为正面例子，她毕业后在东北当了多少年的记者？还是三十岁的时候，因为一次采访出镜才偶然走红。你觉得她是靠长了一张娃娃脸而能够两三年都一直这么红，而且跟开了挂一样得到央视的宠爱和支持吗？”

    杨谦觉得用王盼盼的案例来讲比较有说服力，因为杨诗涵对王盼盼还是比较崇拜的。

    “不是，盼盼姐很厉害啊！我觉得她采访得超好的，感觉有点像电视访谈的感觉，气定神闲，掌控自如，还有她在主持咱们梦想之夏演唱会的时候......”

    杨诗涵以前还感觉不出王盼盼的水平究竟是什么样一个级别的，但读了新闻学，开始在老师的要求下做一些模拟的作业时候，她才明白想要做到像王盼盼那样游刃有余有多难。

    “是的，这就是她当了那么多年一线记者积累下来的经验，当然这里也有一些悟性在，但你没有经历过这么多，是很难做得到应付自如、临阵不乱。”

    杨谦说道。

    “哥，你可以吗？”

    杨诗涵以前觉得老哥才是最大的偶像。

    “我也做不到，我当记者的时间太短了，都没跟欧阳老师学几个月就跑去唱歌，不务正业了。”

    杨谦摊了摊手，笑道。

    “但你之前采访向天歌的视频，我看着挺好的呀！”

    杨诗涵只见过哥哥采访向天歌的这一个视频记录。

    “那个其实有很多瑕疵的，措词不够严谨、声音过于紧绷、控场也不行，我说得太多了，没给受访者营造一个舒服的心理环境......”

    杨谦摇了摇头，他觉得自己差远了。

    “好吧，那我听你的安排。”

    杨诗涵乖巧地点了点头。

    “行，你同意的话，明天我找个时间问一下盼盼姐，看她有没有门路。下个学期，你就把精力都放在学习和实习上面，拍MV的事不急，现在我们也没有急着要。”

    杨谦还没有正式跟王盼盼说，前面只是打听一下央视实习记者的问题。

    杨诗涵回去西厢房洗漱休息后，戴羽妮才笑着跟杨谦说起来：

    “我怎么觉得，你让涵涵去实习，还有点将你的梦想寄托在她身上的感觉？”

    毕竟以前杨谦的梦想就是进入央视，成为央视的一名记者。

    “不算吧，她只是去实习一下，依我看，她还是安分不了，以后还是会去做她喜欢做的事。只能说去历练一下，能领悟多少就看她自己了。”

    杨谦其实很笃定妹妹当不了记者，但她有自己选择专业的权利，杨谦劝她三思，她都还是选择去了魔都。

    那就让她自己去闯吧！

    ......

    第二天一早，杨谦和戴羽妮就来到了摩星音乐。

    虽然杨谦和戴羽妮自己开了公司，但摩星音乐对于他们来说就好像自家公司一样，想来就来——当然，杨谦有提前知会了秦亮。

    秦亮今天有事，来不了公司，他通知了公司的人接待杨谦。

    “我们今晚想用一下最大的那个录音棚，可能有六十多个人过来帮我录一个demo，可以吗？柒晴今天有空吗？晚上能不能请他帮忙？”

    这么大阵仗？

    秦亮从前台那里听说了这个消息之后，就有点好奇了。

    心痒难耐的他，下午忙完一个签约的工作后，没有回家休息，而是驱车过来公司。

    “杨谦，你写了什么歌？准备动用六十多个人来给你唱？”

    秦亮敲开了已经在录音棚里忙了一天了的杨谦的门，笑呵呵地问了起来。

    “还没录，小朋友还没到，我今天先把伴奏做了出来，中间找了好几个乐手帮忙，幸好秦总您这里人才济济。”

    杨谦笑道。

    “小朋友？是金城中学博文学校那些小朋友吗？”

    秦亮先是愣了一下，然后很快就想到了这一茬。

    本来杨谦还打算找他帮忙的，但央视决定由他们来主要负责了，杨谦就只能跟秦亮通通气。

    秦亮倒不在意这个，他是能帮则帮，不需要自己也没关系。

    “对，其中有一部分过来，都是合唱团、乐队的这些孩子，我想跟他们录一下歌，正好也是来咱们摩星音乐，就也跟你们商量了，能不能带他们参观一下。她们说可以，之前跨年活动的布置都还在。”

    杨谦不想搞得太兴师动众。

    “怎么能这么简陋？你也不早说，哎，我叫几个乐队回来跟孩子们交流啊！你在这等等，我打电话去，应该有一些人还在京城，没回家过年......”

    秦亮匆匆地拿着手机出去了。

