    血灵一族虽然体魄太过于逆天，但是，他们的灵魂往往非常孱弱。

    当初蛮王之所以被巫教的人杀死，也是因为灵魂过于孱弱，才倒在了巫教手下。

    虽然重新孕育了灵魂，把灵魂修复回来，又有多强大？

    所以，在龙隐的灵魂力量之下，宁欣的先辈憋屈地灰飞烟灭了。

    在血池里面的那个灵魂看来，他们这一族的灵魂都很孱弱，，但是，他毕竟多修炼了几百年。

    以他的力量，想要夺舍其他人，岂不是轻而易举？

    所以，他选择了血灵血脉最为强大的宁欣夺舍。

    但是，他又怎么能够想得到，在宁欣的灵魂空间，有龙隐的灵魂守护呢？

    以龙隐那强大的灵魂，要捏死他实在太过轻而易举了。

    甚至说，龙隐把那个血池灵魂捏死以后，都没有放在心上。

    一个比普通人强不了多少的灵魂，他何必在意？

    当然，龙隐心中也有些疑惑，谁对宁欣动手了？

    “小六，你给我查一下，谁对宁欣的灵魂动手了。”

    龙隐传信给巫六，“把这个人给我找出来！”

    在他看来，蛮王城具有强大灵魂力量的人，也就是巫教的人了。

    现在巫六统领巫教，那就是巫六的事情，所以，这件事情交给巫六去办。

    “还有这种事情？”

    巫六有些惊讶，“放心，这件事情交给我，只要真的有人动手了，我一定会把他找出来。”

    他本来就是灵魂力量的高手，对于灵魂力量，他还是很有心得的。

    尤其是从龙隐那里得到真正的灵魂传承以后，他的灵魂道路，比过去宽广多了。

    “还有，我感觉到了灵魂力量可以提升了。”

    巫六又说道，“看样子，应该是可以突破了。”

    他的灵魂力量已经到达了道玄的顶峰，在天地界限松动了以后，他顿时就感知到了。

    而且，他原来本身就是显圣，对于灵魂力量的突破，本身就有经验。

    所以，他考虑是否突破。

    只是天地大变以后，他不知道能否突破。

    这件事情，他觉得要询问一下龙隐这个引路人，得到确切的消息以后，才能去突破。

    “你也感觉到了？”

    龙隐苦笑了一下，“现在不要突破，因为现在突破要渡劫，你承受不住。

    渡劫的雷霆，比你当初遇到的天雷宗的那个人可怕多了。

    等一段时间，我让你突破的时候再突破。”

    在他知道平衡守护结界的事情以后，他就暂时停止了南疆的突破计划。

    至于什么时候能够突破，等机会。

    “好吧！”

    巫六有些遗憾地说道。

    虽然暂时不能突破，以后还是有机会的。

    就在两人交流的时候，宁欣那边出现了巨大的变化。

    从血池里面扑出来的那道灵魂，还带来了一道精纯的鲜血能量。

    那道鲜血能量，相当于那道灵魂的身躯，是血池里面的灵魂为了复活而准备的身体中的一部分。

    现在那道灵魂被湮灭，所有的鲜血能量却融合进了宁欣的身躯，变成了宁欣的一部分。

    因为同为血灵血脉的缘故，再加上没有灵魂控制那道鲜血能量，宁欣自然而然地把那道鲜血能量吸收了。

    可是，在吸收了那道鲜血能量以后，宁欣的身体顿时从实体开始虚化，变成了血雾的状态。

    宁欣和其他血灵一样，灵魂太过弱小，所以，她看不到血池灵魂的出现。

    她只是觉得一切都莫名其妙，怎么血池里面突然飞出来一道鲜血能量，就融合进她的身体了？

    虽然她不知道这鲜血能量是怎么回事，但是，这鲜血能量对于她来说，实在太过重要了。

    实际上，她一直都在血池修炼，已经积蓄了太多太多的鲜血能量。

    但是，这些鲜血能量再多，也没有让她的体魄升华。

    反而是今天从血池里面射出来的那道鲜血能量，让她的体魄发生了质的转变，让她从实体朝着虚化的方式转变。

    更重要的是，随着刚才那道鲜血能量融入她的身体，她感应到了鲜血法则。

    感应到了献血法则，岂不就是天位了？

    于是，宁欣在懵里懵懂之间，不自觉地成为了天位。

    而成为天位，是要经历雷劫的。

    也就在宁欣身体虚化完全的那一刻，一道雷电从天而降，落在宁欣的头上。

    宁欣的渡劫开始了。

    当雷电落下，宁欣顿时大吃一惊。

    她不明白，为什么雷电会劈她。

    但是，那种雷电对她的破坏力，让她感觉到了恐惧。

    她是血灵，以往的经验告诉她，她几乎可以承受任何力量。

    但是，她第一次感受到了有一种力量，可以对她造成巨大的伤害，甚至杀死她。

    “老公，有雷电劈我！”

    宁欣第一时间，向龙隐求助，“是不是我们都不正常，天理不容了？”

    她的第一个感觉，是她们这种“异类”，天理不容了。

    毕竟能够化为血液存在的东西，早就不是“人”了，天理不容也很正常。

    所以，她觉得她的末日是不是来了？

    趁此机会，也是和龙隐告别。

    “什么？”

    龙隐大吃一惊，“怎么会有雷霆？

    是不是有人攻击你？”

    龙隐的第一时间，没有想到宁欣会突破。

    毕竟宁欣的修炼本来就很古怪，怎么会突然突破呢？

    “没有人攻击我，就是天上的雷霆在劈我。

    我是不是快死了？”

    宁欣无比恐惧地说道，“能不能赶紧回来，说不定还能见一面。”

    “别怕！”

    龙隐急忙安慰道，“这不是天理不容，而是你太优秀了，上天对你的考验！”

    他虽然不知道宁欣怎么突然突破了，但是，现在帮助宁欣渡劫是最重要的。

    一边在安抚着宁欣恐惧的心理，一边思考着如何让宁欣渡劫。

    “你现在先不要慌，用尽你最大的能力，用一切手段，保住你的身体不灭！”

    龙隐在给宁欣传信，指导宁欣对抗天劫。

    同时，他马上传信巫六：“你马上突破！不但你要突破，还要让蛮王城所有能够突破的人，都立刻突破。

    立刻，马上！”

    要是让宁欣一个人经历雷劫，势必非常危险。

    这个时候，只有让其他人也突破，来分担宁欣的雷劫力量，才有可能让宁欣活下来。

    

