    【第三十七位面——】

    【叮——传送成功——】

    喻楚微微睁开眼睛，眼前却仍旧是一片漆黑，什么也看不见。

    空气中隐约有种阴冷的气息。

    她觉得头有点晕，慢慢半撑着身体坐起来，向四周打量了一下。

    旁边有人在小声交谈。

    但是因为环境太漆黑了，看不到人影，喻楚也没听清楚他们在交谈什么。

    这是什么地方？

    为什么给人的感觉这么阴冷……还有点潮湿，远处好像有水滴声。

    而且她能感受到，身边的几个人说话都特别小声。仿佛只要大声一点，就能引来什么洪水猛兽似的。

    她微微蹙眉，先开始接收剧情。

    …

    原主叫应楚楚，是一个大学历史系的毕业生，是研究考古方向的。

    但是她一直没什么机会接触真正的考古，心里对这个非常向往。

    最近她才遇到了一次机会，在网上找到了一个自称是考古队的队伍。

    于是她就加入了对方。

    结果直到下了墓才知道，对方并不是什么考古队，而是一伙盗墓贼。

    当然，他们可不是什么专业的盗墓贼，不然也不会在网上找同伙了。

    似乎是黑市上发出了一个悬赏。

    要找一串佛珠。

    于是很多专业盗墓队伍出发去找，但是也有浑水摸鱼的小队伍。

    像原主加入的这支，就是网上东拼西凑的几个人，组队进入了墓穴。

    队伍里的人互相也不认识，是在下墓的前一天才认识的。

    原主很傻，愣是没看出什么不对，直到下了墓，才知道这是伙盗墓贼。

    喻楚咳了一声，在黑暗里慢慢坐直了身体，旁边的人一惊，探过身子，笑着问：“你醒了？感觉还好吧？”

    喻楚嗯了一声。

    下面的空气很封闭，刚刚原主有些晕眩，因此一行人暂时停下来休息。

    那人又骂骂咧咧道：“这破地方，什么光都没有，空气又封闭，我看咱们还是快点找到东西出去吧。”

    说着，似乎在身上摸索了一阵，摸出来一只手电筒，打开了光。

    骤然亮起的光让喻楚眯了眯眼睛，同时也看清楚了其他三个人的轮廓。

    剩下三个人，一个短发女人，一个年轻男子，还有个大胡子老头。

    喻楚扫了眼他们三人。

    女人的脸色有点白，紧紧抓着男人的衣服，看起来似乎有点害怕。

    男人尖嘴猴腮，眼珠子总是乱转，总之不像是个沉稳靠谱的人。

    只剩一个老头好像靠谱一点，胡子仙风道骨，身上还背着一把桃木剑。

    他看了喻楚一眼，“休息好了就继续上路吧，现在的小姑娘真娇气。”

    喻楚没说什么，从地上爬起来，拍了拍手，也拿了自己的手电筒。

    尖嘴男人问：“方大师，你看我们这一趟，能找到佛珠在哪里吗？”

    大胡子老头背着桃木剑沉吟，随后沉声道：“许先生的墓穴肯定是在这附近。这两年，这周围都被盗墓同伙走了个遍，也没有找到墓穴。所以不好说，说不定我们这个就是真的墓穴呢。”

