    斜阳当照，眼前这位脸颊瘦长的样子插着兜的样子，气质外露，不得不让人联想到所谓的极道。

    “我只是来这里找人。”上杉櫂说。

    “找人？”

    “找人...?”

    “嗯...找人。”

    半平重新审视一下这句话的意思，上下打量他。

    或许...真的只是来找人的？

    在这儿混迹了这么久，明明是很普通的句子与对话，都莫名赋予了一道深层次的含义。

    他不禁为自己的潜意识想法，感到无奈。

    “找谁？你家里是不是有人在这儿消失了？弟弟妹妹什么的。”半平熟门熟路地说。

    其实一般来这找家人的也不少，大多都是年轻女孩子的父母。

    女孩们没有生命之忧，但她们大多因为欠了债，无力偿还，做着一些擦边的陪酒工作。

    有的是会更严重一些。

    上杉櫂在眼前这有些痞气的人身上听出了关心的感觉。

    一个断手指的极道居然会有如此善良的一面？

    值得怀疑。

    “找我小叔，花丸佑月。”

    “你小叔？花丸佑月？”半平挑了挑眉，插兜的手忍不住拿了出来，“你是花丸家的小辈？”

    “算是吧。”

    “你找他干什么？”半平问。

    “有必要问那么清楚吗？”上杉櫂说，眼前这个极道男子比自己还要矮那么半个头。

    半平声音嘶哑地说：“有必要，花丸家的人在这里可不怎么受待见。”

    上杉櫂没有说话。

    花丸家不受待见大概是警察世家的缘故，小叔也说过岳父大人整理过这条街道。

    这儿比以前，可要规整多了。

    半平回应一声与隔街与他打招呼的人，然后继续对上杉说：

    “虽然不受待见，但也刺头也不会去动他，到现在为止那群家伙都还不知道他究竟是不是进来监视他们的动作。”

    一谈话，半平就想摸出裤兜里的硬黑香烟，但看到眼前的上杉，他又把露出半个身的烟盒揣了回去。

    “算了。”

    黄昏西下，斜阳落日拉扯的人影越来越长，这条拥挤的街道开始愈发热闹起来。

    紧簇在一幢幢老旧小楼旁的霓虹灯招牌开始发光，五彩缤纷的杂乱，凝视久了就会有一种突如其来的晕眩感。

    灯红酒绿就是对这条不安分的街道最好的描述。

    半平转过身，双手插在衣兜说：“跟我来吧。”

    从刚才的谈话，上杉櫂明白他并非什么大恶之人，但仍然保持着警惕心。

    “能相信你？”

    半平抬头望向上方繁乱的霓虹灯，西装制服潮流装饰的男人女人在下方一一走过。

    十二年前他就是抱着好奇心辍学来的这个地方。

    如今，却也难以离开了。

    “再怎么说，你小叔也救济过我一段时间。”

    他的语调很平常。

    半平开始迈着步子，向形形色色的人群中走去。

    一路上，上杉櫂也没见到什么像是漫画从里走出来的极道人物，西装革履的大多都是手提公文包，全是看起来就没什么精神的大叔。

    来到一间普普通通的小酒吧。

    吧台式的长桌，后面摆满了五花八门的酒水。

    就如同小说影视剧里一样，随着门铃响起，穿着黑色西装马甲的酒保向门口低了低头：

    “欢迎光临。”

    “佑月先生呢？”这是半平开门后的第一句话。

    酒保向面前的客人推出一杯蓝色的酒后，很平常地说：“里面。”

    上杉櫂还是第一次来这种地方。

    这里除了吧台的亮光，这里的座位大多昏暗无色。

    一对男女客人坐在没事光的角落，面前的桌子上堆积有大大小小的瓶子。

    男的中年社畜，女的金光闪闪。

    他们互相喂酒，说一些不怎么漂亮的话。

    桌子下的手看不真切，但从男子上臂向下探出的方位，女子的靡靡笑容来看，什么位置不言而喻。

    上杉櫂跟随半平穿过在仅容一人通过的通道。

    尽管这里空间利用得很漂亮，但快挨着他头的天花板还是让这里显得格外拥挤。

    花丸佑月就躺在一间不怎么宽的正方形包间里睡觉，呼呼大睡的模样睡得舒适安详。

    当然，标志性的墨镜还戴在眼睛上。

    只不过有点歪，露出了左方的半边眼睛。

    对于大不了他几岁，还白让他们担心的小叔，上杉櫂很不客气的上去拍了拍他的脸。

    马上就遭到他赶苍蝇般的厌烦甩手。

    上杉櫂正准备直接摇醒他，靠在门框上的半平双手却抱胸说：

    “以前可没有什么人来关心佑月先生，你不姓花丸吧？”

    “不姓。”

    半平瞥一眼躺在沙发上睡觉的花丸佑月：“那你是他的什么人？”

    “他是我小叔。”

    “嗯...”

    稍稍低头，半平再次审视他：“干侄子？还是你父亲是他的义兄？”

    “都不是。”上杉櫂不准备把自己的身份全盘托出给一个陌生人。

    见他不愿说，半平也没有追问下去，从门框上靠起身子站直在地面上。

    “行了，叫醒你小叔就赶快带他回家吧，今天晚上似乎多了警察巡视，不用担心安全，但某些店里面还是很不安分的，不要进去。”

    说完，他便转身离去，痩长的背影在灯光下慢慢消没。

    只要见到那根断掉的半截小指，明眼人都明白半平不是一般人。

    上杉櫂不知道他的职业是什么，或许就是一个曾经混迹极道的家伙。

    现在估计是个不一样的极道。

    紧接着，上杉櫂摇了好几遍花丸佑月都没有摇醒他，只听到他嘴里一直念叨着一个名字。

    模糊不清，但听样子应该是女性。

    小叔这是为情所伤了？

    见他还是不醒，上杉櫂拿起酒瓶子，用那玻璃瓶颈使劲摁在一块儿相互摩擦。

    在他耳旁发出弹珠抵磨的刺耳声响。

    抓耳挠心的摩擦听来着实痛苦，花丸佑月蹙起眉，一副难受的表情。

    他很快就醒了。

    首先就是一副熟睡中被叫起来的不满表情，脑袋的意识还在宿醉中连续碰撞。

    他拍了拍脑袋，抓了抓头发，墨镜吊坠在脸上。

    定坐了许久之后才缓过神来。

    花丸佑月从一地的酒瓶子上挪起视线，抬头看到了重重叠影的人脸。

    他撑着下巴，摩挲好一阵后才看清楚了是谁。

    “小櫂？”

    回头，视线在周围不宽敞的空间内扫过一转，他明白了这里是酒吧，自己就坐在沙发上。

    “你怎么在这儿？”

    上杉櫂对这个喝酒喝到连自己在哪儿都不知道的小叔很是无语。

    “当一个人问出‘你为什么在这儿’的时候，不如先审视一下自己做了什么。”

    “我做了什么？”

    花丸佑月作出雕像“思想者”的动作，沉吟半晌然后道：“我没做什么。”

    上杉櫂决定不和小叔绕圈子：“你几天都没来剑道部，汐姐很担心月佑叔你会喝酒醉死在街头，叫我过来看看。”

    现在花丸佑月身上还有一股浓浓的酒味儿。

    这种休闲装扮、戴着墨镜、一身酒气的人给不了一点儿安全感，大家见到他的第一眼印象就是个喝得烂醉的堕落青年。

    “小叔你怎么会是这幅模样？”

    “什么什么模样？”花丸佑月双手拍打自己的脸，从门缝照进来一条光，打了在他的脸上。

    “你月佑叔我不一直都是这样？潇洒自由的浪子，整天除了喝酒就是过着无所事事的生活。”

    他双手捂着脸低下头去，脑袋回荡着宿醉带来的神经痛苦。

    “挺好的...挺好的......”

    上杉櫂看着他的这幅模样，不知道是不是醉酒加深了他的感情，竟有些失态。

    以前他可是全国剑道赛的优胜选手啊，不至于这么消极吧。

    “算了。”花丸佑月吸了一下鼻子，面部表情很是颓废，“小櫂你快回去吧，麻烦你过来一趟了。”

    “佑月叔不回家？”

    “回花丸家？那地方没什么意思，老爹也不大想管我。”

    “小叔自己的家呢？”

    “没有。”花丸佑月回答的很果断，然后对他笑了笑，“你月佑叔我，连个女朋友都没有，哪里来的家？”

    他双手撑住膝盖将自己的上半身支起，然后大靠在沙发上，放松全身般舒坦地说：

    “回去吧回去吧，明天我会去剑道部的。”

    “不离开酒吧？我家或者花火家都还有空余的房间。”

    “不用了。”

    花丸佑月明显不想麻烦他与花火，一口回绝，“歌舞伎町挺好的，也没以前那么乱。”

    “你就先回去吧，今天警视厅有特殊搜查，这里很安全，不用担心。”

    说完，他便眯上了眼睛重新在这个昏暗的小房间内睡去。

    花丸佑月又不是警察，一介闲散人士怎么会知道警视厅今日有行动？

    岳父告诉他的？

    之前那个中年男子都信誓旦旦说警察今天是不会来的。

    一时间，上杉櫂真搞不清月佑叔究竟是不是卧底。

    走出这家不怎么花哨的酒吧，一到外面便是歌舞伎町那令人头昏脑涨的霓虹灯。

    这地方真是让他一个喜欢过平静生活的人喜欢不起来。

    走过拐角，有许多没有亮光的幽暗角落。

    上杉櫂几乎是下意识的望一眼，心想不会有什么满脸横肉的壮汉突然冒出来吧？

    又或者一个楚楚可怜的小女生被围在了角落，被一群小混混威胁得泫然若泣。

    这种事情在歌舞伎町一番街上绝对发生过，或许更严重一些，但上杉櫂明显不是会遇到这种事情的人。

    他站在两幢楼的夹缝外等待数分钟，都能没遇到可以出手的机会。

    欸，自己都不知道自己有多厉害的感觉很难受。

    摇摇头，继续漫步回家。

    花丸佑月说的没错，现在的歌舞伎町大多都是料理店与中国餐馆，某些花花绿绿的东西基本都不展示在外面。

    听说很早以前还有极道大摇大摆巡视街道，但现在那些只在漫画里出现的可怕家伙一次都没有在他的视线内出现过。

    “呼~呼~”

    急促的呼吸声，一个身穿黑呢风衣的瘦小身影从一家中华饺子店里夺门而出。

    后边的老板气喘吁吁地追赶着他，大声叫嚷着：

    “还没给钱！！”

    喊的还是中文。

    几乎是一瞬之间，很多像是普通游客的人寻声转头，紧紧注视着那个怀里抱着吃食狂奔的瘦小身影。

    因为警察巡视，一直装作普通客人在街道徘徊的半平也转过头，看到那个偷东西的家伙。

    谁那么大的胆子，敢在这条街上明目张胆吃霸王餐？

    上一个吃霸王餐态度还极其嚣张的家伙，已经少了两根手指。

    上杉櫂自然是注意到了这一点，现在的他面临两个抉择。

    帮忙，还是不帮忙？

    不帮忙走得洒脱，帮忙就是多管闲事。

    想一想。

    算了，还是帮一下吧，也算是听到那声粗鲁中文的回报。

    他走到路边的花坛上，随手捡起一块鹅卵石。

    瞄准那个逐渐从街道另一边接近自己身旁的黑呢风衣，对准他的腿，随手一丢。

    鹅卵石滚动在街道上。

    没中，力道太弱了。

    不过这只是让上杉櫂便于修正姿势的试探性动作。

    再次捡起一块更小的鹅卵石，将力量精准汇聚于手臂与手指上，同时侧动腰身。

    对准锁定他飞奔的双腿。

    猛然间，爆裂掷出。

    流星一般的旋转曲线掠过中间重重叠叠的人影，就像是经过极限算力预判出的曲线般优美精致。

    许多人都听到了耳畔忽然响起的呼啸声，但看不清东西。

    几乎就是在下一秒，那个黑影便“咚”的一下应声倒地。

    袋子里抱有的煎饺向前连续翻滚，油光沾满了灰色的尘埃。

    “谁！？”

    看到那颗打在黑影脚踝上的鹅卵石滚落在地，半平几乎是本能般的警觉起来，抬头望向逐渐聚起的人群。

    他看到了那几乎于预先设定好、穿插在绝妙间隙里的完美线条。

    精细，简直不能再精细了。

    直觉告诉他，这种事情除了凑巧中的凑巧，没有人能够办得到。

    躲在人群身后的上杉櫂瞥了一眼倒地摔个狗啃泥的瘦小黑影。

    没有过多驻留继续往回家的方向走。

    精准是个神技，在他能发现可以用来控制身体完美发力的角度时，就明白了它的厉害。

    以最小力量发挥最大效果，以最大力量发挥出极限效果。

    这就是精准所带来的附属技能——精准控制。

    ——————

    “啧......”

    瘦小的黑影瘪起嘴站了起来，黑呢风衣的头帽下是一副倔强的脸蛋，只不过多数道划伤，红红的刮痕看起来就很痛。

    突然有人上前搀扶住她。

    “小姐，何必呢？”半平无奈地说，“等会儿警察来了，您又得跑一趟警察署。”

    大多数‘普通游客’也没有多看，继续回去做自己的拉客工作。

    她没有说话，只是转头望了望地上那块鹅卵石，倔强地咬了咬牙。

