    “....”

    佝偻老者呆滞了。

    他感觉曹青朗的话是不是太过吹嘘了一点？

    青石帮的势力在北外城根深蒂固，传闻背后还有大势力撑腰。

    苏义只是一名学生，拿什么跟青石帮斗？

    搞不好最后都要丢掉小命！

    “小子，今日我就教你说话做人！”

    吴应熊再也无法忍受，猛然间持拳朝苏义砸去。

    身为青石帮的帮主，面对一名学生的挑.衅，如果畏缩不前，不予以回击的话，如何在一众小弟面前树立威信？

    “不自量力！”

    苏义轻哼一声，轻飘飘的伸手朝前一抓，轻而易举的的将吴应熊的拳头抓在手中，动弹不得。

    “你...”

    吴应熊悚然一惊。

    他已经动用了全力，但在苏义面前却如同蚍蜉撼树，竟是一点浪花都没有翻动。

    更让他惊恐的是，苏义自始至终神色平静，看似根本就没有动用多少力道。

    没有动用全部实力，就能将他钳制的动弹不得。

    那么苏义到底有多么的强大？

    不由得，吴应熊的后背上已经冒出了一层冷汗。

    “他到底是什么修为？”

    其他的青石帮成员都感到了莫名的惊恐。

    能够这么简单的压制吴应熊，淬体境六重武者肯定做不到。

    莫非还是淬体境七重以上的武者不成？

    就在青石帮众人踹踹不安之际，苏义穆然发力。

    单手拎着吴应熊重重砸在了地上。

    轰的一声巨响，地面都震颤了起来。

    吴应熊被摔落地上，感觉浑身骨头都散架了，痛的差点昏厥过去。

    “太生猛了！”

    佝偻老者深吸了一口气，脸上一片震撼。

    “他太强了！”

    其他的青石帮成员吓的浑身一哆嗦，看向苏义的眼神充满了深深的敬畏和惊恐。

    单手碾压吴应熊，只有淬体境七重以上的武者才具备这种能力。

    意识到苏义是一位超级强者，他们生不出一丝与之对抗的勇气。

    “咳咳！”

    横躺在地上的吴应熊，重重咳嗽一声，喷出了一大口血花。

    此际，他身受重伤，气息萎靡，但一双眼目中却充满了怨毒之色。

    苏义瞟了吴应熊一眼，轻蔑一笑，“你不服？”

    吴应熊咬牙启齿的低吼，“小子，休要得意！等我叫人来，让你死无葬身之地！”

    话落，他快速的拿出手机拨打起了电话，一连拨打了两个。

    苏义并未阻止，好整以暇的等着。

    青石帮在北外城作恶多年，背后的势力起到了至关重要的作用。

    正好可以借此机会，将其一并铲除。

    “小子，有种别走！”

    吴应熊打完电话，又变的嚣张了起来。

    “这点你放心，我本来就没打算走。”

    苏义轻哼了一声，不再理会，转身来到了曹青朗三人的身边。

    “小同学，谢谢你的帮忙。不过，你还是快点走吧，青石帮的人有执法队和石家撑腰，你斗不过他们的。”佝偻老者小声提醒道。

    “石家和执法队？”

    苏义微微蹙眉。

    石家是源城四大家族之一，他们在北外城发展一点势力倒也可以理解。

    但执法队怎么也参合了进来？

