    “帝大哥，你说得简单，我喜欢你这么多年，岂是说放下就能放下的？”

    韩溪泠一脸受伤之色，双眸已经隐隐泛上了晶莹。

    “总有一日会放下的，我这段时间不回门派，对你也好。”

    帝北宸并未因为韩溪泠的梨花带雨而有半点变化，他明白现在不绝情才是真正的残忍。

    唯有绝情才能够彻底断了韩溪泠的想法，待到韩溪泠恢复了之后，他们或许还能够做兄妹。

    话音落下，帝北宸不再多言，转过身便向着前方行去。

    对于韩溪泠，他歉疚，却不能多做什么，任何言语上的安慰都是苍白。

    韩溪泠看着帝北宸坚定离去的背影，心头一阵难以言喻地痛，双眸却是不由得染上了一抹愤恨之色。

    这么多年来，她一直是所有人眼中的天之骄女，多少年轻俊杰爱慕她，她不屑一顾，唯一喜欢的便只有帝北宸。

    而现在，一个突然冒出来的女子便毁去了她多年的念想，她怎能就这样放弃？

    不！

    她绝对不会就这样认输！

    她怎么可能被一个什么都不是的女人打败！

    韩溪泠双眸渐渐坚定，她相信帝大哥只是短暂地被百里红妆迷了眼，要不了多久，帝大哥便会醒悟过来。

    待到那时，她和帝大哥依旧是最天造地设的一对。

    众人瞧见帝北宸率先回来之后，眼神纷纷变化了几分，聪明之人几乎已经猜到了帝北宸与韩溪泠的谈话。

    “没想到韩溪泠平日里一向高傲，现在却被一个普通姑娘给打败了，真是痛快！”

    林汐柔嘴角勾起了浅浅的笑，她对韩溪泠一直不以为然，现在这一幕，她可是喜闻乐见啊。

    “林汐柔，你这样幸灾乐祸，似乎不太好吧？”严凌轩皱眉道。

    “你不是喜欢韩溪泠吗？”林汐柔浅笑，“现在这般情况你才应该是最开心的吧。”

    听言，严凌轩的脸色变化了几分，事实上，这种情况情况对他而言的确是一件好事。

    “以韩溪泠的性子，就这样放弃应该不符合她的作风。”皇甫画眼中闪烁着睿智的犀利光芒，“这个百里红妆，只怕要有麻烦了。”

    季黛儿眼中难掩怨毒之光，“百里红妆这个女人本就该死，就算韩溪泠不出手，我也不会放过她！”

    身为季家小姐，又是门派弟子，她还从来不曾吃过这么大的亏。

    不论如何，这笔账她都不能这么算了。

    林汐柔似笑非笑地看了季黛儿一眼，“帝北宸显然是要护着百里红妆到底，你是否要因为百里红妆得罪帝北宸，你自己心里好好掂量掂量。”

    说着，林汐柔的目光不由得落在了百里红妆的身上，虽然不知道百里红妆是怎么让帝北宸对她死心塌地的，不过，她对百里红妆还真是有些佩服。

    一个家世普通的姑娘却能够让韩溪泠和季黛儿吃瘪，这可不是寻常人能够达到的境界，着实有趣。

    如果有机会，认识一番也是不错的选择。

    直到韩溪泠回来之后，众人这才闭上了嘴，保持沉默。

