    “王金彪，你怎么会突然出现的？你又是怎么知道李观棋想要杀我的？”李不悔看着王金彪问道。

    王金彪声音平稳的说道：“李老，是六哥叫我来的，至于其他的事情，我知道的也不多，您问我，我无法给你准确的回答。”

    李不悔轻轻点了点头，王金彪又道：“但不管怎么说，那个李观棋真不是东西，连您都想要除掉，简直狼心狗肺！还好您没事。”

    李不悔悲凉的摇了摇头，自嘲一笑，道：“是啊，我也没想到他会这样做啊，你要是再晚来些许，就只能来帮我收尸了，这老天，还是不忍心把我的命给收走啊，不忍心让我死的这么悲凉窝囊。”

    王金彪狠声说道：“李观棋，实属该死！”

    李不悔摇头叹息，他此刻的心中有多么的哀伤，难以用言语来形容，他最亲近的人，竟然要置他于死地，这种打击，绝不是一般人能够承受的了的。

    要知道，他一生无后，视李观棋为滴出，不但把李观棋一手养大，还把所有的东西都交给了李观棋，倾尽全力的去栽培李观棋，把李观棋当做亲生儿子一样的对待！

    而到头来，他却落到了这样的一个结果，这不得不说，是一个天大的笑话。

    也是让他根本难以接受的一件事情，他的心都在滴血。

    想着这些，李不悔胸口起伏，一下子没忍住，“哇”的一声，一大口鲜血喷洒而出。

    王金彪吓了一大跳，赶忙扶住李不悔，疾声道：“李老，你没事吧？要不要去医院？”

    李不悔轻轻的摆了摆手，接过旁人递来的纸巾，擦拭着嘴角的血液，说道：“没事，一口心头血而已，吐出来，心里好受多了……”

    王金彪将信将疑的点了点头，道：“李老，保重好自己吧，凡事都想开一点，这个时候，李观棋可是希望你死，你要是真被他给气死了，可就随了他的心愿。”

    “我知道，我不会死的！”李不悔神情阴沉的说道：“我心中咽不下这口气啊！”

    王金彪没有再说什么，他本来就是一个不善言辞的人，要让他去用华丽的辞藻安慰李不悔，是绝不可能的事情，他也做不出来那种事情。

    车厢内沉默，商务车在闹市区内兜兜转转了很多圈，确定了身后没有车辆再跟随。

    这个时候，李不悔率先打破沉闷，说道：“王老大，你们这是要带我去什么地方？”

    “李老别急，到了地方你自然会知道的，放心，去一个绝对安全的地方。”王金彪说道。

    李不悔点点头，也没再多问什么，怔怔的看着车窗外的光景良久，旋即长长的舒出了一口浊气，靠在座椅上，闭目养神了起来！

    约莫半个多小时之后，商务车稳稳停下，李不悔睁开眼睛看了看窗外，神情微微一怔，这个地方他很熟悉，今天上午刚来过，正是沈家庭院所在的胡同口。

    “李老，请吧，这里很安全，李观棋的胆子就算熏天，也不可能跑到这里来动你。六哥已经在院子里等你了。”王金彪拉开车门下车，对李不悔做了个请的手势。

    李不悔什么也没说，走下了车，大步走进了胡同，走进了沈家宅院！

    院子内，陈六合不知道何时已经回来，此刻正坐在院子中欣赏着沉寂如墨的夜色，一片漆黑，什么都看不到，也不知道他在看一些什么。

    看到李不悔进门，陈六合笑了笑，坐直了身躯，道：“李老，一切可好？”

    “托你的福，捡回了一条老命。”李不悔走到了陈六合的身旁说道。

    陈六合笑着，让李不悔落座，旋即道：“李老客气了，我这个做晚辈的只是尽了一些绵薄之力而已。”

    李不悔盯着陈六合，说道：“你也不必谦逊了，救了我就是救了我，这一点没什么好辩解的。”

    陈六合耸了耸肩，道：“我只是希望李老能够安度晚年，龙殿四大老龙王，已经死了两人，不能再死了，不然，龙殿可就真的有点悲凉，这不是你应该落到的下场。”

    李不悔的老眼中，有着掩饰不去的悲痛，他深深的吸了口气，道：“陈六合，你是怎么知道李观棋晚上会杀我的？来的如此及时，不早不晚！”

    陈六合笑了起来，道：“很简单，因为最了解李观棋的人，就是我这个他心中认为的最大宿敌！在某种程度上，我对李观棋的了解，应该胜过了李老对他的了解！”

    “在今晚李老去医院探望唐老的那一刻开始，我就料定了，李观棋一定会坐不住的，而最大的可能性，就是除掉李老，让李老这个所谓的不安定因素彻底被扼杀在摇篮之中。”

    陈六合说道：“李观棋现在就像是惊弓之鸟，看不得半点风吹草动！”

    “你凭什么这么肯定？”李不悔凝声道。

    “我今天上午就跟你说过，李观棋做事，已经是不折手段了，他的眼中，已经没有半点人情味可讲，只有阴鸷和偏激！这种人，做事往往都会异常狠毒，疑心及重！他不会相信任何人的！包括李老在内。”

    陈六合轻描淡写的说道：“而李老自信过头了，或者说，你太看得起你和李观棋之间的感情了！在这个节骨眼上，你竟然敢贸然去探望唐老，这无疑是惊动了李观棋的敏感神经，必定会让他百般猜忌！”

    “一个人在不自信的时候，是很容易把问题想到最坏的点上，在这种情绪下，李观棋要除掉李老，不是很正常的一件事情吗？一旦让李老反戈的话，对李观棋来说，可会是一个及重的打击，他不敢冒险！”

    陈六合看着李不悔，说道：“权衡利弊之下，用你一个人的性命来换取格局安稳，利大于弊！”

    听到陈六合的话，李不悔眼中都浮现出了一股浓烈的复杂之色，他没想到，陈六合竟然把事情看得这么透彻，竟然把李观棋，剖析的如此透彻，把李观棋的内心世界，都猜透了。

