    听着墨阳的话，沐安安和墨景辰两个立刻就站了起来。

    这跟他们之前所了解到的情况很不一样。

    之前是因为墨阳他有了心结，所以不愿意醒过来，甚至把这具身体的主控权也一起交了出来。

    可是现在，他居然说是有人盯着他？

    而且那个人，还能对墨阳的魂体产生影响，这就不是一般人能做得到的事情了。

    虽说现在说起什么魂体之类的，好像太过玄幻，但是经历了当初的圣女事件，血咒事件，而且还知道了世上存在着那么多的隐世家族。

    所以，他们对于这些玄而又玄的东西，其实接受起来也没有那么困难。

    再说他们的这个儿子，本身情况就跟别人不一样。

    现在听到墨阳这么说，他们第一时间又想起了那个被奇毒回溯给整死了的人管事。

    难道说，这件事情，还跟背后那个人有关？

    这些，他们不知道。

    也没有线索。

    只有墨阳说，他感觉有人在针对他。

    “其实这件事情，是枭飞看出来的，本来我也以为自已不过是生病了，没力气，但是枭飞说不是。”

    是有人故意那么做，就是不想让他重新出来。

    “枭飞？枭飞也跟你在一块？他在边上吗？他现在能听得到我们说话？”

    两个人格，按道理来说，一个清醒的时候，另一个是不会跟外界有什么感知的。

    却没有想到，墨阳直接点点头：“是的，我也不知道现在是个什么情况，枭飞他也醒着。”

    醒着就是听到了他们的对话。

    “那能让枭飞跟我们说说你们的情况吗？”

    墨阳的性子有些软，而且从小有些孤僻，对很多事情都不怎么上心。

    墨景辰他们想知道那个暗地里的人，是怎么对付的墨阳，还真的得问问枭飞。

    “好，我让他跟你们说。”

    墨阳现在已经完全没有了要抛下一切，然后一个人沉睡在黑暗中的想法。

    但是毕竟之前他是来了这么一出，现在突然见到了父母，这小心思还转不过来，有些害羞，也有些不知道该怎么开口。

    所以，当墨景辰他们说是要跟枭飞打听一些事情的时候，墨阳的第一反应是松了一口气。

    正好，他可以躲在一边好好想想自已以后该怎么办。

    于是，墨阳就让枭飞出来了。

    “其实我也不知道我所猜测的这些事情是不是真的，但是墨阳的情况很不对。”

    要不是他之前想到了要背着墨阳一起出来，恐怕墨阳到现在都得陷在那个黑暗无边的地方出不来。

    至于为什么他会出不来，枭飞也不知道。

    从枭飞的嘴里证实了墨阳之前所说的那些事情是确定存在之后，墨景辰和沐安安的心情都不太好。

    如果说是在明面上的那些对他们有恶意的人，凭着墨景辰的手段，用不了多久，他就能把对方查了个底朝天。

    可是现在，对方的来历和手段都不是一般人能比得上的，要彻查，恐怕还得费上好大一番力气。

    但是，就算是要花上好大一番力气，墨景辰也不会眼看着别人把黑手伸到他面前来。

    墨景辰将目光落到了易庄身上。

    “你来帮墨阳看看，他的身体到底有什么问题？”

    不是身体上的问题，那就只能是精神上的问题。

    有人操控了墨阳的精神力和魂体。

    而且，还想着把他禁锢起来，不让他逃脱。

    如果这次不是枭飞一直坚持着把他从那个地方，虽然他们也不知道那里是个什么样的地方带出来了，可能他们这辈子就再也见不到墨阳这个儿子了。

    易庄道：“之前我们的注意力都在唤醒墨阳上面，确实没有想到这一层。”

    当时他们只想着让墨阳恢复神智，谁知道这事情后面还有这么一出？

    “你们放心，这些事情对于世俗之人来说，可能会比较玄幻，但是对于我们来说，其实也就是跟吃饭喝水那么简单。”

    当然，这种简单也只是相对来说。

    易庄这么说，也只是为了安慰一下墨景辰和沐安安。

    这事儿如果找到了源头，那处理起来的确跟吃饭喝水一样那么简单。

    但是，问题的关键在于，他要先找到那个源头。

    “需要我们帮你做什么？”

    对于精神力控制这一块，墨景辰就说不上什么话了，但是只要易庄开口，他能办到的，墨景辰一定会想办法去办到。

    就算他没办法解决，他也会去找那些有办法解决的人，不管付出之大的代价，他都会去做。

    易庄知道墨景辰没有跟他开玩笑，只是他现在确实还用不到墨景辰出手。

    “暂时不用，我这边先查看一下，如果真的无法解决的话，我会告诉你的。”

    易庄转头对着墨阳（枭飞）道：“你们两个现在都醒着吧，我们就一起来聊聊天。”

    墨景辰和沐安安本来还打算坐在他们身后看着易庄是怎么操作的，但是易庄却把他们请出了屋子。

    “接下来有些治疗手段，你们是不能看到的。不过，你们放心，既然你们把墨阳和枭飞交到我手上，我一定会竭尽所能来救他们。”

    墨景辰和沐安安走出了那间屋子。

    这里是易庄所住的公寓，因为是顶楼，又是复式楼，所以他们走出那个房间后，就出了阳台，进了小花园。

    花园里的景物很漂亮，可以看得出来这是有人精心打理过的。

    只是现在，墨景辰和沐安安两个真的没有什么欣赏的心思。

    好像，从他们跟房家人接触开始，有些事情无意中就已经变了。

    而且，很多事情，很多东西，都是他们以前闻所未闻，见所未见的。

    也不知道这样的转变，是好还是不好。

    “不要担心，没有过不去的坎，这些人敢打我们的主意，说明我们这里，有他们想要的东西。”

    墨景辰安慰着沐安安：“只要他们还有没到手的东西，他们就一定会再伸手。”

    “到时候，只要他们敢来，就得做好回不去的准备。”

    他墨景辰现在虽说没有在墨家时的那股子狠戾之风，但是谁想在这个时候打上他家人的主意……

    墨景辰不介意好好教教他们怎么做个人。

