    ?第二日一大早，项云带上元宝和胡飞凤，一行三人便直接离开了旱龙城，出了城门取道向西，径直赶往，统辖旱龙城等数座平城的陪城“黄枫城”。
    一路上，元宝卖力的御空飞行，已经数千年没有见过广阔天地的小家伙倒也不觉厌烦，再加上身为神兽王者，天赋异禀，精力充沛，即便是连续十天半月的赶路，也丝毫不会疲惫。
    至于胡飞凤，今日的反应倒是有些出乎项云的意料，今日坐在麒麟背上，这女人竟然意外的没有与项云闹别扭，出奇的安静，也不知道在想什么。
    难得一路耳根子清静，项云也就放松了心情，暗中运转云力和气血，继续驱散体内的混沌物质。
    昨夜在宗主修炼室修炼了十几日，体内的混沌物质已经越来越少，几处大宗师周天循环的关键窍穴，就要畅通，距离自己恢复到巅峰境界，已经很近了！
    而且项云发现自己凝聚的罡气气旋，也在自己恢复修为的过程中，不断的自行增加，如今已经从当初的一千之数，达到了将近两千，等项云完全够恢复到大宗师境界，再施展真魔梵神功，估计威力会达到一个新的高度！
    在赶到金赡城之前，实力越强，项云才更有把握应对一切可能出现的变故！
    在寂静的气氛中，三人足足赶了一天一夜，终于在当天夜里，来到了位于旱龙城西北方的陪城“黄枫城”！
    不愧是比旱龙城高一个级别的城池，整个黄枫城，无论是规模还是富饶程度，皆不是旱龙城可比，即便此刻仍旧是深夜时分，透过那笼罩整个城池的巨大法阵，依旧可以看到万家灯火，星光点点，一派繁荣热闹的景象！
    不仅如此，项云的庞大神念还感应到，城内有一道极强的气息与这护城大阵交相辉映，几乎融为一体！
    此人应该就是镇守黄枫城的大宗师强者，气息悠长，延绵不绝，竟然是一位大宗师巅峰的强者，距离大宗师大圆满之境，也只有一线之隔，不仅如此，在城内还有四名宗师级强者，也都是修为不弱。
    感受到这名大宗师巅峰强者的气息后，项云微微皱眉，谈不上畏惧，除非是达到了大圆满境界，拥有堪比亚圣的实力，才能对此时的自己有些威胁。
    大宗师巅峰虽然强大，可是和现在的自己相比，还是不够看，若是自己恢复到大宗师修为，甚至可以无惧大圆满强者。
    但话虽如此，项云却也不敢轻易惊动了此人，毕竟在他还没摸清楚城内的情况，寻找到传送阵所在之前，越是低调越方便行动。
    当下，三人落下身形，自东城门而入。
    胡氏部落地盘上的城池，是没有“宵禁”一说的，夜里也不会关闭城门，谁吃了熊心豹子胆，敢对胡氏部落的城邦下手，除非是活腻歪了。
    三人隐蔽了气息，项云又给胡飞凤易容一番，这才向着城门方向走去，城卫军也没有发现丝毫异样，每人交付了一枚下品灵玉，便顺利进城了。
    进了城，三人在一家偏僻的客栈随意安置下来，项云再度让元宝看好胡飞凤，并布置了几座隐气，禁锢的阵法，这才放心独自去城内打探消息。
    至于如何打探传送阵的消息，项云可不会傻乎乎的去找人询问，而是直接朝着黄枫城的城中心走去，传送阵这种机密之事，外界传闻可信不得，项云还是要亲自去一探究竟。
    穿过人头攒动的街市，项云很快便看到了在城中心处，那座高高耸立，气象恢宏的城主府邸。
    今日在黄枫城外感受到的强大气息，就是从这里传来的，因为担心自己的神念之力会惊动城主府内的高手，项云没有直接用神念层层筛找，而是打算只身潜入城主府，探寻一番，看能不能找到传送阵的具体位置。
    还没有靠近城主府，项云就已经将龟息功运转到极致，就算是大圆满强者也休想发现自己。
    随后项云围绕着城主府转悠了一圈，在城主府后门，一处无人的巷弄内，他悄然升空，避开所有人的耳目，翻过了城主府院墙，潜入府内。
    城主府内只有一座屏蔽气息，以及警戒的法阵，并没有防御法阵，毕竟有这么多强者镇守在内，就算是大宗师强者也难以潜入其中，无需多此一举布置防御阵法。
    项云如同一道影子，无声无息的进入城主府。
    脚刚落地，几队巡逻的卫兵就从不远处经过，项云早有感应，身形自动向后漂浮而起，紧贴在围墙上，被树木的隐隐遮挡，融入在了黑暗中！
    待这一队卫兵经过，项云身形如同一道清风，瞬间掠过，直接进入了城主府的建筑之中。
    凭借着强大的灵觉感应，即便不动用神念之力，项云也能够轻易的避开所有人的耳目，行走在戒备森严的城主府内，他竟是如入无人之境。
    城主府很大，正方形状，共有五层，层层都有卫兵把守，项云直接一层一层的向上搜寻而去，一直搜寻到第五层。
    除了那名大宗师，以及其他四名宗师级强者所在的地方，其他地方几乎都被项云搜罗了个遍，竟然没有发现传送法阵所在。
    “难不成，那几个家伙就守在传送阵的周围？”
    项云心中嘀咕着，会不会传送阵，就在那名大宗师和宗师级武者所在的区域内，由他们亲自坐镇守卫？
    既然有这种可能，项云就没理由放过，便先从那四名宗师境强者探寻起。
    他先是来到了第一名宗师境强者所在的位置，那是一间无人看守密室，项云悄然靠近了密室门口，用神念悄悄透过缝隙钻入其中，约束着神念探测密室内的情况。
    随即他脑海中便出现了一名高冠中年男子，正在盘膝打坐，吐纳五行之气的画面，男子只是在修炼，这也只是一间普通密室，并无传送阵踪影。
    就这样，项云又一连探看了另外两人，不外乎都是修炼，也没有任何异样之处，如今便只剩下一名宗师级巅峰的武者，还有那名大宗师所在的地方没有探查了。
    项云便先寻找到那名宗师级武者所在之处，此人正在一间别致典雅的小院内，院门紧闭，院内只有一间厢房还亮着灯光，厢房外也是反锁了房门，只有窗户上开着一条缝隙，透出些灯光。
    项云潜入小院，看到这一幕，心中猜测十有八九，此人也在修炼，毕竟传送阵在这种地方布置的可能性很小。
    不过为了不遗漏任何蛛丝马迹，项云还是悄然挪动到窗外，正准备探头向上张望！
    “吱呀……！”
    头顶突如其来的一声响，窗户吱呀一声，竟是被从里面推开了！
    项云心中一惊，心说难道自己被发现了，不可能呀，一个宗师级武者，怎么可能感应得到自己的气息？
    项云心中正犹豫着，是不是要直接出手，瞬间制住这位宗师级强者，不曾想，头顶上，忽然伸出两只白嫩纤细的手掌，在自己头顶上方，一阵乱比划，就跟猫挠门似的。
    项云正惊愕着，是不是有人正在练习某种奇特爪法之际，耳边就已经听到一阵，嗯嗯啊啊，婉转娇ti之声……
    靠，他大爷的！
    项云瞬间就明白是怎么回事了，感情房间里的这位不是在修炼，而是大晚上做见不得人的勾当，而且如此激烈，直接战到了窗户前，差点让项云以为自己被暴露了，准备直接出手。
    心中郁闷之下，项云便犹豫着，是不是要换个位置观察的时候，两人疯狂的声音忽然转移，看来是战场挪到了别处。
    项云这才悄然起身，目光向着窗户里一扫，不去理会，厢房床榻上交叠在一起，两具白花花的肉体，项云的目光四下打量，发现这只是一间普通的厢房。
    项云心中有些失望，隐蔽了身影，转身就准备离去。
    而恰巧此事，随着一阵男子低沉的闷吼，女子嘤咛几声，里面的动静也终于消停了，本已经迈步，准备朝着顶层走去的项云，却被里面二人的对话给吸引，又停住了脚步！
    就听得一阵悉悉索索，似乎是急匆匆穿衣服的声音，在屋内响起，旋即又响起一道幽怨娇媚的女子嗓音。
    “死鬼，才和人家办了那事，也不安慰安慰人家，这就着急忙慌的走了，真是个没良心的家伙！”
    一道温柔的男子声音随之响起。
    “哎……夫人，我也想多陪陪你，这不是城主大人吩咐了我，今夜要去镇守传送阵，再说了，待会儿城主大人就该回来了，可不能让他发现我们呀。”
    妇人很是不满，埋怨道：“切……没胆量的怂货，刚才在我身上撒欢的狠劲儿去哪了？那家伙才不会回来这么早呢，他还要和他相好的温存够了，才会回来，你怕个劳什子！”
    屋外的项云听到两人的对话，心说我去，信息量很大呀，这位城主大人，不会就是那名大宗师巅峰的强者吧。
    这对男女，竟然敢在大宗师眼皮子底下偷吃，不得不说，他们的胆子真不是一般的大！
    而那男子明显对于城主大人，还是十分畏惧的，尽管被埋怨讽刺，依旧是连连摆手，直说明日夜里，再来与她大战三百回合，人却是赶紧穿戴整齐，急匆匆的出了房门。
    气得厢房的城主夫人，拿起一个枕头重重的砸向了门外，结果手一滑，却是扔向了窗外，又差点砸到了去而复返的项云身上。
    项云连忙闪身躲过，脑门上全是黑线，心说这女人是练过的吧，两次差点把自己逼现身了。
    没时间搭理厢房中的女人，项云悄悄的跟上了走出房门的男子。
    先前他可是听得分明，这家伙是奉了城主之命要去镇守传送阵，这不是给自己带路吗，项云当然要紧紧跟上！
