    看似在询问董元良，但男子已经把钱握在了手里，董元良一点头，他忙装进了口袋里。

    “这件事你办的不错，看来其他的事情我也可以放心的交给您了，记住我刚才说的，只要事情办的好，其他一切都不是问题！”

    男子一个劲的点头，本打算走，但董元良让他留下来了，他也没法，只能留下。

    可是过来的人，却是高兰特，而且是一脸懵逼，完全不知道怎么回事，只是听罗斯说叫他来这。

    结果一看到董元良，他就吓尿了，当着那男子的面又被修理了一顿，但是详细问的时候，两人却都说不认识对方。

    这让董元良脸色男看起来，将注意力放在了电话上。

    经询问得知男子的电话在自己的口袋里之后，董元良便让手下给掏了出来。

    刚才男子是在他面前接打的电话，第一个电话就是他联系的人，只要反播过去就可以了。

    董元良拨通了电话，又看向了高兰特，但对方身上却并没有铃声响起。

    听筒里只响了两声电话就挂断了，看来是机主特地挂断的。

    紧张的盯着董元良的男子和高兰特看到这一幕，顿时激动了起来，像是抓到了救命稻草一般。

    “大哥，可能真的是我找错人了，要不您让我再出去看了看，把人带过来？”

    “我说了我不认识这个男人，他也没有给我打过电话，现在你们可以放过我了吧？”

    董元良一脸不解的看着两个人，本来以为事情会进展得很顺利，可现在搞得他都有些摸不着头脑了。

    他最不喜欢的就是这种需要费尽心思思考的事情了，实在是搞不清楚，他也不想在浪费口舌。

    直接让手下将两个人都揍了一顿，警告了一番后直接扔出了酒店。

    再将他们都解决好了之后，董元良给陆泽打了个电话，三分钟之后陆泽也出现在了包房里。

    这一切都是董元良按照他的意思安排的，陆泽自然一直都在。

    只不过为了不打草惊蛇，他刚才一直都在别的包厢，通过监控录像将这里发生的事情看的清清楚楚。

    “陆先生，你说这到底是怎么回事？那个狗仔和那个渣男看着都不像再说假的，我实在不知道该怎么处理了，就给打了一顿扔大街上了。”

    其实在董元良下了这个吩咐之后，他就后悔了，这是陆泽的事情，自己还是要问一下陆泽的意见的。

    只是人都扔出去了，又不能再把他们给带回来，他也只能这里跟陆泽致歉了。

    陆泽也不是一个小气的人，董元良帮忙到这里已经是给自己面子了，他自然不会再挑三拣四。

    没有处理好的事情，大不了再想办法，也不是没有解决的对策。

    跟董元良说了两句，董元良询问接下来的事情要怎么办。

    考虑到公司的员工还在因为自己的事情经受煎熬，陆泽决定还是先把他们的事情解决了。

    决定开始反击，陆泽直接太电脑上忙碌了起来，很快将刚才的某些画面截了出来发布在了网上。

    为了更好的达到效果，陆泽直接进攻了几个网站的后台，将视频放在了各大网站的头条位置。

    随着视频的播放，众人看清了男子的嘴脸，网上的舆论风向顿时发生了转变。

    还有很多被男子咬过的人，也蹦出来掺和了一脚，男子很快便成为了网上人人喊打的对象。

    网友们开始心疼陆泽，对他的遭遇表示同情，这事就算压下去了。

    被扔出酒店的高兰特和男子十分狼狈，男子看着高兰特的模样，心中虽然不解却也懒得在理他，直接就闪人了。

    高兰特原本是想叫住男子在问些事情的，但是湿答答的裤子，加上周围充满的目光实在是让他没有脸在出声，直接低着头匆匆离开了。

    回了酒店高兰特先洗了个澡，随后联系上了罗斯。

    半个小时之后，罗斯一出现在酒店，高兰特就恶狠狠的冲了上去。

    “今天的事情你在害我？”

    看着高兰特只穿着个浴巾，对自己做出这种事情，罗斯眼中充满了不懈。

    随便调侃了几句，便让高兰特面红耳赤退到了一旁。

    整了整自己被扯坏的衣领，罗斯开口道：“今天都发生什么事情了？”

    “接到你的电话，我就去了酒店，一个男子拽着我去了包厢，谁知道一进门就看到了……”

    高兰特将之前发生的事情，如实告诉了罗斯，谈论间高兰特感觉自己又被狠狠羞辱了一番，再次攥起了拳头。

    最后恶狠狠的看向了罗斯，想要将不满发泄在罗斯的身上。

    “你是不是猜到了会发生事情，所以才把我推出去挡枪？”

    罗斯耸了耸肩膀：“对方联系我说有一个陆泽的仇人想要见我，而我只不过是替你做事，真正恨陆泽的人是你，我这么安排合情合理，没有什么问题。”

    罗斯谈起这事一脸淡然，让高兰特更加火大了，最可气的是，他还无法反驳。

    愤愤的挥了几拳，发泄了一下心中的不满，高兰特对罗斯道：“我改变计划了，我现在不要陆泽身败名裂，我只要你快点把他解决了，我要让他彻底完蛋！”

    高兰特眼中闪过几丝阴狠，对于陆泽的恨意全然显露了出来。

    罗斯挑眉：“我没有问题，但是就算不用让他身败名裂了，那份钱我也不会退给你。”

    高兰特不语，他现在哪里还在乎钱，他现在只想让陆泽付出代价。

    罗斯跟高兰特讲了一下自己的计划，确定对方满意之后便先离开了。

    陆泽把网上的事情解决了之后，去公司转了一圈，确定公司的运转都恢复正常了之后，便回家了。

    可刚到家，陆泽就发现门厅有些不太对劲，自己放在门口的拖鞋不见了。

    陆泽心下一紧，警惕了起来，慢慢走进了房间，随后便听到里面传来了霹雳乓啷的声音。

    这是进贼了？

    有所猜想，陆泽便随手找了一个趁手的家伙，慢慢走向了发出声响的房间，眼睛也微微眯了起来。

    走到门口时，房间里的声音更大了。

