    

    眼前的男人一脸胡茬，留了个寸头，有些不修边幅。

    见到左初几人，他显得有些意外，一手摩挲着下巴：“你们的动作倒是挺快的。”

    游志玉皱了皱眉，小声问：“这谁啊？”

    殷含英有些不确定道：“听说钟安狂放不羁。”

    不知道是不是眼前这个男人。

    众人沉默。

    钟安的目光在人群里扫视，看到左初，他像是来了极大的兴趣，猛地蹿上前。

    “你就是左初。”

    女孩点了点头。

    他一脸兴味：“长得确实挺好看的。”

    难怪他们老大都心动了。

    左初不明所以。

    钟安也没再说什么，转身让节目组的工作人员带他们去事先准备好的屋子休息。

    成宇是个话多的，没一会就跟带路的小哥混熟了。

    “话说你们钟导还真是奇怪啊，跑到这么偏远的地方来录节目。”

    小哥像是已经习惯了：“我们头的风格一向这样，不过你们的表现已经很好了，居然这么快就找到这里了，比我们预期的一天多。”

    成宇挠挠头：“这里很难找吗？”

    路是难走了一些，但除此之外，好像也没什么困难的地方了。

    小哥闻言却奇怪地看了他一眼。

    “当然了，这里的山路可绕了，就算是村子里的人也常常有迷路的。”

    “那可能是我们运气好吧。”成宇一贯的乐天。

    其余几人也以为是他们运气好，恰巧走对了路。

    只有龚泽看了走在后面的左初一眼，心里了然。

    女孩的面容很平静。

    对她来说，根据山林中的蛛丝马迹找到正确的路并不困难。

    “女生住这间屋子，男生跟我过来。”小哥推开屋子的门，道。

    进入房屋前，左初似有所感，目光装作不经意地轻轻从旁边的灌木丛上扫过，然后勾了勾唇。

    两手插进兜里，随意得很。

    屋子里的陈设很简陋，好像是上个世纪的屋子。

    詹玉宁看着桌上浅浅铺着的一层灰，皱了皱眉：“这……怎么住人啊。”

    左初环视一周，还行，基本家具都挺齐，但电视这类的电器是没有的。

    殷含英把行李放下，撸起袖子。

    “没关系，收拾收拾就行。”

    “等等。”小哥上下打量着殷含英，“你不是我们邀请的嘉宾吧？”

    左初出声：“她是我的经纪人。”

    “那不行，你不能住这里。”小哥一本正经，“节目要求除了嘉宾以外是不能有多余的人参加的。”

    殷含英皱了皱眉。

    综艺节目录制的时候自然不能有额外的人，但现在还没开始正式录制，她都不能帮忙么？

    女人本想说什么，却被左初制止了。

    “没事，英姐。”

    她递给殷含英一个眼神。

    女人顿了顿，将话憋了回去。

    “那你们收拾吧，我带他们去房间。”

    大门重新关上，詹玉宁才泄了气，浑身一点力气都没有，想坐下休息，看看凳子上灰，她又放弃了。

    “救命啊，接下来可怎么办呢。”

    “你刚刚为什么不让我说话？”殷含英有些纳闷地问。

    节目还没开始，就算她帮忙也不过分。

    左初勾了勾唇：“如果我没猜错的话，节目已经开始录制了。”

    **

    与此同时，躲在灌木丛里扛着摄影机的摄像师惊出了一身冷汗。

    怀里的对讲机传来声响。

    “1号摄影机，就位了没有。”

    摄像师很年轻，看上去不过二十多岁。

    “钟导，我好像被发现了。”

    “怎么可能？”

    钟安皱着眉。

    他这次也是心血来潮，想出这么个招。

    事实上，从左初她们踏进这片山林开始，就有无人机搁空中拍摄了。

    每个人的表现都被清清楚楚地拍了下来。

    “也可能是我想多了吧。”

    青年回想了一下，女孩当时只是往这边看了一眼，未必就是发现他了。

    “嗯，好好拍着啊，一个细节都被放过。”钟安兴致勃勃。

    他现在对左初是充满了好奇。

    老大上心的女人，究竟是什么样子的？

    **

    “已经开始录制了？”

    屋里的其余两人差点没跳起来。

    左初竖起一根手指，放到唇边。

    “小点声。”她用手指了指门外。

    詹玉宁赶紧捂住嘴巴，放低音量：“左初，你怎么知道已经开始录制了？”

    女孩耸了耸肩：“不小心看到了藏在草里的摄像机。”

    詹玉宁恍然大悟地点点头。

    殷含英紧皱着眉：“果真是第一综艺，真是防不胜防。”

    “既然这样，我就不能再这儿待下去了，免得到时候播出会让别人说闲话，对了，赶紧检查一下这屋子里有没有摄像头。”

    她提醒道。

    詹玉宁赶紧四处查看起来。

    左初本想说这屋子里并没有摄像头，因为她并没有感到被人窥视，但为了避免麻烦，她还是把话咽了回去，漫不经心地查看起来。

    经过一番搜寻，确定屋里没有被安装摄像头以后，几人才松了口气。

    “天呐，我都要被整得神经衰弱了，难怪那些参加过节目的人都说这辈子都不想再碰见钟安了。”詹玉宁直接坐在了椅子上。

    再也顾不得脏不脏了。

    她累得不行。

    “这还是刚开始呢，不过按照以往的节目模式，我们是第一个到的队伍，应该会有奖励。”左初安慰道。

    詹玉宁叹了口气。

    只能这样了。

    都已经来了，现在后悔也来不及。

    房门被“咚咚”敲响。

    又是一名穿着节目组衣服的工作人员。

    “殷女士在吗，钟导说请你去他那里坐坐。”

    殷含英无奈：“那我走了，你们照顾好自己。”

    “放心吧。”

    两人合力将屋子收拾了一番，总算是可以住得下人了。

    傍晚的时候，钟安喊他们一起去吃晚饭。

    临走前，男人说了一句意味深长的话。

    “好好珍惜你们这几天的晚餐吧。”

    左初心里有了点猜测。

    她挑挑眉。

    事情变得有趣起来了。

    另一边，山林中，好不容易到达这里的江怜晴一行人已经在这片林子里来来回回绕了好几圈了。

    一群人是又累又渴又饿。

    他们没想到来的路上就会这么辛苦，根本就没有带足够的粮食和水。

    “怜晴姐，我们现在该怎么办啊？”

