    这一刻的海公公彻底想明白了。

    去他的国家大义，他牺牲这么大却还换不来孩子和娘子的安危，他还在乎什么国家大义。

    楚家的天下和他有什么关系？

    想到如今皓澜国的皇上，他的皇兄，居然如此薄情寡义。

    心中的怨恨就已经不再掩藏。

    楚少城感受到了海公公的情绪变化，担忧道：“爹，你在想什么？”

    海公公愧疚地看着楚少城道：“这些年是爹对不起你和你娘，爹想明白了，是楚家对不起我们一家三口，我也没必要再讲什么亲情和国家大义，这些年我在天元国很好，皇上对我很好，皇子公主们对我也尊重，就连宫中的娘娘们对我也好。”

    说来可笑。

    他也算皓澜国的皇室，却从未体会过亲人之间的亲情。

    倒是天元国让他体会到了。

    也幸好以前他没有做出错误的选择，没有泄露重要的秘密给皓澜国。

    一切都还有回旋的余地。

    楚少城赞同道：“孩儿也能感受到大家的真诚。”

    海公公笑了，站起来走到牢房边上对着镇守的官兵道：“我想见皇上。”

    御书房，海公公身上带着枷锁，跪在地上。

    皇上见此于心不忍，当官兵把枷锁取下。

    但御书房中的侍卫却不愿意离开，他们的任务就是保护皇上的安全。

    海公公跪在地上磕着头道：“这些年是奴才对不起皇上，但奴才保证绝对没有泄露重要秘密给皓澜国。”

    皇上长叹一声道：“本皇知道，若泄露了，天元国不会像现在这样好，本皇一开始想不明白你为什么要这样做，直到见到了楚少城，本皇明白也理解了。”

    几十年的主仆之情，真要让他对海公公动手，他也下不去手。

    海公公愧疚道：“始终是奴才对不起皇上。”

    皇上心情沉重，看到海公公这样，他其实很难受。

    海公公继续道：“奴才想将功补过，只想换少城活命的机会。”

    他这辈子完了就完了。

    但楚少城还年轻，就算让楚少城过最平淡的生活，让他现在去死都愿意。

    皇上诧异道：“本皇并没有想过要杀他！关进大牢也只是因为他想见你，你跟在本皇身边这么多年，难道还不了解本皇的脾气？”

    海公公连连磕头。

    他是关心则乱。

    是啊！

    皇上从来都不是一个喜欢连累无辜的人。

    道歉道：“是奴才关心则乱，皇上，奴才这些年虽然没有在皓澜国，但也知道一些核心秘密。”

    皇上示意海公公说下去。

    海公公道：“之所以我在皓澜国不受宠被排挤，也是因为之前知道了一个秘密。”

    接着，海公公把知道的事情都说了一遍。

    皇上听得惊讶连连，震惊地看着海公公，都不敢相信这一切都是真的。

    当真让人惊讶。

    边关。

    盐湖已经开始打起来了。

    南宫云齐和晏黎带去的将士不少，盐湖镇守的官兵也不少，双方一开始打仗就有了伤亡。

    那些在盐湖做工的人，吓得慌乱逃散，对于这些平民，南宫云齐并没有滥杀无辜。

    而是吩咐手底下的人放行。

    打仗就有伤亡，林玉竹看着从盐湖送回来的伤者，一个接着一个赶紧吩咐军医救治。

    军医也比较听林玉竹的话，经过几年前的事情后，军医们明白，林玉竹不仅医术好，也特别有魄力，不像他们，忙久了就是无头的苍蝇。

    如今边关不愁粮草的事，也不愁药草，少了很多很多烦心事。

    南宫云齐也没有后顾之忧，特别听说陈元道亲自带兵来盐湖后，更是跃跃欲试。

    他们和陈元道在边关对战了不少时间。

    陈元道这个人是个很强劲的对手，这一点南宫云齐都不得不承认。

    已经埋伏好，就等着陈元道进入圈套。

    就在陈元道带着一大队人马来盐湖后，霍良带着人开始攻打盛城。

    盛城是最重要的关卡，只要攻打下盛城，郦国便不堪一击。

    现在的盛城就如同一个香馍馍，啃下来，就圆满了。

    陈元道还没走到盐湖，就听到了这个消息，气得直跺脚，调虎离山啊！

    南宫云齐实在是太卑鄙无耻了。

    陈元道现在已经没有了回头路，现在回到盛城也晚了，只能一条路走到黑，现在去把盐湖抢回来，才不会酿成大祸。

    而南宫云齐等待的就是陈元道前来。

    林玉竹已经忙了一整天，看着源源不断从盐湖送回来的将士，担心得很。

    “不行，现在送回来的将士很多都因为失血严重，我们不能在军营里等着了，必须靠近盐湖。”

    自然有军医跟着南宫云齐他们去了，但那些军医都是简单的包扎一下，这么多伤者，也照顾不过来。

    林玉竹不想看到这么大的伤亡，便想着离近一点，这样一来，也能多挽救一些人。

    沈军医赶紧劝说道：“我们去就好了，林大夫你留在军营之中。”

    谁都知道，距离盐湖越近越危险。

    刀剑不长眼，这可不是闹着玩的。

    林玉竹摇头拒绝：“你们留下，派三四个人跟着我去就好。”

    她现在可不管危险不危险，只想早点去救人。

    林玉竹安排了官兵保护，带着三名比较年轻的军医就离开了军营。

    距离盐湖大概十几里的地方，林玉竹找到了一处山坳，这地方倒是很不错，旁边也有水源，赶紧让官兵安营扎寨，接着便让人把伤者送来。

    当林玉竹救了一个又一个受伤的将士后，悬着的心也终于放了下来。

    在这里的确比在军营里面效果好。

    林玉竹也从受伤的将士们嘴里听说了南宫云齐的事。

    他们这边优势很大，并且陈元道所带的将士们伤亡惨重。

    林玉竹心无旁骛地救人，南宫云齐则充满了斗志。

    陈元道此刻却叫苦连连，因为他带来的人伤亡太严重了。

    “军医呢？怎么死了这么多人？”

    他听到手下的人禀报，气得直跳脚，这一次他带来镇守盛城的将士可有十万！

    这也是郦国好不容易才积存起来的兵力，如果失败了，他不仅是千古罪人，更有可能导致郦国灭国。

    这是极其可怕的事情，光是想一想后果，他就不寒而栗。

    陈元道想到了皓澜国的增援，询问着手下道：“皓澜国不是说好要来帮我们吗？”

