    瘫软在地的疯道人和古贺直接被这股恐怖气浪掀飞，重重地砸在了崖壁上。

    爆发气势威压的李九霄立马祭出河图洛书，这才抵挡住了这股恐怖气浪。

    随着七道恐怖光柱消散，阿修罗族强者凝聚出的黑色护罩也随之消散。

    “一个残破还想镇压本神，哼。”

    不屑嘲讽地冷哼一声，这名阿修罗族强者这才看向了李九霄。

    当他看到悬浮在李九霄头顶的河图洛书后，先是一愣，接着顿时发出一道满是不敢置信的惊呼声。

    “河图洛书！”

    “人类蝼蚁，你……你到底是什么人，你怎么会有河图洛书，你和妖帝是什么关系？”

    看着面露惊恐的这名阿修罗族强者，李九霄心里一凛，当即冷哼道：

    “本座是妖帝传承者。”

    然而他的话音落下后，这名阿修罗族强者却是突然大笑起来。

    “哈哈哈，人类蝼蚁，你身上没有妖族气息，竟敢自称妖帝传承者，看来妖帝已经陨落，河图洛书这才落到你手里。

    怪不得河图洛书会如此弱，哈哈哈哈……看来这件至宝要便宜本神了。”

    兴奋无比的狂笑声落下，这名阿修罗族强者顿时对着李九霄隔空一抓。

    恐怖无比的吸力瞬间爆发，朝着李九霄席卷而来。

    感受着这股恐怖无比的吸力，李九霄立马全力催动河图洛书。

    此刻他只能寄希望于河图洛书能够再次护主，让自己有一丝喘息之机。

    然而在他的操控下，河图洛书只能勉强抵挡住这股恐怖吸力。

    而这名阿修罗族强者看着抵挡自己的河图洛书，赤红双目中浮现出浓浓的贪婪精光。

    “人类蝼蚁，竟敢阻挡本身，去死吧。”

    暴喝一声，这名阿修罗族强者手中凝聚出一把黑色镰刀。

    黑色镰刀上散发出恐怖到极致的阴邪之力和修罗之力。

    这便是阿修罗族的天赋技能。

    每个阿修罗族强者都能用修罗之力凝聚出自己的本命法宝，至死而存。

    虽然动用本命法宝对付李九霄这样的人类蝼蚁有点大材小用。

    但是为了对抗河图洛书，他只能动用本命法宝。

    看着攻击而来的恐怖黑色镰刀，李九霄只感觉遍体生寒，心里涌现出死亡的感觉。

    这一次的攻击自己无法抵挡。

    他的脑海里边更是传来龙老头急切无比的惊呼声。

    “臭小子，赶快进来。”

    此刻只有进入九幽塔才能保住他的性命，除此之外别无他法。

    但这样的后果便是疯道人和古贺都会被杀死，而且九幽塔也会被这个阿修罗族强者得到。

    虽然这名阿修罗族强者无法打开九幽塔，但是自己也等于变相的被困在了这里边。

    这不是他想要的结果。

    但此刻他根本没有别的选择，要么死，要么进入九幽塔里边。

    另一边遭受重创的疯道人和古贺看到这一幕，顿时怒吼一声：

    “住手！”

    怒吼的同时，疯道人立马拿出了他的那个紫金葫芦。

    “宝贝请转身！”

    伴随着他的怒吼声，一道流光从紫金葫芦里边飞射而出斩向这名阿修罗族强者。

    然而这道流光还未靠近这名阿修罗族强者，便被其单手一挥给击飞。

    紫金葫芦的威力同样恐怖，但也是处于封印状态。

    而且疯道人的实力太弱了，根本无法发挥出紫金葫芦的真正威力。

    古贺亦是祭出一把黑色古箭朝着阿修罗族强者飞射而去。

    但是这把黑色古箭的结局和紫金葫芦飞射出的流光一模一样，都被击飞。

    面对这样的结果，疯道人和古贺皆是双目赤红。

    尤其是疯道人，更是睚眦目裂，恨不得将阿修罗族强者活生生咬死。

    修士之间相互残杀争夺宝物，但是也有患难之情。

    他和李九霄相识也有不断的时间，就像是忘年交一样。

    此刻看着李九霄即将被杀死，他如何能不愤怒。

    但是愤怒也没有任何用。

    连李九霄在这名阿修罗族强者面前都没有任何还手之力，更别说他们了。

    眼看着恐怖无比的黑色镰刀距离自己越来越近，李九霄心里憋屈地叹了口气。

    就在他打算祭出九幽塔抵挡一下，将疯道人和古贺一起带进九幽塔的时候。

    一道冷哼声凭空响了起来。

    “哼！”

    伴随着冷哼声落下，攻击而来的恐怖黑色镰刀在李九霄面前停了下来。

    这名强大无比的阿修罗族强者也仿佛被施展了定身术一样僵在原地。

    看着这突如其来的一幕，李九霄和疯道人以及古贺全都愣住了。

    就在三人疑惑无比的时候，一道看不清面容的人影缓缓出现。

    这道人影出现后看了李九霄一眼，然后便看向了满脸恐惧的阿修罗族强者。

    当他看过去时，这名阿修罗族强者不由自主地跪在了地上。

    他嘴里呜呜呜地想要说话，但是整个人都被镇压，根本无法开口。

    只有赤红的双目中流露出无法掩饰的恐惧和绝望。

    “小子，你想杀了他还是想让本帝收服他为你所用。”

    随着神秘人说出这句话，李九霄瞬间知道了他的身份。

    妖帝！

    此刻他陡然想起了妖帝赠与机缘说的话，表示会给自己一条命。

    之前自己没有多想，但此刻看到妖帝确实没有骗自己。

    不出意外的话，这道分身应该就是他留在河图洛书里边的。

    在外界时也不是河图洛书自动护主，而是这道分身出手了。

    今日若不是妖帝留下的这个手段，自己怕是真的只能躲进九幽塔了。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄深呼一口气，坚定无比地沉声道：

    “杀了他。”

    虽然收服这家伙能让自己在这方世界近乎无敌，但他不需要这种守卫。

    并不是因为刚才这名阿修罗族强者要杀他，而是他不想自己一直活在保护之下。

    妖帝能救得了自己这一次，但不可能每次都救自己。

    救了自己这一次已经算是天大的恩情。

    所以终究还是要靠自己，只有属于自己的力量才最可靠。

    得到李九霄坚定无比的回答，遮掩面容的妖帝淡笑一声。

    “好！”

    吐出一个字的同时，这名阿修罗族强者直接化作精纯无比的修罗之力……

