        足足一个月。

    楚天策突然一口鲜血狂喷而出，气息陡然跌落。

    然而不足一个刹那，好似旭日东升、老阴生少阳，一股昂然无尽的生机、勃勃升腾。

    苍白如纸的面庞，氤氲出一抹淡淡的血色，弥散在四肢百骸、周身皮膜的血纹，悄然消弭。

    手印不断变幻，莫可名状的天妖灵韵、肆意奔腾，恍惚之间、楚天策好似天妖临世，威压无尽。

    “天阶中品灵丹，果然名不虚传。”

    鬼舞秋长长吐出一口浊气，眼底微微漾起一丝水雾。

    “修行之道，凶险常伴机缘。”

    楚天策缓缓睁开双眼，神色前所未有的轻松。

    胸口如千钧重担的蛇纹，赫然已经彻底消弭，再无丝毫痕迹。

    一股凛冽锋锐、深沉霸烈的毁灭威压，猛然席卷，在身前三尺、凝聚成一道血色剑芒。

    第六境，毁灭剑魂！

    “小心了！”

    鬼舞秋突然双眼一亮，并指如剑、倏然间横斩虚空。

    指锋如秋水、划破天河，一抹飘渺灵妙的紫色剑雾，倏然升腾。

    魅惑剑魂第六境，巅峰圆满。

    “来得好！”

    楚天策清啸一声，血色剑芒突然升腾起无穷烈火，血焰席卷、剑气纵横，猛然间直贯紫雾。

    细密的嗤响声响成一片，三尺方圆、虚空倏然湮灭，纯净而深沉的黑色虚无、扑面而来。

    星星点点、浩浩汤汤，虚无深处、似乎有无尽神威、天地神力，自这三尺空洞、骤然汹涌。

    然而下一霎，整片世界似乎轻轻一颤，一股远胜楚天策与鬼舞秋百倍千倍的力量，席卷而至。

    破灭的虚无，瞬息消弭。

    “这是天地法则的本源力量。”

    楚天策神色一肃，眼底却尽是喜色。

    第六境的毁灭剑魂，全力与巅峰圆满的魅惑剑魂碰撞，赫然已经触摸到了虚空承受的极限。

    这样的力量，赫然已经达到了幻形境的巅峰极限，再进半步，便可以触摸到是虚空境的妙韵。

    “想不到这明光城，短短不足两个月，竟然能够有如此收获。”

    鬼舞秋同样满脸惊喜之色。

    魅惑剑魂并不擅长正面搏杀，更擅长沉沦灵魄，但此时，其威力、显然远远超越了鬼舞秋的预期。

    这两道剑魂，大概是平分秋色。

    楚天策胜在境界力量，而魅惑剑魂巅峰圆满、却是在真意参悟上明显胜出一筹。

    “如今这方世界风起云涌，我们倒是大隐隐于市。”楚天策指尖轻轻拂过已经平滑如初、全无痕迹的虚空，笑道，“我最初觉醒火焰本源神纹，以之为柱石根基、搏杀数十年，想不到如今竟然是最差一环，只有第四境，其余死亡、毁灭、永恒，已然登临第六境。”

    “听闻高阶炼丹师、都是御火大宗师，你如今晋升天阶中品，火焰一道想来突破并不远了。”

    鬼舞秋目光扫过远处随意摆放的九心神火鼎，突然说道。

    “炼丹便是御火，不过在这方世界、火元精粹太过稀薄，想要晋升第五境几乎不可能。不过大量炼制丹药、特别是天阶中品灵丹，对火焰一道确实有着极大的磨砺和提升，只要有合适的契机，至少晋升第五境，并不是难以逾越的天堑。”

    楚天策闻言，只是微微摇头，神色倒是并无太多郁闷。

    “也不知道兽骨深渊之中情状如何。”

    鬼舞秋目光遥望，语气并不着急。

    兽骨深渊之中的秘密，更多的是这方世界的内战，与他们关系不大。

    万鬼秘境搏杀的真正盛事，需要等到无数秘境彻底融合，才会真正开启。

    只是因为鬼蜮交汇、秘境融合并不完全受法阵影响，还需要大概几十年、甚至近百年才能完成。

    “先前长生楼传来消息，说是十七种先前找不到的药材，有三种有些消息了，若是能够连城度厄金阳丹，金砖的本源伤势、或许可以得到一定的恢复，至少不至于如现在这般不断恶化。至于这段时间，倒是可以多炼制一些鬼道灵丹，助你修行。”

    楚天策点点头，目光望向身旁的九心神火鼎。

    蛇纹熔炼，好似破除枷锁、拭去尘埃，真元、血脉、灵魂，重归清明灵妙。

    此时若是重新炼制劫火炼血丹，成功率迥非往昔可比。

    至于毁灭剑魂第六境，只是一个意外的惊喜。

    …………

    “毁灭真意第六境的波动，这城中何时出现了这等强者。”

    域主府一角，一个通体黑袍裹身、连面貌都被遮掩大半的高大身影，低声自语。

    声音颇为沙哑低沉，似乎是一个颇为苍老的男子。

    身前的矮几上，放着数百方阵盘，其中一个、此时正在疯狂激荡，明光直指楚天策所在的院落。

    指尖轻轻勾勒、阵纹尚未成型，矮几上数百个阵盘、足足有三分之一同时开始剧烈的震荡。

    五彩缤纷、璀璨绚烂的光影，骤然将阴暗的房间照亮。

    这是监察阵盘，每一个都达到了天阶下品极限。

    数百座阵盘联合，便是一座顶尖的天阶中品探查大阵，足可以笼罩整个明光城。

    只是这璀璨的光辉，只是维持了一个瞬息，便即彻底消弭，再无丝毫反应。

    连同先前共鸣毁灭剑魂的阵盘，都恢复了沉静。

    “这是什么情况？这样的阵法反应，应该是虚空被撕裂了一瞬……只不过不太像是战斗，难道说是幻形境巅峰、甚至虚空境大能毁灭真意晋升第六境，情不自禁、一试威力……”

    黑袍男子面庞几乎完全被黑袍裹住，只露出一双充满犹疑的眼瞳。

    在其掌中，一枚传音玉符悄然浮现，灵光微微闪烁、正中赫然刻着“明光”二字。

    良久，黑袍男子却是缓缓将玉符重新收好，目光再一次放到矮几上密布的阵盘上。

    多一事不如少一事。

    天地巨变，暗流汹涌，明光城虽然戒备森严、但其中究竟隐匿着多少陌生的强者、沉寂着多少凶险、潜藏着多少贪婪与杀戮，哪怕这黑袍男子掌控着数以百计的检查阵盘，依旧不能够真正探查清楚。

    “城主前往兽骨深渊，两尊幻形境巅峰分别驻守在两大卫城……小心驶得万年船……”

    黑袍男子长长吐出一口浊气，双目微闭，彻底放弃了直接前往探查的想法。

    只是手印变幻，最早共鸣第六境毁灭真意的阵盘，却是悄然包裹上一抹灵光。

    在这一刻，这方阵盘的探察、赫然十倍敏锐。

    