    金艺恩闻声，眼睛微微一亮！

    这的确是一个好消息！

    现在这个时代早已和以前不一样了。

    舆论已经成为了可以影响政策的时代。

    有时候，正确的引导舆论，是一件好事儿，就比如“某爸是某刚”、“玛莎拉蒂撞人”、“冒名上大学”等等……

    而同样，x-pri技术也是如此！

    如果说这一项技术确实是对大家有帮助的，在舆论的压力之下，或许会有更好的推进。

    而x-pri这种技术本身比较复杂，对于老百姓而言，未知的东西往往会让人产生恐惧。

    远特乔治正是利用了人性的这一点。

    但是，如果真的邀请莎柏莉娜和雷恩他们出面作为解说的话，或许……

    这一切就不一样了！

    因为AATS协会在美国心胸外科领域的地位和影响力很高，美国人民也更愿意相信这个组织。

    由他们进行解说的话，会有一个意想不到的效果。

    金艺恩正要答应下来，而一旁的孟熙忽然犹豫片刻。

    她忍不住拉了拉陈沧：“陈主任，我有点事儿想咨询一下你。”

    陈沧见状，知道孟熙有话要说，到了隔壁办公室之后。

    孟熙忽然皱眉：“陈沧，你……有把握吗？”

    “先不说能不能正面宣传x-pri技术，但是光说手术的话，新生儿以及早产儿手术风险本身就比普通患者大百分之六十，手术并发症、术中特殊情况、术后感染……等等比例都是几何倍数增加的！”

    “陈沧，我……我不是怀疑你，我是觉得这样的手术，风险太大了，对你来说……没有必要。”

    孟熙忽然想到什么，她认真看着陈沧：“你要是真的缺钱，我可以帮你想办法。”

    “但是……这样的手术，我还是觉得不理智。”

    “早产新生儿肺动脉狭窄患者手术成功率……而且是这样一台复杂的手术，估计还没人能做好！”

    孟熙说的一点没错！

    一旦孩子出生，进行手术就不再是概率问题。

    奇迹可以发生！

    但是这是建立在患者本身有一定基础的情况下。

    意外早产新生儿意味着什么？

    体内器官发育不完善、并发展明显、抗体抗原都很少，免疫系统不成熟，一旦手术……所有的一切都会大致发病。

    这根本不是手术技术高超就能解决的！

    要知道，小孩子就连一个感冒发热都可能危及生命。

    更别提……心脏肺动脉瓣交界切开术、漏斗部肥厚肌束切除术及三尖瓣环成形术了！

    孟熙是真的担心。

    好不容易走到现在，可别因为急功近利给毁于一旦。

    看着孟老师担心的样子，陈沧忽然内心一暖。

    不过……他忍不住叹了口气：“哎……主要现在是真的缺钱。”

    孟熙一愣，忍不住问道：“你缺多少？”

    陈沧假装失落的叹了口气：“十亿八亿吧……你也知道，搞科研很花钱的，哎……”

    孟熙闻声，深吸一口气：“我帮你想想办法，但是……不知道能弄多少，但是我尽力。”

    “但是，陈沧你好好考虑考虑这台手术，不是每一台手术你都能创造奇迹的！”

    “你要知道，现在多少人巴不得你一败涂地！”

    “x-pri技术是好，是厉害，但是我们稳步前进其实是最好的，你要是失败了，整个项目，又是得推迟好多年了……”

    说完，孟熙就要转身离开。

    看着孟熙如此认真的样子，陈沧连忙拽住孟熙：“孟老师，我开玩笑的。”

    孟熙一愣，认真说道：“我没开玩笑，你缺多少钱，告诉我！”

    “哎！陈沧你别走啊！”

    “我真的有钱！”

    “你……切！”

    陈沧也不解释了，笑着说道：“孟老师，尽快学会x-pri技术，说不定你对这个挺有天赋的！”

    孟熙闻声脸一红：“要你说啊！”

    “我……我很厉害的，等着瞧，说不定我玩枪比你厉害多了！”

    陈沧一愣，看着孟老师，忽然觉得……孟老师要是换个大波浪发型，然后手持两把枪，这身材……还真的像好运姐！

    但是很明显，现在的x-pri技术还不在科室的技能库里。

    只有陈沧进行了临床试验，形成了一系列操作指南，才能形成技能，到时候孟老师才能加快！

    想到这里，陈沧忍不住笑了笑。

    陈沧回到办公室。

    金艺恩这边已经联系到了莎柏莉娜。

    看见陈沧回来，金艺恩把手机递给陈沧：“陈教授，莎柏莉娜会长的电话。”

    陈沧点头，对于莎柏莉娜如此支持自己，陈沧其实很感动的！

    “会长好，这次的事情……太感谢了！”

    莎柏莉娜笑了笑：“陈教授客气了，其实……我只是希望有更多的患者能得到x-pri带来的福利！”

    “这次强生集团的确有些过分了。”

    “开直播的事情我知道了，我会配合的，但是……我担心的是，手术风险性很大，你计划怎么办？”

    陈沧笑了笑：“这才是直播的意义啊，如果我失败了，我会坦然的告诉大家，x-pri技术的确是有风险的，但是我要是就连这一台手术也能成功，我相信……大家也同样会看到x-pri技术的可靠性！”

    陈沧说的是实话。

    没有哪一台手术就是百分百的！

    更何况，陈沧这一次的手术，更加疯狂！

    甚至可以说是一次史无前例的疯狂！

    他至今还没有说出自己的手术方案，就是因为如此。

    他知道，这一台手术，可能开辟的不仅仅是一台普通的手术，而是打开了一扇手术的新大门！

    等到手术的当天，陈沧可以发誓，这台手术会震惊每一个人。

    就连陈沧也是满是兴奋和期待。

    完美级的x-pri技术，已经让这个x-pri介入枪的作用发挥的越来越大！

    或许……

    未来介入手术肯定会成为一大主流术式之一，成为各大科室最终的手术途径之一。

    就如同今天的腔镜手术是一个道理！

    微创、可视、恢复快！

    所以，新旧更迭，向来都是备受关注的一幕。

    有的人希望看见，有的人……并不希望！

