    掌柜的步伐很快，走到里面之后，更是敏捷无比，甚至瞬间便不见了踪影。

    李小小感到奇怪，怎么跟她之前去的地方不一样。

    于是她轻轻的拽了一下王根生：“根生哥，我觉得有些不同，这不是之前的地方。”

    “不是之前的地方就对了，现在的人耍起赖来，是不会要脸的。”王根生回头，轻轻的答道。

    “根生哥，我们要不走吧，反正那个东西原本就不是我们的。”李小小心有余悸道。

    王根生鬼鬼一笑：“李小小，你觉得我们现在走的了吗？”

    “根生哥，什么意思啊？”李小小颤抖着问。

    “李小小，你把我带进黑窝来了。”王根生一脸严肃的说道。

    “根生哥，对不起，是我错了。”李小小说着话，又是一副楚楚可怜的模样。

    “李小小，知道自己错了就行。”王根生得意道。

    突然，身后传来了咣当一声。

    四周亮起了几盏大灯，将王根生和李小小罩在了里面。

    这是一间很大的屋子，好像是用来健身而用的。

    李小小还在惊诧时，掌柜从一处铁门走了进来，身后有七八个黑衣男子，一个个长得是五大三粗，面目狰狞。

    “你们想干什么，不怕我手里的枪吗？”说着话，王根生掏出了手枪。

    掌柜却笑了起来：“年轻人，我闯荡江湖的时候，你还在你娘的怀里吃奶，你的枪我一眼就看出来，

    是一只假枪，准确的说是一只打火机，是用来哄人的玩意，也只能哄哄那些下三滥的人。”

    “真不要脸，你觉得你就不是下三滥的人吗？”王根生诡笑道。

    “伙计们，先给这个小子一点颜色看看。”掌柜拉过一张椅子，坐了下来。

    七八个黑衣人像王根生靠拢了过来，李小小吓得退到了一边：“根生哥，你小心一点，对不起，我错了。”

    “李小小，哭什么，我现在还得感谢你呢！”王根生反而安慰着李小小，却是一脸的风轻云淡。

    “根生哥，你为什么要感谢我？”李小小又是一脸懵逼。

    “李小小，如果不是你，我怎么知道这里有一个黑心的商家在欺行霸市，糊弄顾客呢？”王根生镇定道。

    “呵呵，你知道了又能怎么样，你现在能够全身而退，就已经很不错了。”掌故翘着二郎腿，冷冷的笑着。

    与此同时，七八个黑衣人朝王根生包抄了过来。

    李小小退到了一边的墙壁处，甚至用手蒙住了眼睛。

    紧接着，便是一阵噼噼啪啪的响声。

    哎呀，妈呀，疼死了……

    这是什么造型，这些人怎么叫得如此没有节操。

    李小小拿开了自己的手，胆战心惊的望了过去，只见地上横七竖八的躺着七八个男子，一个个大声哀嚎着。

    这也太快了吧，还不到一分钟的时间。

    掌柜看着这边发生的情况，开始不淡定了，他拿出了手机，拨了出去：“老板，你还是回来吧，

    我怕我摆不平，刚才那个丫头片子带来了一位高手，将我们的八哥打手全部打倒了。”

    “我去，有这么厉害的人吗，你给我顶着，我马上回来。”电话里，传来了掌柜老板的声音。

    王根生拍拍身上的灰尘，朝掌柜走了过来：“喂，你还有什么招，都使出来吧！”

    “年轻人，你厉害，我承认，但你要知道，月满则亏，水满则溢，你也不要太狂妄了。”掌柜色厉内荏的说道。

    “掌柜，太狂妄的人是你吧，你们做生意黑良心到了什么程度，连一个小姑娘都骗，心亏不。”

    王根生冷笑道。

    “年轻人，你是没有涉足这行业，这行业中，有几桩生意不是靠骗而来的。”掌柜大声说道。

    “骗归骗，却有一个底线，你们连底线都没有了，分明就是抢，这样的行为，跟强盗有什么分别。”

    王根生正义凛然，便是一顿训斥。

    “呵呵，既然你都这么说了，那我就成全你。”掌柜冷笑了起来，脸上早已是戾气十足。

    突然，一道黑影朝王根生疾扑过来，这速度，无异于是电光火石。

    与此同时，掌柜的双拳快如闪电的袭击了过来，这速度，足可以让人咋舌，呼吸停滞。

    “根生哥，小心。”李小小大喊了一声。

    她实在没有想到，这个看似面色慈善的男人，却是如此的心狠手辣。

    只听得又是轰的一声，掌柜的身体好像是飞了起来。

    不过，飞起的动作并不是很优美，四肢乱舞，像一个泅水的人。

    之后，便是轰的一身，掌柜已经重重的摔在了地上。

    王根生的身影随即而到，一脚踏在了掌柜的肚子上：“掌柜，你现在还嘴硬不，行走江湖，光靠嘴皮子是不行的。”

    “你到底想怎么样？”掌柜问，眼里充满了恐惧。

    “我想怎么样，你还不清楚吗，把骗小姑娘的链子拿出来，之后跟她磕头赔礼道歉。”王根生冷笑道。

    “你杀了我吧！”掌柜干脆闭上了眼睛，装出了一副视死如归的模样。

    “呵呵，你想死，我偏偏不让你死。”王根生反而笑了起来，甚至有些猥琐。

    王根生抬起了脚，在掌柜的胁下轻轻的踢了一下。

    掌柜突然有了一种很舒爽的感觉，紧接着，全身的肌肉也开始颤动了起来。

    “哈哈哈，笑死我了，臭小子，你对我做了什么？”掌柜大笑了起来，忍不住的那种。

    另外一边的七八个黑衣人，见到这样的一种情况，虽然浑身疼痛难忍，却也是忍俊不禁。

    “笑死我了，哈哈哈，你干什么了，哈哈哈……”

    掌柜不停的翻腾着身子，甚至如同一条蛇似的，不停的扭动着。

    屋子一边的门咣当一声打开了，从外面走进来了一名六十岁左右的男子，身后则是几名年轻的男子。

    王根生望了过去，差点笑岔气。

    他奶奶的腿，这世界怎么这么小，走到哪里都是冤家路窄。

    “怎么是你？”男子冷冷的问道。

    “你不赌石，现在开始坑蒙拐骗了。”王根生反问道。

