    “魏国、鲁国、吴国三国承认了田子桓……”

    “如今，秦国和赵国也要承认田子桓了。”

    “燕国早被妖怪们瓜分，名存实亡。只剩下一个楚国，还没有向齐国派出使臣。”

    马车内，姜云珀向“姜有道”说着目前的情况，说到最后，甚至有些沮丧。

    “父皇，我们……没有机会啦。”

    “姜有道”心中对他这些言论感觉十分轻蔑：对外界的情况，他知道的更多，也看的更加清楚。

    在这个修仙为上，力量至上的世界中，田家的所有谋划再精巧，聚起来的形势再美好广阔，最终决定胜败的，竟不是他们田家自己。

    而是“血罗”姜戊己能否成功刺杀大道宗林南！

    所有人都以为田家还优势在握的时候，却不知道田家的实际掌权者，已经因为大道宗林南深感绝望，险些放弃。

    若不是，姜戊己有隐藏的手段，有把握用二十一节灵鞭击杀林南。

    核心人物失去冷静、陷入绝望的田家现在已经不知道要混乱成什么样子。

    所以，在“姜有道”这个昔日也曾掌握天下权的人物眼中——姜云珀这分析都是些什么狗屁不通的东西？

    自然也就懒得应付姜云珀，只是口中随意应付两句。

    姜云珀用可怜的目光看着父皇姜有道：父皇被田子桓他们折磨坏了，现在大概有点像是傻子……

    这“父子”两人，不约而同都把对方看做傻子。

    到也算是另一种“心有灵犀”了。

    姜云珀的马车向乱山城行驶。

    秦国使节和赵国使节分别在齐国国都常见齐国皇帝田子桓，之后，两国使者各自拜访了自家亲近的国家使节。

    赵国和魏国亲近，这两个国家跟秦国一直颇有愁怨。

    最近秦国壮大，他们已经有联手应对的打算。

    秦国使者则是向齐国、鲁国、吴国示好，并送出丰厚礼物——虽然猛虎士们个个野蛮凶狠，秦国的官员跟其他地方的官员看上去也并没有任何区别。

    燕国，大猿王地盘。

    大猿王收到了东方望传回来的详细密报。

    耐着心听完东方望描述大道宗林南的厉害可怕，大猿王半信半疑：“东方望，会不会给他的同族人类吹嘘？”

    “真的有这么厉害的人类？”

    一群妖怪七嘴八舌，说什么的都有。

    大猿王摇了摇头：“算了，说这些有什么用……”

    “东方望说是齐国那边找到了自己的女儿，准备陪女儿一段时间再回来。”

    “猴丞相，你写封信，让东方望赶紧回来，带着他女儿回来也行。”

    “白狼和寒螭这两个家伙越来越过分，老乌龟也含含糊糊地不肯开口帮我们……”

    “东方望再不回来，我们又要被打压了！”

    “是，大猿王！”一个穿着文士衣衫的猴子恭敬领命，下去写信。

    又将信交给大猿王，大猿王看都没看，就吩咐手下一个灵鸟赶紧送往齐国乱山城。

    送到东方望手中，催他赶紧回来。

    ……

    御剑宗，后山清幽之处。

    蓝忘机正手持洞箫，轻轻摩挲。

    待要吹响之时，一阵脚步声从外面响起。

    “太上长老……”

    来人是御剑宗掌门陈青华。

    “您认为，我应该如何向大道宗林宗主赔罪才好？”

    蓝忘机微微挑眉：“也不必急着赔罪，等齐国的局面都明朗了，之后再赔罪也不迟。”

    “到时候带一些礼物，诚恳一点，诚心一点。”

    “这件事没有你想像的那么困难。”

    陈青华依旧摇头：“可是，根据您所说，林宗主一个七号傀儡，就能夷平我们御剑宗……这样的人，怎么可能没有脾气？”

    “我之前那种态度，真是大大地冒犯他，实在是想想都感觉十分后悔。”

    “而且，赵雪萼如今和林宗主关系非比寻常，如果她说什么坏话，林宗主一怒之下——会不会也对我们御剑宗动手？”

    “你再说这种废话，就出去，以后不要再来我这里！”

    蓝忘机放下手中洞箫，少有地面带怒色。

    “我说过，林宗主的心志不是你这种庸碌算计的人可以想象！”

    “包括赵雪萼，那也是一个好孩子，还不是你听信田家弟子谗言，居然把她逼到那种地步！”

    “将来赵雪萼要回来做掌门，我第一个支持她。”

    “你若是心中怀着蝇营狗苟，不肯让位，到时候我少不得要亲自动手废了你掌门之位！”

    陈青华听到蓝忘机前所未有的疾言厉色，也是心惊肉跳。

    “太上长老，我全是为了御剑宗！”

    “您应该也知道，五行宗、长生宗、青云派他们那些勾心斗角的诡计……我若不是为了御剑宗——”

    说着话，陈青华委屈不已地单膝跪在蓝忘机面前，眼眶发热，几乎要留下泪来。

    蓝忘机见他这委屈样子，也是叹了一口气，伸手扶起他来。

    “青华，你是掌门。”

    “无论如何，都不应该跪我。”

    “我只是希望你记住，修行中人的心思本该澄澈，你即便做不到，也应该认清林宗主和赵雪萼他们的人品。”

    “你可以相信他们的人品，就如同相信我，没有任何区别。”

    陈青华喃喃自语：“太上长老，世上真有这样脾性人品，拥有力量而不欺凌弱小，不仗势欺人、以实力强压人的吗？”

    “林宗主正是这样。”蓝忘机神情无比郑重。

    “他若是真要纵横肆意，整个齐国，未必有资格当做他浓墨挥毫的图纸啊！”

    这样的人，真的存在啊。

    陈青华感觉，自己或许永远不会理解这样的人。

    就像是，再也找不回曾经那个锐意修行、无忧无虑的自己。

    ……

    数日后，一辆残破不堪的马车，在马车上散了架。

    姜云珀扶着“姜有道”从马车内走出来，问道：“大千！距离乱山城不远了吧？”

    从齐国国都一路相随，“忠心耿耿”的手下赵大千闻言，笑了起来：“二皇子，您看，前面那座城，就是乱山城！”

    “等到了乱山城，我们再去大道宗。”

    “到时候，我们就安全啦！”

    姜云珀闻言，不由地心中一松——这一路上，他们被田子桓的手下追赶的辛苦极了，连马车都跑坏。

    终于，险之又险，快要抵达大道宗了！

