    桌上的两杯奶茶已经没有了热气，咖啡馆里的客人也渐渐变多，大部分都是今天出来玩耍的小情侣们。

    一下午的时间，瑞克回想起自己和爱丽丝在一起的这二十多年的点点滴滴，他觉得两人就一直保持这种关系，也算还行。

    “嗯，我也是这么觉得。我们先订婚，结婚的事情，以后再说。先把现在的难关度过。”

    听到瑞克说要订婚，爱丽丝没有惊讶也没有迟疑，她一副这很有道理的样子点头同意了瑞克的建议。

    “来干杯！”

    “干杯！”

    两名不想被婚姻束缚的青年男女就这样再一次达成了继续伪装情侣订婚的约定。

    “走吧，你做喜欢的麻鸡乐队今晚在时代广场有演出，我们去看看。”

    “好啊，我也好久没看他们的演唱会了......”

    将几张美元放在桌子上，瑞克带着爱丽丝离开了这家咖啡馆，向着人群最热闹的地方走去。

    ......

    英国圣诞节清晨，地点陋居。

    “罗恩！哈利！快起床了。母亲已经做好丰富的早餐，让我叫你们下去呢。啊！你们为什么没穿睡衣？？？”

    金妮一路小跑爬上楼梯来到了罗恩的卧室，她因为太过于激动，忘记敲门直接闯进了男孩子的房间。

    本以为两人还在熟睡，可结果映入她眼帘的是哥哥罗恩和哈利两人的刺果上半身。

    看着哈利那白嫩的皮肤，金妮的小脸瞬间变成了红苹果。她用双手捂住眼睛，但又忍不住内心的悸动，用中指和无名指的分析欣赏着哈利的身体。

    脑海中两个小人已经开始打架，天使金妮说，不能再看了，这样是不对的；恶魔金妮说，快抓住机会扑在他怀中，那可是你喜欢的人啊。

    ......

    “啊！早上好，金妮。不是你想象的那样！我们只是想换衣服。”

    见金妮突然闯进房间，哈利被吓得赶忙从身边抓起一件衣服挡在自己的面前，不好意思地解释着什么。

    “金妮，你快出去。我们要穿衣服了！”

    睡眠有些不足的罗恩，见自己的妹妹很没礼貌的站在自己面前，他心情不悦，大声叫到，意图把金妮赶出去。

    “我，我先下去了。你们赶快啊！哦，还有圣诞节快乐，哈利。”

    “圣诞节快乐，金妮！”

    虽然还想多看看哈利的身体，但金妮被哥哥罗恩的话点醒了。天使金妮战神了恶魔金妮。

    自己一个女孩子家，跑到男生卧室看他们换衣服，确实有些不合适。

    满脑子全是哈利身体的金妮，顶着红扑扑的小脸烈烈不舍地转身走出了罗恩的卧室。

    “这家伙，一点也没把我这哥哥放在眼里。”

    看着金妮离去，罗恩套上一件毛衣，一脸不爽的说道。

    哈利没有说话，他不知道该怎么回应罗恩。因为韦斯莱一家人的关系，正是他最向往的情亲啊。

    ......

    “圣诞节快乐，哈利！穿上这件毛衣，一下子变成了帅小伙。”

    “圣诞节快乐，韦斯莱夫人。谢谢您的礼物，我非常喜欢。”

    两人穿上韦斯莱夫人今年新做的羊毛衣，洗漱一番过后，下楼来到了客厅。正在往餐桌上摆放食物的韦斯莱夫人看到哈利，双手合十放在胸口，一脸笑容地称赞着哈利。

    “妈妈！到底谁才是你的儿子？难道我不帅吗？”

    见母亲的目光一直盯着哈利，罗恩坐在椅子上，一脸不爽地大声询问。

    “罗恩，放弃吧！你一点不帅，即使你穿着格雷夫斯教授同款西服，你也不帅！韦斯莱一家最帅的人，当然是...”

    “乔治！”

    “费雷德！”

    这时韦斯莱双子凭空出现在韦斯莱夫人两旁，两人一左一右将手臂搭在他们母亲的肩上，一脸得意地看着罗恩。

    不在意罗恩那怨恨的小眼神，韦斯莱双子再次微笑地和哈利打招呼。

    “圣诞节快乐！哈利。”

    “圣诞节快乐！乔治，费雷德。”

    见自己的好友罗恩又被他们的哥哥恶作剧了，哈利也只能尴尬地笑着。

    “好了，你们两个，别老是欺负弟弟。”

    韦斯莱夫人将肩膀上的两个手臂推开，用手里的抹布轻轻抽了一下两人的胳膊。也算是为罗恩报仇了。

    被韦斯莱夫人拍打后的两人，非常默契地伸手想要去桌子上的三明治，可结果再次被韦斯莱夫人阻止，她用手指了指身后壁炉旁的一盆烂土豆和麸皮拌好的猪食对着两人说道。

    “你们父亲大概还有十分钟回来，等他回来后再开饭。你们两个人趁现在将圈里的猪喂一下，记住不要再用稀奇古怪的东西用在那只猪上，果然你们还想在新年那天吃上猪肉！”

    “哦，好的。妈妈！我们向你保证在新年那天让你吃到猪肉。”

    韦斯莱双子收回手臂，一脸认真地看着他们的母亲，但双目中透露出的眼神已经暴露出他们还要用那只猪，当做他们两人发明出来的小物品的第一位受害者。

    看着乔治和费雷德两人合力将那盆猪食端出屋外，哈利思索一番，好奇地对着韦斯莱夫人问道。

    “夫人，珀西学长呢？”

    “珀西和金妮两人去接比尔和查理了。亲爱的哈利，你还没见过比尔和查理吧。比尔是罗恩的大哥，他现在在古灵阁上班，只不过是在埃及。查尔是罗恩的二哥，现在在罗马尼亚研究龙。告诉你个秘密，他们两人都是你的格兰芬多学长......”

    一想到自己的大儿子和二儿子一个比一个有出息，韦斯莱夫人的脸上无意识地洋溢出幸福的笑容。

    哈利认真听着韦斯莱夫人为他讲述比尔和查理的故事，时不时还点头附和。

    屋内的气氛一片欢乐只有罗恩一个人郁闷地捣鼓着手里的木勺子。

    哗啦！

    陋居的门被大力推开，打断了韦斯莱夫人与哈利的谈话。三人向着门口看去。

    韦斯莱夫人一脸恼怒地看着进来的乔治和费雷德，正要训斥两人，但发现他们二人各自抱着一堆礼物盒走了进来。

    “妈妈！你猜猜这些都是谁送来的礼物！”

