    是的，罗昊没有其他选择！

    此刻村落里面到处都是“圣战”组织成员，好不容易突围到了这里，再退回去显然是不可能的。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    而且如果退出去，就会被外面增援来的的“圣战”组织成员，彻底封死在村落里！

    罗昊拔出腰后枪套中的“海盗枪”，滑开枪管，倒出枪管中的弹壳，从自己迷彩裤旁边的榴弹插槽中，又取出一颗高爆榴弹，塞进枪管中，合上枪膛。

    罗昊脸色有些凝重的说道：“哥几个，这次咱们的麻烦大了。增援来的皮卡车足有五辆，人数少说也有七八十人。”

    “我们的麻烦就从来没小过，还是那句话，！”林晓阳换上他身上最后一个备用弹匣，眼睛中闪烁着冷峻之色，丝毫没有任何的迟疑和惧色。

    “好，我们！”

    罗昊也是豪气顿生，对其他人吩咐道：“一会儿先干掉对方的汽车。狐狸，你负责解决其中一辆，剩下的我们来解决！一旦汽车爆炸，就直接往山里冲，千万不要停留，就算队伍散了也不要停顿！跑出去一个是一个。在突围的过程中，不管是谁被留住了，冲出去的人绝对不准再回头！”

    周围的战术组队员看着罗昊严肃的脸庞，皆是认真的点了点头。每个人都清楚，这可能是他们之间最后一次对话，因为在后面突围中过程中，不幸被留下的，将永远无法离开这里！

    这是战术b组和战术c组的背水一战，不胜则亡！

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    轰！轰！

    就在罗昊准备带着战术b组和战术c组进行正面突围，向那些“圣战”组织成员孤注一掷，起雷霆一击的时候，他们的身后突然响起激烈的枪声和手雷爆炸声。

    罗昊循声扭头向枪声传来的方向看去，一个当地服饰打扮的女人，双手各持一把蝎式冲锋枪，正对着自己身后那些“圣战”组织成员射击。

    那个女人罗昊见过。在他们刚进入这个部族村落的时候，她曾经试图上前跟自己交谈，但是介于有艾曼希里的人在场，她最终没有上前来。

    这个女人的枪法非常准，她手中那对蝎式冲锋枪就像是被赋予了灵魂一般，子弹全都往那些“圣战”组织成员脑袋上招呼，几乎是枪枪爆头。

    而在两把蝎式冲锋枪的弹匣上，还各用胶布倒绑着一个弹匣，这样可以在一个弹匣中子弹打完后，以最快的度换上备用弹匣！

    这个女人绝对经过专业的军事训练！

    通过观察这个女人的枪法，还有在射击过程中，所使用的敏捷的战术规避动作，罗昊得出了上述的结论！

    艾曼希里这个部族中，倒还真是藏龙卧虎！

    “这边！”女人对着罗昊等人招呼道。而且令罗昊意外的是，这个女人所说的居然是中文，非常标准的中文！

    难道是特勤组的人！？

    罗昊脑海中，第一时间就跳出这个想法。龙隐部队的特勤组分布在全世界各地，除了身为组长的宋萱外，没人知道他们在外的具体身份，所以有特勤组的人出现在这里，并不奇怪！

    想到这个可能，罗昊顿时振奋起来，有特勤组的人出现支援，意味着后续的支援力量也已经到位，他们或许不用冒险走瓦罕走廊，翻雪山回国！

    “我们冲过去！”

    罗昊带着其他战术组的队员，向那个仅靠两把蝎式冲锋枪，就死死地压制住十几个“圣战”组织成员的女人靠拢，在靠近那个女人后，罗昊开口问道：“我们的支援在哪里？”

    “什么支援？这里就我一个人。”女人有些纳闷的看着罗昊，不明白的他话中的意思，放下手中的蝎式冲锋枪，掀开自己阿拉伯长袍的下摆，摘下两颗挂在腰带上的手雷，用牙齿咬开保险甩手朝着几名正靠近过来的“圣战”组织成员扔去。

    “你不是特勤组的人？”罗昊连续两个点射，干掉两名恐怖分子后，再次对女人问道。

    “不是！”女人吐掉嘴里的手雷保险销，摇了摇头，再次抓起她挂在身上的两把蝎式冲锋枪，冷声对罗昊说道：“不想死就别愣着，跟我来！”

    这个女人居然不是特勤组的人！

    罗昊对于女人的答案有些意外，之前心中的振奋瞬间化为疑惑。既然她不是特勤组的人，为什么要冒死来救自己这些人？

    罗昊大脑快的转动着，希望能理清其中的关系。

    “如果我要害你们，我根本不需要冒那么大的风险出手救你们！”女人似乎看出了罗昊的顾虑，说道：“跟我走，你会得到你想要的答案！”

    罗昊咬了咬牙，对身边的其他人下令道：“我们走！”

    这个时候，罗昊就算心中有再多的疑惑也必须跟着这个女人离开，因为村落外那五辆增援的皮卡车已经抵达，数十个“圣战”组织成员或是端着ak自动步枪，或是拿着rpk轻机枪，或是扛着rpg火箭筒跳下皮卡车，正往村落里面冲。

    而最夸张的是，其中一个“圣战”组织成员肩膀上居然扛着一枚fim92“毒刺”单兵防空导弹！

    女人带着两支战术行动小组，往她自己居住的那间房子里撤。她握在左右手的蝎式冲锋枪也从最开始的短点射，变成长点射，撕开围堵上来的恐怖分子围成的包围圈！

    女人让罗昊等人先进入房子后，自己再退入房子，用脚把门关上，放下门闩。

    “这边！”

    女人带着罗昊他们进入她的卧室，掀开床上的床垫，露出一个地道入口！

    地道！这个女人的房子里居然还藏着一个地道！

    虽然不知道这个地道最后会通向哪里，但是罗昊他们现在除了下地道外没有别的选择！

    罗昊率先跳下地道，紧接着李毅峰、孙远、梅庆伟、肖天行也一个个跳进地道中。

    女人是最后一个下地道的，她跳下地道后，直接在地道口扔了两颗手雷，把地道的入口炸毁。

    女人把捆绑在蝎式冲锋枪弹匣上的备用弹匣换上之后，从地上拿起一个手电，拧亮之后，对罗昊他们招呼道：“走这边！”