    瑞亲王府。

    　　郭氏坐在瑞亲王床边，小声对厉子安道：“你看着啊！”

    　　她说完扭头，握住瑞亲王的手，大声道：“老爷，能听见我说话么？你若是能听到，就勾勾手指！”

    　　厉子安紧盯着放在郭氏掌心里的大手，过了半晌，食指缓缓地勾了一下。

    　　母子二人见状对视一眼，都在彼此眼中看到了狂喜。

    　　厉子安鼻根发酸，眼眶也有些发热。

    　　三年多了，终于再次看到了希望。

    　　郭氏道：“真是多亏了沈姑娘，按照她开的药方，教的按摩法子，你爹这几个月看起来比之前好多了，我看照这样下去，说不定年底之前就能醒过来了。”

    　　厉子安心里也忍不住激动，但还是很快冷静下来，示意郭氏跟他一起去了外间才道：“爹已经昏迷四年了，什么时候能醒，都是说不好的事儿，等沈姑娘来复诊的时候，娘可千万不要说这样的话，免得给她压力。”

    　　“这是自然。”郭氏道，“我怎么会跟沈姑娘说这些话。”

    　　厉子安点点头，又道：“父亲恢复得的确很快，但我认为这件事还是暂且保密为好，祖母那边也先别告诉。”

    　　郭氏没有询问原因，只点头表示自己知道了。

    　　从父母的寝殿出来之后，厉子安正撞见过来请安的厉子菡。

    　　“大哥！”厉子菡原本带着几个下人，自己走得规规矩矩，一看到厉子安立刻破功，整个人快步跑过来，直接扑在他身上，瘪嘴委屈道，“大哥最近忙什么呢，你都好久没陪我玩儿了！”

    　　厉子安蹲下身，抬手刮了一下厉子菡的鼻尖道：“别以为我不知道，你刚从别院回来没几天，哪里是我忙得没时间陪你玩儿，分明是你自己不在府里，倒学会恶人先告状了。”

    　　厉子菡一听这话，原本装出来的委屈之色立刻尽去，搂着厉子安的胳膊摇晃道：“大哥，我一个人很闷的嘛！沈姐姐什么时候再来啊？”

    　　“这你就得去问祖母了，我可不知道。”厉子安拍拍妹妹的小脑袋道，“你赶紧进去给爹娘请安，我还有公事要忙呢！”

    　　一大早，接连两个人问起沈天舒，这让厉子安也忍不住开始盘算，下次接她过来给父亲复诊，该找个什么样的理由才好。

    　　他想了一路，来到书房，看见范昱如，这才把刚才满脑子的胡思乱想抛开问：“有事？”

    　　范昱如昨个儿忙了一|夜，将汇总上来有关西戎的消息全部整理出来，没有直接上议事会，而是先来交给厉子安过目。

    　　“去年开始，西戎那边各部族之间就已经开始有小范围的争斗，除了木叶溪和吉仓因为人口稀少加上地处偏远没有参加，其余几个部族全都牵扯其中。

    　　“根据传回来的消息看，是朗溪、大柘、广坪、新鄂和姚坪五个部族结成了同盟，开始试探性地对库伦族下手。

    　　“库伦族作为西戎实力最强的部族，占据着盛产青盐的鄂尔多斯和水草肥美的地斤泽，几乎把控着其他部族近八成的用盐，对其他部族吃拿卡要，早已经引起了不满。

    　　“去年西戎年景不错，一年风调雨顺，所以各部族的牛羊群都有不小的扩张，库伦族便趁机涨价，想换取更多的牛羊。

    　　“这样的做法，终于激怒了早就对他们心有不满的其他部族，几个部族首领私下结成同盟之后，便开始跟库伦族宣战。

    　　“去年还只是小打小闹地小股游击，更多像是在发泄不满。今年开春，跟库伦族离得最近的郎溪族，利用两族惯常抢夺草场的机会，联合了其他几个部族，打了库伦族一个措手不及，截获了一大批牛羊。

    　　“这个举动彻底激怒了库伦族族长，于是他整顿族中勇士，令长子亲自挂帅出征，征讨五族。与此同时，也派人前往咱们大齐采购伤药。

    　　“库伦族虽然兵强马壮，但是其余五族联合起来，势力也不容小觑，几次交手，库伦族都是惨胜，如今双方还在胶着中，但是如果再这样打上两个月，其余五族怕是就要坚持不住了。

    　　“他们没有库伦族那么厚的家底儿，支撑不住长时间的征战，当真被库伦族拖到灯枯油尽的话，估计未来几十年内，西戎境内就真的只剩库伦一家独大了。”

    　　厉子安听得认真，然后道：“若真是这样，那可不是什么好事。库伦族在西戎境内再无敌手的话，他们这群掠夺成性的野蛮人，肯定就会调转枪头，对大齐下手的。”

    　　“正是如此。”范昱如也是眉头紧锁，“世子爷，咱们没办法干涉西戎内部，而且照目前的情势来看，即便库伦族派出的人没办法采购到伤药回去，其他五族也不会是他们的对手。

    　　“库伦族的族长是个聪明人，既然已经开战，他就不可能轻易撤回，拼着消耗，也一定会将另外五族打残打散才会收手，咱们是不是该把情况上报给朝廷了？”

    　　厉子安听了这话，没有正面回答，而是从桌上拿起一张纸递给他道：“你看看这个，刚刚送到的。”

    　　范昱如接过来展开一看，是一封已经译好的密信。

    　　他习惯性地先看了眼信纸左下角的密印，确认了消息的来源之后才返回去看内容。

    　　裘老板背后藏得最深的靠山居然是厉子霆？

    　　“怎么哪儿都有他！”看完密信，范昱如的眉头就拧成一个疙瘩。

    　　“谁让父亲把湖广经营得这样好，如今谁不眼馋咱们这块地方！”厉子安嘴上这样说着，眼里闪着骄傲敬佩的光。

    　　“厉子霆肯定是听说潼娘子在给王爷治病，所以才想方设法地要往她身边塞人的。”范昱如分析道，“但是沈姑娘一直没有同意与他合作，他就借西戎这次大肆采购的机会，想要陷害沈姑娘，这样到也算是达到目的了。”

    　　“沈天舒这次倒是歪打正着，给咱们创造了一个好机会。”

    　　范昱如一时间没能跟上厉子安的思路，抬头用疑惑的眼神看向他。

    　　厉子安抬手点点被他放在桌上的信纸道：“把厉子霆扯进来，逼着他主动帮咱们把西戎的事儿报上去。”

    　　范昱如听得眼睛一亮，也跟着笑起来道：“好主意，看他以后还敢不敢把手往湖广伸！我这就下去安排……”

    　　厉子安却起身道：“不用，你留在王府，我去永州府走一趟。”

    　　“世子爷，您……”范昱如刚想劝阻，就被厉子安一个手势打断。

    　　范昱如心里苦，厉子安上次一声不吭跑出去那么久才回来，他留在王府天天提心吊胆，度日如年。

    　　好不容易把人盼回来，又被亲爹狠狠教训了一顿。

    　　如今好不容易哄着老爹消了气，厉子安居然又要出门？

    　　范昱如明知自己劝不住厉子安，但还是想做一下最后的努力道：“几位大人那边怕是不好交代……”

    　　厉子安却早有准备道：“最近永州府那边闹旱灾，再不下雨，怕是要影响今年的收成了。农耕是大事，我下去看看也说得过去。”

    　　范昱如这下彻底没话说了，厉子安连借口都替自己想好了，他还能怎么办？

