    天道神主没想到沈翔既然能挣脱他的力量！

    “你的分身也不是那么强嘛！”沈翔话间，已经出现在天道神主身后，青光闪闪的右臂多出了一个印。

    那是帝神印！

    就在他拿出帝神印的瞬间，沈翔第二神海里面的六头天道神兽突然齐声吼啸起来，吸收沈翔法则玄门爆发出来的力量。

    沈翔控制玄门不断涌出原始道力，然后再通过十重玄门进行增强转化，最后流入到第二神海之中，让第二神海里面的天道神兽吸收。

    那些天道神兽在吸收那些经过转换的原始道力，变得异常强大，而沈翔又控制天道神兽依附在自己的身体上。

    这么一来，他就能获得更强的力量，此时，他是六兽附体，然后又加上帝神印，力量非常可怕。

    帝神印里面的青龙过，自身的力量越强，就越是能催发出帝神印的威力！

    天道神主看见那个印，就不由得惊骇起来，他像是知道这印的来历。

    “这是……帝神印！”天道神主完，沈翔的帝神印之中，一道青光涌出，青龙咆哮一声，瞬间就穿透天道神主的身体。

    轰！

    这个空间顿时撕裂开来，这里面的天杀大阵也因此被毁灭！

    轰隆轰隆！

    空间在撕裂的同时，帝神印的力量依然狂暴着，把沈翔震飞出去，至于那天道神主，在被那股力量击中的时候，就已经被撕碎了！

    “六兽之力不能轻易使用呀！”沈翔被震飞出去，神海与肉身都受到了极其严重的伤害。

    这也是因为他强行使用六兽之力的结果，他的肉身损伤得最为严重，体内的骨骼全部粉碎。

    ……

    杜灵她们几个在外面等了一段时间，就感应到空间在崩碎，随后就是一阵青光爆闪出来，沈翔就是在那时候飞出来的。

    “沈翔受伤了！”杜灵能感应到沈翔的气息很薄弱，她急忙飞了过去，把受伤的沈翔接住。

    此时的沈翔也昏迷不醒！

    “里面到底发生了什么？他为什么伤得那么重！”薛仙仙看见沈翔浑身皮开肉绽，心疼不已，紧咬着嘴唇。

    杜灵也拿出一些药液，涂抹在沈翔身上，在刚才爆炸的时候，她就感应到一股熟悉的气息，她心中也不敢肯定那是不是真的。

    “好在他自身有很强的恢复力，生命没有大碍，不过他要要恢复到痊愈，也需要很长时间了。”杜灵的药液很快就修复沈翔皮肤肌肉的伤，而沈翔体内的伤则恢复得很缓慢。

    没有了天杀大阵的威胁，杜灵也安心了许多。

    “我随你们一起回百花村。”杜灵和薛仙仙她们带着沈翔返回百花村，然后找来冯羽洁她们，让她们炼制好的疗伤丹，让沈翔快恢复过来。

    随后，杜灵也前往九霄龙城外面，参加战斗！

    杜灵的实力很强，再加上她用毒，更是可怕，有她的加入，许多人都轻松了许多……

    昏迷中的沈翔，此时在第二神海里面，看着那六兽，心中很不是滋味。

    “看来我还是高估了自己，轻易使用你们的力量。”沈翔道。

    “其实以你现在的水平来，你算是很强的了，我们也是因为吞噬了你太强的力量，所以也变得更强，只是你的身体无法承受住。”青龙道。

    “好吧，看来以后还得不断的增强肉身。”沈翔看着青龙，笑了笑，他身上就有两条青龙，一条是原始青龙，而他神海里面的这条，这时另外一代的，但也很强了。

    沈翔虽然没有参加外面的战斗，但他却让天杀大阵停止运转了，还和天道神主的分身大战，将之灭杀。

    他的战斗是最重要的，否则天道世界将会被毁灭！

    “哎，我先睡一觉，也不知道什么时候身体才能复原，而且灵魂也受到很严重的损伤，下次要注意才行。”沈翔闭上眼睛，灵魂沉睡在第二神海之中。

    ……

    沉睡着的神海，突然嗅到一阵清香，睁开眼睛的时候，发现自己浸泡在一个浴池里面，这都是金灿灿的水，一阵阵淡金色的气雾从水中溢出。

    “好舒服呀！”沈翔赞叹一声，这时候他透过金色的气雾，看见了两张美丽的面庞。

    “雪莹……还有美仙！”沈翔不由得一惊，而她们此时都闭着眼睛，与他浸泡在这里，她们都没有穿衣服，露着上半身。

    姬美仙有不死鸟的血脉，而雪莹则是凤凰，她们两人的血液中都有极强的恢复力。

    沈翔一下子就明白这是怎么回事了，为让他恢复得更强一些，她们才联合起来，帮他疗伤的。

    “你总算醒了！”雪莹突然睁开眼睛，轻轻一笑，然后扑到沈翔的怀中。

    姬美仙也睁开眼睛，对沈翔笑了笑，然后起身要走出浴池，但却被沈翔拉住。

    “你……你要干什么！”姬美仙芳心突然乱跳，她知道沈翔的性子，而且她以前也和沈翔发生过种种暧昧之事，那也是她心中甜蜜的回忆。

    “都这样了，你还想走吗？”沈翔哈哈一下，猛的把姬美仙拉过来：“你不记得啦？你可曾经是我的女奴，来，好好服侍主人！”

    姬美仙被沈翔弄了过来，就感觉到一只手在她身上游走，乱摸起来，弄得她面红耳赤。

    雪莹拍了一下沈翔的头，娇嗔道：“坏蛋，刚刚复原就对人家使坏！”

    “好歹是你们帮我复原的，我现在可要好好感谢感谢你们……”沈翔邪笑着。

    就这样，雪莹和姬美仙与沈翔在这浴池中柔情绵缠起来！

    两个多时辰后，沈翔与两女穿好衣服走出浴室，却看见杜灵坐在厅中。

    “灵姐，你怎么在这里的？”沈翔想起之前在浴室里面的动静那么大，老脸一红，没想到杜灵居然在外面。

    雪莹和姬美仙也是脸红红的……

    “这是我的地盘，我当然在这里啰！”杜灵娇笑道：“你们也知羞呀……”

    杜灵走过来，玉指了一下沈翔的头：“你这坏蛋，总是喜欢在我的地方做这种事情。”

    “这个……我不知道呀！”沈翔挠头干笑一声：“灵姐，对不起呀，没要邀请你加入，让你生气了！”

    “你……你个坏蛋！”杜灵娇哼了一声，跺了沈翔一脚。