    “这个问题，我该实话跟你说呢？还是挑你喜欢的说？”

    “就算你说你喜欢小玖，这也不是我喜欢的答案。”宴自在非常不客气。

    白雾一听，这就简单多了：

    “我视她为朋友。”

    “但你知道她喜欢你。”

    “那总不能我知道她喜欢我，我就不把她当朋友吧？我们是什么身份？你跟我两次出塔，哪一次不是差点死掉？我家老板娘喜欢队长这么多年了，队长也是闷着不敢说，你以为他是没担当？还不是被这个世道逼的。”

    宴自在沉默着，白雾继续说道：

    “且不说男欢女爱这件事我不感兴趣，就算感兴趣，我也不会选择在这样一个世界去做这些事情。”

    “这样一个世界？”

    “是的，我坚信会有一天，世界会变得正常，就像七百年前的塔前时代一样，人们生活在高塔之外，不会因为扭曲的世界规则而终日惶恐，有许多食物，人们每天做的事情也不再是脑袋别腰上去挖矿。当然，我也佩服那些苦中作乐的人们，毕竟人类是需要繁衍传承的。只是我不行，我的兴趣始终在塔外。红色区域，黑色区域这些不说了，甚至是紫色区域，我也不敢保证百分百能活下来。”

    这些话前半段像是充满了一个末世之人对末世结束后的虚无幻想，但宴自在听着白雾那种理所当然的语气，一种末世必被老子给终结掉的骄傲，竟然觉得白雾顺眼起来。

    毕竟他也是一个满是傲骨之人，不过他的另一个属性不允许他当面认可白雾。

    “算了，就这样吧，小玖喜欢你就好，如果这个世界真有你说的那一天，到时候我再替她做主。”

    “做什么主？文明倒退了？你当这是什么年代？”

    宴自在没有理会白雾，继续说道：

    “我得走了，我要去问问老祖真正的想法。有可能会有坏消息。我问你最后一个问题。”

    “什么问题？”白雾总感觉今天的问题回答起来都比较麻烦。

    “假如宴家强迫小玖嫁给其他人，而她宁死也不愿意呢？”

    富贵人家的政治婚姻？白雾前世知道这些东西，但是没有接触到这个层面的，这个问题他还真不好回答。

    “这个问题比较麻烦，回答起来有点风险，如果真的发生了这种事情，你再问我，到时候我会告诉你我的选择。假如你不在乎宴家的利益。”

    宴自在当然要以宴家利益为中心，但听着这句话，他也笑了。

    “记住你说的话，我走了。”

    宴自在说完便离开了。

    白雾想着这段对话，总觉得要发生大事情了。

    许久之后，他坐在了平日里来看宴玖时，自己坐的位置，发现这个位置一直不曾变动。

    随即想起来，这个小姑娘虽然认识了不少人，但也只有橙子和自己来看望她。

    几次归塔，都习惯了来这里看看，忽然发现精神病院里没有了这号人，白雾颇有些不习惯。

    就像是某个不重要却早已习惯的流程少了一环。

    ……

    ……

    高塔第五层，次日清晨。

    宴家庄园的禁地里，依旧和宴自在以往每一次来时看到的景象一样，在宴朝所在的实验室外，陈列着各种装在了罐子里的实验体。

    即便是有着洞察之眼和天平之眼，宴自在也看不出个所以然，却觉得或许有一天，老祖真的能够找到人类完美进化的办法。

    这也是宴自在对宴家老祖佩服的原因，他认为宴家所做的事情，是真正伟大的事情。

    即便只是清晨，宴朝就已经开始观察起各种数据变化，宴自在到的时候，宴朝正在用显微镜观察实验体血清。

    “有事？”

    “有点事情想跟您说说。”宴自在点点头。

    “是关于谢家的幕后？”

    “一部分是。”

    宴朝听罢，停下了手中的事，看向宴自在：

    “说吧。”

    宴自在说起了黑色区域的经过，即便没有提及白雾和五九，着重讲述两个顶尖恶堕的对决，宴朝却还是问到了：

    “调查军团出动了三人？”

    “是的。”

    “这三人里，有调查军团的副团长，第七队队长和第七队的先锋组成员。”宴朝说道。

    宴自在不意外，这种情报，过了一天，怎么也该落到宴朝耳中了，他点点头说道：

    “这三人实力还行。第七队队长白雾和先锋队成员白小雨表现可圈可点，尤其是白雾，在机械城积攒了不少名声。但副团长谷青玉，我不是很清楚，因为区域太大，比我以前去过的其他区域要辽阔太多，整个探索过程，我并没有遇到他。”

    作为宴家的守护者，又是六个监察组成员的队长，宴自在的一句还行可不简单。毕竟当年宴自在扫了一眼其他家族的守护者，也就说了一句还行。

    宴朝清楚宴自在的骄傲，他笑了笑：

    “看来下三层这些年的确出了些优秀的人才。”

    宴自在没有否认，虽然不会把白雾夸上天，但至少他需要让宴家老祖知道白雾这么一号人。

    “我认为有必要拉拢白雾，虽然他是调查军团的人，属于秦家手底下的编制，但能力突出，对我们会比较有用。”

    宴朝说道：

    “恐怕我们下手已经慢了。”

    “您的意思是？”

    “秦家的下手速度可比我们快，虽然没有参与黑色区域探查，但秦家的人最是清楚从黑色区域回来意味着什么，而且上次从红色区域回来的，也有他吧？这个白雾，频繁出没于谢家，而且自身又属于秦家的编制。此次任务也是谢家发起的吧？恐怕你已经慢了一步。”

    宴朝话未说透，宴自在却已经听懂。

    “我与他有私交，我能说服让其加入宴家。”

    “若能办到，倒也不错。”

    宴朝像是知道宴自在最终目的一样，始终没有表现出对白雾这种人才有多大兴趣。

    “还有其他事？”宴朝看着宴自在说道。

    宴自在略有犹豫，随后点点头：

    “上次您跟我说，宴家也该进行下一代的传承了，这个事情，我想跟您商议一下。”

    因为宴家每代只有一男一女，所以传承子嗣，在宴家也算大事情。

    宴朝不意外，他也早就知道宴自在今天讲了那么多，就是为了这件事。

    “为何是宴玖，而不是宴知岁？”

    “知岁现在处理宴家事务，比较忙，宴玖更为合适。怎么，你觉得不妥？”

    “是的，我觉得不妥。”宴自在直接了当。

    宴朝很清楚宴自在的个性，说道：

    “为何不妥？”

    “宴玖并不愿意。”

    “你怎知她不愿意？我听闻这个孩子从小就被孤立，因为我宴家的一些特性，导致她不怎么招人喜欢，情绪的缺失也让她无法表达自己的喜悦。这么一个人，出不了高塔，留在宴家也只是累赘，而如今让其底下人入赘，伺候她，不也是对她的照拂么？”

    宴朝不愿意浪费时间，也不愿意跟宴自在兜圈子：

    “这件事我心意已决，你不需要再多言，倒是你，为何会对一个小辈的婚姻感兴趣？”

    “她让我想起了我妹妹。我虽然不记得我妹妹了，但我记得她临死前的样子，和一些片段。我不希望她跟我妹妹一样，到死的时候都那么孤独。”

    宴朝叹了口气：

    “每个人都有每个人的命运，我们都已自顾无暇，又哪里有时间管别人的？你又怎么知道宴玖不会幸福呢？”

    宴自在也直说了：

    “如果您执意要让人入赘，我希望这个人是白雾。”

    “那个七分队队长？”

    “是的。”

    “我记得第三层的精神病院，是由调查军团七分队负责的？”

    “是。”宴自在没有否认。

    宴朝笑容意味颇深：

    “看来他们认识？这么说来，很有可能当初找回宴玖的，也是他了？”

    宴自在点点头。

    “倒确实有能力，也难怪你想拉拢他。看来不仅仅是伴生之力，此人头脑也很出众。但是我已经有了合适的人选。”

    宴自在一惊：

    “合适的人选？谁？”

    宴朝说道：

    “秦家有个小子，不受秦家待见。”

    “秦纵？”

    “你认识？”宴朝的演技一绝，仿佛颇为意外。

    “这是调查军团现任团长，我与他有过一面之缘。他不如白雾，也不适合小玖。”

    “秦纵这个人我了解过，没有任何不良嗜好，对下属极好，自制力很强，能力不俗，调查军团口碑也因他变好，也是因为他做了团长，调查军团这些年高手越来越多。这样的人，入赘我们宴家，一来我们得到了良婿，二来，能够让我们与秦家关系变得微妙起来。”

    “但是宴玖不喜欢。”宴自在说道。

    “哪里轮得到她喜欢？再说你又怎知她不喜欢？这件事情我意已决，我已经通知人告诉了宴鹤语和宴知岁。想必宴玖也知道了。”

    宴自在愣住。

    宴朝看着宴自在的表情，说道：

    “家族利益必须摆在首位。宴家的每一代，都是这么过来的，若你对其有偏爱，那就忍着，或者力所能及让秦纵那小子对宴玖好一些。”

    宴自在沉默了许久后，最终问道：

    “您是否已经打定主意了？”

    “是的，这件事我已经决定，正好秦家对那个小子也颇不喜欢，因为其做事过于正派，秦家很多真正的生意，并没有交给那小子，但这也说明，这个小子品性不错，这不也是你说欣赏的人么？”

    宴自在没有回应，只是说道：

    “我希望您能改掉这个决定。她还没到时候，即便您非要让她嫁人，也请选择……”

    “行了！荒唐！这种事哪里轮得到你做主。自在，我可以不追究你杀了宴影，这件事毕竟是我没有事先告诉你，但我希望你明白，身为宴家的守护者，你要做的一切得优先符合宴家利益。”

    宴自在还想继续说些什么，却听宴朝摆了摆手：

    “行了，出去吧。等你想明白了再来跟我谈。”

    宴朝下了逐客令。

    宴自在知道，自己再说什么也无济于事，有些失望的离开了。

    ……

    ……

    离开了禁地后，宴自在去看了看宴玖，宴玖见到了小叔到来，总算有了说话的欲望。

    她大概猜到了自己的命运，但见着小叔，还是拉着他细细询问了白雾等人这一周多的经历。

    白雾是否经历了危险，有没有受伤，小叔是怎么过的。宴自在也很有耐心的讲述着七天来，各自的经历，有些是他不知道的，便将自己的推测说了出来。

    “白雾是一个很可靠的人。他在这次机械城探索中的表现，显得至关重要。没有他的话，我们未必能够这么顺利。”

    当然，宴自在隐去了自己和白小雨刷盘子的经历。

    宴玖没办法感受到喜悦，但善解人意的她，已然会表达喜悦。

    想着小叔和白雾关系和睦了许多，她表现得很高兴。

    宴自在看着，觉得这和自己妹妹不一样，但却同样让人心疼。有些话他实在是说不出口，直到离开，也没有说出来。

    因为话题始终在白雾身上，他本想问，假如未来的人生里没有白雾会怎么样？

    他没有问，宴玖也没有答，只是从宴玖的话语里，他已经知道了答案。

    辞别了宴玖后，宴自在离开了第五层，直接前往了第二层的调查军团分部。

    他是去见白雾的。

    不多时，宴自在就在调查军团七分队的队长办公室里，见到了白雾。

    的确就如同宴朝所言，白雾，白小雨，谷青玉已经被各大统治者家族的人盯上，欲将其拉拢。

    这个中午，白雾接到了不少电话，他即将与七大统治者势力见面。

    见到宴自在，白雾说道：

    “你别是来当说客的吧？我们不是昨天才见面么？还是说你要出塔？等等吧，我最近还没想好要去哪个区域。”

    白雾不喜欢在塔里待着，但要前往哪个区域探索，要如何安排人手，他还在思虑。

    这次机械城多多少少有些侥幸，上次的枣湖村之旅也是。

    白雾想了想，自己好像每次探险都会遇到比较麻烦的情况，要不要降低难度试试？蓝色区域里休闲休闲？

    宴自在说道：

    “还记得我昨天说的问题吗？我来问你要个答案。”

    白雾皱眉，与宴自在昨日的对话他当然记得。

    宴自在也重复了一遍：

    “假如宴家强迫小玖嫁给其他人，而她宁死也不愿意呢？”

    “看来这次我不能回避这个问题了？真话可就比较得罪人了。”

    “不能，因为这件事即将发生。”

    白雾点点头，颇为无奈地说道：

    “宴玖是我的朋友，她为我做了不少事情，如果她有要求，我会想办法帮她达成，哪怕与你们宴家为敌，哪怕要将你们宴家，从统治者的位置上拉下来。”

