    莫无忌选择的还是脱凡丹，脱凡丹价值较高，炼制难度在三品人灵丹中只能算是中等。用这种丹药学习三品人灵丹，他认为是最好的。

    拉开地火，丹炉清理完毕，药材被莫无忌一株株送入丹炉当中。第一步提纯灵药，莫无忌在拓脉四层的时候就能做的很好。此时他更是驾轻就熟，仅仅半个小时就将灵草提纯完毕。

    到了这个时候，莫无忌才真切的感受到自己的进步。当初他也可以提纯三品灵草，可比起现在来，那要吃力多了。

    现在他晋级到了拓脉七层，三品灵草提纯起来更是轻松写意。手诀几乎没有半分顿滞，一气呵成。莫无忌肯定，现在他提纯的三品灵草纯度绝对过了九成。

    将药渣拍出丹炉，莫无忌的炼丹手诀配合元力将丹炉中的药液搅动的不断翻滚，他开始融合药液。

    这一步对很多丹师来说才是最难的，第一次炼制脱凡丹的时候，莫无忌就是在融合药液的时候失败。那一次他甚至还没有开始融合，药液就直接溃散了。

    这次再次融合药液，莫无忌轻松了许多，之前无法控制的药液灵性，此刻在莫无忌的手诀中变得轻松如意。

    又是半个小时过去，莫无忌的炼丹手诀更是迅疾，一道又一道配合元力落在了丹炉之中。

    凝液、分丹、凝丹……

    一步步下来，莫无忌几乎没有遇见任何困难。

    一个小时后，丹炉中已经有丹香散出来。莫无忌更是全神贯注，手诀不断在丹炉当中翻动，他开始收丹了。

    仅仅十几分钟，十二枚犹如龙眼一般的乳白色丹药被莫无忌带出，落在了早已准备好的玉瓶当中。

    莫无忌迫不及待的取出一枚丹药闻了闻，又查看了半天这才吁了口气，将丹药再次放入瓶中。

    他成功了，在晋级到拓脉七层后，他的第一炉三品人灵丹就成功了。这意味着他莫无忌今后也是一名三品人丹师。

    半年时间不到，他就从一个普通的炼药师成为三品人丹师，就算是殷浅茵的师祖也不过这样吧。况且他还没有灵根，他能修炼完全是自己一步步拼来的，其中的艰难只有他自己清楚。殷浅茵的师祖资质肯定不会和他一样，至少修炼上要甩他无数条街。而且肯定有名师指点，不需要自己去寻找修炼资源。

    从这一点上说，他比殷浅茵的师祖还要强那么一点点。想到这里，莫无忌自己都有些小小的得意。

    不过这点得意很快就被他丢在了一边，他取出了壮神丹的灵草。

    晋级三品人丹师自然重要，炼制壮神丹一样重要。如果有了壮神丹，他说不定就能拥有神念。有神念力量，那就意味着他能轻松的施展丹诀。能施展丹诀，他说不定四品地灵丹他也能炼制出来。

    一品灵草和二品灵草莫无忌闭着眼睛都能处理好，虽然现在三品灵草莫无忌也能轻松处理好，他还是小心谨慎的将冰魂草，无叶雾藤，青霜果、小自在花、圆融拂风果等三品灵草整齐摆放在一边。

    丹火再次升起，丹炉也被莫无忌清理了几遍。

    一株株灵草被莫无忌送入丹炉当中，灵草的杂质也在莫无忌手诀和丹火的共同作用下被剥离开来。

    为了保证这一炉丹药的成功，莫无忌将灵草杂质反复剔除了数遍。直到他无力再剔除任何杂质的时候，他才开始融合药液。

    两个小时过去，莫无忌依然在融合药液。

    同样是三品灵丹，壮神丹的炼制难度要比脱凡丹难了数倍。莫无忌甚至怀疑这壮神丹是四品灵丹，需要地丹师才可以炼制出来。幸好他晋级到了拓脉七层，否则的话，就算是他能勉强炼制出脱凡丹，也别想炼制出壮神丹。

    “嘭！”一声沉闷的炸响，随即一股黑烟从莫无忌的丹炉中冒出。灵草药液的焦味传来，莫无忌呆滞了一下，他以为这一炉壮神丹即将成功的时候，居然爆丹了。

    定了定神，莫无忌开始想刚才那一炉丹药到底是怎么失败的。

    应该是融合药液完毕，开始凝丹之前的间隙出了一些问题。他在那个时候似乎感觉到有些许的顿滞，结果这一炉丹药就报废了。

    想通这一点，莫无忌再次取出了第二炉壮神丹的灵药。

    去除杂质提炼药液，然后第二次开始融合药液。

    这所有的步骤，莫无忌都做的小心翼翼，没有半分差错。又是几个小时后，莫无忌开始分丹、凝丹。丹炉中终于有丹香飘出，仅仅是壮神丹的丹香，莫无忌闻到了就是精神一振，似乎大脑都清晰了不少。

    丹炉中的香味越来越浓郁，莫无忌手诀不断落在丹炉之中，十二枚晶莹剔透的丹药被他带出来，落在了早已准备好的玉瓶当中。

    息掉丹炉中的丹火，莫无忌长长的吁了口气，他终于炼制成功了壮神丹。也许这一炉壮神丹还不是最好的，但他既然能炼制出来第一炉壮神丹，就能炼制出更多的壮神丹来。

    倒出一枚壮神丹，莫无忌观看良久，这才将丹药送入口中。

    丹药入口随即就消失不见，片刻后莫无忌就感受到一股淡淡的热量在他的眉心萦绕。

    莫无忌赶紧运转功法修炼，他知道壮神丹是壮大神念力量的。他没有修炼神念的功法，此时只能修炼不朽凡人诀。

    也不知道过了多少时候，莫无忌睁开眼睛，他的修为上升了一些，更重要的是他感受到自己对周围一切事物的观感更加清晰了一些。有一种若有若无的感觉出现，那就是他可以隐约触摸到自己眼光看不到的地方。

    莫无忌压下内心的激动，这和他预想的差不多。神念应该就是这样，能触摸到他肉眼看不见的地方，甚至可以利用这种力量去改变他触摸到的东西。

    又是一枚壮神丹被莫无忌吞下，他继续用修炼功法去壮大自己的神念。

    十九号丹房本来是炼丹的地方，此时完全成了莫无忌修炼的场所。当莫无忌再次要倒入一枚壮神丹放入口中的时候，他才现十二枚壮神丹完全被他吃光了。不但如此，辟谷丹也被他吃掉不少。

    这修炼了多久？莫无忌忽地站起。下一刻他就将修炼了多久这件事完全丢在了一边，他能清晰的扫出一道神念力量，他甚至能感觉自己可以用这一道神念力量控制一些东西。

    就好像他最初用强大的意志去控制雷弧轰击他经脉一样，现在他完全可以用神念力量控制轰到他身体的雷弧去冲击堵塞的脉络，而不是用修炼的办法进行周天运转。

    若是将这种神念力量用在炼丹上，那又如何？他的丹诀缺少的就是这种神念力量，每次他用丹诀的时候，都是拼尽了老命用意念去控制。只是用意念去控制丹诀，成功率实在是太低了一些。

    莫无忌想到就做，他再次打开地火，继续炼制壮神丹。

    第三炉壮神丹药材被莫无忌送入丹炉，这一次莫无忌加快了度。他很快现就算是不用神念力量，在他拥有了神念之后，炼丹手诀也更加流畅。不但如此，他的思维越清晰起来。

    提出药液纯度和融合药液几乎是一气呵成，莫无忌仅仅用了之前炼丹用的三分之一时间就开始分丹，跟着就开始凝丹。

    到了凝丹的时候，莫无忌开始打出丹诀，这是他第一次用神念力量打出丹诀。原本在丹炉中缓缓形成的丹药，在丹诀落下后，形成度迅加快。不但如此，那已经成型的丹药再次被压缩，丹药形状变小，丹药的成色却更高。

    一炷香后，莫无忌的又打出收丹诀。到了这个时候，根本就不用他拍击丹炉，十二枚壮神丹被他的收丹诀带起落在了玉瓶中。

    无忌惊喜的抓住玉瓶，之前他也知道丹诀炼丹成功率会上升很多。只是因为用丹诀太过耗神还经常失败，他才舍弃了丹诀。现在修炼出来了神念，再用丹诀炼丹，居然如此容易。不但容易，丹药的成色还提升了一个档次。炼丹时间，也是上一炉丹药的一半都不到。

    这还是他在凝丹的时候才用丹诀，若是他一开始就用丹诀，那炼丹度不但会更快，丹药成色估计也会更好。

    事实莫无忌没有猜错，他在第四炉壮神丹的时候，就全程采用丹诀炼制。这一次他不但将时间再次缩短了一半，炼制出来的丹药成色也是又提升了一个档次。

    唯一的不适就是大脑有些昏昏沉沉，莫无忌并不担心，这是他神念消耗过大造成的。

    又是吞服了一枚壮神丹后，莫无忌开始闭目打坐。壮神丹只是提升神念力量，并不是恢复神念力量的。就是这样，莫无忌的神念也是很快就恢复了过来。经过这次消耗之后，莫无忌现他的神念再增强了一些。

    拥有了神念力量，可以驾驭丹诀，莫无忌再也没有担忧，以最快的度将余下的壮神丹全部炼制完毕。

    （第六更送上，二十四小时的订阅还在上升当中，显然晚上还要更新。单章就不开了，老五为不朽凡人继续请求月票支持。感谢老盟主落伍、人生所为、荣的十万再盟！还有众多万币打算送月票和更多打赏的兄弟姐妹们，谢谢了！老五会继续努力！）

    ……(未完待续。)