    男孩将女孩推开，女孩想伸出手去抓住男孩，可怎么也够不到。

    明明只有一步的距离，两人却被火海阻隔。

    “苏祈！”

    女孩想要去看清男孩的脸，但只能看见一团迷雾。

    女孩的意志很强烈，雾逐渐散去，露出的脸仿佛是某个人的缩小版。

    紧接着女孩堕入黑暗之中，她感觉到手脚冰凉，恐惧使她不断摸索着前进，但一直找不到出口。

    忽的，一种温暖的感觉传遍全身，有人抱住了她。

    女孩呆呆的抬头，是只在照片上见过的母亲。

    那一瞬间，世界明亮。

    慕羽儿睁开双眼，透过窗帘的光线以及床头柜上的闹钟，无一不显示她已经睡到近十点了。

    昨晚被慕逸尧吓得很晚才睡着，睡觉整个过程中，又在做各种各样的梦。虽然睡的多，但是整体睡眠质量差。

    再说梦境，完全是大乱炖。

    许久没出现在梦中的苏祈，竟然顶着楚时旭的脸；还梦见从未见过的母亲……

    那温暖的怀抱，慕羽儿现在依稀还能想起。

    眼角一滴泪滑落，她揉了揉眼眶。

    人果然在大清早最容易多愁善感，但现在也算不上早晨了吧？

    慕羽儿下床伸了个懒腰，拉开窗帘迎接美好的一天。

    暖暖的阳光洒在身上，她闭着眼睛感受——就像妈妈的怀抱一样。

    脑海中浮现出这个念头后，慕羽儿愣在那里，今天好像格外怀念母亲，总是想起她啊。

    慕羽儿去拿手机，点开日历查看备注，上一次去看望母亲已经是几个月之前了。

    她转头看了看外面的好天气，决定今天去给母亲扫墓。

    当年慕羽儿被接回家之后，慕岩不知是出于仅存的那一点良心，还是本着塑造好形象的想法——

    他想尽办法找到贺玲的骨灰，并为其在本市购买了豪华墓地。所以慕羽儿才有机会，为母亲扫墓、上香。

    无论慕岩的目的是什么，在这件事情上，慕羽儿还是要感谢她。

    毕竟等到她成长起来再去寻找，困难程度会倍增。

    慕羽儿特意选了纯白色的套装，决定不化妆，只涂个口红提亮气色。

    在梳妆台上找不到她想用的那只口红，慕羽儿思索一番后意识到，昨天好像把它放进包里用于补妆。

    包被拿进来后就随意丢在桌上，没有翻动过。慕羽儿很自然的拉开包，却发现并不该存在的东西。

    一朵纸折的玫瑰花，是最近在网上很流行的那种，只是花的颜色怎么瞧都有点奇怪。

    这是谁放在里面的？

    慕羽儿的脑海中，浮现出一个不好的答案。

    花的颜色是铁锈色，像极了血液风干之后的样子。

    慕羽儿迟疑不决，最终还是拿着花闻了闻——

    她迅速扔掉，冲到垃圾桶旁边干呕。不管是从心理还是生理，她都感觉到不适。

    “慕逸尧一个变态！”

    好不容易缓过来后，慕羽儿咒骂道。

    她目前能做的仅此而已，但她绝对不会放过慕逸尧的。

    那朵纸花被冲进下水道，本来很喜欢的包包连同里面的东西，全部丢进垃圾桶。

    处理完所有东西，慕羽儿才苍白着脸下楼。

    进入视野的，是一幕温馨的画面——慕岩正和方晴有说有笑的。

    一般情况下，慕羽儿都会阳奉阴违几句，但今天她不想这么做。

    在无视掉他们两人后，慕羽儿径直走向大门。

    “站住，见到长辈都已经不懂问好了吗？你的教养都被拿去喂狗了？”

    慕羽儿不想理会他们，并不意味着慕岩会看不见她。

    慕言呵斥道：“听说你昨天很晚回来，一回来还打碎了花瓶？你一天天都在干什么！”

    慕羽儿本不想理会他，但如果不回慕岩的话，估计接下来一段时间自己都不会好过。

    她转身平静的回答道：“我昨晚和楚时旭约会，才会回来这么晚。”

    “他今天又约了我，我现在着急出门，就不和你多说了。”

    她不管慕岩的反应，直接开始换鞋。

    临关门前她还能听见——

    “她那是什么态度，开始对我吆五喝六了？”

    “别气别气，气大伤身。她愿意和楚家少爷见面，也是挺好的事。”

    “可……”

    门缓缓关上，将阴暗隔绝在另一个世界，身后是阳光明媚。

    慕羽儿哼着小曲，手遮着阳光眺望远方。

    “今天可真是个好天气。”

    驱车近两个小时后，慕羽儿来到在西郊的墓园。

    这里距离市中心确实很远，但墓地总不可能修建在黄金地段吧。

    她拿出一束百合花，是路过花店买的。

    花有的含苞待放、有的美丽绽放，配合精心挑选的包装，整束花称得上赏心悦目。

    店长还特意喷洒了点水，在阳光之下熠熠生辉。

    慕羽儿没见过母亲，但幸好有几本母亲的日记存在，让她能够通过日记的内容，了解那个女人。

    贺玲喜欢百合花，象征着百年好合，意欲着美好的家庭与伟大的爱。

    贺玲心中所祈愿的，与真实情况对比起来，充满了讽刺意味。

    慕羽儿有时觉得，贺玲的想法幼稚。但人已经去世，选她生前最爱的花，并不是什么难事。

    “希望能开的久一点，这样你看见花的时间会长。”她低喃道。

    慕羽儿迈开步伐，走进墓园。

    在门卫处登记后，她按照记忆：沿着这条路向前，然后左拐直走一段距离。

    墓前没有任何东西。

    慕羽儿想，她上次带来的花，估计已经烂掉被清理走了吧。

    墓园会让人定期打扫，所以一些东西会被清走，墓也没有过多的积灰。

    照片上的女人笑的灿烂，即便是黑白照，也无法掩盖她的魅力。

    她与慕羽儿眉眼间有些相似，能看出确实存在血缘关系。

    慕羽儿将花放下，就侧着身子坐在那里。

    她来这里总要和母亲说说话，因为有些软弱是不能暴露在活人面前的。

    “好久没来见您了，您还好吗？”

    清风拂过，好似在回答般。

    “说起来可笑，要不是昨晚梦见您，我都不知道已经这么久没来看您了。”

    慕羽儿的身体微微倾斜，轻靠着墓碑，就仿佛依偎在母亲身上般。

