    “我们可以一起搓圆仔汤，一起来分政府的钱，我们的政府是很有钱的么，哈哈哈。”

    “我常跟行家讲，周董是我的偶像，工程抢过来，不必自己做，十亿先拿走五亿，接下来发包，两转三转四五六七八转，你不赚钱想办法偷工减料，再下来，跟营建署勾结，追加三五亿预算，这个工程下来，你起码拿掉七个亿。”

    “XXX的周朝先你在讲什么，今天你的黑锅我背的还不够啊，这几天光为你的事儿我就跑断了腿，觉也没有睡，光喝酒我就为你吐了十几趟，我他妈为了谁啊！你特么是蜡烛啊，你的脑袋是不是动了手术挪到屁股上去了。我特么救了你一命，六千万算多么？从头到尾我有没有多要过一毛钱！王八蛋，讲话不打草稿”

    “我要让我们兄弟成立一个最大的政党！”

    “你能出多高的条件，比天还高么？”

    ………………

    黑金、贿选、官商勾结、出租车司机大火并、杀害高层高官，这部电影除了开场的那个镜头之外几乎没有任何的大尺度镜头，但那里面的每一句台词，都像一柄大锤一样，咣咣的砸在了观众的心口。

    真的是太刺激了。

    这特么尺度已经大到突破天际了啊！

    而且还用了文化局点名封杀的演员来做主演。

    还搞了这么大的一个首映礼，这，这根本就是对湾湾文化局的挑衅啊！

    很快，电影院亮起了灯，现场响起了汹涌如潮的掌声。

    甭管电影能不能上映，这样的影片有人敢拍，最起码这个勇气就值得肯定。

    况且这个电影还真的很好看。

    很快，主创团队的代表们便纷纷上台，一看到小梁、郝仁等主演，观众的掌声就更热烈了，断断续续的持续了两分多钟才给压下去。

    郝仁拿过话筒，就开始致辞。

    “各位电影圈的朋友，和各位媒体界的朋友，大家好，我是这部电影的制片，我叫做郝仁，也是影片中侯部长的扮演者。”

    然后底下就又开始鼓掌，把郝仁要说的话都给打断了。

    “今天请大家来，其实也不一定非要聊电影，电影内容大家也看到了，我想大家都有同样的问题，那就是，这样的电影到底能不能上映？是啊，到底能不能上映呢？我也有个问题，希望大家帮我问一问湾湾文化局方面的领导，湾湾，不是说已经言论自由了么？”

    且不提影视圈这帮人一个个看的心惊胆战，媒体朋友们可就嗨了，他们本以为只是普通的电影宣传，现在看起来，这特么分明就是政治事件啊！

    电影？

    去特么的电影吧，现在谁还关注电影本身啊，报道的标题他们都想好了，而且全都特别相似的与电影内容没有半毛钱关系：

    《若批评不能自由，赞美是否也毫无意义？》

    《湾湾的自由言论能否容得下一部电影？》

    《禁播，是否意味着心虚？》

    湾湾这头对媒体的管束是无能为力的，要不然也不会有所谓的江南案了，要知道记者圈、媒体圈也是有鄙视链的，政治新闻媒体鄙视经济新闻媒体，经济新闻媒体鄙视娱乐新闻媒体，娱乐记者还有个别名，叫做狗仔。

    谁特么听说过政论记者被叫做狗仔的？

    “当然，对我而言，就算不许我上映，我也无所谓，反正到时候，我相信盗版录像带依然会传遍大街小巷。同时，也欢迎湾湾的观众朋友们，来港岛观看这部片子。”

    “对了，站在我身边的这位小梁先生，大家也许认识，也许不认识，让我来给大家介绍一下，这位小梁先生在电影圈还是个新人，前年首次担当主角拍摄电影，就拿下了影帝这样了不得的殊荣，至于梁先生的演技，我想，在刚刚的那部黑金里大家也都看见了。”

    “然而就是这样一位演技优秀，而且前途无量的演员，却无缘无故的遭到了咱们湾湾文化局的封杀，非要让他写什么‘悔过书’才能原谅，我就想问问，凭什么？连特么英国殖民者都已经承诺放弃港岛的统治权了，我们港岛公民回自己的祖国拍戏有什么错？他们管得着么？49年就特么解放了啊！”

    说完，现场的记者那闪光灯咔嚓咔嚓，闪得郝仁都睁不开眼。

    小梁在一旁也跟着红了眼眶。

    这其中多少的委屈，恐怕只有他自己知道。

    他更是没有想到，仁哥居然会以如此极端的方式，来为他讨回公道。

    “在这里，我郑重的恳请湾湾文化局方面的领导们，放过我身边的小梁一条生路，取消所谓的封杀禁令，如果文化局方面不肯的话，我宣布，我郝仁，将单方面封杀一切湾湾籍的演员，以及一切湾湾的资本，赴港拍戏！”

    轰的一下，电影院就炸了锅了。

    你以为你是谁？

    区区一个港岛警察而已，居然还把自己和湾湾省文化局放到对等的位置了么？

    只是仔细一想，大家还真的发现，这个郝仁似乎并不完全是在吹牛逼的。

    别的不说，拍戏你总需要场地吧，这年头拍电影应付黑帮收保护费有多头疼大家都知道。

    拍戏有时候总得要封路、封街吧？没有警察部门的配合你封个屁呀。

    拍戏总得请群演吧？到时候来一队条子查大家的身份证，恶心死你。

    再说这年头拍电影有几个不洗钱的，只不过没人较这个真罢了，真要是较真起来，你以为商业犯罪调查科是摆设么？

    八十年代，湾湾哪还有电影了，整个华语电影市场都是围着港岛转的，换言之，混电影圈的，没有人真的愿意得罪郝仁。

    港岛本土的明星就挺多的了，这个年代的港岛电影也不缺投资，为了他们得罪郝仁，这事儿没人愿意干。

    一想到此，在坐的电影圈的人脸都绿了。

    尤其是今天为了捧场，特意赶来了几个湾湾大腕，如林X霞、舒X、郑X基、任X齐等，那脸色就跟吃了大便似的。

    而媒体的记者的脸，则全都激动的潮红了起来。

    这还是第一次，有人以如此明目张胆的方式跟港岛的文化局叫板。

    如果文化局真的服软，解除了小梁的禁令，那文化局的面子往哪搁？

    可如果文化局不服软，万一以后真没人请湾湾籍的演员拍戏了怎么办？那些演员、资本，那还不得造反啊！

    “老板，这……这电影送审咱们金马奖了？这特么怎么评啊！”一旁，金马奖此次的主办方第一影视公司的老板助理问老板道。

    老板脸色都愁成了一个大大的方块了，好一会儿才道：“我们是搞电影的，政治的事儿我们不懂，按照电影本身的质量去评就好了。”

