一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第225章黑暗天地

    对付这种由凶煞之地中诞生的怪物，业火十三枪在一定程度上较之大月苍云枪更具有威胁力。

    业火十三枪的火焰之力能够克制死气，将死气削磨大片，而失去死气之后，这怪鱼的实力也将会只剩下七八成。

    以狂龙噬阳枪爆裂的力量足以将之击退，甚至有可能将之体表破开来。

    一条金晃晃的大龙从蛟海逐云枪之中狂涌而出，龙啸天地，龙威震的四方巨颤。

    一枪隔空点下，金红色的火焰长龙破空而出，焚的空气大片扭曲不已。

    狂暴的一枪正面与怪物交锋，爆发出一道道火浪。

    陷入火海中的怪鱼通体死气开始猛烈的消散，一个照面直接被焚为虚无。

    半人身狰狞凄厉的大叫着，在这黑暗中如同厉鬼的嘶吼，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    姜空早已经习惯，面对着带着一身流火欲要冲来的庞然大物，他一边后退一边不断攻击。

    右手银枪挥斩，道道枪气如同风暴狂袭，击打在那坚如钢铁的鱼身上。

    鱼表层铿锵声四起，一道道浅浅的枪痕遍布，却没有将之击穿。

    左拳紧握，抬手轰落便是以金鳞天蟒火裹挟下的无量散手。

    拳劲如同天火流星漫天扫落而下，火拳遍布长空，震的整个通道碎石跌落。

    姜空左右开弓，枪拳同时迎击，疾风骤雨般的攻击以雨打芭蕉之势摧枯拉朽的轰击在怪鱼身上。

    怪鱼一边惨叫着，一边横生戾气，欲要扑上来将姜空撕碎，那空洞的眼洞之中尽显极度的邪恶之色。

    姜空不慌不忙，依旧以身法拉开距离保持着自身的绝对安全。

    不知多少道攻击之后，纵然再强大的肉身也难挡如此高密度强横的攻击摧残。

    终于一道碎裂声起。

    枪劲缔造的浅痕终于碎裂开来。

    抓住这个时刻，姜空抖手将灵戒中的凝冰梨花针取出来。

    一股真气涌入其中，罗盘上白色纹路密布，道道白芒照亮黑暗。

    极度冰寒的气息从罗盘之中狂涌而出，寒气缭绕大片的地界，四周的温度骤然疯狂下降。

    姜空抓住手中的绳索当空将罗盘甩出去。

    罗盘于半空中旋转着，针孔大小的密集空洞之中，数以千计的寒针暴射，千丝万缕，如雨击打。

    寒气氤氲，白烟霎时弥漫了这片地界久久不曾消弭，将之化为一个天寒地冻的冰窟。

    怪鱼的身影慢慢变得僵硬，寒气渗入姜空开辟出来的裂口之中，将之血肉冻结冰封住。

    几息之后，一个巨大的冰雕出现通道之中。

    姜空缓缓落下，对着巨大的冰雕一拳轰下。

    拳劲贯穿怪鱼全身，将之震碎成了大片的碎块洒落。

    这个怪鱼的肉身没有像是之前那般化为齑粉，足以见得此物的强横。

    凝冰梨花针虽强，不过也仅仅局限于高阶武灵下的存在。

    一旦遇上高阶武灵，除非武修没有护体真元，不然这个境界的人都会有办法将凝冰梨花针格挡下来。

    之前的八羽苍澜翎亦是如此，不过八羽苍澜翎面对中阶武灵的时候恐怕就会已经陷入颓势之中，很难起到作用。

    没有了这个大家伙的阻击，姜空一路快速的下潜，再度回归到河流上的时候，无数的水魔铺天盖地袭来。

    他施展身法不断在水魔中穿梭，一颗颗真元结晶落在手中。

    此物可是好东西，姜空自然不会错过，直接将之收了起来。

    一番苦战之后，四下终于安静了，危机短暂的解除。

    金鳞天蟒火化为一轮小太阳浮现在他的身后，照亮这片地界。

    姜空开始细细打量这片地界。

    这片位于深渊之下的地界像是另一方天地，一片荒芜的大地沉寂在无边的黑暗之中。

    脚底下的大河不知道通向何方，滚滚不息的黄泉不知从何而来，向着未知的远方而去。

    抬头望去，头顶像是悬浮着的一片巨大孤岛。

    如果他猜的没有错的话，这个孤岛应该就是白石界。

    他从没有想过在这深渊之下竟然会是这样的一副光景。

    呜呜的声音从他背后响起。

    他转过身望去，一片如同礁石地般的地界出现在他眼中，地界上遍布凸出来的坑洞。

    漆黑的洞口之中大风声起，摩擦着空气的声音如若厉鬼的咆哮嘶吼，在这片黑暗之中仔细聆听，不由的汗毛倒立，恶寒阵阵。

    无尽的黑暗以及远处还有许多蹒跚而行的朦胧怪物身影，将这片天地渲染的如若人间炼狱。

    这里并不是没有光芒，光芒是一团悬浮在黑暗之中的昏暗能量团，能量团化为了此地唯一的太阳。

    但是这轮太阳的光芒更让这片地界显得阴森可怕。

    姜空浑身微微抽搐，呼吸急促，神经都开始紧绷着。

    远方如潮的黑夜之中，墨染的天穹像是有什么东西在注视着他。

    黑暗不可测，就连他的洞天瞳都无法窥得见丝毫存在。

    黑暗，远方唯有黑暗，就像是迷蒙在迷雾里不可见的未知恐怖。

    他的心立马提到嗓子眼，心境已经开始出现一丝丝动摇。

    在这里，恐惧已经开始慢慢战胜他的意志，一点点欲要将之吞噬。

    姜空的手不知何时在战栗着，他不知道这里会有何等的存在。

    他只知道自己的灵魂现在很害怕，直觉告诉他，若是不走，他就会被前所未有的大恐怖吞噬，永葬此地！

    “呼！渡河草，渡河草在哪？”

    他强行平稳心态，朝着大河边沿望去。

    洞天瞳中，一些水魔正在河床下爬出，远处的湍急大流里似乎也有之前的怪鱼慢慢游来。

    一些之前袭击他洞口的怪物也渐渐出现在眼帘之中。

    “必须要快！”

    他提起一口真气开始在不断搜寻，沿着大河一路狂奔。