    喻楚微愣，随即有气无力道，“我大姨妈来了，肚子有点痛。”

    “啊？很痛吗？”两个室友顿时关心起来，其中一个女生拍了拍手，“我们去给你买点红糖来吧！”

    喻楚赶紧摇头，“这么晚了……”

    “你以前痛经都痛得要死，不喝红糖恐怕睡不着。”女生摇头，暖心地笑了笑，“没事啦，就在学校前面，我们二十分钟就回来啦，和宿管阿姨说一下就行。要是宿管阿姨有就和她借。”

    喻楚又想开口拦，但腹部又剧烈地一痛，便瞬间无力开口说话，脸色还更苍白了一点。两个女生赶紧穿衣服，准备出门，“你去床上躺着吧，装一瓶热水先捂肚子，受凉了更疼。”

    喻楚感谢地对她们笑笑。

    两个女生很快出门了。

    喻楚走到床边坐下，枕头下的手机忽然亮起来，她低头拿起手机看。

    学校不让带手机，因此平时只能放在宿舍里，不能带去课堂上。

    她点开消息，看到新上任的男朋友发来一条：“到宿舍了吗？”

    她回答：“到了。”

    对方随即打了电话过来。

    喻楚一愣，接通电话放在耳边。

    她听到那边车门的响声，对方似乎刚关上车门，懒散的声线带着略微一丝笑意，“兔子，早点睡。”

    “……”喻楚无奈，“就要睡了。你打电话来就说这个？”

    “不是啊。”对方淡声答道，“几分钟没见，想听你的声音。”

    嗓音微低而撩人。

    喻楚一愣，还没反应过来，傅屿又冷淡问，“你声音怎么回事？”

    “啊？”

    “好像没什么力气。”

    喻楚没想到对方这么敏锐，嗯了一声，漫不经心道：“肚子有点痛。”

    那边一顿，“怎么了？”

    喻楚听得出来，他刚刚散漫无谓的语气，此时似乎冷然而认真起来。

    于是她连忙解释，“没什么事，就是那个……痛经，我室友她们给我买红糖了，很快就回来。”

    那边静了静，才哦了一声，仔细叮嘱：“你早点休息，晚上别看书。”

    喻楚翻白眼，“我在你心里就是死读书的女生吗？傅小屿同学。”

    电话那端微微沉默，男生似笑非笑的声音，慵懒传来：“你不是么？”

    喻楚：“……”

    她想了想，好像自从认识，她和傅屿的相处，总是三句话不离学习……

    好吧她是书呆子。

    喻楚揉了揉额角，“挂了，你也早点睡吧，明天记得来早自习。”

    少年拖长腔散漫道：“知道了。”

    挂了电话，喻楚窝进自己的小床。

    她静静躺着，直到宿舍的熄灯号响了起来，于是爬起来关灯。

    短短几步路，腹部就剧烈地疼。喻楚记得原主每次痛经，都要咸鱼一样生无可恋好几天，原来一点也不夸张。

    她侧身蜷缩起来，感觉好受了点，才闭上眼睛，等着两个室友回来。

    寂静的夜里。

    阳台忽然轻轻响了一声，喻楚微微一愣，掀开床帘，就目瞪口呆地看到，修长的少年撑着栏杆轻松跳进来。

