    一柄如同冰晶般的法剑在太阴之光中浮现，千叶并没有追求杀伤力，而是借助太阴法意将寒髓极致的冰封之力展现，一层层冰霜将斩下的头颅覆盖，上川悠仁的意志也从黄泉女鬼的声音之中暂时挣脱。

    但是千叶也只是打了一个出其不意，他现在的实力和黄泉女鬼有着本质上的差距。

    一个巨大的领域以黄泉女鬼的头颅为中心扩散，无数丝线交错，凭空产生，瓦解了将头颅覆盖的冰霜之力。

    不过这个时候，上川悠仁后面的支援也到了，老唐和青熊的领域扩张，如同两枚楔子，死死地卡在黄泉女鬼的领域之中，让整个领域不能够圆满，发挥出所有的神异。

    “有罪之人······”黄泉女鬼无法第一时间干扰其他领域之中的众人，只能够先拿上川悠仁开刀，透明的丝线不再如之前一般锋锐，反而柔软无比，落在上川悠仁的身上，不过下一刻却在黄泉女鬼的震惊中，向着两边滑开。

    “你渡过了恶川？！”黄泉女鬼的声音充满了震惊，因为在这个时代进入黄泉之中，渡过恶川的人怎么会重新出现在苇原中国？

    上川悠仁没有放过对手的失误，黄泉女鬼很难杀死，但并不是不能够削弱，他身上的禁魔之域凝聚成为一点，斩向黄泉女鬼的双手，这是对方操纵无数丝线的源头。

    【致命打击】

    禁魔之域的力量如同吞噬一切的空白，黄泉女鬼的双手之上闪耀着各种流光溢彩，代表着死亡之力的灰黑色，代表着罪孽之力的紫黑色，代表着怨恨之力的墨绿色······各种颜色在瞬间炸开，然后被空白之力压制住，如同涨落的潮汐。

    这才是对方的本体！

    上川悠仁顿时反应过来，黄泉女鬼的头颅不是要害，她的双手才是要害！

    自己压制不了几秒钟，不过应该够身后的人反应过来。

    黄泉女鬼的双手被禁魔之域影响，她的领域也被压制瞬间，老唐和青熊的领域扩张，反包向黄泉女鬼，同时带着实力较弱的佐藤正义上前，他才是这次上川悠仁封印黄泉女鬼的关键！

    【致命打击】的力量似乎第一次伤害到了黄泉女鬼，她的头颅重新看向上川悠仁，用最甜美的语气说道，“我美吗？”

    即使上川悠仁有了上次的防备，但是思绪仍然不由空白，仿佛一瞬间被美这个字影响，他的脑海之中不自觉地出现完美女性的形象。

    但下一刻，眼前的完美女性却转变成为了一句充满蛆虫的尸骸，它桀桀地笑道，“我美吗？”

    巨大的扭曲感不仅仅让上川悠仁的思绪继续陷入混乱之中，同时他的精神体受到巨大的冲击，乃至于现实之中的肉体七窍都流出了黑色的血液，而这些血液蠕动着，仿佛要化作一条条属于黄泉的蛆虫，不过即使是属于黄泉的规则之力，在禁魔之域的影响下也无法第一时间成型。

    【太阴斩灵剑】的光辉再次亮起，黄泉女鬼微微皱眉，只差一点点，等黄泉蛆虫形成之后，就会如同跗骨之蛆，啃食对方旺盛的生气，转化成为死气之线。

    一层层冰霜从如同冰晶般的剑刃之上诞生，将黄泉女鬼的头颅再次覆盖。

    但是有着准备的黄泉女鬼虽然无法知道千叶的准确位置，但却不会再让对方如此轻巧的逃跑，她的双手挣脱了之前禁魔之域的束缚，一层层如同钢铁般的丝线在双手的操弄之下，拉扯住【太阴斩灵剑】的本体，不让其重新遁入虚空之中。

    千叶虽然凝练出了第一阶段的【太阴斩灵剑】，但此时还是有形有质，没有办法重新隐匿于虚空之中。

    而这个时候，千叶也表现出了前所未有的果决，他隐匿于虚空，手中的剑诀一转，如同冰晶般的【太阴斩灵剑】爆炸开来，恐怖的寒霜之力从寒髓之中被瞬间引爆，化作厚实的冰层，让黄泉女鬼的头颅一时间无法挣脱出来。

    失去了头颅的辅助，黄泉女鬼的双手仍然指挥着无形的发丝，如同钢铁般的发丝转向，将上川悠仁的四肢缠绕，深深地向内切割，不过并没有像黄泉之女想象之中，直接切断上川悠仁的四肢。

    【传奇坚韧】已经是青铜阶最顶级的肉体天赋，甚至连盖伦都没有，而这只是上川悠仁的一种天赋，再加上【不漏之躯】，【百锻之躯】两个青铜阶天赋。

    发丝之上的超凡之力在被禁魔之域削弱之后，根本无法切开上川悠仁的皮肤。

    而回过神来的上川悠仁露出狞笑，“抓到你了！”

    他的双手顺势将周围的发丝挽住，四张卡牌赋予了上川悠仁300%的力量属性加成，再加上无双觉醒的翻倍，上川悠仁此时瞬间爆发的力量已经接近百吨。

    一般情况下，除非是天生异种，不然超凡生命在进阶的时候，不会追求单纯的力量和速度，因为从拥有领域开始，他们就已经有了了影响和利用周围规则的力量。

    就比如镰鼬的力量虽然无法连根拔起一棵大树，但是他操纵风之领域下，却可以轻松将几棵大树连根拔起，这就是利用规则的力量。

    但是有的时候大力也是可以出奇迹，特别是在这种力量本身就是超凡的情况下。

    无数的丝线在上川悠仁的拽拉下脱离了原本的轨迹，黄泉女鬼的领域顿时出现了错乱感。

    青熊和老唐当然不会放过这个机会，他们身上的领域再次爆发，第一次反过来压制住黄泉女鬼形成的领域。

    无形的金戈之力化作一柄柄虚幻的武器，虽然无法斩断发丝，但是却形成死结，将周围的发丝缠绕住，让黄泉女鬼不能够像之前一样如使臂指。

    青熊的领域则形成一个保护膜，将佐藤正义包裹住，送向核心的战区，如果没有他们的保护，以佐藤正义现在的实力，根本无法接近战场。

    【斩空】

    上川悠仁手中‘刹那’的刀身凝成一线，斩向了黄泉女鬼的手掌，空间出现一线断层，黄泉女鬼的骨爪从身体之中分离。

    这个时候黄泉女鬼从冰霜之中解脱，她狂笑着，“蝼蚁的挣扎。”

    面前的众人确实强大，甚至一定程度上她都被压制住，但是她在这里是不死的！

    上川悠仁抓住一只骨爪，扔向佐藤正义，后者抓住了骨爪，一层层繁复的彼岸花从手臂之中延伸，他背后的白骨菩萨纹身仿佛是找到了真正的大餐，面露慈悲的菩萨披着雪白的天衣浮现，面色贪婪地抓向半空中的骨爪。

