    他这厢在奇怪，叶萧和电话过了，怒气冲冲的约他见面。

    韩沐阳自然不会退让，两人去了茶室。

    气氛很冷凝，叶萧和也不啰嗦，直接进入主题：“项俊波母亲的事情，请三少给我一个交代。”

    “叶总言重了，这件事我也刚听说，我很遗憾，不过这件事和我们没有丝毫的关系。”

    “三少是想抵赖？”

    “不是抵赖，而是这件事的确和我们没有关系。”

    “你拿什么证明？”

    “清者自清无需证明。”

    “韩沐阳，你真以为我拿你没有办法了吗？”叶萧和暴怒了。“你痛快承认了，我们按照道上的规矩解决，不需要麻烦警察，不然……”

    “你可以报警！让警察来查清楚明白。”韩沐阳很坦然。

    “你以为我不敢？”叶萧和冷笑，“道上的规矩你应该知道吧？”

    “我知道道上的事情由道上自己解决不报官，可是这次的事情我也很纳闷，我韩沐阳做事情光明磊落，我也不怕告诉你，这次我故意设计这个只是为了让你没有脸，对杀人没有兴趣。”

    “那项俊波母亲是怎么死的？”

    “我也很想知道，所以才提议报官处理，让警察来勘验现场。让专业的法医给一个明确的解释。”

    韩沐阳完全没有丝毫的惧怕，“你也可以自己琢磨一下，我杀一个农村女人对我有什么好处？没得败坏了名声？”

    韩沐阳说得也对，他要动手针对项俊波就好了，干什么要对一个妇女动手？

    叶萧和沉吟一下，“那就报警？”

    他这头还没有吩咐下去，阿光电话过来了，“少爷，项俊波家的老房子被人烧毁了，他父母的遗体已经被烧毁！”

    这话让叶萧和看向韩沐阳，“是你的人干的？”

    “什么？”韩沐阳一头雾水。

    “火是不是你的人放的？”叶萧和阴翳的看着韩沐阳，“我说你怎么这么坦然让报警，原来是早已经安排人毁灭了证据，韩沐阳，你TM太阴险了。”

    “叶萧和，这件事情不是小爷做的！”

    “现在证据没有，你完全可以否认，韩沐阳，我没有想到你竟然这样卑鄙！你走着瞧！”

    叶萧和气冲冲的离开茶室，韩沐阳也是气不清，他做没有做这件事自己心里太清楚了。

    这件事一定有人在搞鬼，会是谁呢？

    陆婉心？陆站北？又或者是那个项俊波？

    这件事他一定要查清楚！不过韩沐阳现在最担心的是唐悠然，叶萧和既然都知道了，会不会怪她？

    担心唐悠然韩沐阳去了山顶别墅，唐悠然在花园给花浇水，韩沐阳去了花园。

    看见他来唐悠然很惊讶，“韩先生你怎么来了？”

    “我担心你过来看看。”

    “我没有事情。”唐悠然笑眯眯的，“我们去屋里谈。”

    “真的没有事情？叶萧和没有为难你？”韩沐阳怕她在伪装。

    “没有。”唐悠然叹气，“韩先生，这次我给你惹麻烦了，对不起！”

    “干嘛说对不起？这件事我可不是在帮你，我一开始就告诉你我是有目的的，只是没有想到，对手竟然如此狠毒。原来只是想给叶萧和添堵的，现在却闹出人命了。”

    “韩先生，我相信这件事和你没有关系。”

    “你相信我？你为什么相信我？”

    “我也不知道，大概是直觉吧，我不相信你会让人杀人。”

    “我不是不会让人杀人，而是我不会做这种没有必要的事情。”韩沐阳笑了笑。

    “项俊波母亲死了，叶萧和今天来找我，怀疑是我让人做的，我让他报警，结果你猜怎么着，项俊波家的屋子竟然被火烧了，尸体化为灰烬，无从查起了。”

    “这是想死无对证了。”唐悠然马上也明白了。

    “是啊，因为这个叶萧和现在更加的怀疑是我干的，我这次这个锅是背定了。”韩沐阳摊手，一脸无奈。

    “对不起！”唐悠然只有道歉。

    “不用说对不起，你不是相信我没有杀人吗？我不在乎别人怎么看。”意思是只在意唐悠然的看法。

    “韩先生，这件事对你有影响吗？”唐悠然担心的却是这个。

    “没有什么影响，放心吧。”

    “可是叶萧和不是怀疑你吗？他那个人睚眦必报，一定会找你麻烦的。”

    “放心吧，叶萧和不会拿我怎么样的。”韩沐阳安慰。

    “那这件事就这样过去了？”

    “目前看是这样，但是我不会放弃，我一定要查出是谁搞的鬼！”

    “还能有谁？肯定是那个项俊波和陆婉心。”唐悠然冷笑。“那个项俊波他可不是普通人，和陆婉心狼狈为奸这么多年，干了不少的坏事，担心事情败露才杀自己的母亲和父亲灭口。”

    这话让韩沐阳看着唐悠然，“悠然，你知道的好像比我知道的多？”

    “我也是猜想的，毕竟人不是你杀的也不是我杀的，不是项俊波和陆婉心还有谁？”

    “这也太歹毒了吧？连自己的亲生父母都能下手？”

    “有的人为了目的可是什么事情都做得出来的。”唐悠然叹气。

    “幸好你我都不是这样的人。”韩沐阳笑。

    韩沐阳又呆了一会就告辞离开了，他走后没有多长时间，关宇航匆匆来了，“小姐，陆婉心和项俊波的事情怎么一直没有见报？”

    “不会见报了，叶萧和让人压下了这个新闻。”

    “那我们岂不是白忙活了？”

    “差不多吧，我做这个不是为了见报，只是想让叶萧和对陆婉心厌恶，可是目前好像是我想多了。叶萧和对陆婉心的容忍比我想象的要大得多。”

    “下一步怎么办？”

    “下一步是我和陆婉心的斗争，现在我这个小三也该露露脸了。”唐悠然冷笑一声。

    陆婉心一直装不知道她和叶萧和的关系，现在她就来捅破这层窗户纸，看看她还怎么装。

    关宇航却有些担心，“小姐，你这样和她正面冲突，叶总不会说什么？”

    “他能说什么？陆婉心现在对他死缠烂打不肯松手，我出面帮他一下啊。”

    “小姐想怎么做？”

    “叶萧和不是要送我一颗超级大粉钻吗？到现在还没有兑现，我呀就去取那颗粉钻。”

    唐悠然说着婷婷袅袅的上楼开始化妆，她一直都是素颜，不过今天却花了很大功夫，把自己打扮得美轮美奂的这才开车出了门。

    唐悠然径直去了叶萧和的公司，看见她光彩照人的出现，叶萧和秘书室的人都瞪大的眼睛。

    唐悠然巧笑倩兮的推开总裁办的门，叶萧和在打电话，看见唐悠然进来抬头，眼睛里闪过惊艳之色。

    唐悠然走到他面前，叶萧和已经挂了电话，盯着唐悠然上上下下的看，唐悠然嫣然一笑：“我好看吧？”

    “好看！”叶萧和点头。

    “好看有奖励吧？”

    “要奖励？难道你不是因为心虚才这样盛装打扮？”叶萧和反问。

    “我心虚什么？”唐悠然瞪他一眼，“叶萧和，我可警告你，你要是再说让我扫兴的话，我以后都不会来找你了。”

    叶萧和控制住自己心头的醋意，他是想问她韩沐阳去找她干什么的，唐悠然把话说得这样明白他只好打住了。

    唐悠然对着他伸出手：“你欠的东西给我拿来？”

    “我这记性。”叶萧和抱歉的笑：“明天好不好？”

    “不好！”唐悠然马上拒绝，“你已经骗了我好几天了，哪有这样送礼物的？我严重怀疑你是在框我。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？赶紧痛快的把粉钻给我！”

    “你这个女人！”叶萧和站起来，“我去给你取，马上就去。”

    “那还差不多。”唐悠然喜笑颜开的搂住他的腰，在他脸上亲了一口。

    叶萧和走到门口见唐悠然没有跟自己去的意思停下脚步：“你不跟我走？”

    “我在这里等你呀？”唐悠然故意说。

    “一起走吧，我陪你去吃晚饭。”

    “你不怕被人拍？”

    “啰嗦什么？快走！”

    唐悠然笑吟吟的跟上叶萧和，两人出了公司，唐悠然故意脚下一滑，叶萧和伸手扶住她。“怎么这么不小心？”

    她眉头一皱，“我脚扭了。好疼。”

    “你真麻烦，穿这么高的高跟鞋干什么？”叶萧和嘴里责怪着，伸手准备去看她的脚。

    “这里人多，你扶我上车再说。”唐悠然制止。

    叶萧和闻言伸手打横把她一抱，快步走向汽车。

    坐上车，叶萧和仔细的看了一下她的脚，“没有红肿啊？”

    “可能是扭着筋了。”

    “下次别穿这么高的鞋。”叶萧和皱眉。

    “我不是为了好看吗？要不是为了你，我才不穿。”唐悠然眼波流转，风流婉转的对着他笑。

    叶萧和心里痒痒的，也不管阿光在前面，把她捞到怀里就亲上去。

    阿光飞快的放下前面的挡板，唐悠然也不拒绝，搂住叶萧和的脖子就是一通狂吻。

    两人在后面吻得如痴如醉的，一直到车子停下叶萧和才放开唐悠然。

    看她媚眼如丝，叶萧和心里蠢蠢欲动，早就控制不住了，又伸手把唐悠然搂过来。咬住她的耳朵低语：“宝贝儿，我饿了！”

    “饿了先去吃饭。”

    “不是，是它饿了。”他邪恶的指指身下。“我们先回去，你帮我喂饱它。”

    “不要！”

    哪里轮得到她拒绝，叶萧和打横把唐悠然一抱拉开车门就走，下车时候吩咐阿光：“帮我们叫餐，不出去吃了。”

    阿光应了一声，叶萧和已经抱着唐悠然大步冲进了客厅，直奔楼上卧室。

