    叶念打了李大山，将李长海扔进了池塘里，河沟村的人都震惊了。

    在河沟村，这父子两人是没人敢招惹的。

    李大山缓过劲来，大声喊道：“你们还愣着做什么呢？这一个外来人欺负我们李家人，你们还不赶紧弄死他？”

    李家人沉默了。

    以前李家人团结，谁被欺负了他们都站出来，可现在李长海连自家人都坑，大家自然也就不会站在他那边了。

    李大山咬咬牙，挥动拳头再向叶念打来。

    叶念一把抓住了李大山的拳头，冷笑道：“你和你爸一个德行，要不你也下去陪陪你爸吧。”

    说着叶念再将李大山拉着往池塘走。

    “住手！”

    突然一声娇喝，张采衣从祠堂里走了出来。

    “叶念，你怎么又打人呢？”张采衣一边走过来，一边气呼呼地说。

    这家伙，自己每次见他都要打人，哪里有像是做医生的样子啊？看起来更像是一个流氓。

    “张大美女，你还嫌我打人啊？这次的事情根本就是这对李家父子闹出来的，要不是我的话，你怕是要被人打了。”叶念翻着白眼，这女人是有毛病吧？

    要不是看在她是女人的份上，这一刻真该抽她一巴掌让她清醒清醒。

    “反正，你就是不能打人。”张采衣红着脸说。

    “我……”

    叶念觉得自己这一刻像个傻子，这事就不该自己管。

    他将李大山放开，挥挥手，道：“好吧，是我多管闲事了，诊所里还有病人等着呢，我就先回去了。”

    说着叶念往诊所方向走，可张采衣却是追了上来。

    叶念没好气地说：“怎么？还要追上来骂我一顿啊？”

    “对不起！”

    叶念本来很生气，可张采衣这一句“对不起”说出来让他顿时傻眼了，他还以为这女人不识好歹，给自己摆官威呢，现在竟然跟自己道歉？

    张采衣红着脸说：“我知道我刚刚当着大家的面那样说你是我不对，可我不得不那样说。”

    “为什么？”

    “毕竟你是真打人了啊！”

    叶念：“……”

    张采衣接着说：“当然，我的意思不是说打人就是不对的，这件事是长海叔他们挑起的，他们就该打，可作为河沟村村支书，我总不能在大家面前表现得太偏袒你，不然以后我在这里的工作也不好做，”

    叶念顿了顿，道：“好吧，我不站在你的位置上或许没有你的顾虑，这次算我倒霉吧。”

    “你生气啦？”张采衣一脸愧疚。

    叶念无奈，道：“没生气，我得回去给病人看病了。”

    “那中午我请你吃饭怎么样？这次你不会再拒绝我了吧？”张采衣问道。

    叶念只得点头答应下来。

    张采衣一笑，道：“中午你来荷花婶家，我亲自下厨，不过……我以前没做过饭，不好吃可不能生气，那毕竟也是我的一片诚意哦。”

    然后张采衣就走回了祠堂。

    叶念嘴角抽搐起来，没做过饭也好意思亲自下厨请自己吃饭？

    做出来的不会是黑暗料理吧？

    叶念当下就给陈香打了电话，告诉她中午不用给自己送饭，然后就回到诊所，继续为病人看病。

    经过了祠堂的事情后，村里姓李的人也明白叶念的医术才更靠谱，所以都来找叶念看病，叶念就更加忙碌起来了。

    一直到中午十二点半，叶念才闲了下来。

    这时叶念接到张采衣的电话，将诊所门锁上，直接前往荷花婶家。

    荷花婶有一个儿子在外面打工，家里就剩下她一个老人，家里房子也大，直接将南边的院子连同两个房间都让给了张采衣。

    叶念走进院子，倒也被惊艳了一把。

    原本荷花婶的院子极其简陋，还堆满了各种杂物，是典型的农家院子。

    现在却焕然一新，铺上了石板路，铺了绿地，种了花草，其中还有一些木制的秋千，桌子凳子，整体给人一种别样的文艺气息。

    “你来了？”

    张采衣从屋中走了出来，对叶念说：“荷花婶到市里去看望她儿子了，所以今天中午只有我们两个一起吃饭了。”

    “张支书，既然两个人的话，简单做点就行了。”叶念说。

    张采衣一笑，“你叫我采衣，我也和大家一样叫你小叶吧，不然太见外了。”

    “好。”

    叶念点头，然后指了指小院子，道：“这些都是你弄出来的吗？太好看了。”

    “这是我昨天找村里的一些村民帮忙一起做的，因为今天我准备将我外公接过来在这里休养一段时间，他喜欢这样清幽的小院子。”

    张采衣说着，突然“啊”的一声，“我还在煎牛排呢，小叶你进来坐一坐，很快就能吃了。”

    然后又风风火火进去了。

    叶念看着张采衣的背影，心里有种不祥预感。

    当叶念走进屋中就闻到了屋中散发出来焦糊的味道，牛排被烧焦了？

    而后厨房中又是阵阵叮叮当当的声音，叶念听着就是一阵心惊胆战，当三四个菜端上来，叶念傻眼了。

    “采衣，这是什么菜啊？”叶念指着其中一团黑呼呼的菜问道。

    “这是蒜蓉茄子。”张采衣红着脸道。

    好家伙！

    要不是张采衣说，叶念是真看不出来那是茄子呢，除了这让人无法分辨的茄子之外，煮的面沱了，煎的蛋糊了，牛扒更是糊到发黑，这确定是在做菜不是下毒？

    “小叶，不尝尝吗？”

    两人坐下来后，张采衣一脸忐忑地问。

    尝尝吧，也许看起来不好看，吃起来还可以呢？

    于是叶念本着当一个敬业小白鼠的姿态，夹起一块煎蛋放进嘴里，这一咬，一口盐巴就吃出来了。

    瞬间，叶念的脸都扭曲起来。

    张采衣一脸期待地问：“小叶，怎么样？会不会不好吃？这是我按照视频做的。”

    “咳咳，这……的确是有点还没学到家哈。”

    叶念尴尬一笑，看着视频也能做成这样，也是人才了。

    张采衣连忙也夹了一块煎蛋放进嘴里，还没嚼上两口就吐了出来，脸上都放出了痛苦面具。

    哈哈~~

    而后，两人却是下意识地相视大笑起来。

    “算了，这一顿还是我做给你吃吧。”叶念说着，独自进了厨房。

    叶念会做饭？

    张采衣都有点意外了，过了十来分钟，叶念端出来两碗面，而且还是泡面，不过不一样的是这两碗泡面中多了煎蛋，香肠，葱花，不管是外形还是色彩视觉上都很可以的。

    叶念笑道：“我来村卫生站没多久就穷得揭不开锅了，天天吃泡面，后来也吃出心得来了，这样做起来的泡面更好吃，你尝尝。”

    张采衣点头，吃了几口。

    “我这准备小半天的一顿饭，最后却还不如你的一碗泡面，太伤人了。”

    张采衣叹息一声，而后却又笑道：“不过小叶你这一碗这么好吃的泡面可让我心动了，能做好吃东西的男人特别吸引人，你是要泡面还是泡我啊？”

    “噗~~”

    叶念正吃面，差点就喷出来了。

    这村支书也太前卫了吧？

