    那颗血淋淋的脑袋滚到战场上，所有的兽人十分的愤怒，雌性那么珍贵，却被这些穷凶极恶的家伙如此践踏，但大家又不敢轻举妄动。

    看着那些兽不像兽的雌性和奴隶兽人，暗桑不忍心，刚要叫撤退时忽然有一个奴隶兽人大叫起来。

    “我们不怕死，杀了他们，替我们报仇！！！”

    话音刚落，那个兽人就用爪子割断自己的脖子，瞬间没了呼吸。

    其他的兽人见状也要纷纷效仿，但那些狼人哪会给他们机会，把他们抓得更紧了。

    “死了这些我们还有，还有很多很多……”

    那个狼人挑衅地看着下面的众兽人很是得意。

    下面看着兽人个个都捶胸顿足，恨不得撕碎了这些暗影魔狼。

    “撤！！！”

    暗桑用尽浑身都力气很不情愿地喊出这一句。

    大家现在的心情都和暗桑的一样，明明胜利的天平已经偏向了他们，奈何暗影魔狼太过狡诈，居然用手无缚鸡之力的兽人当做威胁！

    最后这场战争只能以撤退的方式收尾，蚩墨无所谓，反正对他也没什么大不了的，见可以撤退了，直接丢下自己的族人匆匆忙忙地坐上自己的坐骑往蟠虬宫的方向赶。

    莫槐等大家走出了很远他才松开一直吊着的一口气，暗桑的心情很低落，莫槐见状就慢慢走过来想要安慰他，但下一秒，他就直接昏死过去，暗桑赶紧接住他。

    刚才挨了暗渊一掌，他就已经感觉自己的内脏要被震碎了，刚才担心军队方寸大乱才一直强撑着，此时他已经没什么好顾忌的了……

    蚩墨以最快的速度抵达蟠虬宫已经是三天之后了，回来的第一件事就是寻找那抹娇小的身影。

    可找了半天也问了族人似乎都没有看见她，想到她经常去的地方，蚩墨率先来到那座小山上，没有！又来到禁地，没有！！最后到达几个小家伙的住处，也没有！！！

    不过四个小家伙看见蚩墨回来了赶紧去抱大腿。

    “蚩墨爹爹你肥来了啊！”

    “你们刚才叫本座什么！？”

    蚩墨以为是自己听错了，有些不可置信地看着几个围在自己脚边的小东西。

    “蚩墨爹爹啊！娘亲说你跟震炎爹爹一样都是我们的爹爹！”

    蚩墨听了嘴角不自觉地微微上扬，原来小雌性真的认可他了！

    而且他还看见了脚边的一个小家伙就弯腰抱起她。

    “本座就知道你的人形很好看，果然没让本座失望！”

    蚩墨看着已经化形了的杜小云很是宠溺地揪了揪她粉雕玉琢的小脸蛋，肉嘟嘟的手感也很好。

    她穿着杜紫悦给她穿上的粉嫩小裙子，只是长长的头发没有扎起来，显得有些杂乱。

    叫来了一个会扎辫子的兽人给小云扎了一个小辫子，整个人看起来更加奶萌奶萌的。

    三个小家伙看见妹妹那么受宠虽然确实有些嫉妒，但那是他们的妹妹，他们自己也得宠着。

    “你们娘亲呢？”

    蚩墨现在已经迫不及待地想要抱一抱小雌性了。

    “娘亲说她去找震炎爹爹让蚩墨爹爹帮忙照顾好我们！”

    杜小冬率先回答道。

    蚩墨听完脸上瞬间黑了下来，随后老二又接话了。

    “这是娘亲给蚩墨爹爹的，她说这个给爹爹喝了就不会难受了！”

    蚩墨拿起杜小日手里的瓶瓶罐罐，打开一看居然是杜紫悦的鲜血，三个小瓶子被装的满满的，里面好像还掺了一点寒潭水才没有让血液变质。

    蚩墨看了更加生气，气杜紫悦居然随意伤害自己！她这是料到自己会离开很久担心他因为契约的问题而被伤到，现在蚩墨拿着血瓶想要扔掉又不是，拿着也不是，索性直接扔进了空间里。

    老二话音刚落，老三也来抢答了。

    “蚩墨爹爹，娘亲说……说什么来着？”

    杜小夏一时间忘记了杜紫悦交代给他的事情，还是老大记得。

    “娘亲说让蚩墨爹爹不用担心她，她有两个兽宠陪着不会遇到危险，让爹爹乖乖等她回来……”

    蚩墨听完忧郁地扶额，这个小雌性真的太可恶了，居然就这样弃他于不顾，把他这个宫主当什么了，有什么事是他解决不了的？

    看见爹爹的心情不好，杜小云就开始撒娇卖萌。

    “爹爹，抱抱~”

    蚩墨如愿地抱起了她，然后杜小云就在蚩墨的脸颊上”啪叽“地亲了一口，随后露出两对小尖牙笑着看向蚩墨。

    “娘亲，爱，爹爹，亲亲~”

    虽然小家伙说话还不是很利索，但蚩墨已经知道了她的意思，看着怀里的小小“悦悦”，蚩墨的心快被萌化了，把杜小云抱得紧紧的。

    老二和老三见状就拉着蚩墨的衣角也想给他亲亲，蚩墨直接无视掉了，在他看来他们都是雄性幼崽，怎么可以做这么软萌的事，一点男子汉的气概都没有！

    两个小家伙委屈地跑去抱着大哥撒娇，杜小冬越长大就越冷静，心性早已超出了同龄幼崽很多，所以总是很少看见他撒娇卖萌，杜紫悦都很担心他是不是生病了，一点孩子的样子都没有！

    “蚩墨爹爹，娘亲还说了因为爹爹不识字所以才让我们一一记下她的话，不然他她就可以写信给你看了，而且还说了那天就算是报答照顾我们的报酬！”

    额……此时蚩墨的心就像遭受了一万点的暴击，小雌性这是讽刺他不识字，还以为那天她那么主动是为什么，原来……蚩墨欲哭无泪。

    “本座知道了，你们几个也不小了，明日本座便叫来几位长老亲自教你们修炼，想让你们的娘亲瞧得起就好好练！”

    说完蚩墨就抱着杜小云离开了，独留三个小家伙在那里消化修炼的事，老二和老三还以为这是好玩的就抱在一起开心地庆祝，只有老大紧紧地攥着小拳头心里默默发誓一定要让那个人瞧得起！

    蚩墨抱着杜小云来到自己的修炼的地方，随后就叫来了一个以前跟杜紫悦学过识字的兽人来教他，那个兽人受宠若惊，但还是将杜紫悦教给他们的所以知识一一告诉了他……

