    在各种诡谲的术面前，现代科技的封锁就像是开玩笑，水野空轻松的进入了被封锁的足立区，让他略微有些难过的是之前随身携带的手机被分身拿走后，居然在骚乱中不知被谁踩过，成了一堆电子垃圾。

    虽然暗地里他是搅乱岛国的“妖怪”，但其实明面上他只是一个贫穷的高中生，一部手机被踩成了碎片，他的小心肝都隐隐作痛，这得打多长时间的工啊。

    如果想一夜暴富的话，那些社团和驻地里的现金，水野空随时随地可以取用，但生性谨慎的他情缘老老实实打工挣钱，也不会取用现金。

    毕竟每张钱上都有版号，花出去的每一张钱都是隐患。不要小瞧任何一个国家，恐怖的国家机器一旦动员起来，竭尽全力追查社团中失踪的钞票，通过取钱记录，推论是由谁人取出，然后再调查取出的版号，摸排最近流通的钞票中有没有同版号的记录，顺藤摸瓜的就能抓住他的蛛丝马迹。

    足立区俨如似战乱地区，大街上看不到一个行人，到处是穿着制服的警察，各个荷枪实弹，天空上还有直升机巡逻，也就是调动自卫队过于敏感，再加上自卫队的素质问题，不然足立区到处都是士兵把守。

    警车横列堵住各个路口，要是再等一段时间，估计连铁丝网都拉上了。

    足立区六十多万的居民都已经被吓傻了，有些人瑟瑟发抖的躲在家里，有些住在外围的则试图冲击防线。

    “谁！”

    水野空刚在街上走了几步，就被紧张的警察拿枪指着，看见是一名高中生模样的人，警察才松了一口气，但手中的枪依然对准了水野空。

    对于平素管辖极为严格的岛国警察来说，能如此随便的动用枪支，是前所未有的事情，估计也就战前的军国社会才有这样的警察权力。

    可要是能选择的话，这些警察一点都不想有这样的权力。

    在示意下，一名年轻的警察哭丧着脸，上前盘查起水野空。

    他也不想冒险来盘查，但谁让他是资历最浅的人，万一这少年是妖怪变的，那怎么办，这谁顶得住啊！

    而且他总感觉同僚的枪口也在指着自己，就自己同僚的枪法，估计一顿乱射下来，自己肯定一命呜呼了。

    是时候准备考虑辞职的事情了，虽说是好不容易认真考上的编制，可架不住死亡的威胁。

    “尽快回家，不要在外面瞎逛！”快速的盘查，确认了水野空是一名高中生后，警察才挥挥手让水野空离开。

    “是。”

    足立区医院设在保木间。

    不用走进医院，水野隔着远远的就感觉到了医生的怨念。

    一辆辆车，救护车、警车、私家车停在医院外，从停车场一直延伸到外面的街道，拥堵了一里多的路，不停的有轻伤员重伤员从车上抬下，因为伤员实在太多，担架根本不够用，干脆就地用了些简易材料制作了土制担架，没有内伤只是外伤的，干脆就被架进了医院。

    水野空摇了摇头，他相信这些伤员中鲜少有松叶会的人，因为所有松叶会的人根本不会受伤——都直接被满怀仇恨的美沙当场血腥击杀！

    这些倒霉受伤的人大部分都是警察，普通人很少，美沙又不是丧心病狂的怪物，不会对没有威胁的普通人下手，经过刚才被枪指着后，水野空甚至带着恶意的思考，这些伤员中是不是有被神经过敏的警察不小心误伤的。

    而且有趣的是，有些警察明明只是受了点微不足道的小伤，都一窝蜂的跑进了病院，总算有理由不去封锁那怪物了，论起娇嫩程度和华国的某些明星不相上下。

    足立医院，病房。

    海部纱坐在病床前，忐忑不安的握着妈妈的手，走廊里不停的有哭喊声，担架滑动的咯噔咯噔和惨叫声让她的小手微微颤抖着。

    “让一让，让一让。”

    护士推着一个担架进入了病房。

    虽然并不是在对海部纱说话，但海部纱还是蜷缩了下身子。

    只见在担架上，一个肩膀被贯穿的警察面无表情的躺在上面，不是他毅力多么的坚定，而是已经打了麻药，等到麻药劲一过就准备哭天抢地吧。

    但正是这种麻木的脸，让海部纱愈发觉得恐怖。

    外面，到底发生了什么？

    “啪。”就在海部纱瑟瑟发抖的时候，她的肩膀突然被人拍了一下。

    她惊恐的回过头。

    “我来了。”

    “水野君……”

    看到站在身后的水野空，海部纱再也忍不住，从椅子上站起，双臂一展直接抱住了水野空，宛如一个树袋熊。

    面对特殊急袭部队也能戏耍一番的水野空被她打了个措手不及，他闻到了迎面而来的香味，感受到了海部纱因为害怕而发冷的身，海部纱的双手在他的背后扣了起来。

    水野空迟疑了一秒，左手揽住海部纱的肩膀，右手轻轻拍打着她的背。

    海部纱凹凸有致的身材紧紧贴在他的身上，水野空却没有升起丝毫邪念，他垂下头低低的道：“好了，好了，我回来了。”

    “……”海部纱的身子小幅度颤抖着，不是害怕，而是她的眼眶中流出了泪水，一滴滴的砸在水野的肩膀上，再无声的哭泣也会让每一寸肌肤颤抖。

    水野停下了拍打，转而用右手穿过海部纱的头发，抚摸着她的头，水一样的头发绕过他的手指缝隙，香味和病房的药味混合在一起。

    大概抱着无声哭泣的海部纱半分钟后，水野空温柔的道：“好了，这里还有其他人。”

    海部纱这才慢慢的停止了哭泣，缓缓松开了手，低垂着头，隐隐约约的还能听到泪水划过脸颊的声音。

    海部纱十几年的人生实在是太多灾多难了，她就像一根白色的羽毛飘浮在空中，每一丝风吹草动就把她吹到不知何方，她不是会嚎啕大哭的人，她的哭是低着头默默流泪，但水野还会能从她的喉音中听出沙哑的迹象。

    “是我错了，下次不会让你这么害怕了。”水野牵过海部纱的两只手，紧紧的握在自己的双手中。