    这是一个VIP单间，只见魏东辉身上盖着毛毯躺在那里，两只眼睛都裹着纱布，好像是睡着了。

    李新年不禁有点愤愤不平，因为自己那些受伤的职工都没有享受这种待遇，反倒让这个试图要自己性命的男人享受这种特殊待遇，心理上有点不平衡。

    不过，这也是没有办法的事情，谁让这个混蛋是个杀人犯呢。

    李新年拉过一把椅子坐在了床前，也不管病房禁烟的标识点上一支烟，一双眼睛却一直没有离开魏东辉的脸。

    说实话，从今天凌晨到现在，他都没有把这张脸看仔细，一方面是因为当时光线太暗，另一方面是因为脸上的血迹。

    现在魏东辉脸上已经没血迹了，光线也足够亮，他这才看清楚了面前的这张脸。

    说实话，做为一名基层的警察，魏东辉这张脸丝毫都没有棱角，显得有点细皮嫩肉了，一看就是个养尊处优的男人。

    从魏东辉微胖的身材以及下巴上的胡茬来看，他觉得年纪应该有四十岁以上，典型的中年男人，肯定这辈子也没有吃过什么苦，否则也不会在杀人的时候睡着了。

    当然，如果在街上遇见魏东辉的话，恐怕没有人能想到他竟然是个杀手。

    不过，魏东辉显然有职业的敏感性，他虽然在睡梦中，可还是感觉到了正有人在打量着他，转动着脑袋竖起了耳朵，问道：“谁？”

    李新年没有回答他，迟疑道：“听说你保住了一只眼睛。”

    魏东辉楞了一下，似乎听出了李新年的声音，问道：“李新年？”

    李新年哼了一声道：“你认为是什么人？”

    魏东辉沉默了一会儿，问道：“你联系过客户了？”

    李新年没有回答魏东辉的问题，而是反问道：“你确定昨晚在场的只有你和杜海涛？”

    魏东辉楞了一下，反问道：“怎么？难道还有别人？”

    李新年沉默了一会儿，问道：“跟你联系的是男人还是女人？”

    魏东辉疑惑道：“当然是男人。”

    李新年迟疑道：“可接我电话的是个女人？”

    “女人？”魏东辉皱起眉头疑惑道：“这我就不清楚了。”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，说道：“为什么那个女人好像早就知道那个视频是骗人的？现场是不是还有人在监督你们两？”

    魏东辉沉默了一会儿，摇摇头，说道：“可能性不大，如果他们还留有后手的话，你们未必能活着回来。”

    顿了一下，又说道：“你那个视频也太假了，那些人都是行家，一眼就能识破，既然视频是假的，那他们自然知道行动失败了。”

    李新年摆摆手，说道：“我们没必要纠结这个问题，你对这个客户以及这个接电话的女人还有什么要补充的吗？”

    魏东辉摇摇头，说道：“没有，我只是跟那个男人通过电话，至于这个女人连她的声音都没有听说过，不过，我基本上可以肯定他们不是马达县人，应该是宁安市人。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你说可以给我提供那个幕后黑手的相关线索，现在可以说了，究竟是什么线索？”

    没想到魏东辉摇摇头，说道：“我们还没有谈好条件呢。”

    李新年疑惑道：“你先前说的三个条件我不是都已经答应你了吗？难道你还想讨价还价？。”

    魏东辉犹豫道：“我不需要你答应我三个条件，只要你答应我一个条件就行。”

    李新年迟疑道：“什么条件？”

    魏东辉喘了几口，说道：“如果我没猜错的话，你应该没有跟其他人讲过山里面发生的事情吧？”

    李新年楞了一下，说道：“起码目前还没有。”

    魏东辉忽然有点急迫地说道：“你看我一只眼睛都瞎了，另一只眼睛的视力也跟瞎了差不多，老天爷已经让我受到了惩罚，你大人大量，干脆把我放了吧。

    我保证马上消失，肯定不会给你惹麻烦，实际上只要你不说，警察也不可能知道这件事，我回去就说是打猎伤了眼睛。”

    李新年没等魏东辉说完就打断了他，冷笑道：“你这个条件未免有点异想天开了吧？虽然我没有把这件事说出去，但我的三个员工都是知情者，你那个逃跑的同伙也是知情者。

    这件事早晚会被警方知道，如果我擅自放了你，岂不是给自己找麻烦？再说，我也不能做对不起自己的事情。

    所以，我劝你不要再异想天开了，死了这条心，你还是多想想自己死后还有什么需要交代的，还有什么牵挂的，我也许能帮你达成愿望，”

    顿了一下，又补充道：“当然，你也许死不了，这就要看你以前都干过什么了。”

    魏东辉呆呆楞了一会儿，好像还不死心，说道：“我也不让你放我，你先不要把我交给警察，给我两天的时间。

    只要我的眼睛恢复了视力，我自己想办法离开，到时候你就说我是逃跑的，警方也不可能追究你的责任。”

    李新年马上打断了魏东辉的话，说道：“不可能，这个条件我绝对不可能答应，向你这种人临死前最牵挂的可能也就是孩子了，我倒是可以在这方面帮点忙。”

    魏东辉还手不死心，沉默了一会儿，说道：“我提供的这条线索很有可能找到你的仇人，如果我不说的话，你恐怕永远也不知道是什么人想害你。”

    李新年哼了一声道：“你别跟我讨价还价，你要么痛快地告诉我，要么去跟警察说，我什么都不管，我给你三分钟时间考虑，否则我就走了。”

    说完，又点上了一支烟。

    魏东辉喘了一会儿，说道：“那先前你承诺的给我一周的时间还算数吧？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“那是我先前对你的伤势估计的太严重了，现在看来最多给你两天时间就差不多了。”

    “你说话可算数？”魏东辉问道。

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，说道：“自然算数。”顿了一下，又警告道：“你别试图逃跑，我外面有两个人二十四小时守在门口呢。”

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“那好，我也不指望你把我放了，我确实有几件让我放心不下的事情，只要你答应我的条件，我就什么都告诉你。”

    李新年像是有点不耐烦地说道：“那你赶紧说，是不是答应你还要看是什么条件，我对你已经是仁至义尽了，你可别得寸进尺。”

