    裴绣了然，想想也是，这么小半桶可不是这两人能抓的了的。

    河里鱼挺多的，就是不大，小小条，大家都嫌没肉，煮又费油，还有股土腥味，都没人愿意吃。

    大鱼比较受大家欢迎，所以他们才能抓这么小半桶回来，一开始还被胖子弄的掉河里了不少。

    让周成去把鱼杀了，中午可以炸一碗他们的劳动果实。

    鱼是胖子亲身参与抓的，等上桌后，胖子就盯着这一碗鱼，他觉得这是他吃过最好吃的炸鱼，边吃边夸裴绣厨艺好。他还带了两坛酒过来，让裴绣去把酒拿出来，他们好好喝一杯，这鱼拿来下酒刚刚好。

    小三可不敢喝酒，回去他还得给少爷驾车呢，但是也不影响他的胃口，他也觉得这碗炸鱼味道好极了。

    酒足饭饱后，胖子也舍不得离开，嚷着让周成带他上山，说他已经摸过鱼了，还没打过猎，要去山上见识见识。

    周成眉头都能夹死苍蝇了，这大夏天大中午的，不午休叫他去山上，这死胖子越来越得寸进尺了。

    他现在刚喝了酒，酒壮怂人胆，他可不怕他，而且他也大概知道周成这个人的品行，有恃无恐。

    看在他带了那么多礼物的份上，裴绣扯了扯周成得袖子，说:“去吧，来者是客，而且你也有段时间没有上山了，就附近山林周围转转，太阳下山就回来。”

    看在媳妇儿的份上，他淡淡的撇了胖子一眼也默认了。直接去拿弓，把大儿子用的弓箭也拿给胖子，把他的大刀也背着，以防万一。

    别看胖子胖，但是人家好歹是官宦子弟，该学的君子六艺还是学过的，但是好坏就不得而知了。

    他接过弓箭，磨拳霍霍的，走到院子里，就对准把子，挽弓搭箭瞄准，一箭射出……

    “啪…”，半路就掉地上了！

    “比我儿子都不如，你还打算去打猎吗？”周成无语的看着他。

    “去啊，呵呵，我只是太久没摸过弓箭，生疏而已，多射几次就回了。嘿嘿，损耗算我的，下回我给我大侄子他们带几把好弓。”胖子也不尴尬，他又不靠这个吃饭，去体验一把就好了。

    “走吧。”既然想去，那就去吧，本来也没指望他会，而且就附近山上转一圈，也不会有什么危险。

    胖子把弓箭扔给小三背，他只管跟上。

    “少爷，等等我啊，我还没背起来啊。”小三手忙脚乱的往身上挂，又往外追出去。

    周成人高腿长，走起来速度不要太快。胖子又胖腿又短，小跑的跟上都气喘吁吁的，见周成也不等他一下，只能认命的跟在后头小跑的追赶。

    大中午的干活容易中暑，大家都会午休一下，所以路上空荡荡的，也没遇到人。穿过半个村子，刚上到山坡胖子就已经腿软的走不动了。

    “哎三哥，三哥慢点，等下我，累死我这个胖子了。让我先喘口气啊。”胖子站山坡上叉腰擦汗，又看看头顶上毒辣的太阳，心里不禁有点懊悔。他是抽了什么风呢，大热天又大中午的，非得出来受罪，这不得晒脱层皮啊，在屋里歇着不舒坦吗？

    周成听身后胖子叫唤，往前又走了一段，到棵大树下坐着喝了口水。远远就看到那胖子后悔的表情，该，好好的屋里不呆，非得出来找罪受，还累的他也得出来陪他晒太阳。

    胖子看周成靠坐大树下，看着就很凉快。再看看他跟小三顶着烈日，满头大汗的。也不歇了，快步往前小跑着，也冲到大树下，一屁股坐地上，拿过水壶就猛灌几口。

    “怎么这么热呢，三哥，还有多远啊。”胖子往前方林子看了看，那么多大树里面应该不会很热吧？

    “就在前面那片林子转转就好了，林子很大，你别乱跑，有野猪的。”说完周成就往里走去，也不等他什么反应。

    “哎…哎…让我再歇歇啊…”，胖子边说边擦着额头的汗追上去。

    小三也无奈的挥汗跟上去，谁让他是个下人呢，主子自找罪受，他也得陪着。

    炎炎烈日汗跟水一样淌下来，胖子觉得他肯定瘦了。进了林子后，终于不那么热了，他们也有心情看看周围了。

    这里是最外围，树木稀稀疏疏的，粗壮一点的都被锯了，成了木桩。一眼看去，都是树，他反正也不认得都是啥树，就瞧了个好奇。看前边三哥脚步都没停一下的，也不知道还要走多久，他都走了老远的路了，不是说了没有去很远吗。这样还不算远吗？他想回去了……

    周成没管身后两人啥想法，来都来了，总不能空手而归，而且这里算很外围了，村民们怕野兽，但是也经常需要上山捡柴禾，砍树木，外面的砍完了，只能一点点往里走，这还不算远。

    也算他们运气好，周成看到前面一只兔子蹦过去，眼疾手快的挽弓搭箭射出去。

    胖子都没看到兔子的影呢，只听到咻的一声射箭声，激动了一下，赶紧快跑几步上前，“射到什么了？哇，射到兔子了，三哥好箭法。等会再看到就喊我一下，让我也试试。”

    胖子边说边跑上前去捡，转身交给小三后，拿下他背上的弓箭，磨拳霍霍，斗志昂扬也不想着回去了。

    有了收获后，主仆两个也不觉得累了，也不敢掉队了，紧紧的跟在周成身边，生怕一个没注意又错过了发挥的机会。

    “怎么走了好一段了，啥也没看到啊，刚刚都还有只兔子呢。”胖子觉得他刚提起的兴头又被打击到了。

    “弯弓，搭箭。”周成冷冷的说着。

    胖子一个激灵转头看到前面草丛又有一只兔子，赶紧弯弓搭箭，兔子一动不动的吃草，胖子觉得应该好射。

    结果，瞄准是瞄准了，但是箭后继无力，胖子的力道不行，就是虚胖。箭就射到兔子的脚边，有点可惜了。

    兔子被惊了一下，快速蹦走了，周成也没想到这胖子这么菜的，静静的给他射都射不到，他想补上一箭都来不及。

