    荆无命是编号4637在梦魇空间当中的名字，刺刀是旁人给他起的外号，无论是从他的绰号还是名字来顾名思义，都显示出他绝对是一个擅长进攻杀人而不擅长防守的人。

    可是他目前要做的事情却是保护。

    让一个人做他不喜欢做的事情充其量就是消极怠工，但是让一个人在关键时刻去做他不擅长的事情，那很可能酿成适得其反的可怕灾难！比方说让一个直升机驾驶员去开核潜艇，比方说一个机枪手来发射巡航导弹，或者又比方说…….让擅长杀人突袭的刺刀去保护薇思不被杀死。

    似方林这种多智近妖的人物当然知道物尽其用这四个字，但是他依然营造出这样的一个局面，要让刺刀去做自己不擅长的事情，目的当然只有一个，那就是方林有的话不大方便直接告诉刺刀，或者就算他说了，刺刀也很可能不相信，因此就需要让他自己在残酷的现实里面领悟到这一点。

    而方林在控制着巨型的齐柏林飞艇撞击向地面的时候。刺刀与昔日的同僚的之间的战斗自然是宣告总结，干枯大地.七枷社与薇思两人心忧高尼兹的安危，自是无心恋战追踪而去，但是方林率领屠夫的撤退路线是早就安排妥当了的，走得既无耻又阴险，几乎能与在火车站广场卖AV碟子的老油条猥琐男看到城管以后撒腿就跑的路线相提并论，想追踪的难度极大。

    何况方林依然安排有后着来堵截他们，林吟袖与胡华豪与雷洛的战斗就是一场闹剧，因此好整以暇的林胡两人也抽身了出来，对七枷社等人的追踪从中作梗，因此准确一点来讲，七枷社他们要想追到高尼兹的几率同草京被火烧死的几率差不多大。

    刺刀却没有走，他留了下来重新潜伏在了地下。选的地方也很是奇特，直接藏在了飞艇的废墟残骸地下面。之后草京出言挤兑，神乐千鹤施术追踪方林等事情都被刺刀一一的看在了眼里。\\有的事情要亲身经历过才知道其中的艰难。对于刺刀来说，尝试了保护薇思的缚手缚脚以后，自然是深觉痛苦，若是有得机会当然不肯再干这苦差事。

    这个机会当然就是杀了神乐千鹤。

    保护薇思的目的就是在于要迅速提升在天国神族当中的声望，巩固自己地地位，顺利获取任务所需要的关键性道具。但是若是真的能将神乐千鹤这女人做掉，那么还要薇思做什么？不仅声望会随之暴涨，更是还有机会得到那面珍贵无比的神器！

    护人救人刺刀是外行。但是隐伏在侧觊觎人的性命，却是刺刀的拿手好戏。他以一种小心翼翼的残忍在等待着，等待神乐千鹤最为疲惫地时机。对于刺刀来说，他有一个S级技能叫做弱点攻击，最能窥探出敌人的至弱之处在瞬间给敌人造成巨大的伤害。当然这个技能的使用限制也是不少，不过至少应用在现在的处境中还是相当的完美的。

    刺刀地一双锐利地三角眼盯住了神乐千鹤的脖子，握紧了自己地断刀。他的这把刀从拿到手地时候就是折断的。一把折断地武器还能够继续使用，其实就表明了一往无前决不能再断的决心，刺刀甚至都在心中开始构想着一刀斩断神乐千鹤地脖子以后捞起钥匙撤退逃跑的路线。

    刺刀跃出，他跃出的路线就像是一条鱼跃出水面也似的，猛的向着闭目跌坐的神乐千鹤扑了上去。

    他要在瞬间秒杀这个强大的女人。

    杀掉她，一切的辛劳艰苦就都有了保证，

    杀掉她。自己就不必再仰人鼻息战战兢兢做人！

    “你们是什么人。拿出身份证件和一切能够证明身份的东西，双手抱头趴在墙上。否则由此导致的一切……….”

    方林吹了吹银光璨然的枪口冒出的青烟，将捍卫者收了回去。\\\\这时候站在他面前的七名自卫队成员才一起面带难以置信之色，缓缓的歪倒了下去。眉心当中都出现了一个深深的黑洞，汩汩流淌出鲜红与白浊混合的液体。只有通话器当中传来的嘈杂声在单调无力的徒劳叫嚷着。

    方林一挥手道：

    “走！”

    背着高尼兹的屠夫迅速的通过了这一处关卡，但是高尼兹却忽然严厉的道：

    “你既然体内有了我神族的神血，就应该无时不刻都要发挥出神血的威力，哪怕是吃饭散步，睡觉如厕，也不应该有丝毫的懈怠，若是整日依靠这些科技的外物，难成大器！”

    方林惭然低头，却是从高尼兹的严厉当中读到了几分潜在的寓意。就好比人们去菜市场买菜，只会对想买的菜挑三拣四指手画脚，看不上眼的菜是绝不会费半点力气的。而且高尼兹最后一句话“是整日依靠这些科技的外物，难成大器”，甚至可以隐喻的理解为，高尼兹是对自己寄予了“成大器”的希望的。

    滨田馥子所在的位置距离这里还有一段距离，并且还被大面积的军警所封锁，好在方林这个贱人对整个东京的地图都是了如指掌，倒背如流。所以在那些设卡不到的地方穿梭行进，即使是遇到了小队触动搜索的军警，也是轻描淡写的打发了就是，因此很快的就来到了滨田馥子这个老女人呆的地方。

    这一路行来，暴风高尼兹的脸色越来越难看，苍白当中透出了一股青灰，几乎与死人没什么区别了。只是他的中气却诡异的足了起来，在距离这里一公里的地方，已经放弃了屠夫的扶持，大步的向前走着，威严一胜往昔，这种威严是与生俱来的，一如拜伏在女王陛下身前百战百胜，杀人无算的将军，丝毫不会因为屈膝而损耗他叱咤风云的赫赫声名与威望！

    高尼兹面无表情的在大街上走了不到两个街区，但是他杀地人比方林先前杀的人还要多十倍！最先碰到他的是自卫队的一个班。\\/\在三秒内全灭，于是支援来了一个分队，继续在三秒内全灭，马上旁边中队前来控制事态，暴风高尼兹的狂风席卷而过，这支中队在瞬间只留下了五个活人……..于是万籁俱寂，明明是煌煌的青天白日，自卫队的增援部队只能在看似温柔的风中瑟缩着。眼睁睁地看着那个若龙卷风暴一般席卷而过的中年蓝袍男人在东京街头昂然而行….....没有人有去阻止他的心思，也没有人敢生出这个念头。

    滨田馥子已是身穿和服双眼发红的拜倒在了自己的茶舍之前，哽咽得说不出话来：

    “大人…….”

    暴风高尼兹容色冷漠的道：

    “花既然开了，就有谢的一天，叶子既然生了，就有凋地一日。为了神族的未来，你还要活下去。以后的事情就由七枷社来代理，荒狂电光和控制之焰的转世一天没有找到，神族就不能再次出现在这些蝼蚁的面前……..三神器之威，确实是能够封禁住吾主大蛇的绝技，名不虚传！必须要聚齐八杰集的力量！”

    他说完了这句话以后，便走入了滨田馥子地后堂当中。将其余地人晾在了这里，雷洛是前脚接后脚的直随了来。看到了方林以后便马上一把扯住。脸色不善地低声道：

    “你Y的竟敢抛了我一个人吃独食！”

    方林笑道：

    “你这话说到哪里去了，不是我主动用精神力探测连接上你。你能追到这里来？”

    雷洛疑惑道：

    “那飞艇着陆以后我怎么会和你失去联络？”

    方林无奈地道：

    “老大，你讲点道理好吧。\\当时草京衔尾追击而来，我带着重伤的老高能跑出来就不错了。哪里还敢分心来联络你，我是个精神力特长者。可不像你皮糙肉厚随便草京怎么打都行地角色。”

    雷洛总觉得有几分不对劲，正要说话，方林却忽的意味深长地一笑道：

    “不过我倒是想给你个忠告，我一般都不轻易给人忠告的哦。”

    雷洛的眼睛眯缝了起来，他本来自视极高，但是接触到了方林三人组以后，发觉对方三人当真算得上是人杰，论力量悍猛雷洛自知不若胡华豪，论胆大多变不弱林吟袖，论判定大势心机城府更是不弱这个威斯东，最可怕的是，这三个人相互之间也是极其信重，可以连生命都互相交托，在这样的情况下，轮回者最容易出现的利益冲突却是完全避免。与他们当中的一个人敌对，就等若要面对三人联合的力量！

    所以雷洛马上选择了藏拙，这个人平日里作出一副爱贪小便宜，粗豪的模样，其实这恰好是他莫大的伪装。表面上看起来他很容易被一些蝇头小利收买，但是他看似贪婪的背后，却从未吃到过任何的亏！过程都是其次，结果才最是重点！

    所以雷洛等了一等才道：

    “说来听听看？”

    方林笑道：

    “我若是你，一定会在这个时候把所有的天国神族声望都换取奖励的。而且现在高尼兹已有交代后事的念头，肯定会有更多的好东西出现的。

    雷洛脸色一变，却是笑道：

    “这件事情等等再说吧。”

    他口中说的等等再说，其实回绝之意呼之欲出，并且雷洛已经做好了预防方林发难的戒备，因为目前在天国神族当中的声望当中，雷洛的声望稳居第一，在这种情况下，他怎可能来耗费声望购买道具。\\\\

    只是他听得方林这么一说，顿时也忍不住去旁边的滨田馥子那里查询，果然发觉声望装备道具已是放开了限制任意购买，只要声望和积分足够，那么不需要之前的尊敬，崇敬等限制也行了，并且还调整了购买的价格。

    其余的道具倒也罢了，新加入其中一件一次性道具叫做提炼之沙的，道具的说明乃是当年八歧大蛇在斐伊河川当中的洞穴里面的干沙，因为被大蛇倒卧其上，因此沾染了大蛇的灵气。

    这件道具的使用效果是可以将普通地潜能点提纯成为黄金潜能点。提纯的比例不定，至少要加入四十点普通潜能点作为基础，之后每加入一点潜能点，就有3%的几率提纯出黄金潜能点。若是对自己的人品有自信的，那么很可能四十一点潜能点就能够将黄金潜能点弄出来。当然若是觉得自己的人品实在没信心，那么就得加三十四点潜能点进去了。

    而雷洛若是安心购买的话，至少能购入四件提炼之沙了。哪怕是拿到了梦魇空间当中去转卖也会是大发一笔。如此丰厚的利益若说他不动心那是没可能地，只是雷洛又马上想到。方林他为什么自己不买？一念及此，他马上坚定了自己的信念，垂下眼睛淡淡的笑道：

    “谢谢。但是这些东西我似乎还用不大到。”

    方林却出奇的平静，微微一笑道：

    “我知道你很可能觉得我在诓你上当，但是若你不听我的话，多半要后悔莫及。”

    雷洛安详的道：

    “我做事绝不后悔。”

    他说得十分平淡，但是话意里的斩钉截铁之意呼之欲出。

    方林从容叉手站立。便不再多说。但仅仅过了数分钟，旁边紧闭地大门忽的被一股强势的旋风洞开，方林连神也没有回过来就被拉了进去。雷洛愕然之间下意识的想要跟着进入，滨田馥子却挡在了大门之前，冷冷的道：

    “你不能进去。”

    雷洛脸上肌肉一搐，他素来都是横冲直撞，哪里受到过这样的拦阻？偏偏却对这个完全就是一个普通市民的老女人地束手无策。经过了先前与方林地对话。他越发觉得目前自己保持天国神族声望第一的位置重要无比。若是同这个高尼兹在人间地代言人起了冲突导致声望狂跌那才是得不偿失。

    被狂风卷到的方林心中先是一惊，下意识地想要进行防备。但是马上意识到这并无恶意。茶舍后堂里面一片黑暗，几乎是伸手不见五指。很快的光芒一闪，黑暗里开始氤氲出一团柔和地光芒。这光芒变幻无方，呈现出红绿黄橙紫黑白七种颜色。在神秘里烘托出神秘的氛围，颜色渐渐变化得越来越快，光芒猛然大盛，接着就全部黯灭，房间中再一次陷入了黑暗。

    方林屏住了呼吸，这非自然科学能解释地现象已经给他造成了太大的震撼，一时间实在难以消化，他遽然间又感觉到，房间里的本来的宁静气氛平添了一种微妙神秘的变化，仿佛眼下处身的并不是一个狭窄陈旧的房间，而是一所宏伟庄严肃穆的殿堂，而自己脚下的大地，竟仿佛是在以极高的速度在卷动着！

    耳边有轰鸣的流水声传来，方林惊然的发觉自己赫然是处身在了一条奔流的河川旁边，甚至都感觉到了湿润的水雾润透了自己的头发，而远处有一群身穿日本古代衣服的农夫簇拥这一名高冠瘦脸的神官，虔诚的在大河旁边祭拜。

    方林所处的位置乃是高地，他的观察力和想象力何等丰富，一眼就看了出来，下方的河流蜿蜒若蛇，河中的沙洲分布似鳞，而在河流的上方有八条支流汇聚！

    这条大河之形状，赫然竟是八首的长蛇！

    神官诡异的吟哦声结束以后，便抬起了旁边装饰好的八名幼小女子一一投入了激流当中，河面上忽然掀起了滔天的巨浪，方林只看了一眼那奔流的巨浪，立即就再也挪不开眼去！

    那巨浪掀起拍击河岸边青黑色的礁石之态，竟是像极了一名睥睨四方的强者举手投足的进攻的招数，那惊涛拍岸之势包含了疯狂，诡秘，强势，傲慢，飘逸……..在一百个人的眼中，可以读出一百种味道。

    方林已是被震撼得说不出话来：

    “是了…….这才是八稚女的真实的原型！每个人都有自己心中的八稚女！”

    巨浪陡然腾起在了空中，似是凝聚时间了少许，然后才拍击而下，那坚硬的礁石赫然被重重的击得粉碎！只是巨浪下击之势却有一种模糊的清晰，绕是以方林的眼光与睿智，也只是见到了礁石的结局，没有看到巨浪下击的过程，他觉得脑海里乱成糨糊一团，那巨浪下击的时候，既似分成八股，又似是一齐直扑而上，到最后方林甚至都觉得是那礁石自动迎向了巨浪…….

    到最后，他脑海里面只留下了四个字：

    不可一世！

    藐视天下万物的不可一世！

    光亮渐渐的恢复，方林又回到了滨田茶屋的黑暗大堂当中，或者说他根本都没有动过，一齐都是幻觉？只有高尼兹负手而立的桀骜身影笔直挺立，一动不动，依稀似魔神一般。只有他眼中的两点红芒似凶恶的兽，充满了抛弃一切的疯狂。

    梦魇印记已经传来了清晰的提示：

    “你获得了KOF96世界剧情强者暴风高尼兹的信任。”“你获得了天国神族禁技：真八稚女.靶的传承！”

    等会儿还有一章