    苏千殷跟着付良澄来找许颜寻，却在楼下碰见了付恩柒和洛鄞。

    付良澄眼神一诧，脸色稍微有些不自然：“姐，你怎么在这？”

    付恩柒没有错过他的微表情，她笑了笑，嘴角挽起好看的弧度，语气满是炫耀的成分。

    “是不是气自己来晚了？被我抢先了？该问许颜寻的我都问完了，我还录了音。”

    她从警服旁侧的口袋里，掏出了一根黑色的录音笔。

    付良澄见此，不禁面色微僵。

    “你直接告诉我不就好了？录音干嘛......”

    “当然是留给不在场的人听的，你说对不对？白来一趟的付队？录音笔不在规定上交的证物范围内，属于我的私人物品。”

    付恩柒冲他眨了眨眼睛，把录音笔塞进他手里，“想听到我的录音可是有代价的，案子报告就靠你写了。”

    她可是很记仇的。

    付良澄很想当场捏断这一根录音笔，不过警察的职业素养让他忍下来了。

    “千殷也来了？”

    付恩柒这才注意到现场有四人，她热情的上前拉住苏千殷的手，凑到对方耳边小声说，“你是不是去找过那面镜子了......”

    苏千殷点了点头，垂眸看着那一只搭在她手腕上的手，沉默半晌，并没有挣脱开，任由付恩柒握着。

    付良澄就这样目睹了她们手拉手。

    他倒是很好奇，付恩柒究竟说了些什么，能引起苏千殷对这起案子的兴趣。

    如果知道他心中所想，苏千殷一定会告诉他想错了。

    她感兴趣的从来不是案子，而是死者藏在镜子里的鬼魂。

    她在找，找害死了姐姐的鬼，所以她不会放过任何一只鬼的行踪。

    “千殷，我们换个地方说话。”

    付恩柒眼下关心的只有镜子的事，她拉着苏千殷掉头离开，搞不清状况的洛鄞，以及一脸漠然的付良澄都被她视作不存在。

    被姐姐抛弃的付良澄：“......”

    姐大不中用了。

    他觉得追上去不太符合他的作风，就放任她们光明正大的溜走了。

    自己则是揣着那根录音笔，招呼着同样被抛弃的洛鄞，来到树荫下收听录音笔里的内容。

    嗞拉一声，录音笔开始播放，笔头传出的声音掺杂着模糊的混声。

    “昨天晚上六点二十三分之前，你在哪里？”

    “问那么多有用吗，赵那宣不是病死的吗？她来不及吃药怪的了谁......”

    “请你配合我们调查。”

    “六点二十三分正是吃晚饭的时间，我除了在家还能去哪？”

    ......

    声音不是很清晰，付良澄举着录音笔放到耳边。

    听完一遍，他倒回去再听，如此循环了三四遍。

    “破绽。”

    付良澄放下录音笔时，一双眸子里若现笑意。

    就像两口白井盛着含苞的黑玫瑰，炫目的光点流连在纯黑的花瓣上。

    “有破绽……许颜寻肯定都还不知道自己露出了破绽。”

    说话间，他不自觉张了张嘴，撩起舌尖舔过发干的嘴唇，唇色愈浓，嘴角牵起一抹弧度。

    如果苏千殷在此，一定会从医学的知识方面分析，说这是多巴胺分泌旺盛导致的兴奋表现。

    洛鄞也是第一次见付队这么兴奋。

    他入行不久，平时就是帮忙查点资料或者跑腿去人事部，很少参与过破案过程，也很少接触付良澄。

    他听过局长这么评价付良澄：“别看他在局里开玩笑，他比任何人都想抓住凶手，这小子也就面上不正经了。”

    付良澄抓捕过多少罪犯，破获多少悬案，无一不是证明他有当队长的资格。

    洛鄞有一回冲到付良澄面前，鼓足花了好几分钟才蓄起的勇气，直视着他的眼睛道。

    “付队，我申请下一个案子跟着你去调查，我想成为像你这样优秀的警察！”

    却被付良澄告知。

    “我不是优秀的警察，如果你调查过我，你不会希望成为我的。”

    “以前有个小姑娘，也曾像你一样冲到我面前，却说我是无良警察——”

    那天局里断电，窗外雷雨交加，电光忽闪着透过帘身。

    付良澄的眼神是从未有过的落寞。

    ......

    洛鄞并不清楚其中的缘由，但是在他眼里，他的付队就是局里最优秀的警察。

    无论什么案子落在付队手里，只有被抽丝剥茧挖出真相的命运。

    洛鄞同样备感兴奋。

    没什么能比亲眼看见付良澄破案的样子，更能令他兴奋的了。

    “正常人听到心脏病突发，想到的只能是死于心脏病。”

    付良澄偏头望着这根录音笔，“许颜寻是知道死者发病了，可是她又怎么会知道......死者是来不及吃药才死的呢？”

    可能是做警察的天性，付良澄会下意识去享受破案的过程。

    但是他注定无法知道。

    这个破绽是许颜寻装出来的。

