        在出门的时候，她就打过电话给Shawn，约定了早上碰面的时间和地点。

    所以，一进公司，她就直接坐电梯上十二楼的摄影棚。

    “等一下！”

    电梯门正要关上，忽然外面响起一道女声，顾新妃伸手按住电梯，等候外面的人进来。

    小姑娘见着顾新妃为她按住电梯，微笑的道谢。

    余光瞥见，身后走过来的人，小姑娘赶紧站在一边，按住电梯。

    “薇姐，琳达姐，里面请！”

    顾新妃听着这称呼有些熟悉，抬眸看过去。

    就看到好久没有出来蹦跶的丁薇薇以及她的经纪人琳达。

    在顾新妃看到丁薇薇的第一时间，丁薇薇也看到了她。

    “你怎么在这儿？”丁薇薇取下墨镜，不悦的瞪着顾新妃。

    自从上次丁薇薇从楼梯滚下来之后，硬生生在医院躺了一个多月。

    这是刚好，就出来蹦跶了！

    顾新妃撩了撩耳边的头发，笑容娇一媚：“你都能在这儿。为什么我就不能在这儿？！”

    听着顾新妃嘲讽的话，丁薇薇气的面红耳赤，指着顾新妃的鼻子，低吼道：“顾新妃你少得意，别以为你嫁给夜笙哥就好了不起。总有一天夜笙哥会看清楚你恶毒的嘴脸，跟你离婚！”

    这女人竟然还上身到人身攻击了！

    顾新妃眉色拢起不悦，眸色冷沉的看着丁薇薇，嚣张的说道：“我嫁给夜笙是很了不起啊！如果你有本事，也嫁给他试试看。别天天诅咒我离婚的话，这婚是你家夜笙哥求着我结的，他想要跟我离婚，估计等你的坟头草长出来，也不、可、能！”

    在顾新妃手下，丁薇薇就没有一次不吃亏。

    顾新妃一番话，直接把丁薇薇气的浑身颤抖，堵得哑口无言。

    “你你……”丁薇薇指着顾新妃，支支吾吾就是想不到话来回击她。

    顾新妃见着她不好过的样子，红唇一扯，淡淡的笑道：“我我我怎么了，不用你特意说，我知道我很美。”

    她美滋滋的摸了摸自己的脸，又接着说，“知道夜笙为什么选我做他妻子吗？其实呢，女人关了灯都一样，可为什么就偏偏选了我呢？那是因为我的皮肤比你好，毕竟男人是感官动物，手一感很重要的！

    你也不用太羡慕我，其实你也可以变美。看在你求爱未遂的份上，我给你分享一下我的美容护肤秘诀。就是每天用黄瓜+猪油敷脸，早晚各一次。一个月之后保证你的脸像我一样，水嫩光泽！”

    顾新妃笑容璀璨的看了眼丁薇薇，眸色泛起深意。

    “我想你们也不想跟我坐同一个电梯，我还有事先走了！”她可没那闲工夫跟丁薇薇耗，话落，顾新妃伸手按了电梯。

    丁薇薇见她要走，想要冲进去找顾新妃算账，却是被琳达所拉住。

    “别追了，我们坐下一趟电梯！”琳达开口道。

    丁薇薇不甘心，指了指电梯，愤懑的说道：“这贱人不就是仗着自己的皮肤好，才勾引了夜笙哥，等我回去，早中晚都用黄瓜和猪油敷脸，一个月之后我要变得比她还漂亮。”

    