    进入大后期了兄弟们。

    马上开始写第七个试炼了，而且这第七个试炼，同样包含了解谜元素。也就是说，剧情不会太长，把谜底揭开的时候，就差不多到了结束的时候了。同样的，这本红月，也完结了。

    最后一卷了，想到这里，我都感觉挺感慨的。

    看看这一年，跟做梦一样。

    感谢大家的支持。

    红月一开始只是我突发起想，写了个开头，就发上来了。

    没想到得到了大家的喜欢，就补充了设定与主线大纲，还是边更新边补充的。

    但有一点我倒是可以确定，红月这本书，反而是我写过的，前后呼应，伏笔最完整的。。

    前面的坑，后面都会填，而且绝不硬填。

    这样大家看的会很舒服，我写的也会挺舒服的。

    给作品一个好的结尾，是每一位读者的期待，也是每一位作者的梦想。

    老鬼会向这个方向努力。

    这个月，应该也是我们在榜上的最后一个月了。

    现在我不知道这个月能不能把所有的故事写完，而且后期需要捋的线太多，甚至不知道在更期间会不会放慢速度，不过请大家放心，我会尽量的保持更新，毕竟这一整年都我豁出去了，最后一个月，也会努力同时保持效率与质量的。同样的，也希望大家继续支持。

    另外，一本书写到现在，我也可以坦然的跟大家说一句了。

    怎么说呢，红月这本书，确实不是为了“爽”而写的，虽然我是写爽文出身。

    这本书源自于我一段时间的经历，特别灰暗的经历。

    我尝试了一下，把那段时间自己的状态，用这样的故事描述出来。

    如果有相似经历的，或许可以得到一点慰藉，那么老鬼的心愿，也就完成了。

    最后，愿大家每天晚上都睡一个好觉。

    愿每个人都开心的渡过每一天。

