
“那是个危险的家伙，竟然胆子这么大。”尼尔森说道，看着多弗朗明哥的离去，眼中闪过一丝忌惮。

他看人很准，多弗朗明哥的身上有一股危险的气息，这跟实力无关。

当然，多弗朗明哥的实力也很强，要远超过他跟华莱士，虽然两人的合力对战看上去势均力敌。

这是因为他们能力的优势，一个瞬移，一个钢铁之躯，也仅仅是保持不败，一旦继续打下去，最终胜利的还是多弗朗明哥。

尼尔森已经觉醒了见闻色，华莱士的见闻色觉醒还要一段时间，现在主要还是在进行武装色霸气的训练，相比见闻色，华莱士华莱士在武装色霸气上的天赋无疑要更强，已经到觉醒的边缘了。

一旦觉醒，将会是暗夜海贼团里第三位觉醒武装色霸气的人，第一个自然是蒂奇，第二位是加尔，彼多还要再沉淀一段时间，并不是说她不能觉醒，太早觉醒不好，被蒂奇给压制住了。

“嗯，是个危险的家伙，但在绝对的实力面前，一切都是虚无的。”蒂奇笑着摇摇头，自信道。

“我们以后还会有接触，他以后肯定会成为一位大人物，毕竟，他也是有王的资质的家伙。”

“王的资质？霸王色霸气吗？他竟然也有这种资质。”华莱士他们有些意外，他们知道这个，当初蒂奇跟巴雷特的那场大战，他们可是亲身体会过。

晚来的尼尔森，枭亚普夫还有其他的成员们，都不知道王的资质是什么？枭亚普夫若有所思，他似乎有过耳闻。

“船长，跟我们讲一下吧，上次你就跟我们提了一下，没有多讲，现在应该可以让我们了解一下了吧。”柯斯也忍不住了，王的资质到底是什么？跟霸王色霸气有什么关联？

而其他的成员也是一样，这可是他们接触不到的知识，双色霸气通过蒂奇有过了解，那霸王色霸气又是什么？

“霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥。”见他们这么想知道，蒂奇控制好了自己的气魄，释放出来，一边说着，一边让他们亲身感受一下。

那些弱小的，身体都在颤抖，捂着自己的脑袋，感觉自己的脑袋仿佛在不断的受到重击，同时，身上的那股压迫感，让他们仿佛有种跪下来的冲动。

见状，蒂奇再次减弱了自己释放出来的气魄，让他们的压力降低了许多。

蒂奇忘记了，自己的霸王色会造成强大的精神冲击，不是他们可以承受的。

“这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的霸气，这是拥有立于人之上的“王的资质”，不过这是新世界里的说法更多的是对于一个人潜力的认可，表明你拥有成为强者的潜力。”蒂奇笑了笑说道。

“并不是只有觉醒了霸王色霸气的人才会成为强者，而是因为新世界的那些怪物，霸主，强者中大部分都是拥有霸王色霸气的人，这也是“王的资质”这个说法的由来。”

说完，蒂奇收回了自己的气魄，一些船员的额间冒着冷汗，大口大口地喘着气。

初次感受，会有这样的效果，如果承受霸王色霸气的次数多了，也会有一些抗性，这对于精神也有一些磨练。

“之所以不想告诉你们，是因为之前你们还不够资格，知道也没有用，反而会打击你们的信心，现在实力提升了，也有知道这个的权利。”蒂奇淡淡的笑道。

“真是可怕，与生俱来的能力。”

那种气魄，上位者的压迫感，精神的冲击，让他们不由得对蒂奇更加的尊敬。

“多弗朗明哥能觉醒霸王色，说明他有强大的野心，加上不俗的潜力，不出意外的话，肯定会成为强者。”蒂奇淡淡道。

对于多弗朗明哥的实力，他不会放在心上，再怎么变强，能超越他吗？

他在意的是多弗朗明哥的势力，在地下世界的势力，那些可以弄到恶魔果实的渠道，船员实力的提升，恶魔果实是必要的，以后整体海贼团的规模一定还会扩大。

对于地下势力的发展，蒂奇有这个想法，但是他并不想把多余的时间放在这上面，等到了新世界，有了地盘，稳定下来，随时都能发展。

不得不说，多弗朗明哥的能力很强，如果不是知道他这样的人不会臣服，还真有收服他的想法。

而在北海，唐吉柯德家族的据点，多弗朗明哥的身影从天而降，一同落下的还有两个大箱子。

“多弗，你回来了！”看到多弗朗明哥回来，托雷波尔有些激动，这些天里，他的压力很大，不仅要处理家族的事务，还要应对鹤中将的追击，还好他们隐藏的深，这个地方没有暴露。

“说说，这今天家族的生意怎么样？”看着托雷波尔，多弗朗明哥喘着气问。

连夜的赶路，从北海到西海，又从西海回到北海，对他的体力消耗很大。

一个来回，就花了足足四天多的时间，还好空道对于体力的消耗不大，不然的话，他还坚持不了这么久。

家族的生意很重要，这是他主要关注的事情，现在还不急着休息。

“是，多弗，我们的生意还好，为了吸引和中将的注意力，我们放弃了两个据点，不过里面的人员提前迁走，只留下了几个炮灰，所以损失不大。”托雷波尔对于工作非常的上心。

此时，唐吉柯德家族的其他干部，也得到了多弗朗明哥回来的消息，一个个赶忙过来。

平时多弗朗明哥在的时候，有多弗朗明哥统筹全局，还没什么感觉，多弗朗明哥一离开，他们的压力就上来了。

所以，他们有些激动。

“嗯。”多弗朗明哥点了点头，同时又有些心痛，一个据点的建立，也是要花很大的功夫，其中的隐秘性，跟一些客户的交易。

一下子损失了两个据点，同时也损失了大批的客户，也损失了不少的利益。

中将鹤追的太死了，配上海军的情报，不给他丝毫喘息的机会，稍微有一点的松懈，就会被他抓住机会。

“那多弗，这次的交易成功了吧。”托雷波尔看着地上的那两个箱子，确信道。

其他人不知道多弗朗明哥去了哪里，他是清楚的。

“狒狒狒狒，当然是成功了，以后还会有合作。”听着，多弗朗明哥兴奋的笑了起来，操控着线线果实的能力打开箱子。

满满的都是贝利，他们的眼光，一眼就能看出来，这里的贝利起码有十亿。

“不愧是少主！”

即使是多弗朗明哥，也有虚荣心，在四周成员的马屁下，心中窃喜，高兴的大笑着。

“接下来势力的发展可以加快了，有了这些资金。”多弗朗明哥微微笑道，“同时，多注意恶魔果实的消息，这是重要的货物，有的话就弄过来。”

跟蒂奇的合作他不会亏，恶魔果实不论什么蒂奇都会收，价值高的恶魔果实还能加价。

“还有，你们的实力也要提升，不然的话，可不要跟不上我的脚步。”说着，多弗朗明哥的语气中有着一丝不容置疑。

“是，多弗！”琵卡身为多弗朗明哥的死忠，坚定道。

“嗯！少主。”托雷波尔深感压力，却无法反驳，他已经很久没有锻炼过了。

多弗朗明哥想到了蒂奇的那些强大的手下，这才意识到自己的手下可以用的人太少，托雷波尔跟迪亚曼蒂的实力不错，但是也有些落后，已经很久没有进步。

他们家族的规模需要扩大了，要更多的强者加入。

潜力最大的只有琵卡跟维尔戈，琵卡还没有成长起来，而维尔戈是他的王牌，作为间谍成为了一名海军，现在不在自己的身边。

原本还以为自己家族的实力强大，现在在接触了暗夜海贼团之后，才认识到自己的渺小，有些不足。

因为不可能每次交易都由他亲自来，肯定要交给自己的手下，实力太弱的话，可是会被嘲笑的。

多弗朗明哥的内心无疑是高傲的，其他的成员们也感受到了多弗朗明哥的决心，现在他们还年轻，势力还在发展，在上升期，对于实力，变强也充满了激情。

“注意那些有潜力的家伙，可以的话就收进来，家族也需要扩大。”

暗夜海贼团的目标是诺诺乌克王国，通过情报所得到的消息，在沿途中的一座岛屿，正好有一个大型的拍卖会要举办。

这是一个地下拍卖会，由西海的各个黑暗势力联合举办，西海的黑暗势力非常的混杂，著名的五大黑手党并不完全算是黑暗势力，半黑半白的性质，其影响力，跟实力的范围要远远的超过其他的势力。

在他们的手下，还有大大小小的黑手党家族。

除此之外，还有一些从事各种非法行业的势力，走私，杀手，军火，毒品，人口贩卖等许多不同的势力。

拍卖品自然是这些黑暗势力的人来提供，珍贵的东西并不缺少。

这样的拍卖会在一年中也就一只有一次，主要的目的并不是拍卖，而是把这些地下黑暗势力的人聚在一起，商谈合作，利益的瓜分。

这在夏琪给他的情报中有提到。

除了五大黑手党家族，这些势力都不是一成不变的，说不定哪天就死了，又有新的势力取代他们，这都是很常见的。

尤其是在这个混乱的时代，也给了一些野心家，崛起可乘之机。

夏琪知道暗夜海贼团的动向，感觉蒂奇对这个消息应该会有些兴趣，刚好在蒂奇的航线中，所以就提供给他，当然，还是要花钱的，就只有五百万贝利。

如果夏琪没有告诉他，以暗夜海贼团的速度，说不定就错过了，并不是去晚，而是提前离开。

这是一座名为毒蝎岛的岛屿，听名字就知道这不是善茬，除了作为一座黑暗的岛屿，在岛上也生活着一群毒蝎，有着剧毒，普通人一旦中了毒，没几分钟就会死去。

整座岛屿大多数地方都是怪石嶙峋，裸露的黄岩，唯有少数的丛林，岛上也有居民，人数大概在三万上下，算是一个较为繁荣的城镇。

这天，暗夜海贼团来了，来到了毒蝎岛，距离拍卖会的开始还有三天的时间，这三天里，他们可以在这座岛上好好的玩一下。

把之前在摩登岛上被海军打搅的给补上。

暗夜海贼团的到来虽然引起了一些人的注意，但是并没有多大的波动，在这些天里，许多得到消息的海贼团，地下势力的人，甚至还有贵族，富豪都会过来。

他们都是被这场拍卖会吸引的人，每一次的拍卖会，都会有许多珍贵的宝物，恶魔果实都是经常有的，甚至还有名刀，以及一些稀奇古怪的东西。

蒂奇对这场拍卖会有些兴趣，更多的是带其他的成员增长自己的见识。

毒蝎岛的中心广场中，有一座池塘，在池塘的中央，刚好有一座巨大的毒蝎雕像。

在岛上的很多居民都不知道，在这座岛屿的下方，也就是中央广场的下面，有一座巨大的空间，这就是毒蝎岛唯一的巨大黑市，也是拍卖会举行的地方。

在黑市之中，各种各样物品的贩卖，有武器，有草药，还有多见不怪的奴隶。

芭卡拉，彼多跟在蒂奇的后面，希望芭卡拉能给他带来好运，至于其他人，在岛上四处的逛着。

一些人羡慕的看着蒂奇，蒂奇的身后有两位一大一小的美女跟着，但是他们不傻，尤其是这些在地下世界工作的人，在看到蒂奇的一眼就认出了他。

暗夜海贼团的船长，在莫利亚海贼团之后，超越了莫利亚海贼团的暗夜海贼团，赏金足足接近两亿贝利。

他们可不敢得罪暗夜海贼团，尤其是到目前为止，一次次击退了进犯的海军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68295885"  chaptername="167  毒蝎岛">加入书签</a>
</div>
