    “轰！”

    骤然炸响的火炮声，叫贾璟的耳中不由的一阵嗡鸣。

    随着巨大声响一起来到的，还有一枚碗口大小的铁铸炮弹。

    迎面而来的炮弹，破开层层空气的阻拦，带着刺耳的呼啸，从贾璟的面前一闪即逝。

    火药的硝烟味道夹杂着滚滚灼热，径直落向了贾璟身后。

    那里，是一辆破损的无轮马车。

    就像是被一柄大锤用力杂碎的木头积木，轰然一声之后，木块四分五裂。

    躲在马车后面的一众人等甚至都没反应过来，便已尽数化作了残缺不全的尸块。

    ……

    后面匆匆赶来的，正是方正以及其所率的锦衣卫。

    见到林子里又是响起了一声炮响，方正也是吓了一跳。

    “快，将里面的人抓起来！不要放走了任何一个逆贼！”

    随着方正的大声呼喝，一阵急促的马蹄声响过，十几名身着飞鱼服的锦衣卫如狼似虎的扑进了林子里。

    “侯爷没事吧！”

    方正飞快的从马匹上跳下来，迎向贾璟，再看着衣衫褴褛的模样，不由更是紧张。

    “本侯没事！”

    贾璟摆摆手，随后在浓浓的硝烟味道里，转身往后边贾家众人所在的地方走去。

    之前自己率人往密林中冲击的时候，可是听到了后头传来的那一阵惨叫的。

    ……

    官道上，幸存的贾家众人，正一片惨淡的瘫坐在地上。

    贾璟问道：“大家如今都怎么样？！”

    仍是心有余悸的贾家众人，直到听见贾璟的询问，这才清醒过来，忙不迭的检查周遭同伴的状况。

    “璟三叔！你快过来！”

    忽然，贾蓉大叫一声，猛地一下坐倒在地。

    贾璟正四处寻找着贾赦的踪迹，此时听见贾蓉的叫喊，不由一动。

    那边，心中尤自庆幸贾璟无事的方正，自然也是听到了贾蓉的这一声叫喊。

    心下骤然一沉。

    赶忙小跑着，同贾璟一道来到了贾蓉面前。

    再顺着贾蓉手指的方向看去。

    下一刻，方正宛若雷惊的孩子、雨淋的蛤蟆一般，大张着嘴巴，难以置信的看着面前那颗血赤糊拉的脑袋。

    身为锦衣卫指挥使，方正见过的、砍过的头颅不知道多少，比眼前这枚脑袋更为血腥的更是不再少数。

    但，它们都不如眼前这颗脑袋所带给方正惊吓的万分之一。

    昭武侯之父、一等将军贾赦，死了！

    那颗血肉模糊的头颅上，一双黑白分明的眼睛瞪得大大的，直叫方正额头背上的冷汗一茬接着一茬的滋了出来。

    “侯爷，这个……您节哀！”

    方正嘴巴张了又张，最终硬憋出了这几个字。

    贾璟面无表情，上前轻轻捧起自家便宜老爹的头颅，又伸手为其抚上双眼。

    殷红的鲜血从贾璟的手上滴滴答答的落下，贾璟一把扯下马车上的帘子，将其平整的铺在地上。

    先是将贾赦的头颅摆放上去，而后吩咐贾家幸存的众人，“去把老爷能找到的尸首，都捡回来、拼好！”

    满是尘土的面孔上毫无表情，出口的声音更是冷的叫方正不由的一颤。

    这下难了！

    方正心中叫苦不迭……

    ………………

    神京城。

    来来往往的城门口，一如既往的热闹繁华，有机灵的小贩，专职便在门口不远处支了个小摊子，单挣那些来往进出之人的钱财。

    忽然，远处官道上，一阵急促的马蹄声响起。

    即便是临近城门，速度也是丝毫不见降低。

    看守城门的兵卒本想上前将其拦下，但看到马上坐着的一名名身着飞鱼锦服、面露杀气的凶神恶煞，便忙不迭的退了回去。

    锦衣卫，惹不起、惹不起！

    ……

    众人刚进了城门不久，便迎面撞见了裘世安，后者正带着一众小太监，骑马往城门处而去。

    见到前面的方正和后面被簇拥在队伍中间的贾璟，裘世安面上不由一喜，伸手便将其拦下。

    道：“陛下着咱家来寻侯爷和方大人，要你们直接进宫陛见！”

    说罢，又仔细的打量了贾璟一眼，其满身的褴褛不禁叫裘世安为之一惊。

    “这事情闹大了！”

    当即，裘世安调转马头，众人一路直奔皇宫而去。

    …………

    养心殿中，弘德帝看着一身褴褛的贾璟，得知这是被两枚炮弹擦身而过所造成的痕迹之后，不由倒抽一口凉气。

    随后，待方正将事情从头至尾的简略说过一遍，弘德帝脸上已经是怒不可遏。

    “就在朕的眼皮子底下，那帮废太子余孽们，居然能搞到十五门红夷大炮还有四架床弩去偷袭朝廷大员！

    是不是哪天要是有人想，也可以在朕的皇宫门口摆上几十门大炮？

    查！必须要查个水落石出！”

    弘德帝想着，眼底也是有着一抹后怕和恐惧，当即命道：

    “方正，限你三日之内将事情查清，其中牵涉人员官吏，一律严办！若有阻拦，格杀勿论！”

    “三日之后，若是没有一个结果，那么朕就要你的脑袋！”

    方正忙躬身领命道：“臣方正，遵旨！”

    说罢，匆匆领命而去。

    ……

    弘德帝又问一边的贾璟道：“爱卿此番遇袭，可有大碍？！”

    贾璟轻轻摇头，“臣无事，仅仅是受了些惊吓罢了！”

    “昭武侯身边有祥瑞相伴，乃是上天赐给我们大周的国之柱石，自然能够逢凶化吉！”裘世安道。

    想着即便被炮弹擦身而过都未曾受伤，弘德帝也是颇为赞同的点了点头。

    随即，二人却又听贾璟继续道：“但微臣之父，一等将军贾赦，被火炮击中，尸骨蹦碎……”

    “……”

    弘德帝与裘世安闻言，不由一滞。

    “爱卿节哀！”

    弘德帝轻轻叹了口气。

    ………………

    荣庆堂中。

    贾母有些难过不舍，更多的则是松了口气。

    喃喃念叨着，“他这也算是死得其所了，总算没有给宗族蒙羞，没有再将贾家拖进火海！”

    贾璟面上也是显得颇为悲戚。

    毕竟是自己这具身体的亲生父亲，骨肉亲情相连之下，自是有一种难言的悲伤。

    也正是因为如此，在宫里的时候，令弘德帝也是暗中连连点头，更觉着贾璟确实是个重情重义的。

    毕竟，在这个讲究孝悌的时代，亲亲相隐才是一种美德！

    不一会，荣庆堂外头，一阵哭嚎之声传了进来，却是贾家的其余人等都赶了过来……

