    此时的大厅之中。

    矮人王的雕像已经完全崩碎消失了。

    火幻身就如同一个拥有自我意识的火焰铠甲，覆盖在李青灵的身上，强行改造了李青灵的身体，和李青灵的身体融为一体。

    丝萝萝在前，叶南在后。

    严防死守的看着李青灵。

    倒是没有刚开始那么紧张了。

    在叶南的判断中，这个火幻身就算是融合完毕，战斗力顶多在地阶八九品的样子。

    矮人王当年貌似也是这个实力。

    而这样的实力，在叶南面前，显然是不够看的。

    抬眼看去。

    别的不说，李青灵现在的样子看上去还是挺美的。

    全身覆盖着金色铠甲，不是那种热血战士一样的全身铠甲，而是有点火焰霓裳一般的感觉。

    拖着长长的尾焰，背后一对巨大的火焰双翼伸展着，真仿佛凤凰涅槃一般。

    周围的人群已经吓傻了。

    完全搞不清楚状况。

    就连黄永年带来的那些地阶高手，此时也都不敢轻举妄动。

    三千人，似的就剩下现在这么点了，其余的全都献祭给了火幻身这件灵器。

    当年矮人王都没打造成功的东西。

    毕竟当年矮人王虽然被控制了心智，但还存有一丝良知，没有对矮人一族大开杀戒，否则早就够了。

    这样也导致矮人王锻造火幻身的速度非常慢！

    迟迟找不够献祭需要的生命体。

    最后被矮人一族封印在这里了，死在了岁月长河之中。

    而现在，黄永年为了他的废物儿子，直接找了三千个无辜人，带来献祭。

    当年矮人王没能完成的，被黄永年直接搞定了！

    如今，黄永年断臂逃跑，还带走了火锤，但真正的宝物火幻身却留了下来。

    也不知道过了多久。

    忽然。

    李青灵的长啸声停了下来。

    身上的火焰微微收缩。

    然后，眼睛闭合之间，逐渐恢复了正常的人类眼球的样子。

    她对面，就是丝萝萝。

    李青灵盯着丝萝萝看了看，然后猛然抬手，浓烈的火焰仿佛不要钱似的朝着丝萝萝冲击而去，仿佛火炮一般！

    丝萝萝有些愕然。

    但却没在意。

    狐火自动在身前形成屏障，抵挡了李青灵的火焰。

    毕竟是天狐，这点实力对丝萝萝还造不成多大的伤害。

    叶南则一个闪身来到了李青灵的面前。

    火焰当然也无法对叶南造成任何的伤害。

    “青灵，是我，叶南。”叶南淡淡的说道。

    双眼死死地盯着李青灵。

    他要确定的是，现在的李青灵的身体，到底是李青灵在主导，还是火幻身，如果是后者，叶南就灭掉他！

    听到叶南的身上，李青灵身上的火焰瞬间收敛。

    然后看向叶南。

    几秒后，神色痛苦地蜷缩起了身体，身上的火焰也变得无比的凌乱起来。

    同时，失去控制的身体开始从半空中跌落。

    好在叶南眼疾手快，将她的身体接了下来，抱在怀里。

    此时此刻。

    叶南竟然感受到了。

    在李青灵的身体之中，存在这两股意识在互相争夺身体的控制权。

    李青灵的意志力非常强大，竟然能够和火幻身相抗衡。

    可惜就是李青灵毕竟太小了。

    火幻身的意志力除却遇到矮人王以前，也有至少千年的岁月沉淀。

    叶南能够感觉到，李青灵虽然不甘心，但顶多如此了。

    无法抵御火幻身的侵蚀，慢慢的被接管身体的控制权。

    这还了得？

    照这个样子下去，李青灵就彻底废了。

    叶南尝试着用自己的精神力介入李青灵的身体。

    随后竟然神奇的发现。

    在他们俩这样争斗的时候，李青灵的识海竟然是不设防的，叶南轻而易举的就进入其中了。

    巨大的识海空间之内，此时是天翻地覆！

    李青灵虚幻的身体和面前一个火焰大鸟抗衡着。

    还真是火焰大鸟！

    不会真的是凤凰吧？

    叶南有些惊讶。

    顾不得多想，欺身而上。

    天阶意识直接镇压！

    就仿佛两个小孩原本正在打架，忽然间来了个拳击手一般。

    一巴掌打的那火鸟找不到北了。

    那火鸟当然有自己的意识，发出凄厉的惨叫声，随后就将叶南当做了攻击目标。

    只可惜。

    它的意识对比叶南，差的不是一星半点。

    叶南毫不客气的上去就干，完全奔着把这团意识打散的目的去的。

    一来二去。

    那团火焰大鸟忽然蜷缩了起来，然后重新朝着李青灵冲了过去。

    叶南吓了一大跳。

    立刻追了上去。

    但这次，那怪鸟却没有再攻击李青灵，而是变成了一个巴掌大小的缩小版火鸟，一口咬在了李青灵的手臂之上。

    叶南赶到跟前的时候，愕然的发现。

    这东西竟然把自己的灵魂烙印打在了李青灵的身上！

    这样一来，李青灵就能完全操控这小鸟的意识了。

    值得一提的是，它虽然有自己的意识，但确实最基本的。

    并没有太过于完全。

    就像是现在，打不过叶南，才想起来寻求庇护，而且唯一的合适目标，就是身体的宿主李青灵。

    叶南哑然失笑。

    离开了李青灵的意识空间。

    与此同时。

    被叶南抱在怀里的李青灵也慢慢的睁开了眼睛。

    “叶南……”

    此时的李青灵已经完全恢复了自己的神智。

    叶南则查看起了李青灵现在的状态。

    【种族：人族】

    【天赋：火系】

    【等级：次级】

    【状态：未觉醒】

    额……

    叶南有些错愕。

    这……怎么还是没觉醒？

    而且还是次级？

    这么说，这玩意对李青灵没有任何的帮助？

    正想着，李青灵已经从叶南的怀里钻了出来。

    兀自的悬浮在空中。

    低头看了看身上的火焰霓裳，然后双手挥舞之间，无数的火焰仿佛精灵一般被李青灵操控。

    叶南有些诧异。

    没觉醒异能，那就是普通人了。

    但普通人是不可能悬浮飞行的，也不可能控制火焰。

    现在的李青灵，算是怎么回事？

    秦舞瑶和沧月也来到跟前。

    “青灵，你觉醒异能了？火系？”秦舞瑶疑惑的问道。

    “这……好像不是异能，火幻身改造了我的身体和经络，我能操控的，不是异能，更像是……灵器？”

    李青灵分析着说道：“火幻身就是灵器，因为有不死鸟的血脉力量，所以……也算作是火焰异能吗？”

    说完。

    彭！

    火焰翅膀在身后再次爆发。

    这可比那些火系异人看起来爆炸和炫酷多了！

