    第79章 天魔教主！

    通过诸天映照观看的九界武者，看到邪帝第五世的李元修，一路杀穿天魔教，竟然没有一点的惊讶。

    即便天魔教的左右护法，修为在人皇境第六重，也难以抵挡住人皇境第三重修为的李元修。

    别问为何，因为他是邪帝的第五世。

    即便是邪帝，但世人也不得不承认，他是万古第一天才武者！

    日月潭中。

    漂浮在水面上的两名灰袍男子，看到李元修杀了进来后，他们的脸色凝固了。

    因为他们是天魔教的最后一道防线了。

    也即是说，李元修能杀到这里，说明他把天魔教的那些小喽啰门，全都干掉了。

    对于一个人皇境第三重修为的李元修来说，击杀他们，易如反掌。

    毕竟在这个武道世界，并不是靠人数就能占据绝对的优势。

    要知道，一名人皇境修为的武者，其战斗力，等同于成千上万真王境第九重巅峰修为的武者。

    “没想到你能在短短四十年间，将武道修为提到人皇境第三重，但是你选择背叛天魔教，注定死无全尸。”左护法怒喝道。

    闻言，李元修说道：“天魔教的行事风格，我自然很清楚了，既然我敢杀来天魔教，难不成就无法杀了你们？”

    “狂妄！”

    左护法从日月潭中跃起，恢弘的灵元波动从中波及开来。

    水潭中激起了层层巨浪一般。

    “大……”

    那左护法还没有完全施展开功法，却见李元修手中如同形成了一个巨大的旋涡，将之吸了过来。

    砰！

    一声爆珠落下，天魔教的左护法，被他当场捏爆了。

    那右护法看到这一幕，内心的恐惧，不断的涌上心头。

    这等武道实力，真的是一个人皇境第三重修为的武者，所能够具备的？

    又见李元修左手之中，形成了一个旋涡，把右护法强制吸到自己的手中。

    跟刚才捏爆左护法如出一辙，把右护法当场捏的血爆开来。

    对于这些武者而言，这是他们到死都想不明白，为什么李元修的武道实力会强大到如此地步，能够完虐高出三重之境的武者。

    可是对于通过九界映照观看到这一切的武者来说。

    他们觉得李元修是邪帝的第五世，自然能够做到这一点。

    只是他们仍觉得很震惊！

    邪帝的恐惧，完全刻印在了他们的脑海中。

    要知道，当初九界两百多位巅峰大帝，要不是每一位巅峰大帝，都使出毕生的大道力量，还真的杀不了他。

    他再妖孽，也不可能妖孽到在同等级之中，比那些巅峰大帝强上数百倍以上。

    能比同等级的巅峰大帝强上数十倍，已经算得上是万古妖孽的存在！

    “还在闭关之中？”李元修完全感觉不到天魔教主任何气息。

    因为他在天魔教的天魔窟之中闭关修炼着。

    从三千年前就已经开始闭关了，直至现在都还没有出关。

    那他只好闯入天魔窟。

    ……

    半个时辰后。

    眼前出现了一个三百丈高的洞府，从洞府之中，闪烁出黑红光芒，看起来尤为的惊悚。

    这里便是天魔教的天魔窟，亦是天魔教的禁地，除了教主之外，没人敢擅闯。

    而闯入者，必死无疑。

    虽然李元修在十一岁就已经离开了天魔教，但他也算是在天魔教长大的，对天魔教自然了解不少。

    李元修当即朝着天魔窟走了进去。

    越往里面走，身上就好像被千万蝼蚁在撕咬着身体，重重魔障让人难以呼吸，自身有感觉到被禁锢了一般，显得寸步难行。

    不过他还是进入到了天魔窟里面。

    这里就好像是一个远古遗迹的城堡。

    他也因此感觉到了天魔教的教主的灵魂气息。

    “人皇境第九重巅峰！”

    李元修的眉头微微一皱，他亦是没想到，天魔教的教主，在闭关的三千年时间，修为居然突破到了人皇境第九重巅峰。

    也即是说，天魔教的教主，已经是一位真正的大魔皇！

    而在青州之中，就连风云宗的宗主，修为也不过人皇境第八重。

    至于这天魔教主，为何不出关，趁此灭掉青州五大势力。

    那是因为青州之中，还隐藏着一位万年的老者，那就是卿语嫣的老祖。

    虽说青州有这位万年老祖坐镇，可是青州还没有面临覆灭危机，他也不可能出山。

    因为他也即将寿终正寝！

    他也在闭关修炼，企图突破极限，踏入至尊境，不然的话，也将会因为寿命而死去。

    他亦不会为了家族的个别子孙后代死去而出山，除非到了真正灭亡的危机，才会出动！

    换做李元修，他也会这么做！

    看来天魔教主是想继续突破修为极限，到时候在青州将无所畏惧了。

    “你是何人，竟能够闯入天魔窟？”

    未见其人，却见一道雄劲的声音传出，语音回荡在天魔窟中。

    “我是什么人，都不重要，我是来杀你的。”李元修淡定的说道。

    咻！

    一道红黑交替的身影，闪掠而出。

    只见一名长相相当英俊的男子，映入了李元修的眼帘。

    即便是活了将近万年的天魔教主，也未必是白发老翁模样，也可能是看似十几岁，二十几岁出头的模样。

    在李元修眼中的天魔教主，其样貌就是一个看似二十岁出头的英俊男子。

    可以说，其英俊的程度，与自己不相上下。

    “能以人皇境第三重的修为，来到本教主面前，看来你是一个千古罕见的天才武者，只是太傻了，嫌命长！”

    天魔教主当然不会认为，一个比自己低了六重修为的李元修，能杀了自己。

    对于其他天才武者来说，这根不可能。

    但是对于一个邪帝第五世的李元修来说，未尝不可！

    一刹那。

    李元修与天魔教主交锋了。

    混元威能，笼罩着天魔窟。

    激烈的动荡，从中传出，波及了整个天魔教领地。

    这才刚交手，天魔教主便动了真格！

    “封天魔印！”

    只见天魔教主双手一摊，一道接着一道炽热的红色光印，从他的手掌中迸射而出。

    放眼看去，犹如一尊异魔皇在天穹之上，展开了疯狂的杀戮！

    ?  ?第三更，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

