    眼前，一桌丰盛的晚餐散发着诱人的香味，中间甚至还摆放着一盏欧式蜡烛，看起来像是烛光晚餐。

    外酥里嫩表皮金黄的乳猪，鸡鸭鱼肉，应有尽有。

    “怎么样，满意吧。”茶花露出了骄傲的笑容。

    朗仁被她推到餐桌前，有些意外道：“都是你做的？”

    “当然。”茶花拍了拍手，取出一枚透明高脚杯，灌上了一些红色液体。

    红酒？

    朗仁一愣，这海市蜃楼中还有红酒？

    突然，他想到了海洋中的那些垃圾，一些垃圾明显是现代化的产物，这个神秘的海市蜃楼，不仅连接着当初的世界，也连接着重生后的世界，相当奇异。

    “来，喝一口。”茶花递过来高脚杯，带着媚意，柔和道。

    然而，想到这些红酒可能是从垃圾海捡来的来历，朗仁瞬间没了胃口，拒绝道：“我不喝酒。”

    “来，吃吧，多吃点，你身子虚，多补补。”茶花毫不介意，夹着各种肉将朗仁的碗，堆成了小山。

    朗仁沉默了。

    不知道为什么，对方对他越好，他越觉得对方别有用心。

    在这个陌生诡异的地方，一个人平白无故百般对你好，怎么想都有鬼。

    他始终相信，天下没有免费的午餐。

    “你，为什么要对我这么好？”朗仁疑惑着开口道。

    果然，茶花开口了，说出了她的目的。

    “别离开了，留下来陪我吧，这些年，我太孤独了。”

    “无论你想要什么，我都可以给你，金钱，我的身体，我都可以满足你，只要你愿意…

    我们明天可以就成婚！”

    朗仁：“…？”

    茶花的话像一柄重锤，锤在他的脑海里，震碎了他的三观。

    淦！我把你当好心的路人，你特么的却想跟我结婚？

    看到对方语不惊人死不休，一言不合就想结婚，他愣了一秒，没有反应过来。

    “我们可以远离世俗的烦恼，就在这个海边，生一群孩子，日出而作，日落而息，好吗？”茶花眼中充满了期待，在烛火的映衬下，眸子中的那团火烛，像是内心欲望的体现。

    嘶…

    这个女人疯了！肯定是疯了！

    她没病吧？

    不仅想跟自己生孩子，还想生一群！

    朗仁像是看傻子一样看着她，越来越觉得这个女人疯的不轻。

    “我什么都不需要，谢谢你的照顾，我离开了。”说罢，他起身推开椅子，在茶花惊慌的眼神中，毅然转身出门。

    第一次见面就想跟自己结婚，在两人完全不认识的情况下，这不是疯了是什么？

    他不想跟这个女人多说什么，也不想激怒她，把事情弄糟，这个村子太诡异了，他现在只想赶快离开这个疯女人，只要等到天亮，他就可以离开这个荒谬的地方了。

    看着朗仁说走就走的背影，茶花心中充满了慌乱，想挽留又不敢开口，伸出的手悬停在半空。

    她不知道自己说错了什么，金钱，美色，不是所有人追求的东西吗？

    他为什么要离开，难道他舍不得那些世俗肮脏的东西？

    对，一定是自己太心急了，太唐突了，吓到他了。

    自己这样唐突的要求，肯定让他很抗拒。

    “这一次，我一定不会再让你跟我分开。”茶花紧紧攥着拳头，低声道。

    美丽的眸子中闪烁着近乎偏执的光芒。

    海边，天色昏暗，极光流转。

    望着一望无际的垃圾海，听着海浪声，不知道为什么，心头格外压抑。

    被海浪推到岸边堆着的垃圾其实并不多，按理来说，大海中那么多垃圾，岸边的垃圾远不应该这么点，也不知道这些垃圾去了哪里。

    踩在柔软的沙滩上，感受着没过脚踝冰冷的海水，避开那些垃圾，就这样慢慢散步着，朗仁将村庄发生的事情全部抛在脑后，他现在只能找个地方，慢慢等天亮。

    猎猎的海风夹杂着海腥味吹过他的身躯，卷动着他的衣衫，冰冷之余，更有一种畅快。

    “恩？”

    突然，朗仁脚步一顿，低下了头，将右脚脚底抬起。

    一个尖锐的事物，藏在沙子里，刺进了他的鞋底，没入脚底。

    “镜子？”朗仁将刺入鞋底的镜子拔出来一看，正是一角碎裂的明晃晃的镜子。

    这可是好东西，他很久没有看到过了，没想到这里有这种事物，丢了不免有些可惜。

    随手将其揣入怀里，朗仁沿着海边，继续前行。

    忽然，他停下了，目光收缩，心中一震。

    “嘶嘶…”

    前方，浅滩上漂浮着一些垃圾，一只怪物的身影正蹲在岸边的礁石后面，一动不动。

    而这只怪物的身下，有一具头颅被破坏的尸体！像是在进食。

    像是感受到了远方有人接近。

    慢慢地，它转过头，满脸鲜血，露出了狰狞的头颅。

    它长着一颗巨大的狼头，满口獠牙，身体却是人类的四肢，头顶左右各长着三根长角，有点类似龙角，而它整个头颅没有皮肉，全是森森白骨。

    这只怪物头颅歪了歪，回头看了一眼地上的尸体，又看了一眼朗仁，像是带着一丝疑惑。

    望着那道身影，朗仁眸子一缩。

    这是什么鬼东西？！

    “吼！”那道身影发出咆哮声，眼中充满了暴虐。

    在一瞬间，它看到了朗仁，然后锁定了朗仁，不由分说，它露出了巨大的獠牙，四只猩红的眸子充满了暴虐。

    “见鬼。”对方丝毫不给朗仁反应的时间，站起身来，以一种极快的速度扑了过来。

    朗仁抬起一只手掌伸往前方，呈张开状。

    “嘭！”

    在距离他三米处，高速冲撞过来的狼头怪像是撞到了无形的墙壁，倒飞了出去。

    “出来吧，骇带！”朗仁冷冷的看着那个怪物，衣袖中涌出不少的骇带，疯狂扩张，眨眼间便包裹向狼头怪。

    虽然他现在虚弱，但并不代表他没有攻击能力。

    哧哧哧！

    一些骇带化作像是柔软的海草，紧紧勒住了狼头怪，剩下的骇带化作螺旋状的铁钎，刺入了狼头怪的体内，只要他愿意，这些如臂指使的骇带随时可以化作镰刀。

    “吼！”

    狼头怪疯狂挣扎，却无计可施，只能任由骇带紧紧束缚。

    它虽然面目狰狞，看起来可怕，但貌似弱的有些过分，这海市蜃楼里的怪物比诡夜中的进化兽，明显弱了许多。

    朗仁缓缓走到这只怪物的身前，仔细观察着，并没有第一时间杀死对方。

    这还是他第一次在这里遇见怪物，而且还是以这样的方式。

    海怪吗？

    他摇了摇头，觉得不像，海怪怎么可能长着狼头，他也不清楚是自己变强的原因，还是这只怪物太弱的原因，几乎没用什么力气，就将其解决。

    看着那双暴虐的眼睛，朗仁操纵着骇带，刺穿了它的头颅，心脏，以及四肢。

    “噗嗤！”

    随着骇带如潮水般收回，在收回的瞬间，血液溅在他的脸庞上。

    擦了擦脸上的血液，他感到有些意外。

    “骇带居然吞噬不了它，而且，它的血，居然不是蓝色的…”

    摸了摸手中猩红的液体，看着地上已经没有气息的狼头怪，朗仁蹲了下来，心中充满惊讶。

    在危险区内的小镇生活了二十年，他所遇到的所有进化兽，体内的血液都是湛蓝色。

    甚至族人的血液也是清澈的湛蓝，唯有他的血液是鲜红的。

    用族人的话来说，蓝血是进化之血，拥有强大的基因和血脉之力，是高级种族的象征。

    “为什么这个怪物的血是红的？”朗仁眼神闪烁，充满了好奇。

    忽然，他猛地站起身来，迅速回头，像是感应到了什么。

    后方五十米外，一块岸边礁石背面。

    又一只长着六只龙角的狼头怪突然出现，此刻正蹲在地上，啃完着什么东西。

    像是感应到了朗仁投来的目光，这只狼头怪抬起了头颅，两者对视。

    下一秒，狼头怪又重新低头，怔怔的看着地上的尸体，看着刚刚进食的“食物”。

    眼前这具尸体的胸膛已经被它破坏的面目全非。

    但如果仔细看去，就能发现地上的尸体，居然赫然与朗仁一模一样！

    忽然，狼头怪猛地抬头，看向了远处的朗仁，四只眼中居然露出了十分人性化的疑惑。

    它一遍遍的望着地上的尸体，又望向远方的朗仁，不断的确认着，而后微微歪了歪头。

    像是有些想不通。

    在它的眼里，地上的尸体并不是朗仁的模样，而是长着狼头的怪物。

    眼前活生生站着的朗仁，也是长着狼头的怪物。

    仿佛它在好奇，怎么又有一个长着狼头的怪物？

    它疑惑的看着朗仁，而朗仁也疑惑的看着它。

    “这到底是怎么回事？”远处，当朗仁看到那只狼头怪时，心中微惊一下，充满了警惕。

    怎么还有一只，莫非这些怪物长的都一样？

    突然，他看到那怪物站了起来，露出了暴虐。

    朗仁沉下了眸子，想到之前狼头怪的暴虐邪恶模样，知道无法沟通。

    既然无法沟通，那么就在对方攻击自己之前，解决掉对方！

    “唰！”

    没有任何言语，他发出一声咆哮，携带着大量的骇带，朝狼头怪冲了过去。

    而狼头怪也凶狠的朝他冲了过来。

    “砰！”

    没有任何意外，狼头怪倒飞出去，黑色的骇带迅速缠绕住了它的四肢。

    化作螺旋般的骇带，轻而易举的洞穿它的头颅。

    骇带如潮水般褪去，跟之前一样，在抽离的刹那，溅出红色的血液。

    朗仁看着地面上的怪物尸体，蹲在地上，皱起了眉头。

    “海边怎么会接二连三的出现这种怪物。”他弯下腰，想要去仔细检查这个怪物的身体。

    啪嗒…

    随着他弯腰，他胸口内袋中的镜子碎片此刻滑落了出来，落在了怪物胸膛之上。

    伸手准备将镜片塞入怀中，下意识的他瞥了一眼镜面，但下一刻，他的手掌像是触电般，整个僵直在了原地，表情凝固。

    如被五雷轰顶！

    镜子中，映照出一颗巨大的狼头。

    这只狼头头顶左右各长着三根长角，有点类似龙角，它的脸颊没有皮肉，露出森森白骨与獠牙，满脸都沾着鲜血。

    而这只狼头的眸子，充满了惊恐。

    “我的脸，我的脸…”

    朗仁不可置信的看着镜面，又低头看了一眼地上的狼头怪尸体。

    为什么自己的模样会跟这怪物，一模一样！

    带着难以置信，他难以抑制心中突然升起的荒谬想法，几乎有些颤抖的，用镜子照了照地上的狼头怪尸体。

    从镜面反射的角度看去，地上的尸体被洞穿了头颅，露出了一个血洞，两只眼睛大张着，死不瞑目。

    那是一张人类的脸！一张他再也熟悉不过的脸！

    一张他自己的脸！

    这个怪物根本不是长着什么狼头的妖怪，而是他自己的尸体！

