    “哪里不对？”

    听到慕青雪的话，周围几个女孩儿的目光全都集中到了她的身上。

    其中一个长着娃娃脸的小丫头笑嘻嘻的开口道：“雪姐姐，你是不是没想到那个陆天龙那么年轻，还那么帅呀？”

    “是呀是呀，反正我是没想到。”旁边穿着一身绿衣服的女孩儿使劲儿点头，“本来我觉得这个陆天龙应该怎么也得三四十岁，是个小老头呢。”

    “可是没想到竟然这么年轻，也就比我们大不了几岁吧？”

    “晴姐可真是有眼光，我现在可是羡慕嫉妒恨了呢。”

    “嘻嘻，小丫头这是又要发春了吗？别着急，你的白马王子早晚有一天会踏着七彩祥云来找你。”

    “到时候会把你带到一个荒凉的小山沟里，直接和你……”

    旁边四五个丫头聊的挺热闹，都是二十岁出头的年纪，一个个都特别的活跃。

    尤其是谈到男人的时候，小丫头们的脸上都闪烁着别样的神色。

    “去你们的，想什么呢？”

    慕青雪真是拿这几个丫头没什么办法，别看她是凤凰谷七彩神凰卫之首，但是性子温和，人也善良，没什么架子，所以小姐妹在她面前都百无禁忌。

    “你们应该知道这个云幂的身份吧？”

    慕青雪看向地上的云幂，眼中闪过一丝好奇之色。

    “知道呀，她以前不也是我们凤凰谷的七彩神凰卫之一吗？只是后来竟然叛离了我们凤凰谷，还杀了我们两个姐妹。”

    “真是心如蛇蝎，把她抓回去之后，一定要用帮规处置她！”

    旁边几个小丫头赶紧点头，脸上全都露出愤怒的神色。

    “没错，云幂以前是我们七彩神凰卫之一，而且在我们七人之中，她的实力也算是不错。”

    “我若是想要胜她，恐怕也得费点儿功夫。”

    “可是……刚才的画面你们也都看到了，她在那个陆天龙面前，竟然毫无还手之力，最后一招的时候，她甚至都放弃抵抗只想逃跑了！”

    慕青雪简简单单几句话，直接点出了问题所在！

    旁边几个小丫头先是一愣，随后所有人都是忍不住瞪大了眼睛，难以置信的看着慕青雪。

    没错，刚才的场面她们也都是看的清清楚楚，云幂放弃抵抗，只想逃跑，结果被陆天龙追上直接重伤。

    “雪姐姐，你的意思是，那个陆天龙的实力，甚至比你还要强？这怎么可能！”

    “对呀，他才那么年轻，哪怕是得到了隐龙传承之力，也不可能……”

    旁边娃娃脸的丫头和穿着绿衣服的丫头本能的开口反驳道。

    可话说到一半，两个人说不下去了。

    现在反驳又有什么用，刚才的场面，众人可是看的清清楚楚，绝对不会有错！

    “雪姐，你说那个陆天龙会不会在获得隐龙传承之力的时候，承受了九条龙形虚影的冲击？”

    旁边一个年龄稍微大一些，看上去也比较沉稳的女孩儿微微扬眉开口道。

    “九条龙形虚影冲击么？如果真是那样，他的实力就可以位列隐龙长老之列了！”

    慕青雪显然对于隐龙的事情也比较清楚。

    听了那女孩儿的话，她犹豫了一下，开口道：“可是，就算承受了九条龙形虚影冲击，位列长老之位，可也不可能拥有如此强悍的实力！”

    “你说她会不会是得到了……”

    说道这里的时候，慕青雪突然停住，然后也被自己的这个想法惊呆了。

    她是凤凰谷七彩神凰卫之首，对于隐龙的事儿，明显要比其他人知道的多的多。

    现在她的脑海中就闪过了一个念头。

    凤凰之主曾经偶然一次跟她提起过，隐龙之中，能够承受九条龙形虚影冲击，并不是极限。

    而是还用一种更为疯狂的说话，那边是瀑布化龙……

    “如果陆天龙真的承受了瀑布化龙的冲击，那他现在岂不是已经位列隐龙龙王之位？”

    慕青雪喃喃自语着，随后两只大眼睛被震惊的瞪大到极限。

    真是被这个疯狂的想法震住了。

    “雪姐，你在说什么呢？我们怎么听不懂？”

    “是呀，难道那个陆天龙的实力，真的能够有这么强？你刚才说的什么瀑布什么龙，到底什么意思呀？”

    旁边几个丫头一脸好奇的看着慕青雪。

    “没什么，行了，我们赶紧回去吧。”

    慕青雪缓过神来，轻轻摆摆手，身边两个女孩儿马上上去架起了云幂，一起快速朝着远方而去。

    “回去之后，你们全都不许多嘴，尤其是不准说出是陆天龙重伤云幂的事儿，一定要记住。”

    远远的，慕青雪的声音缥缈响起。

    “是！”

    “不过这是为什么呀雪姐姐？”

    “对呀雪姐，我以前听说，凤凰谷现在和隐龙之间好像有矛盾，貌似已经很多年没有有过任何的沟通了。”

    “我还听说，就算是晴儿姐姐，也被凤凰之主专门训话，专门让她不要跟陆天龙接触，这是真的吗？”

    “雪姐姐，隐龙和凤凰谷之间是不是有什么恩怨呀，原来到底发生过什么事儿？”

    其他女孩儿叽叽喳喳的声音也是不断响起。

    可是最终，慕青雪只是轻轻叹一口气，却并没有给出任何的解释。

    第二天清晨，京城会所之中。

    “啪！”

    一只大手狠狠拍在了面前的桌子上，桌上的笔筒和茶杯等东西都不由自主的蹦起来，发出一阵哗啦啦的声音。

    “你说的都是真的，叶子豪被陆天龙抓到，云幂下落不明？”

    愤怒开口的，正是昨天让叶子豪离开华夏的那个齐少。

    此时他怒目圆睁，死死盯着面前的手下，显然愤怒到了极点。

    “是的齐少。”

    手下大气不敢出，战战兢兢开口回道。

    “按照计划，叶子豪应该在今天早晨赶到机场，我们会按照之前制定的路线，将他送出华夏。”

    “结果他根本没有来，我便安排人调查了一下。”

    “这才知道，就在昨天晚上，叶子豪带着云幂又去了海阳……”

    手下不敢有任何隐瞒，马上把调查来的情况，原原本本对着齐少汇报了一遍。

    他们监控到了叶子豪进入海阳，还去了陆天龙的别墅，但是后面的事情不太清楚。

    但根据好容易得到的情报，叶子豪确实被抓，那个云幂却下落不明。

    “混蛋，叶子豪这个傻叉，他骂了隔壁！”

    听完整件事，齐少狠狠一拳又是砸在了面前的办公桌上。

    他已经不知道怎么样才表达自己此刻的愤怒了。

    叶子豪和周云哲背着太子帮，弄出人口失踪的事儿，就已经给太子帮造成很大的压力。

    他们不得已动用了一些能量和资源，想要把这事儿强行压下。

    周云哲没有什么背景，昨天晚上就已经被直接处理掉。

    看在叶子豪这些年对太子帮忠心耿耿份上，所以才会保他一条命，直接送出华夏就算了。

    可是这个没有脑子的家伙，竟然傻兮兮的又跑去了海阳。

    这特么的不是脑袋进水就是被驴给踢了啊。

    “齐少，我们现在怎么办？”手下一副诚惶诚恐的模样，小心翼翼问道。

    “怎么样？叶子豪绝对不能落在陆天龙的手上。”

    “如果他真把这件事捅出来，我们太子帮肯定会多了许多麻烦。”

    “而且，我们太子帮的人，却被他来回折腾，也会让人小觑了我们太子帮。”

    齐少深深吸一口气，强迫自己冷静下来，脑海之中马上有了决定，就算想尽一切办法，也要把叶子豪给救出来。

    “我马上去找项少汇报！”他沉思一下，快速转身离开。

    与此同时，海阳别墅之中。

    别墅里面静悄悄，苏凌月等人都已经各自去忙，只剩陆天龙一人坐在客厅的沙发上闭目养神。

    墙上的始终在滴滴答答的响着，时间不知不觉就来到了上午十点钟。

    陆天龙已经保持闭目养神的姿态将近两个小时……

    终于，客厅的门声响起，随后便是略带杂乱的步伐，犹犹豫豫的朝着陆天龙走了过来，在他身后一米左右的位置站住。

    又是沉默了几分钟，一声很是无助的声音终于响起。

    “陆天龙，对不起……”

    正是周冰冰的声音！

    “对不起？为什么要跟我说对不起？”

    陆天龙也终于睁开眼，扭头看向身后。

    周冰冰脸色有些苍白，头发有些乱，双手使劲儿裹着身上的单衣，身子还在止不住的瑟瑟发抖。

    看来这妞儿一晚上时间也不知道在哪里呆着了，现在肯定是饥寒交迫。

    而且估计也是一夜没睡。

    “关于叶子豪的事儿，我不应该这么任性……”

    周冰冰死死咬着有些苍白的小嘴唇，用别人几乎听不到的声音开口。

    这妞儿一直倔的跟头驴似得，这恐怕也是她这辈子一次开口像一个男人认错了。

    做出这样的改变，说明这妞儿没白冻一宿，看来是真的想通了一些事情。

    “行了，过去的事儿不要再提，现在马上回房间，衣服脱掉，等我过去给你检查一下身体。”

    陆天龙摆摆手，笑着开口。

    “啊？衣服脱掉检查身体？你这个不要脸的……”

    周冰冰一愣，随后苍白脸上闪过一丝红晕，下意识就要开骂。

    “别说废话，去不去随你。”

    陆天龙打断她的话，轻描淡写道。

