    不难看出，月季就是故意的。

    沈浅墨这个局外人很容易就看出来了，曼陀也有些意识到了，她成天和月季作对，可在关键时候却不糊涂，于是接着演想上前去打月季，被身旁清倌一派的人给拉住了。

    刚刚才惹恼了老鸨，她们可不想再惹她了。

    然而，场面还是乱起来了。

    两边的人推搡间就打起来了，扯衣裳的扯衣裳，扯头发的扯头发，老鸨大声喝止，却半点作用都不起。

    沈浅墨觉得这场面很有意思，上前几步抓了把瓜子放在手心里，寻了个视野不错的位置坐下，开始嗑瓜子。

    小九也在嗑瓜子：【女人的撕逼大战，我终于是见到了，只是有些可惜，她们都不扇巴掌，一点刺激感都没有。】

    沈浅墨吐了一口瓜子皮：“脸就是她们饭碗，手一个没轻没重的毁了，这一生就完了，这些姑娘们心里都十分清楚这一点。”

    【嗯……】

    小九似乎是想感叹什么，却没有说出口。

    沈浅墨偏头看他，笑道：“觉得她们很可怜，是吗？”

    小九托着个腮，低声道：【若不是逼不得已，谁又会来青楼这种地方？她们之中有的是被充妓的，有的是被拐卖过来的，还有的是被亲生父母为了钱财卖出去的。】

    沈浅墨眼眸弯成月牙的形状，还晃荡着脚尖啊，叹道：“这些人迫于生存留在青楼，若是能选的话她们就会选择离开这里，然而她们根本无法选择，那老鸨的意思我听明白了，这些姑娘，无论是谁都会被榨干所有的价值。”

    “她们很可怜，应该值得我们尊重。”

    【她们很可怜，应该值得我们尊重。】

    一人一统突然出声，而且是同时。

    一人一统互相看对方，然后都笑了。

    笑完之后沈浅墨说道：“这就是默契！”

    小九快乐拍手：【默契。】

    一人一统开始看戏，事情已经快迎来了转机，那两个龟公已经上来拉架了，而海棠和那位秦郎趁着众人不注意就手拉着手跑走了。

    沈浅墨眉头一皱，扔下那把瓜子就从另一道门给冲出去了。

    【宿主，你去哪里啊？】

    沈浅墨淡声道：“你觉得这两个人靠他们自己能逃出去这风月楼吗？”

    【不行的，要不然刚刚也不会被抓回来审问，额……所以宿主是打算帮他们逃走吗？】

    沈浅墨在来来往往的人中间穿梭着，找寻着那两个人的方向，没注意到路上已经有很多人停下来看她了。

    而看她的原因也很简单，她长得好看。

    “说不准，那姑娘在这七年之久，风月楼上上下下都认识她，且风月楼里肯定不止她一个人曾经想要逃跑过。”

    “我试试看吧，至少不让他们受伤。”

    话落，沈浅墨就看到楼下的两个人在下面，正被一群龟公给包围住，马上就要领着棍子打了。

    那个秦郎正将海棠死死抱在怀里，不让她受一点点的伤害。

    “还是有点眼光的。”

    沈浅墨拉了拉袖子，给自己的裙摆上也系上了一个小扣子，迈过栏杆往地面上跳。

    【我去！宿主，你玩脱了吧？】

    “你懂什么？未知的危险才叫刺激！”

    【刺不刺激我不知道，但是宿主你骨折是肯定的。】

    沈浅墨不管，她已经在空中摆好了一个落地的帅气优雅姿势，上个位面没有体验过，被人给接住了。

    这次不一样，她一定要体验一下。

    沈浅墨怀揣着美好的心愿，在快要靠近地面的时候突然看见下面站着一个人。

    艹。

