    “不借！！！”

    当秦淮茹朝他走过来的时候，刘家成想都没想。

    现在有事了想起来找他借用自行车了？

    真是有够不要脸！

    现在他只想站在这里看热闹，至于贾东旭的死活？

    那和他有毛线的关系！

    “家成……”

    还没等秦淮茹将后面的话吐出来，刘家成已经将其打断：“秦淮茹，你不用在这里套近乎。”

    他现在都巴不得贾东旭赶快死，这样以后下班路过中院的时候也能够少看到一只苍蝇。

    “唉~~”

    秦淮茹心中无比苦涩的叹息一声。

    她也清楚找刘家成借用自行车不太可能，但贾东旭都已经这样, 大院邻居们都在看着，她如果不硬着头皮试一试，人家还以为她是不想救贾东旭呢。

    事实上…她的心中也是有这样的想法！

    “刘家成，人都已经这样了，你借用一下自行车又怎么了。”

    “就是啊！借用骑一下又坏不了。”

    “你这么有钱就应该搭把手帮助一下。”

    “你有两辆自行车就算借用一辆也不会耽误你明天的事情。”

    “……”

    大院的人开始七嘴八舌，又开始玩道德绑架那一套。

    他有钱，他就应该拿出来帮助别人！

    你穷你有理！！！

    听到这些话，刘家成忍不了了。

    “你们他妈的在这里叭叭, 怎么不说搭把手将他抬到医院去。”

    “你们这么有爱心，贾家啃窝头的时候怎么没见你们把过年时候的好饭好菜拿出来接济他们一下？”

    “贾东旭双腿截肢的时候，你们捐的钱为什么还要抢回去？”

    “……”

    还在这里给他玩这一套。

    合着自行车不是他们的，两瓣嘴唇这么一说倒是轻巧。

    别说贾家和他有仇，就算没仇他不借也在本分之中！

    “这辆小木车是谁的，这不一样可以将贾东旭推到医院。”

    刘家成指了指旁边停在中院角落的小木车。

    同住一个大院的赵大肚子慌忙跑了出来：“这是我的车，明天还要去给乡下的老娘送货用呢。”

    “明天送货，今天把贾东旭推到医院也不耽误你的事吧？”

    “伱这小推车不比我的自行车更适合送贾东旭去医院？”

    刘家成眼睛中似有两团寒芒，刚才就这个赵大肚子声音最响，嚷嚷着让他把自行车借出来。

    现在…轮到自己了，一副三孙子的样子！

    “赵哥，让我们用一下吧，明天之前肯定送还给你，绝对不会耽误你的事情。”

    秦淮茹这个时候走过来商量。

    刚才她真没在意赵大肚子停放在院里的这个小推车，不然也不会借用刘家成的自行车。

    “不行，我明天一大早就要用。”赵大肚子说道。

    “赵大肚子, 就让贾家用一下吧, 待会把贾东旭送到医院之后我就帮你推回来。”

    易中海也站出来帮贾家说话。

    贾东旭一直说自己的断肢痛，在耽误下去会是什么结果谁也不好说。

    如果贾家因此再需要支付一大笔医药费，秦淮茹恐怕这辈子都很难翻身了。

    赵大肚子摇了摇头。

    现在易中海已经不是院里的一大爷，他没有必要继续听易中海的。

    “你刚才还说自己借用一下又坏不了。”

    “我保证明天天亮之前给你推回来！”

    傻柱其实不想站出来说话，但秦淮茹刚才看他的那眼神又让他不得不站出来。

    “我这是送货的小车，怎么能拉一个命人呢。”

    “不吉利！”

    一边说着，赵大肚子不管不顾的就将小推车推着回了他的房间，并且将门反锁。

    经过这件事情之后，再也没有任何一個人道德绑架刘家成借用自行车了。

    他们心中其实都有一个顾虑，那就是粘上贾东旭这样的残疾人会引来霉运。

    所以平时贾冬旭的破旧轮椅他们都不会碰一下，就是怕粘上什么脏东西将这种霉运引到自己家里。

    “唉~~~”

    秦淮茹又是一声叹息。

    刘家成不借给她自行车，后院许大茂那里就更不用去了。

    这两个人和贾家都不对付，许大茂更不是个东西。

    棒梗还说许大茂教他炸傻柱的事情，这才过去没几天，许大茂肯定不会忘记这件事情。

    “傻柱，你去将咱们轧钢厂的王医生请过来吧。”

    现在轮椅已经坏了，傻柱的手又成了这样子，他自己就算想背着贾东旭去医院也不太可能。

    万一在路上贾东旭疼的打滚，只会更麻烦。

    “今天是元宵节，又是这个点了, 人家王医生肯定不在轧钢厂啊。”

    傻柱指了指悬挂在天空的月亮。

    格外的圆！

    只不过这些人现在是没心情坐在院里赏月。

    “没让你去轧钢厂，去他家！”

    王医生的家距离他们四合院也就不过两条街道，这个距离可比去医院要近很多。

    “傻柱，拜托你了。”

    秦淮茹刚才光顾着着急，都忘了轧钢厂王医生这茬了。

    请王医生好！

    王医生是在轧钢厂工作的，总要比去医院花的少很多。

    “好咧，我马上去！”

    看到秦淮茹那可怜楚楚的小眼神，傻柱就像是一台刚刚充能完成的机器。

    整个人一溜烟就跑出了四合院！

    ……

    ……

    没多久，王医生来了。

    听说是贾东旭的时候王医生本来是不打算过来的。

    贾东旭现在已经被轧钢厂开除，他也就没有什么义务为一个被开除的员工看病。

    不过傻柱答应他以后在食堂吃饭的时候可以对他特殊照顾一下。

    也就来了！

    当王医生看到贾东旭这副模样的时候，眉头不禁紧锁。

    从秦淮茹口中了解完贾东旭现在的情况之后，王医生深吸一口气：“还是送去医院吧！”

    已经掉头发，大小便失禁……贾东旭的身体已经很糟糕了。

    他就纳闷，这么久了为什么一直拖着？

    难道贾家的人都没把病当回事？

    “王医生，东旭这是什么病啊？”

    秦淮茹一听心里更是慌的厉害。

    去医院的医药费是贾家根本完全无法承受的！

    “我现在也说不好他的病情，只能去医院先检查一下。”

    王医生说道。

    “你不是医生吗？”

    “怎么可能会不知道东旭得了什么病，你快给我们看看。”

    贾张氏那一双三角眼又瞪了起来。

    “大婶，不是我不想看。”

    “我的大部分东西都在轧钢厂里面，就算我将轧钢厂的看病的医疗箱带来也看不了贾东旭这个病。”

    “你们还是去医院吧！”

    王医生再来之前还以为就是个普通的头疼脑热。

    好家伙！

    这可比他想象中的厉害多了，再晚一会送医院，说不定贾东旭还真有危险。

    “庸医！”

    “你们是不是和医院合起伙来想骗我们贾家的钱，想着让我们住院去交医药费。”

    贾张氏突然就像是炸了毛的老母鸡对着王医生破口大骂。

    轧钢厂的医生怎么可能不知道贾东旭得了什么病。

    她看就是不想说，想让他们再去医院花钱！

    “无理取闹！”

    “你们爱听不听。”

    王医生憋了一肚子气，气匆匆的就走了。

    他现在终于知道轧钢厂工人为什么说贾家人不好相处了。

    这哪是什么不好相处，分明就是异类！

    秦淮茹本想着再询问一下，但王医生压根就不再理她。

    “看到了没，这就是贾家。”

    刘家成对着旁边的娄晓娥说道。

    就这样的人性还想让他借自行车？

    借完之后别说感谢了，说不定还有可能在背后骂你的自行车不好骑。

    娄晓娥点了点头。

    嫁到这个大院也有一段时间了。

    这样的情况她已经慢慢习惯，早就不像刚来的时候那么震撼了。

    见怪不怪！

    邻居们看着贾家，都没有发表任何的意见，一副事不关己高高挂起的样子。

    现在谁也不敢说让贾东旭去医院的事情。

    谁说谁挨骂，落不得好处不说还要惹一身骚！

    傻柱和易中海也是干看着。

    对他们两人来说，贾东旭要是真死了并不是什么坏事。

    “秦淮茹，你还愣着做什么啊，赶快被这东旭去医院。”

    贾张氏最终还是做出了决定。

    “一大爷，傻柱，你们帮帮忙吧。”

    秦淮茹现在已经没有办法，只能求助于这两个人。

    ……

    看着贾东旭被抬走，刘家成不禁感慨：“贾张氏还算是有点人性。”

    “啊？这就是有人性啊。”

    给儿子看病这不是天经地义的事情嘛。

    她的儿子要是病了……

    “呸呸呸——”

    怎么可以想自己的儿子生病。

    不对！

    她还没有儿子呢。

    “你怎么了？”

    “苍蝇飞嘴里去了？”

    看着娄晓娥的奇怪举动，刘家成也是满头问号。

    “你才吃苍蝇了呢，我…我是说你对人性的要求太低了。”

    “对贾张氏这样的人，不能要求太高。”

    看完热闹之后，刘家成和娄晓娥回到房间收拾了一下就倒头睡下了。

    至于贾东旭怎么样…毫不关心！

    明天起床那些大院的老娘们估计就能获取到第一手的消息了。

    ……

    医院。

    秦淮茹忙活到大半夜都没来得及喝一口水。

    “淮茹，放心吧。”

    “东旭不会有事情的。”

    “是啊秦姐，说不定贾东旭刚才就是摔疼了，明天就能够出院了。”

    在这个女人最需要帮助的时候，傻柱和易中海也在旁边跟着。

    “但愿吧！”

    秦淮茹内心现在已经乱成一片。

    她也希望贾东旭现在没事，检查完了就回去，这样最多也就交一些检查的费用。

    “贾东旭的家属，来一下！”

    秦淮茹听到之后赶忙跑了过去，傻柱和易中海也在后面跟着。

    易中海不像傻柱这个憨货，他脑子里面想的比任何人都多。

    易中海现在能够接受的就是两种结果。

    第一种是贾东旭没事，平平安安的回家。

    第二种就是贾东旭突然死了，这样也就不用连累秦淮茹，连累整个贾家。

    最不能接受的就是贾东旭的病情恶化来承担一大笔的医疗费用。

    那样…他帮助贾家就变得失去了意义！

    秦淮茹走过去迫切的问道：“医生，东旭怎么样了？”

    “上次我建议你们来医院检查的时候就应该过来。”

    “贾东旭的情况非常不乐观！”

    “他上次还没痊愈就匆忙出院，这段时间没有药物的维持断肢处已经出现了坏死的迹象，而且还在持续恶化。”

    “现在我们能够做的就是先保守药物治疗观察一段时间。”

    这个医生就是之前负责贾东旭的主治医生。

    对整个贾家可谓印象再次加深！

    上次他就建议秦淮茹带着贾东旭来为医院检查一下。

    非是不听！

    没想到现在已经恶化到了这种程度。

    易中海神情微微一变。

    上次？

    看来秦淮茹之前就来过医院，很有可能也知道了贾东旭的病情。

    只不过一直没有说出来！

    不过仔细想想也能理解，就贾家的情况说出来能怎么办？

    她一个女人拉扯孩子还要顾家已经很不容易了，难不成还能再赚钱给贾东旭看病？

    “医生，药物保守治疗需要多少钱？”

    秦淮茹最关心的就是钱。

    她这也是被逼无奈！

    贾家现在的情况可以说一毛钱的医药费都承担不起。

    “第一个月大约需要三块钱左右，后续需要根据病情而定，或许他下个月就完全好转也说不定。”

    一听三块钱，秦淮茹都懵了！

    这可不是一共就三块钱，而是每个月都可能是三块钱，甚至病情恶化的话还有可能更多……

    当初贾东旭怎么不被直接砸死呢。

    这样贾家也不用整天带着一个累赘！

    “医生，能不能将贾东旭坏死的地方截去？”

    傻柱在旁边问了一个蠢逼问题。

    在他看来贾东旭现在已经是残疾，再截一点也没太大的影响。

    医生眉头一皱：“截肢不是儿戏！”

    贾东旭的两条腿已经全部截走。

    再截就成腰斩了！

    “如果你们同意的话，我们就开始个患者进行药物保守治疗。”

    “我这边开了药方，你去抓药就可以了。”

    医生说道。

    “我们在商量一下吧。”

    秦淮茹的脸色很是为难。

    如果只是三块钱她也就同意了，关键是很有可能每个月都要三块钱。

    她去哪里弄？

    总不能一个月的生活费从十块钱变成七块钱吧？

    贾张氏那里倒是有钱，只可惜那个老貔貅又怎么可能拿出来。

    如果现在这里就她自己一个人的话，她直接拒绝治疗也就算了。

    关键傻柱和易中海都听到了！

    要是让大院知道她放弃给贾东旭治疗……

    ……

