    第741章 人面兽心   

    身后的小国使臣们纷纷都对李二表示了祝贺之意。

    

    但是此时的国公大臣们，内心却是愤怒不已。

    

    毕竟这些小国使臣们的行为，无疑就是出卖自己国家的公主，以换取大唐的庇护，这种行为实在是令人发指。

    

    而此时的白景衣，看着面前的一群小国的使臣们如此献媚的表情，也是十分的不屑。

    

    “这些小国的蛮夷们，为了得到我大唐的庇护，居然不惜让公主和我大唐的国公大臣们和亲，实在是有够于窝囊的！”

    

    毕竟大唐的国公大臣们的年纪颇多，有的甚至都可以给那些公主们当爹，当爷爷了。

    

    但是这些小国的使臣们却丝毫的不在乎，执意要和大唐的国公大臣们和亲，这无疑让白景衣生了杀意。

    

    “想要通过牺牲公主来换取和我大唐之间的和平，你们恐怕是做梦！”

    

    白景衣直接起身对着李二拱手进言道：“启禀圣上，这些小国的使臣们想要和我大唐的国公大臣们和亲，无疑就是看中了我大唐的实力，想要通过和亲的方式来寻求大唐的庇护，试问天下百姓，哪里有这种好事？”

    

    一干的国公大臣们看见白景衣终于站出来为他们说话，纷纷感激不已，同时也赶紧拱手开始进言。

    

    程咬金一马当先的拱手道：“圣上，这些小国使臣们的意思简直不要太过于明显了，他们看我大唐现在强盛，就想要通过和亲的方式已换取我大唐的庇护，如果我大唐同意了，那么这些小国们才是真正的受益者！”

    

    “而且这些小国的使臣们，将他们本国的公主都视为了棋子，如果日后归顺了我大唐，很难想象他们会如何对待我大唐，还请圣上三思，万万不能答应了这些小国使臣们要和亲的请求，否则我大唐日后必定是多事之秋！还请圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“圣上，我大唐现在正是国力的强盛阶段，这些小国的使臣们对我大唐如此臣服，只是想要获得我大唐的庇护而已，如果我大唐答应了他们的请求，必定是一个养虎为患的决定.”   

    “毕竟这些小国们对待自己本国的公主都能够如此的无情，更何况是对待我大唐了！”

    

    “如果圣上执意要和他们和亲的话，那么我大唐日后一定会遭到这些小国们的反攻，我大唐到那时必定会抵挡不了这么多小国们一起的进攻，还请圣上三思，在这个重要关头，千万不能如此轻易的就相信了这些小国使臣们的阴谋啊！圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在必定是多事之秋，我大唐的国力强盛，居然引来了周围如此多的小国想要依附我大唐，但是他们这些小国们，都不过是狼子野心罢了.”   

    “我大唐强盛的时候他们依附我大唐，等到我大唐衰弱的时候，他们必定也会首先背叛我大唐！”

    

    “我大唐如果真的养虎为患，岂不是给我大唐的百姓们带来了灾祸！还请圣上三思啊，这些小国的使臣们今日能够将他们本国的公主当成礼品一般，日后对我大唐必定会更加凶狠，还请圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷的开始了拱手进言道。

    

    “启禀圣上，这些小国们的意图简直就是太过于明显了，我大唐现在如此的强大，这些小国们从中看到了自保的机会。”

    

    “而且通过和亲，他们的主权也不用受制于我大唐，仅仅是名义上的藩属国罢了，而且他们还可以从我大唐获得许多的物资，这简直就是这些小国使臣们的意图所在！”

    

    “如果圣上现在答应了这些小国使臣们要和亲的请求，那么日后我大唐衰弱之时，这些小国们，也注定会更加残暴的对待我大唐，我大唐何苦要养虎为患呢？

    还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，既然这些小国的使臣们本来和亲的对象是我大唐的储君，但是从后面换成北凉王，又换成我等一干国公大臣，足以见得他们的意图实在是阴狠，想要通过一个公主就获得我大唐的庇护，这实在是太过于便宜他们了，还请圣上三思！”

    

    “如果我大唐日后真的衰弱了，那么这些受我大唐庇护的小国们，必定会想要从我大唐身上取得他们想要的利益，这无疑是给我大唐增加敌人，还请圣上明鉴，万万不可答应这些小国使臣们的和亲请求！”

    

    “圣上，这些小国的使臣们如此渴望得到我大唐的庇护，甚至不惜让本国的公主和我大唐的国公大臣们和亲，这里的猫腻简直太多了。”

    

    “如果他们不能得到利益，有怎么可能对我大唐如此的谄媚，现在他们表现的越明显，那么日后他们从我大唐的手中取回去的，一定会越多！”

    

    “如果只是和亲，那么太子和北凉王事务在身，他们也可以多等待一番便是了，但是没想到他们居然直接将目光转移到了我等国公大臣们的身上。”

    

    “这实在是太过于蹊跷了，似乎和亲的目的并不止是单纯的和亲，而是想要从和亲之中获得什么利益一般，还请圣上三思，万万不能相信了这些小国使臣们的话！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，既然我大唐已经如此的强盛，成为了当之无愧的天朝上国， 那么今日这些小国们纷纷对着我大唐朝贡，也是再正常不过的事情了。”

    

    “但是这些小国使臣们做事颇为蹊跷，如果真的是想要和我大唐和亲，那么我大唐的太子和北凉王现在事务缠身，他们理应应该是直接拒绝了这个请求才是。”

    

    “但是让微臣万万没想到的是，他们居然把目光放在了我等国公大臣们的身上，似乎是打定了主意要和我大唐和亲才是，这似乎就像为了达成目标而不择手段，其中的利益耐人寻味。”

    

    还请圣上三思，万万不能够就这样的相信了这些小国的使臣们，免得日后为我大唐的百姓们带来了灾祸，实在是不过于好，还请圣上明鉴！”

    

    

    

