 火龙它们逃进了密林里，一直冲了几百里，才松口气，小心的藏了起来。木麒麟虽然重伤，可毕竟还是生命圣兽，还是很好地抹去了逃亡的痕迹，并亲自布置了一个隐秘又安全的防身地，把方圆几十里内的密林都控制起来。

    它们没有去找其他皇族，一是羞愧汗颜，不想被嗤笑，二是担心其他皇族趁机耍诈，再害死它们，夺了血脉，炼了肉骨。“

    秦命身边那个小女孩能跨越空间，还能布置虚空古道。”木麒麟虚弱的喘息，一遍遍释放生命力量，跟外面的每一棵大树，每一丛花草都产生联系。它现在浑身剧痛，身体里残留的金色能量还在疯狂地蚕食着它的生命力，就好像留下了一道道难以愈合的伤口，剧痛又虚弱。“

    那小女孩从哪来的？百炼战场怎么没见到过。”火龙已经顾不得自己的威仪和形象，无力的躺在地上，控制着身体里破碎的心脏，尝试着愈合调理。可是，心脏碎了，哪是那么容易愈合的。而且看看心脏的碎裂程度，这哪是要愈合，几乎是要新生一个了。龙族的生命力本来非常旺盛，可心脏乃是生命之本，想要新生谈何容易。

    巨峰龙伤势不重，意识还算清醒：“从没见过，可是按木麒麟的说法，能够在洪荒战场这种环境布置一个十多里的虚空古道，她的空间造诣绝非一般。这一次……我们的败得不冤，换成其他皇族，肯定不会比我们好哪去。”“

    用不着给自己找脸面了！败了就是败了！好好调养，出去之后，我要亲手宰了秦命。”火龙怒吼，却再次牵动身体里的伤势，一阵窒息般的痛苦，怒吼变成了低吟。“

    我看秦命那样子，一时半会儿死不了，我们什么都不用急着出去，让其他皇族跟他斗，我们先把伤养好。”木麒麟检查过自己的伤势了，说严重不严重，说轻却绝对不轻，不把身体里的那些金色能量驱散掉，它的身体别想恢复，更别想恢复精力。

    巨峰龙看了眼它们，迟疑了一下：“龙子，要不……你先离开洪荒战场？”

    “你说什么？”火龙眼神一冷。

    “你心脏碎了，想要重新愈合，一两个月都难，还需要各种宝药。洪荒战场很危险，你最好还是先到外面调养。”“

    洪荒战场只能进一次，出去了就别想再回来。我不会走，我一定要亲手宰了秦命，我还要拿着他的脑袋回百炼兽域，给他那些亲人看，给他的女人看，我要把他们一个个全部都吃了。”火龙越说越激动，表情凶狠。

    巨峰龙迟疑了一下，缓缓摇头，不再多说了。“

    把带的所有灵核宝药都给我。”火龙挣扎了几下，挪动了血肉模糊的身体。高贵威猛的龙躯，竟然被折腾成这幅模样，它自己都难以接受。

    “你们歇着，我守着。”巨峰龙挪动庞大的身躯，澎湃的土元力跟融入大地，配合着木麒麟警惕。然

    而……幽

    谷的气氛刚刚安静，木麒麟面色大变：“来了！”“

    什么？”火龙、巨峰龙精神莫名的一颤，齐齐看向了木麒麟。什么来了？“

    秦命……来了！”木麒麟精神紧绷，呼吸急促，密切关注着外面，就在五十里外，秦命突然出现了。它自己都不可思议，怎么说来就来了，它明明清理了沿途的痕迹的。“

    往这里来了吗？”“

    暂时还没有。”幽

    谷气氛仿佛变得凝固了，都严阵以待，却又忐忑不安。火龙它们一直都是被妖族敬畏，高高在上，掌控着生杀大权，还从来没有忐忑过，更没有紧张到害怕的程度，可这一刻却真实地发生了。

    秦命、杨巅峰、白虎，都站在五十里外的树林里。

    “确定了吗？”“

    前面，没错了！”“

    差不多五十里外。”

    “先别刺激它们，都假装往别处看。”

    秦命杨巅峰低声说着，也一边往周围散了几步。秦命在火龙身上留下了痕迹，白虎和杨巅峰在木麒麟身上留下了痕迹，这都是之前计划好的。

    他们利用湿地打击火龙，却不想火龙死在湿地，因为这是他们的猎物！最好是揍个半死，再放它们远远离开，然后他们悄悄跟上来。

    就像现在这样！火龙半死不活，木麒麟重伤昏沉，只剩一个巨峰龙！简

    直是完美！

    秦命、杨巅峰、白虎，假装仔细探查的往周围散开，故意刺激着远处的木麒麟它们。“

    来了吗？”巨峰龙低吼。“

    没有！好像查到了点什么，但还不确定！”“

    有没有办法把他们引开？”火龙咬着牙，现在不是逞强的时候，秦命真要是杀过来，它真的没有能力去反抗了。

    “我想想……我想想……”木麒麟眼珠转着，试着想办法。秦

    命他们一边探查，一边往它们这里靠近，一直走了近十里，就在木麒麟考虑要不要带着火龙他们转移的时候，秦命他们又聚到了一起，摇着头就要离开。“

    走了！”木麒麟重重松口气。

    巨峰龙和火龙都呼口粗气，放松不少。

    可是，正在假装离开的秦命他们突然转身，朝着木麒麟藏身的幽谷冲了过去，爽朗的笑声回荡雨林。银

    色强光喷薄，魅影横空，卷起秦命他们，横冲直撞的崩碎所有拦路的树木，速度快到了极致。“

    混蛋！”木麒麟立刻意识到被耍了，一声利啸，方圆五十里内的树木全部像是复活了一般，可是……它身体太虚弱了，突然发威，几乎抽空了浑身的力量，意识天旋地转的，差点就要栽倒，而它这一虚弱，正要暴动的树林立刻失去控制的安静了。“

    我受够了！吼！！”巨峰龙踏裂地面，撞开幽谷笼罩的树木，展现出滔天杀威。惨红的巨眼，透发出如炬的凶光，张开血盆大口咆哮，锋利锯齿都有两米多长，形如阔剑，震得附近山林都摇晃起来，大量的灵鸟惶恐逃窜，附近一些猛兽直接被生生震死。暴

    怒的威势，当真惊天动地。银

    色魅影停在了半空，银光滔天，如雷潮般奔腾，声势同样浩大，对峙着远处突然暴起的巨峰龙。

    “这么巧吗，我们又见面了。”

    秦命嘴角勾起一抹凶狠的弧度，提着荒天雷盾，黑色雷潮在浑身沸腾，一股一股毁灭的气浪席卷天穹，连银色魅影都微微摇晃。 