
　　说完，之前飘着的那个漂亮小姐姐消失在了半空中。

　　黑夜中，小知心扶着少年沉重的身子，尽量让他靠的舒服一点。

　　依稀的月光下，小知心看着少年俊朗的面容，虽然宫家好看的人不少，可还没哪一个人的气质能与少年匹敌，他虽然在昏迷状态，但整个人气质非凡，身份肯定非同一般。

　　小哥哥看起来并不像是坏人，为什么姥爷要害他？

　　看着少年的衣服全都被血浸湿，小知心很害怕，可她还是强忍着不敢发出惊呼声，万一暴露了，他们两个都会没命的！

　　“小哥哥，我叫沈知心，但我姓宫，你要是能听见，一定以为我在宫家很受宠吧，其实并不是这样，他们只是为了利用我，因为我的体质特殊，他们就要不停地用我的骨髓给他们配型，我好害怕，要是今天我逃不走，就会一辈子沦为可怕的试验品……”

　　小知心将昏迷的傅承景当成倾诉对象，诉说着她不能说的秘密。

　　突然，一束强光照了过来，似乎是户外强力手电筒的灯光。

　　小知心并不能分辨来人到底是宫家的，还是救他们的，她缩在原地不敢出声。

　　直到，搜救犬狂吠了几声，往这边蹿过来。

　　当穿着黑衣服的保镖出现在她面前时，她虽极度害怕，却努力将少年挡在身后。

　　“你……你们是谁？是宫家派你们过来的？我可以跟你们回去，但是你们得答应我，要把小哥哥送医院去，否则……”

　　黑影蹙眉看着面前的小姑娘，明明怕得要死，却咬紧了牙关。

　　身后，少年浑身是血，已经陷入昏迷，伤口处却被简单地包扎了一下，看来是这个小姑娘做的。

　　不过方圆几公里，能出现在这的小姑娘，又会是谁呢？

　　黑影很快就有了答案。

　　“我是来救主子的，不是宫家的人。”黑影说完，立马指挥人上前，将傅承景扶起。

　　他们是来救小哥哥的，太好了，小哥哥得救了！

　　“主子！您怎么样了？还能听见我们说话吗？”

　　“宫家的人下手可真狠！”

　　“主子，我们来迟了，这就带您去医院！”

　　救援的一群黑衣人很快就带着傅承景离开了，小知心被留在了原地，她姥爷害了小哥哥，他的人怎么可能会带她走呢，恨她都来不及。

　　这地方好黑，刚才救小哥哥耽误了那么久，等宫家一发现，她肯定会被抓回去了！

　　可是她不甘心，不甘心被人当成试验品，她不想成为牺牲品，她怕啊！

　　一群人正护送傅承景到附近的停车地点，主子受了好重的伤！

　　身后，传来了窸窸窣窣的声音。

　　黑影一回头，却见刚刚的小姑娘居然跟了上来，虽然他们中间有个伤员，但毕竟经过特殊训练，小姑娘尽管拼尽了全力，却还是跟不上他们的步伐。

　　“队长，你说怎么办？那小姑娘一直在追我们。”

　　“是啊，队长，她看起来很可怜的样子，刚刚她还给主子包扎呢。”

　　黑影阴沉地道：“现在最重要的事就是救主子，收起你们泛滥的同情心吧！你们知道她是谁吗？她是宫家的人，要不是宫家设了埋伏，主子会受这么重的伤吗？

　　宫家没一个好人，谁知道这孩子是不是装的，她也是半大不小的孩子了，要是她跟宫家里应外合，咱们全都得倒霉！”

　　小知心跑着跑着，很快就掉队了，她眼睁睁地看着那群人上了汽车，她想追上去，脚下一个不注意，整个人摔进了泥坑，浑身都溅上了泥水。

　　她最后的希望湮灭了，她能感觉到，现在宫家肯定在找她，她好不容易从宫家逃出来，这次被抓回去，一定会被更加严格地看管，永无天日！

　　车内，黑影发话道：“出发，快！”

　　车子启动了一会儿，一个低沉的声音赫然响起。

　　“停下……”

　　“主子！您醒了？您刚刚在说什么？”黑影激动地将耳朵贴在傅承景唇边。

　　听到傅承景低沉的断断续续的声音，黑影瞪大了眼睛，眼看着车子都开出几百米了。

　　“调头！”黑影咬牙道。

　　小知心茫然地站在水坑前，她突然失去了继续往前跑的勇气，她的一双腿跑的都快麻木了，就算她跑二十四个小时，也敌不上宫家的各种搜救方式！

　　就在她以为她的命运就到此为止时，一道灯光照了过来，刚才开走的那辆车居然又回来了！

　　“小东西，愣着干什么？还不上车！”黑影没好气地道。

　　小知心眼睛一亮，跑上前，拉开车门，就坐了进去，越野车以不可思议的速度向前进发！

　　“喂，我可警告你，要是你敢玩什么花样，我就把你丢出去，听到没有？”黑影恐吓道。

　　小知心点点头，“我不叫喂，我的名字叫沈知心。”

　　“我管你叫谁，让你老实点，你就给我老实点，懂了吗？要不是主子发话要带上你，我才懒得带你，简直就是个拖油瓶！”

　　小知心对着黑影点点头，冲他露出一个微笑，只要他们愿意带着她，她愿意乖乖听话。

　　只是……

　　小知心心疼地看着靠在座位上，陷入昏迷的傅承景。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才车子突然原路返回，是因为小哥哥发话了？

　　“小哥哥的伤好像很重，他流了那么多的血，会不会很痛？这边离医院是不是好远？”

　　一行人本来心情就沉重，被小知心这么一说，大家都沉默了。

　　小知心看着少年虚弱的模样，很是心疼，她最看不得别人受苦。

　　她上前握住少年满是血迹的手，虽然她很害怕血，但是她不怕小哥哥，他半昏迷的时候，都能让人把车调头把她带上，那他一定是好人。

　　“小哥哥，你再坚持一会儿，到了医院，就有医生给你诊治了，你一定会好起来的！”

　　黑影眉头紧蹙地看着面前这个对着主子泪光闪闪的漂亮小姑娘，刚才车子启动后不久，他听到主子竟然说，把这女孩一起带走，带到南城！

　　还不准他回南城后，不准对任何人说小姑娘的身份。

　　这可是宫家的人，还是说，主子打算留着宫家的血脉，另有打算？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第778章 前世番外，带她回南城免费阅读。https://www.23sk.com 