    莽苍高原是一个到处都充满了危机的地方，徐仁才深入莽苍高原还没有多久，便遇到了危机。

    危机来自于大莽苍高原不计其数的毒蛇。

    无数毒蛇从草丛里飞冲出来，想要攻击大炎王朝出使大荒王朝的使团。

    徐仁的面色凝重，毒蛇在莽苍高原中一般并不会成群结队的出现，因为毒蛇都是独居的，很少有毒蛇是群居的。

    现在一下子出现这么多毒蛇，那么就只有一种可能，便是这些毒蛇是被人类修士或者是更厉害的蛇王给控制了。

    不过，徐仁觉得这些毒蛇被修士控制的可能性会更大。因为纵然是蛇王，一般也无法指挥这么多条毒蛇同时攻击，它们还是喜欢单独行动，并不会去分享自己的猎物。

    更重要的是毒蛇其实一般不会主动攻击像人类这么大的生物，因为那些毒蛇的体型其实并不算大，就算咬伤了人类，它们也不可能吞下去，白白浪费辛苦积攒的毒液而已。

    正因如此，徐仁才觉得这些毒蛇被人类修士控制的可能会极大。

    当然，徐仁会这么想还有一个原因，那就是在大荒王朝之中，有一类修士就非常擅长驱使毒蛇。

    据说在大荒王朝的街头巷尾有一种吹着竹笛让蛇跳舞的卖艺人，这些人便是那种特殊的修士，他们的修炼自成一脉，是大荒王朝四大仙门之外最大的势力。

    当然了，现在徐仁也没有足够的证据证明就是大荒王朝那些擅长驭蛇的特殊修士在阻挠他们出使大荒王朝，只是这种事情的可能性是最大，也是目前看来最合理的。

    就在徐仁担忧的时候，草丛之中又有毒蛇飞出来了。

    这回修士们有了经验了，不再胡乱斩杀这些毒蛇了，因为他们知道即便把毒蛇斩成两段，也未必能将他们杀死，那些蛇头依然能够继续攻击。

    徐仁瞬间将自己寒冰七绝阵布置了出来，覆盖了方圆数百丈距离。

    寒冰七绝阵布置完成之后，周遭的温度骤降。

    当然徐仁布置这寒冰七绝阵并不能直接伤害那些已经扑出来的毒蛇，但是却能够给寒蝉制造一个大范围攻击的有利条件。

    寒蝉的身上散发出了一道白光，那白光以寒蝉为中心不断向外扩展，所有毒蛇只要被白光碰到，都会在一瞬间冻成冰坨子。

    冰坨子噼里啪啦落地，被冰封住的毒蛇虽然还没死，但是在冰坨子融化之前，它们是不可能再对大宁王朝使团的队伍造成威胁了。

    而在徐仁寒冰七绝阵阵法的覆盖之下，那些冰坨子想要融化也并不是一件容易的事情。

    嘶嘶——

    在徐仁的寒冰七绝阵所覆盖的范围之外，又响起了一阵阵嘶嘶的声。那些毒蛇也感官也都非常的敏锐，它们对于温度尤其敏感，所以根本不敢几近阵法覆盖的位置。

    可是们好像又非常惧怕某种东西，始终在进与退之间犹豫不定。

    嘶嘶嘶——

    也许是因为那些毒蛇不敢靠近徐仁等人惹恼了背后的主使者，下一刻一条比水桶还要粗上一圈的庞然大物从草丛中探出了头。

    徐仁微微一愣，他本以为这些毒蛇是被大荒王朝那种特殊的修士所驱使的，没想到却是一条个头极大的金鳞毒蟒。

    看这条金鳞毒蟒的气势，应该已经接近化形期了实力非常强悍，再加上有毒，就更难对付了。

    此刻徐仁恍然大悟，难怪那些毒蛇要攻击他们了，分明是在给这条金鳞毒蟒寻找食物。

    以这条金鳞毒蟒的个头儿，一口吞下一匹高头大马也不是问题，吞几个人类修士自然就更没有问题了。只要那些毒蛇能够用毒将这里的人和马匹都杀死，估计也用不了多久就会被这条金鳞毒蟒吞食干净。

    金鳞毒蟒一现身，那些毒蛇可就害怕了，就算他们不想往寒冰七绝阵里冲，也得硬着头皮向里面冲，因为它们如果不向里冲就会立刻被金鳞毒蟒吃掉。

    金鳞毒蟒的毒比这些寻常毒蛇的毒还要厉害得多，而且数量也庞大的多。并且金鳞毒蟒对于蛇毒有很强的免疫力，所以它根本就不惧怕普通的蛇毒，吃这些毒蛇完全就像是吃小点心一样。

    当然了，金鳞毒蟒最想吃的还是那些人类和马匹。与普通的毒蛇相比，人类和马匹的个头要大得多，哪怕只是吃一个人类，也能顶上吃好几十条普通的毒蛇了，更何况是个头更大，肉也更多的马匹。

    一条接近化形期的金鳞毒蟒，徐仁还不放在眼里，不光徐仁不怕这条金鳞毒蟒，其他洞府境乃是柳筋境的修士也都不怕。

    唰唰唰——

    大宁王朝钦天监随行护送洞府境修士和柳筋境修士都出手了。现在徐远侠有徐仁的寒冰七绝阵保护，毒蛇根本就不敢靠近，他们也可以放心出手对付那条金鳞毒蟒了。

    嘶嘶嘶——

    那金鳞毒蟒也感受到了威胁，它本来只是想吃几个人或者几匹马填饱肚子，却没想到惹上了实力不弱的修士。

    不过，金鳞蟒也不是善类，在感受到威胁的一刻，便驱使毒蛇朝着钦天监的修士冲了过去。

    徐仁没有出手，却让寒蝉稍微还以颜色，直接将胆敢冲向修士的毒蛇都冻成了冰坨子。

    金鳞毒蟒的实力再强也没有进入化形期，所以根本就不是几个钦天监洞府境修士的敌手，更何况还有那么多柳筋境的修士从旁辅助。

    时间不长，金鳞毒蟒便被这些洞府境修士直接给斩杀了。

    这条金鳞毒蟒本来也算是莽苍高原上的一方霸主了，最后却这么稀里糊涂地结束了生命。

    “空长了一个大个子，一点脑子都没有，那么点的实力还敢出来闹事，根本就是存心找死。”

    金鳞毒蟒被击杀之后，小妖豹撇了撇嘴，充满了不屑之意。

    当然了，小妖豹的不屑也不是没有道理，因为那条金鳞毒蟒似乎脑子的确不太好使。

    普通的毒蛇在见到金鳞毒蟒死了之后都快速逃离了，所以对徐仁他们已经没有什么威胁了，于是众人又重新开始赶路。

    就这样，大宁王朝的使团队伍又在莽苍高原中走了六七天，终于走出了浓草覆盖的区域。

    没有了高过头顶的野草，众人顿时有了一种天宽地阔的感觉。

    看着一望无际的莽苍高原，心胸也仿佛在一瞬间开阔了不少。

    接下来的路似乎变得顺畅了许多，这倒是让徐仁大感意外，要知道他第一来莽苍高原的时候，可是遇到了各种不可思议的事情。

    当然，这也是因为如今队伍中的高手太多了。

    当初徐仁来莽苍高原的时候连个修士都不是，而随行的最强这者都还没有达到凝窍境，所以走在莽苍高原上才会觉得危机重重，可今却不同，洞府境修士就有三个，还有十几个柳筋境修士，更有化形后期的寒蝉和一个深不可测的小妖豹，这样的队伍走在莽苍高原之上，估计也就只有像金鳞毒蟒这样眼神不好心思也不巧的家伙才会主动出来找不自在。

    所以，后面的路程大宁王朝的使团都走得非常的顺利。这一路上，徐仁还故地重游到了曾经得到万象碑的地方，到了那个精怪洗澡的小湖，以及抓住桑无敌的地方。

    当然，这些地方也不是徐仁有意要来的，只是因为想要通过莽苍高原进入大荒王朝就必须得走这些路，不然是无法到达的。

    这一日，徐仁又走到了曾经得到寒蝉的那个秘境，只不过此时秘境已经不存在了。

    过了这里，其实就是大荒王朝真正控制的地界了。

    大荒王朝的地域广袤，虽然比不上大宁王朝，却比大炎王朝要大得多了。

    大荒王朝的地势是南北高中间低，就好像是一个巨大的“凹”字。

    徐仁进入大荒王朝的位置既不是最南边的高原也不是最北边的山脉，而是最靠近中间的盆地。

    在来大荒王朝之前，徐仁对大荒王朝也做过研究，这里的人分成了不同的等阶，有些人一出生就注定是奴隶，不管他这辈子如何努力，都不可能成为更高等阶的人。

    桑无敌也曾和徐仁说过，他在大荒王朝里的等阶其实并不高，哪怕他的修为天赋还不错，可是见到了那些等阶更高的人，即使对方是个废物或者是个孩子，都得要鞠躬行礼。

    诸如大荒王朝这样的王朝，徐仁还是第一次听说，别的王朝虽然也有近似的情况，但是却不会那么绝对。

    比如说在大宁王朝，你是一个佃农，并没有多高的身份地位，可是如果有一天你通过春闱或者是在战场上立下了功劳，依然能够获得一官半职来光耀门楣。但是这样的情况在大荒王朝却不太可能存在，因为只有高等阶的人，才有统治这个王朝的权利。

    其实也不能说什么是好什么是坏，两个不同的王朝也算是各有千秋吧。

    不过，徐仁还是比较喜欢大宁王朝的这种制度，毕竟这样的制度也能给更多不同的人机会。

    当然了，实际上大宁王朝的制度虽然好，可也不是无可挑剔。首先，制度是皇帝制定的，所以肯定要将皇权放在最高等阶，皇帝只能是一个姓。在这一大前提下建立的制度当然都是在顾全皇帝一族的利益。

    对于皇帝来说，江山是自家的江山，所以他不希望下面的臣子有能力威胁他的江山，于是就得分权，不不让臣子做得太大，以确保皇权的至高无上。

    所以皇帝制定的律法制度，只允许皇帝一家独大，但是在其他的层次上却并不会要求得那么严格，黄紫公卿也是可以轮着坐的。

    只不过权利这东西落在谁都头上都会让人上瘾，所以那些黄紫公卿们自然也就相互通气，让自己的族人获得更多的机会。如此一来没有实权的底层百姓，自然还是受穷受苦的人多，偶尔有那么几个通过春闱或者战功上位的，在功成名就之后也会加入到打压底层百姓的行动之中。

    因此，徐仁其实对于王朝的制度并没不存在什么认同或者是不认同，很多情况下制度都是好的，但是执行的人却不一定能够做得好。

