    “地狱厨房”向来是罪恶的滋生地，这里不仅制毒、贩毒，甚至还有贩卖人口、收保护费、情－色交易等种种恶行随时随地在发生。

    世界各地的黑帮在此地盘踞，与无数政府高层或多或少都有着不可告人的肮脏交易，就连美国政府对此也束手无策！

    现在军警大举围困，一度让这里的黑帮成员风声鹤唳，可以预见的是，一旦不加以阻止，一场武装抵抗必然要因此而发生。

    遇到这样的情况，往日里相互斗的你死我活的帮派大佬们不得不开始悄悄密谋，揣测军方政府的意图。就在这个时候，尼克·弗瑞召集开会的命令突然传了过来。

    这些黑帮领导们不敢怠慢，预计时间是二十分钟，他们十分钟就已经到的整整齐齐，全然不见了往日的嚣张跋扈，安分的像一只只鹌鹑一样。

    一间临时会议室中，尼克·弗瑞站在首位，俯视着底下坐在小板凳上的帮派头目，表情严肃。

    “我谨代表美国政府通知大家，往后如果要想安安生生的过日子，现在就给我好好听着！”

    他的语气很严厉，活像是老师在训斥学生，但所有人都不敢表露出一点脾气，只有底下坐着的一个亚洲老太太略有不屑，她就是手合会五指之一，高夫人。

    高夫人曾是昆仑的叛徒，依靠盗来的龙骨而延长寿命，别看现在是一副阴翳的老人模样，其实她已经活了至少四百多年时间。

    同时，她也是金并的合作伙伴，但自从洛基的到来之后，手合会的势力受到了一定的针对，她与金并的关系亦因此而破裂。

    这样一个老太太，独自坐在一群五大三粗，表情凶悍的帮派份子之间，自然显得异常扎眼。

    但尼克·弗瑞现在没工夫搭理她，只想先将卡萨伺候舒服。

    “待会儿这里会来一个大人物，对于他来说，不管是你们还是我，都只不过是泥地里的蛐蛐儿一样，形同玩物。”高台上，尼克·弗瑞侃侃而谈，说出的话却让这些黑帮大佬们面色凝重。

    能让美国政府派出部队与特工来提前打招呼，这到底是个什么人？

    众人想不明白，也不敢多问，同样的，尼克·弗瑞也没有解释的意思，他能跟这群黑社会和声细语的说话，已经是自降身份了，没必要再跟他们多解释什么。

    “我知道你们背后都有政府高层撑腰，但相信我，如果得罪了他，就算是美国总统都保不了你们！

    “所以这段时间内，我要看到一个井井有条，又繁荣和睦的地狱厨房，街上一旦出现某些不长眼的小混混儿，碍了他的眼，到时候可不要怪我没把话说清楚！”

    措辞严厉的威胁了一番，尼克·弗瑞还着重警告了一下人群中的老太太，“高夫人，我的人盯着手合会可不是一天两天了，以前没心思管你们，希望现在你们也不要自找麻烦！”

    这句话他是用普通话说出来的，因为高夫人一直隐藏着自己的能力，示敌以弱，装的根本不会英语，随行都还要带一个翻译。

    他的警告自然让对方心中一紧，但表面上也只是和善的点了点头，如果不是了解高夫人的心狠手辣，还真以为这就是个温和的老人。

    几句话讲完重点，尼克·弗瑞立刻宣布散会！

    一时间，地狱厨房各大黑帮全部好像达成了默契，所有制毒工坊、售毒窝点全部关停，就连红灯区都被一并关门歇业，只有一些正儿八经的普通人还在正常营业。

    这诡异的一幕，自然引起了美国队长的警惕，如果尼克·弗瑞第一时间抓捕他，说不定还真能堵住，但现在因为卡萨的缘故，反倒给了他逃离的时间与机会。

    察觉到危险的罗杰斯，当即带着邪恶同盟从四通八达的下水道开始离开。

    可尼克·弗瑞多精啊？

    拔根头发丝都是空心的，虽然他没有头发。

    下水道出口早被交叉骨朗姆洛带人全部封锁。

    但朗姆洛又是谁？

    九头蛇驻神盾局精锐卧底特工，让他抓叛逃的美国队长，完全就跟让贼抓贼一样，能抓到人才怪了。

    在偷偷请示了亚历山大·皮尔斯，确定美队是中了光明之神的诅咒，因而导致性情大变，叛逃神盾局以后，朗姆洛就接到了新的命令。

    “不惜一切代价，保护美队出逃，并将他引向九头蛇！”

    这种神展开，把堂堂交叉骨都给搞的有些不知所措，谁不知道美队是九头蛇的死敌？

    现在这算怎么回事？

    他正有点发懵的时候，突然有手下急匆匆赶来向他汇报。

    “队长，24号地下通道交叉口的感应器发现了热源反应，是邪恶同盟！”

    听到这话，朗姆洛脸色不由得一变，连忙拿过地下通道的地图查看。

    手下一边展开地图，一边道：“24号通道有三条岔路，分别是26号、28号、32号三条出口，这些地方都有我们的人把守，美国队长一旦抵达，我们就能把他像只老鼠一样堵在下水道里。”

    “计划有变，我想我们不用大费周章了！”交叉骨摇了摇头，突然间打开秘密通讯，连接到28号出口把守的队员，“伊莱尔，让你的人立刻撤离出口，还有…这样这样、那样那样…”

    他叽叽咕咕，一番耳提面命，迅速交代清楚了计划，随后关闭了通讯，甚至还将热源信号感应器一并关停。

    与此同时，28号出口，黑人伊莱尔接到长官命令，不敢怠慢，连忙撤离了全部队员，自己则顺着出口，一路走进了下水道，在24号地下通道与28号出口通道的连接处静静等待。

    彼时，美国队长已经带着人走过了26号出口，发现有人把守后，又退了出来，正好撞上了早已等候多时的黑人特工。

    “你好啊，队长！”伊莱尔招了招手，热情地打着招呼，岂料黑乎乎的通道中突然露出一口白牙，差点把邪恶同盟吓了一跳。

    电光人掌心亮起电光，这才看清楚来人，见是神盾局突击队员的打扮，忍不住神色一紧，几乎就要当场动手！

    但罗杰斯观察很敏锐，通道中十分寂静，他只听到了伊莱尔的呼吸声。

    “你一个人？”美队表情带着诧异，多少有点不敢置信。

    一个人就敢来堵我们，你当你是卡萨呀？

    伊莱尔则无所谓的耸了耸肩，神色轻松道：“我只是个传话的，相信队长应该不会为难我！”

    “传谁的话？你又能代表谁？”听到这样的说辞，罗杰斯眉头不禁皱起，神盾局一直听从的难道不是尼克·弗瑞的话？竟还有别的势力？

    伊莱尔道：“我受命来告诉你，走我身后这条路能绝对保证安全。还有，我的老板让我给队长带句话，神盾局的势力可不仅仅局限于一个美国，全世界都有他的触角。如果您实在无路可去，可以拨打这个卫星电话！”

    说着话，他递给美队一张纸条，并转身让开了道路……

