    毕竟，主宰境二重对战主宰境五重，还能越级而战，击败对方的这种事情，不是不可能发生，只是不太可能发生在此罢了。

    诚然，楚言有着诸般不俗，但是不要忘了，郑王子嗣郑禄橦，不弱于人！    出自王侯之家，郑王子嗣，年纪轻轻就击杀了地狱炎牛，而且修至主宰境五重……种种因素累加起来，郑禄橦他怎会输，他怎么输！    “当初女儿的事情，还能说是年轻不懂事，别人给骗了，但是这外孙什么的，嘿嘿，梅开二度？

    外孙也太年轻了？”

    “你都说了是外孙啊，孙子辈的玩意，有什么好奇怪的？

    只是吧，主动丢人现眼什么的，属实罕见就是了。”

    “你看看，大家都在讨论郑王子嗣郑禄橦会在几招之内镇压楚言了，啧啧啧，他们未免太过小看楚言了吧？

    就不能是待会还没开始打的时候，楚言就被吓得心胆俱裂，活活吓死了？

    毕竟是上不了台面的东西啊，现在要验货了，怕得要死，也是相当正常的吧！”

    “哎呀，有的人想要趁机捧起自己的外孙，挽回当年失去的颜面和形象，可惜好像是又一次搬起石头砸自己的脚咯！”

    和征天王敌对的王侯们全都趁机阴阳怪气，冷嘲热讽。

    只因征天王此人，毕生黑点不多。

    当初女儿稀里糊涂的未婚先孕，绝对是其中一个。

    如今所谓的外孙楚言出现，在没有办法扼杀楚言的情况下，征天王也只能是捏着鼻子认了这个便宜外孙了。

    不过，人要脸，树要皮，征天王自然是不希望梅开二度，继当初女儿的事情之后，因为外孙又被羞辱一顿。

    故意捧起楚言，继而让人对当年的事情改观，也不是不可能的。

    太阳底下无新鲜事，诸如此类的把戏，他们见得多了。

    “楚言，你做好准备了么？

    若是做好切磋的准备了，我可就要动手了！”

    郑王子嗣郑禄橦笑吟吟的说道。

    此言一出，众人皆是含笑不语。

    原因很简单，郑王子嗣郑禄橦这是在猫戏老鼠呢。

    虽说楚言只有主宰境二重的修为，可是努力蹦跶一下，还是能反抗一二的。

    郑王子嗣郑禄橦却不这么想。

    他不希望楚言还有蹦跶的余力。

    可是，哪怕在绝对的实力差距面前，要楚言乖乖挨打，明显是不现实的。

    于是乎，郑王子嗣郑禄橦主动给了楚言一个机会，无论楚言是全力防御，还是转身逃跑，郑王子嗣郑禄橦都能找到一个一击即溃的大好时机。

    若然楚言没有上当，也无所谓，反正就是那么一两句话而已，楚言选择不信，郑禄橦也不亏是不是？

    楚言面不改色，平静的注视郑王子嗣郑禄橦。

    “哼，给你机会你不中用，可不要怪我秒杀你了！”

    郑王子嗣郑禄橦冷哼一声，皮肉鼓动之间，涌现了一道道可怕的兽魂。

    这些皆是有着不俗神兽血统的存在，它们在被郑王子嗣郑禄橦诛杀之后，以特殊的方式炼化，变成了一种半神通半法宝的存在。

    其中，地狱炎牛赫然在列！    “好多兽魂，而且这些兽魂生前都非常强大，这些都是郑王子嗣郑禄橦的战绩吗？”

    “可能性极大，没想到郑王之子郑禄橦还藏了一手，比起我们想象的还要厉害！”

    “可怕，太过可怕了，这下子楚言是半点翻身的机会都没有了啊！”

    众人感叹双方的实力差距之大。

    郑王子嗣郑禄橦本来就是立于不败之地了，但是现在楚言表现得更加犀利，更为恐怖，这还怎么整？

    没法整！    估计待会的场面会很没意思，会变成楚言单方面挨打的局势！    吼吼吼吼！    诸般兽魂大吼大叫，震得一些修为不足主宰境的人体内血气翻腾，若是没有主宰境修为，估计连抗衡都做不到，就要被直接吞噬了。

    当然，即使是楚言这样的主宰境，恐怕也只是勉强抵挡一二，最终说不得还要征天王救场呢！    不过，这么一来，征天王又好，楚言也罢，注定颜面扫地，抬不起头。

    甚至楚言的母亲，征天王的小女儿，更是会成为不折不扣的天大笑话！    对此，楚言却是唇角扬起，如同驱赶苍蝇，轻描淡写的将袭来的兽魂拍得溃散。

    啪啪啪啪！    啪啪啪啪的几下声音，如同是被一巴掌打死了的几个蚊子，而非几道恐怖绝伦的兽魂。

    沉寂，死一样的沉寂！    谁都没想到，郑王子嗣郑禄橦铺垫了如此之久，结果被楚言一巴掌打散了神通。

    “这……”众人欲言又止，保持着一种诡异安静。

    正所谓，事出反常必有妖，那么如果太过反常呢？

    会不会就是，本就无妖，而是他们搞错了什么？

    例如征天王根本没有为楚言造势，楚言的军功，楚言的战绩，全是实打实的，虽然修为不如郑王子嗣郑禄橦，却不代表他们战力的差距，兴许可以一战，甚至一方碾压另外一方？

    郑王子嗣郑禄橦的额角有着汗水流下。

    他不是蠢人，自然清楚有些东西可以是巧合，有些东西断然不可能的巧合。

    但是，一巴掌什么的，太过可怕了，简直可怕到荒唐，可怕到让人无法接受这个事实！    “哼，刚刚只是给你的一个警告，没想到你还是有点实力的嘛，不愧是能进入白鹿仙院的修士，我还以为之前白鹿仙院睁眼瞎了呢！”

    郑王子嗣郑禄橦轻哼一声，笑吟吟的说道。

    看到这里，众人随即反应过来，原来如此，他们还以为郑王子嗣郑禄橦其实金玉其外败絮其中，远远不如楚言呢。

    原来刚刚是试探，是放水，那么没事了，这样才合情合理！    无论如何，区区一个主宰境二重的修士，怎么可能碾压得了堂堂主宰境五重的存在呢。

    皆因楚言是征天王外孙不假，郑禄橦也是郑王子嗣呢！    充其量就是两个强者后代的对决，又不是天才碾压凡人，差距不可能如此之大的。

    

