    西三岔盐场的事，很快就结束了。

    诸位高官被救了出来，一些居心叵测之人，在西厂的严刑拷打之下，该招供的，几乎在一夜之间招供了七七八八。

    山西的三位主官，在西厂校尉的‘护送’下, 连夜进京。

    代管河东转运司的都察院巡盐御史，倒是没有被波及，得以离开西三岔，继续他的整顿河东转运司的任务。

    剩下的，就是魏忠贤与温体仁了。

    两人一前一后出了盐场，走向太原府方向。

    温体仁不动声色的慢了魏忠贤半步, 不时瞥过魏忠贤的侧脸, 心里有无数想法在浮动。

    魏忠贤此来，肯定不是解救他们这么简单, 多半还有什么其他事情。

    而且是大事！

    温体仁不想问，他现在的想的是——怎么从这里抽身而出。

    崔应元等人也不时看向温体仁，这位可是东林党大佬韩癀的门生，朝廷里东林党的新贵。

    这位的出仕，在很多人看来，预示着东林党即将复起朝廷。

    阉党与东林党那是死敌，如果东林党复来，可以清晰的预见，阉党没有一个人会有好下场！

    崔应元，孙云鹤，杨寰等人，心里对温体仁自然没好感，私底下一直在查他的把柄。

    温体仁察觉到了这些人的目光，心里忽然一动，道：“魏太监，徐中丞, 什么时候到？”

    中丞，是御史台御史中丞的简称，来自宋朝以及以前，明朝没有御史台，自然也没有御史中丞。

    但按照传统，都察院还是被习惯性认为是御史台，左都御史常被成为‘台长’，是以，挂有都察院头衔，被派出京‘巡视’的大员，雅称为‘中丞’。

    魏忠贤走在前面，心里想的都是怎么利用这件事，凸显他的能力，以获得崇祯的圣眷。

    对于温体仁，他根本不在意，随口的道：“他与我前后脚，最迟明天一早就会到太原府。”

    温体仁神色不动，心里倍感压力。

    徐大化是阉党，他在山西, 还得多与徐大化合作，否则将寸步难行。

    “准备马车, 到了太原府后，休整半天，前往宣府。”忽然间，魏忠贤看着前面说到。

    崔应元，杨寰等人一怔，去宣府？

    他们不是来查不法盐商的吗？

    温体仁却猛的一激灵，想到了更多，继而眉头慢慢拧到了一起。

    魏忠贤并没有解释，走了几步，就上了马车。

    崔应元等人对视一眼，当着温体仁的面，没有多问，纷纷上马。

    温体仁心头开始沉重，带着很不好的预感，上了马车，跟在魏忠贤边上。

    五千的缇骑，一半骑马，一半步行，径直奔着太原府方向。

    魏忠贤料的有些不准，徐大化这会儿，已经到了太原府。

    被闲置了一年，又因为崇祯继位，阉党岌岌可危，徐大化一直在惶恐不安，担心被牵累，却没想到，突然之间，被起复为山西巡抚。

    得到消息的第一时间，不过两天，他就给举荐他的魏忠贤写了十几封信，一个是表达感谢与忠心，一个自然是求教。

    等到魏忠贤的回信后，他哪敢不尽力，飞快到了太原府，一面将他的亲信四处安插，一面又用各种手段收集妨碍他权力的人的把柄。

    他非常的忙，忙的超过了崇祯。

    本就因为西三岔盐场一事而神经紧绷的太原府，得知三位主官被诏入京城，徐大化巡抚到任，顿时一片惊慌，简直乱了套。

    等魏忠贤倒了太原府，进了徐大化府衙，不过一炷香，西厂的缇骑在太原府四处奔突。

    山西的高官，包括太原府知府在内，一个时辰就抓了三十多人。

    继而是各处的大小商人，缇骑根本不给他们废话的机会，短短时间，因为抗拒西厂抓捕，已经死了十多人。

    傍晚，山西省，太原府，按察司监牢。

    魏忠贤坐椅子上，温体仁站在他边上。

    他们身前，是十几个老幼不一的商人，被捆绑在刑架。

    西厂校尉在用刑，没有半点留手。

    “说！是什么人组织的抬高盐价，谋取暴利！”

    “说！西三岔，你知道多少！”

    “说！你们与张家口的走私，有什么关系！”

    三十多个校尉在用刑，一句句逼问，彼此交错，又仿佛毫不干涉。

    刑架上的人惨叫连连，很快就有人招供，仍旧很多人在坚持。

    温体仁看着一个个被打的没有人样，脚底下都渗到了血水，神情冷硬，强撑着。

    一道道供状，很快就出现在魏忠贤手里。

    魏忠贤并不看，递给身后的杨寰。

    杨寰知道魏忠贤识字不多，便躬着身，一字一字的给他念。

    起初，魏忠贤并没有在意，直到听到一个名字，忽然道：“范永斗？是张家口那个？”

    杨寰一怔，连忙道：“干爹，我去问。”

    杨寰看了看供状，来到第第七个刑架，冷冷的盯着在哭声惨叫，胸口有一个血黑烙印的中年人，道：“我问你，你招供的这个，说是与蒙古人，建虏常年走私的范永斗，是张家口的吗？”

    那人垂着头，嘴里都是血水，勉强抬起头，哭声道：“他在张家口，但他是介休人。”

    杨寰皱了皱眉，道：“还有什么事情，交代清楚？！”

    这个人的头又垂了下去，道：“我只知道，他与建虏走私铁器，粮食，建虏要什么，他就卖什么，从来不失信……”

    杨寰哼了一声，道：“说清楚了！”

    他声音一落，身后校尉的铁鞭在盐水桶里晃了晃，猛的一鞭子抽了过去。

    “啊啊……”

    这人猛的抬头，惨叫，急急大声道：“有证据，有证据，他每年这个时候都会亲自出关，运送物资，亲手交给建虏人，外面都说他是‘贾于边城，以信义著’，从来不失约，他买了我三千斤盐，五天后交货，我有他的亲笔信……”

    杨寰听着，连忙过来，向魏忠贤仔细汇报。

    魏忠贤听完，猛的起身，与温体仁道：“剩下的，就交给温侍郎了。来人，带上他，即刻起，全部赶往宣府。”

    温体仁早就知道魏忠贤这一趟来的不简单，闻言还是心头狂跳，连忙阻止道：“魏太监……谨慎。”

    魏忠贤抬着脚，转向他道：“温侍郎有话说？”

    温体仁顿了下，肃色道：“魏太监，张家口堡是宣府重镇，万不可鲁莽行事。”

    温体仁本还想告诉魏忠贤，张家口堡是万全卫下的五堡之一，在宣府正北方，长城数百里中，唯一的关口，历来是边镇中的重镇，驻兵有近万人。

    这么多年下来，张家口堡内的关系网错综复杂，稍有不慎，就可能引发剧烈反弹以及不可预测的后果！

    魏忠贤的脚直接落下，大步离去。

    崔应元等人见着，与温体仁冷哼一声，提着几个重要的认证，径直离开大牢。

    魏忠贤出了大牢进马车，带着五千缇骑，直奔宣府。

    温体仁见魏忠贤离去，心头沉甸甸的，莫名的很不是滋味，又难以说出究竟是为了什么。

    这会儿，徐大化急匆匆赶过来，看着用刑已经结束，满地血水，一些衙役在善后，神情发愣，道：“温侍郎，魏公，就这么走了吗？”

    温体仁与徐大化并不熟悉，尽管知道他是阉党，还是温和的点头，道：“魏太监去了张家口，这里，还需要做些保密。”

    徐大化是一个大胖子，闻言脸颊肥肉一抖，肃色道：“温侍郎说的没错！来人，即刻起，监牢封禁，任何人不得进出，若是有人敢擅自多嘴，以从犯论处！”

    “下官等领命！”监牢里的一些头头脑脑，立刻沉声应着。

    温体仁暗自一拧眉，他发现，这里的权力，都已经被徐大化控制了。

    徐大化作为阉党之人，自然不喜欢温体仁，怎么可能将权力拱手相让。

    拿捏着山西巡抚的身份，迅速接管所有权力。

    同时，徐大化拿着魏忠贤遗留给他的各种供状，公然烧起了新官上任的三把火。

    对于山西的官场，不法商人，进行了极其严密的抓捕。

    短短时间，太原府还没缓过西厂的抓捕，就落入了徐大化的手里。

    徐大化不像魏忠贤来去匆匆，为了立威，为了权力，也为了向崇祯表现他的能力。

    他几乎无所顾忌的用刑，不管是有罪没罪，到他手里，都有人证物证出来，全部是铁案！

    温体仁越发觉得事情出乎意料，暗觉危险，已经不动声色的躲到了一旁。

    魏忠贤一路向北，先是到了宣府，见过宣府总督之后，带着人连夜直扑西北方向，在长城边角的张家口堡。

    张家口，就在长城边上，历来是互市的最重要的地点，同样也是防备蒙古各部落侵袭的最重要的堡垒之一。

    明朝与蒙古的战争，从建国开始，大大小小，一直持续到现在，张家口一直是十分重要的地方。

    由于与蒙古各部落关系的起起伏伏，张家口的互市也是断断续续，到了近些年，一直是封禁状态。

    但实则上，朝廷的封禁，与张家口基本上没什么关系。

    与蒙古各部落的非法贸易，从未停止过，这已经是公开的秘密。朝廷三令五申，只能起到一时的作用，风声一过，一切如常。

    渐渐的，建虏也加入到了贸易之中，并且逐步取代蒙古各部落，成为张家口最大的贸易对象。

    魏忠贤并没有贸然进入张家口，而是在不远处的一个小村落暂时停留。

    小村庄只有二十几户人家，看着这么大规模的官军，全都吓了一跳，一个个战战兢兢，大气不敢喘。

    好在，西厂校尉根本看不上他们，只是将他看管起来，不让他们出去。

    魏忠贤在一户院子里，手里拿着破旧的茶杯，望着张家口方向。

    崔应元简单吃了一点，站在他身后，道：“干爹，虽然咱们日夜兼程赶过来，但消息肯定泄露了，要是这些人藏起来，或者掩盖了线索与证据，我们根本没办法。”

    杨寰，孙云鹤等人跟着点头，现在不是以前了，要是他们没有证据就抓人，闹到朝廷里，得不偿失。

    魏忠贤抱着茶杯，驴长大脸都是冷漠之色，淡淡道：“不需要考虑那么多，我来之前，司礼监给了我一份名单，待会儿我会给你们。进了张家口之后，等我命令，不问缘由，直接抓人抄家。”

    崔应元神色微变，瞥了四周一眼，上前低声道：“干爹，朝廷，不，陛下是早就查过了？”

    杨寰，孙云鹤悄悄对视一眼，心里暗紧。

    魏忠贤点点头，没有避讳的道：“锦衣卫去年就在查了。”

    崔应元直觉头皮发麻，低声道：“干爹，陛下，计划也的太长远了……”

    魏忠贤对这个‘长远’不是第一次感受了，默默一阵，道：“那些人，出来了吗？”

    崔应元站了回去，道：“干爹，他们应该已经接到宣府以及万全卫的命令了，指挥使等人都已经出来，还有一些暂时没动静。”

    杨寰，孙云鹤等人紧随魏忠贤这一路，自然知道，这是宣府配合朝廷，对张家口实行的调虎离山之计。

    张家口堡里大大小小的官吏，已经收到了宣府，万全卫以各种名义下发的调离公文。

    魏忠贤拿起茶杯，喝了口茶，道：“人都派出去了？”

    孙云鹤上前，神色阴翳，道：“干爹，前天已经派出去了，扮作的是商旅，算算时间，现在应该出关了，到时候，抓那范永斗一个现行！”

    魏忠贤转过身，看了眼院外，西厂校尉东倒西歪的坐在一起，不少人已经睡着了。

    魏忠贤想着范永斗在名单上排名第一，与崔应元道：“告诉兄弟们，再辛苦几天，事成之后，每人，至少一百两现银赏赐。”

    一百两，寻常人家，得至少用十年才有可能赚到！

    寻常校尉都是一百两，别说崔应元这样的指挥同知了。

    “谢干爹！”崔应元，孙云鹤等人大喜的道。

    魏忠贤漠然转过身，看向张家口堡方向，心里还在计算着，怎么利用这件事。

    魏忠贤不知道的是，这会儿整个山西都好像乱套了。

    徐大化在太原府抓了太多人，全都冠在温体仁钦使的头上，不止是官吏，单是太原府的商人，居然高达了近百，抄没的家产，超过千万！

    离山西并不远的京城，陡然被震动，对徐大化，对温体仁的弹劾之声四起。

    六部九寺与内阁里的非议之声，飞快多了起来。

    对于这些，崇祯置若罔闻。

    在崇祯不表态的情形之下，内阁的阁臣谨言慎行，六部尚书等更是一言不发。

    是以，朝廷里的非议声再大，弹劾之声再高，却远没有以前那么有用。

