    幻术迷惑之下，那侍女乖乖的走在前方带路。

    食魂妖的幻术，号称天下无双，自然不是这种小妖能够抵抗的。

    空宁跟在侍女身后，穿过一个又一个的拱门、院落，最终来到尽头的一处悬崖山壁附近。

    前方，是一条完全悬空漂浮的小道。

    这条悬空小道，由一块又一块悬浮在半空中的石块组成。

    悬空小道的尽头，是一处向外凸出的山崖。

    山崖上，远远的可以看到一个巨大的石门。

    石门前，匍匐着一只凶戾的恶兽。

    侍女恭敬的道：“这便是大王存放秘宝的宝库。”

    “由北海玄晶铁打造，门外镇守的乃是碧眼金麟兽，腹中毒火诡异莫测、触之即死。”

    侍女向空宁解释着此地的状况，随后便转身离开了。

    完全没有泄露了秘密的自觉。

    空宁则望着前方山崖下的那只凶戾恶兽，微微皱眉。

    这只碧眼金麟兽，宛如麒麟一般，但周身长满金色容貌。碧绿色的眼眸中，蕴藏着某种恶毒诡谲的气息，绝非麒麟那样的神兽。

    而且这碧眼金麟兽的尾巴，乃是一条红色的怪异毒蛇。

    那红色的毒蛇头顶上，长着瘤状的犄角，看着便不是善茬。

    按照侍女的讲述，这碧眼金麟兽的双眼能看破虚妄，乃是镇守大门的良将。其腹中的毒火，恶毒诡异，哪怕是元神境修士触碰到都会肉身溃烂。

    空宁略微迟疑，不知道自己的幻术能否瞒过这诡异的恶兽。

    但已经到了此处，自然不能退缩。

    他最终还是带着红豆向前而去，一步一步的走过了悬空的小道，最终来到了那座山崖前。

    这片向前凸出的山崖，大约十丈见方，不算大。

    特别是山崖上趴着一只两丈高的巨兽，更显得拥挤。

    而那恶兽身后的山壁上，开了一道铁门，那便是血魔上人的宝库，由北海玄晶铁打造，克制一切遁术。

    空宁带着红豆，来到那巨大的凶兽面前。

    原本趴在门口睡觉的碧眼金麟兽猛地睁开了双眼，警觉的望向四周，鼻子嗅了起来。

    然而它嗅了半天、观察了许久，却又什么都没有察觉。

    站在它脚边的空宁，微微屏息。

    直到这凶兽又趴下去继续睡了，他才带着红豆向石门走去。

    石门上，挂着一把大锁。

    不过在妖魔世界，锁这种东西，基本都是摆设——特别是在空宁这种幻术高手面前，一切的门锁，都近似于无。

    真正致命的，乃是锁身上承载的禁制。

    不过这锁上的禁制，同样也难不倒空宁。

    他右手一张，手心中凭空浮现了一根铁线。

    直接将铁线插入锁眼之中，在镜花水月的幻术遮蔽之下，那根铁线没有惊动锁上的禁止，直接在锁眼内部不断蠕动、延伸，沿着锁眼的构造化成了一把完全贴合的钥匙。

    然后轻轻一扭，打开了。

    石门打开的瞬间，那趴着的碧眼金麟兽似有所觉，抬头看了这边一眼。

    但空宁站在它脚边时，它都察觉不到空宁的踪影，更别说如今双方距离足有两丈以上了。

    哪怕空宁当着碧眼金麟兽的面打开了门锁，带着红豆走进了宝库之中，那碧眼金麟兽还是没发现什么异常。

    它视野中的宝库大门，依旧挂着大锁。

    揉了揉眼睛，碧眼金麟兽不爽的咕哝了两声，趴下继续睡了。

    似乎在困惑今天怎么风声鹤唳的。

    而空宁，则带着红豆踏进了血魔上人的宝库之中。

    望到了一个金碧辉煌、摆满了许多珍宝灵器的广阔空间。

    “接下来跟在我身后，”空宁望着眼前这死寂无声的宝库，道：“不要乱碰这些东西。”

    这满屋的珍宝灵器，几乎都带着禁制。

    甚至就连地板墙壁，都设有禁制。

    空宁必须要足够小心，尽量在找到阴幻魔君的尸身前，不惊动血魔上人。

    不然被堵在这克制一切遁术的北海玄晶铁宝库内，可就是瓮中捉鳖了——空宁是那个鳖。

    侍女红豆听了空宁的吩咐，恭敬的点头，亦步亦趋的跟在空宁身后。

    甚至连落脚的位置，都与空宁一模一样，完全是走在空宁的脚印上。

    空宁则走在宝库之中，默默观察着视野中的这些器物。

    这宝库中的藏品，大多是各种金银器物，就算是妖魔，也是需要钱的。

    而除了金银器物外，还有一些装裱珍藏的字画。不过空宁对这个世界的文学艺术了解不多，认不出那些字画是不是真迹、值不值钱。

    他更关心的，是这宝库中的灵器。

    有一些东西，明显是修行者祭练的灵宝。

    空宁甚至在其中一个藏品架上，看到一件极为精致、金线缝制、佛气浩荡的红衣袈裟，也不知是哪位佛门高僧的。旁边还竖着一个九环锡杖，亦是佛门宝物。

    不过空宁不修佛道，这袈裟和锡杖对他来说作用不大。而且上面承载的禁制，无比强大。

    纵然是空宁，也无法悄无声息的将这两件宝物偷走。

    只能略过。

    再往里走，便没有凡人的器物了。几乎都是修行界的灵宝。

    只是有些灵宝气息诡异邪恶，明显不是正道修士祭练的。

    但也有一些破损的灵宝，明显在交战中损毁了，变成了凡物，纪念意义大于实际价值，却已经存在这个宝库之中。

    甚至在墙壁上，还挂着一些头颅。

    都是些珍奇异兽的头颅。

    空宁甚至还在墙上看到一个刚挂上不久的、蛟龙的头颅。而那蛟龙，分明是韶仙河的水神广云君……

    再看那些破损的灵宝，空宁发现这血魔上人竟然还有收集东西的习惯……难不成其本体是个仓鼠？

    在这样的好奇思考中，空宁一桩桩、一件件的仔细清点了过去。

    试图找出阴幻魔君的尸体。

    既然连广云君的脑袋都挂在上面，那么血魔上人捡到一个厌居境老妖的尸体、将其收集在宝库中，似乎也不是什么难以理解的事情。

    只是一路找到最后，空宁却都没有看到尸体。

    唯一吸引了他注意、让他产生了某种感应的，是一截封存在角落中、用木匣装起来的白色指骨。

    似乎，这指骨上面有某种令他熟悉在意的气息。

