
　　翌日，清晨。

　　经过三日时间的准备，楚军上下也已经准备了足够多的攻城云梯，以及各种冲车，此刻楚军更是吃饱喝足。

　　广陵城外，楚军密密麻麻涌来。

　　城头上，陈珪心急如焚,楚军太过迅速，曹操就算同意出兵也来不及啊，尤其楚枫这几日攻心之下，

　　城内无论是世家还是士兵，全都离心离德，本就是郡兵,没几个想真心去卖命。

　　而此刻，楚军围三缺一,北门一个楚军没有,显然这是瓦解城内守军斗志的最后一根稻草。

　　“家主，现在该怎么办？”旁边，管家披带甲胄，按着佩剑面露焦急喊道，因为城内守军他是知道的，

　　一共只有三千人，还都是没上过战场的杂兵，岂会是楚军那百战精锐的对手？

　　陈珪阴沉着眉头，他心烦意乱，早前因为摆脱吕布他们把绝大多数家财全都带到了广陵，若是广陵丢了，这些家财岂不是...

　　岂不是便宜了楚枫？

　　要知道，他陈家是徐州最大的世家,糜家虽然豪商,家财数亿，可在他陈家面前也不过如此。

　　广陵城内，单单金银财宝，陈家就有近十亿,这也是一州之地的底蕴，这还不是全部家财，要是算上田地豪宅等产业只会更高。

　　想到这，陈珪对着管家道：“去，给我搬几箱银钱过来，重赏之下必有勇夫，我不信守不住广陵！”

　　管家会意，当即带人取来银钱。

　　同时，陈珪也是把人全都集结过来。

　　众甲士不解皆议论纷纷，一個个惶恐难安，因为城外楚枫就要准备攻城，他们显然挡不住啊。

　　此刻，一连十多箱金银铜钱被搬上来，陈珪有了底气，掀开一个箱子，里面是无数枚五铢钱，穿成贯。

　　陈珪脚踩着木箱,看着城头上下千余甲士，抽剑怒喝道：“诸位,曹操的援军正在赶来的路上，”

　　“三天，只要守住三天，援军便到。为了表示诚意，此战，每斩一个敌卒赏三千钱，每斩一个百夫长以上的，赏万钱。”

　　“若是斩杀将军，赏钱十万，美婢十名。钱就在这，绝不拖欠！”

　　话音一出，原本惶恐骚乱的军阵瞬间窃窃私语，全都跟打了鸡血一样。

　　无缘无故卖命他们肯定不太愿意，可重赏之下必有死士，搏一搏，说不定能给家里人搞些口粮。

　　“杀！杀！杀！”

　　瞬间，众甲士齐齐高呼。

　　之后打起来士气怎么样不能确定，但是在这之前，这些人绝对士气高涨，有钱能使鬼推磨，此言不虚。

　　“家主，妙计啊！”

　　“不过，城内守军只有三千，楚军一两万之多，恐怕依旧不敌啊。”管家略带忧色，诉说道。

　　“登儿在曹操手下做事，必然不会让曹操坐以待毙，只要能坚守三天，三天之内曹军必到。”

　　陈珪掷地有声说道。

　　“去，带监察队多多分发银钱，只要能杀敌都发，往多里发。”陈珪收回佩剑，沉声说道。

　　“往多里发？不应该设法克扣么？”管家诧异，茫然说道。

　　“愚蠢，你跟我这么久了，竟然还如此愚蠢。自古钱财动人心，只要他们肯卖命，给我往多里发。”

　　“毕竟，他们有命拿不一定有命花！”陈珪眯着瞳孔，神色阴冷，重赏之下虽有勇士，但是能不能有命就不知道了。

　　zi本家嘴脸显露无疑！

　　“哈哈，家主英明！”

　　——

　　此刻，城外。

　　“吼，喝，喝！”

　　三军齐齐停下脚步，所有人目光看着最前面的那人，那是他们的战神，接下来就等他一句话，他们便将冲上去。

　　楚枫披着甲胄，提着战戟。

　　“吁！”

　　勒住缰绳，战马缓缓停下。

　　看了眼不远处的广陵城，虽然也是郡城，但是比下邳差了很多，不算多高耸厚重，攻城不难。

　　转身，楚枫扬戟高呼道：“诸位，广陵城内守军不过千人，皆是一群没见过血的怂兵软蛋！”

　　“此番，一战而下，敢否？”

　　“杀，杀，杀！”

　　万众精锐皆爆发出无尽吼声。

　　“好，此战各部将军务必身先士卒，今日黄昏前，我要在广陵城内大摆庆功酒，若是拿不下，至本将起，皆斩！”

　　楚枫神色肃穆，他没有多余时间在广陵浪费，一天时间，务必拿下。

　　“诺！”众部将校尉齐齐应下。

　　楚枫都这样说了，各部必然争先恐后。

　　“攻城，擅退者，斩！”

　　楚枫战戟高举，怒吼道。

　　“杀！”

　　瞬间，各部将校指挥着各部冲锋陷阵。

　　“子义，不如你我至城下，比一比箭法如何？”楚枫看向太史慈，轻笑说道，

　　自己和太史慈箭术了得，专门射杀一些妨碍攻城的，多少可以减缓几分进攻压力，而且还可以鼓舞士气。

　　“主公，勇武慈或许不如主公，但是论射箭，天下恐怕唯有已故的吕布能与我相争。”太史慈豪爽说道。

　　“主公，不妨算我一个！”张辽也是轻笑说道，北地出身他自问箭术还算不错。

　　当即，楚枫带着太史慈、张辽至一箭之地外，张辽不谈，太史慈和楚枫皆有百步穿杨的能力。

　　“家主，快看，是楚枫！”

　　陈珪当即望了过去，举剑高呼道：“给我射杀楚枫，快，射杀楚枫！”

　　咻！咻！

　　话音刚落，两根箭矢不分先后直接射来，要不是旁边亲卫眼疾手快拉下陈珪，此刻他已经被射杀当场。

　　咕嘟！

　　陈珪回首看着射在城楼上入木三分的箭矢，不禁咽了口唾沫，他娘的，这楚枫还真有点东西。

　　至于他这边，射出数十支，最远的跌落在距离楚枫十多步的位置。

　　“再来！”

　　楚枫再度弯弓，

　　震天弓直接满弦，一根根箭雨射出，带走无数守城将士性命，而二人射杀的速度的确够快，甚至到后面直接找露头的杀。

　　张辽相较二人速度慢了不少，不禁苦笑了几声。

　　旁边许褚撇了撇嘴角，腹诽

　　，欺负俺不会百步穿杨？

　　一时间，城头上原本信心满满要立战功的甲士全都畏畏缩缩，看着旁边被射杀的战友，心态炸了。

　　财帛的确动人心，可对面开挂了啊。

　　“主公，盲目射杀不过是减员，不如直接盯防一截城头，让高顺带人抓紧冲上去，如何？”

　　张辽甩了甩发酸的手臂，

　　百步穿扬不光光是准头，还考验体力，此刻他臂膀就有些发酸，看了眼战况，虽然攻势很凶，

　　但是那群垃圾好像也比较勇猛。

　　于是他建议道，如此方可更快的攻城。

　　这是当年他跟吕布学的，吕布攻占一些小城时就靠弓箭射的城头那群垃圾抬不起头，从而战果非凡。

　　“好！子义，你看右边五个，我看左边五个，文远你看中间的三个，露头就给我干掉，不过得让高顺快点了。”

　　楚枫当即开口，活动下筋骨。

　　这高强度射箭手臂承受不住的！天籁小说网

　　一时间，被锁定的十三个城头几乎没人敢露头，凡是起身刺杀的全都被射杀当场。

　　左右两边想要压制过来，可是他们正面的压力也很大，根本没办法，只能眼睁睁看着一个个楚军士卒登上城头。

　　高顺更是披甲身先士卒，转眼也是亲自冲了上去。

　　“杀！”

　　他周身，是仅存的陷阵营士卒。

　　这二十来人各个身经百战，凶狠万分，在高顺的带领下转眼就攻占了一处城头，正在快速的推进扩大。

　　“家主，不好了，不好了，攻上来了！”管家狂奔入城楼内，看着来回踱步的陈珪急呼道。

　　“你说什么？攻上来了？他娘的这才开战不到半个时辰，怎么可能攻上来？”陈珪花白的胡须颤动。

　　老实说，他被气疯了。

　　自己如此重赏，竟然没撑过半个时辰？

　　“去，给我带人夺回来！”陈珪抽剑怒斥。

　　“家主，撤吧，楚枫不可敌，曹操刘备孙策都打不过，更何况我们城内只有区区数千杂兵！”

　　管家可没勇气夺回城头。

　　尤其登上城头的还是那高顺，这人出了名的屌，吕布麾下第一战将不为过，其麾下陷阵营号称无所不破。

　　自己指望脸打过他？

　　“撤？若是撤了我那府上金银财宝怎么办？”陈珪怒吼，这是他们陈家积攒数辈的积蓄，怎么能一走了之。

　　“家主，守不住了，已经快要杀到城楼了。”管家慌不迭的对外张望了眼，杂兵就是杂兵，此刻已经溃败。

　　在如此精锐面前，可以说是一触即溃，就算重赏也没用。

　　“既然带不走，那就全给我烧了！”陈珪下了城楼，甩袖有些不甘心，怒吼道。

　　就算自己带不走，也不能便宜了楚枫！

　　想到这，他就要带人回府烧毁金银财宝。

　　管家眼珠子转了转，当即道：“家主，楚军眼看就要破城了，此刻回去毁坏财宝恐怕有性命之忧！”

　　此话一处，陈珪果然迟疑了。

　　“家族，不如这样，我带人去烧，烧完就去寻你，绝不给楚枫留下丁点东西。”管家连忙请缨道。

　　“也好，”陈珪点头。

　　当即，其换上百姓服装，带着一众亲卫直奔北门而去，至于管家则带两个下属直奔陈府而去。

　　只不过，走之时其嘴角勾起一抹冷笑。

　　烧了？他可不蠢，这批财宝他要是主动敬献给楚枫，不说封候拜将吧，最起码下半辈子能衣食无忧。

　　更何况，自己随便藏匿一些些也够了啊。

　　傻逼才跟你东奔西跑去找陈登呢，找到陈登又能如何？自己不还是当一条狗？

　　随着陈珪的逃离，城头守军更加混乱，仅仅一刻钟，城头就彻底告破，城门甚至都被人献降打开。

　　北门处，陈珪担心楚枫设伏。

　　赶出一堆早就准备好的人，其混在其中从北门而逃，当然，对于这种没带东西的溃逃楚枫巴不得呢！

　　丝毫没设伏，毕竟诛杀了陈珪可没啥好处。

　　陈家在徐州根深蒂固，杀了陈珪无异于得罪不少世家，并且彻底交恶陈登，没必要，赶走最好。

　　楚军此刻入城，攻城速度的确太快了。

　　前后也就半个时辰，广陵城就这么被攻破了。

　　楚枫纵马提戟，肃穆叱喝道：“立刻包围陈府。”

　　说着，他让高顺迅速接管城防，自己则带着几队兵马直奔陈府，这里可是陈家几代人的心血。

　　不一会，城府处。

　　楚军已经布满，为首是那个管家，见楚枫过来脸上立刻堆着笑容：“在下乃陈珪府上管家，久闻楚将军大名。”

　　楚枫看了他一眼，

　　“楚将军，吾乃陈府管家，知晓陈府绝大多数财宝位置。方才陈珪让我烧了府邸，在下未从，就是在等将军您！”

　　管家谄笑说着，

　　“哦对了，这是陈府所有账目清单，共有四万多块马蹄金，二十多万斤白银，更有两亿三千万枚铜钱。”

　　“单单钱财，就有近九亿左右，其余珠宝、古玩等等累加，资产十亿不止，全都在府内陈列着！”

　　管家连忙解释道。

　　楚枫：“？？？”

　　“十个亿？”楚枫愣了下。

　　这尼玛，果然是吸血虫，这些可都是靠土地、贪污一点点吸取的，不过一州最大的世家底蕴果然深厚。

　　“呵呵，这些都将是将军您的！”

　　“陈家绝大多数家财全部在这，哦对了，这里是陈家的田亩地契豪宅等等，城内粮仓还有粮草五十余万，”

　　“陈府内粮草亦不下于百万石！”管家谄媚诉说道。

　　乱世什么最重要，钱、粮。

　　而这个广陵城简直富得流油，哦不对，应该说这个陈家富得流油。

　　粮食都他妈百万来计？这尼玛得多少？

　　不过想到整个徐州都有陈家产业，而且万顷良田都给陈家上税，楚枫也就释然了。

　　楚枫甚至怀疑，曹操能一个劲在徐州耗着，八成就是陈家资助的，这些粮草被自己得到也算是阴差阳错。

　　“很好，帮我把这些财宝全部寻到，吾赏你千万钱安享晚年，若是敢私藏，吾一刀斩了你的狗头。”

　　楚枫声音冰冷。

　　他其实完全可以一刀砍了，不过考虑到陈家很多产业还需要搭理，此人熟悉，留着也算有点用吧！

　　而此番，他赚麻了。

　　这么多钱粮就算是他也怦然心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第216章 破城，抄家，家产十亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 