    <!--go-->    随着空战的继续，鬼子飞机终于扛不住了，一架架飞机从空中坠落。

    “中国必胜，祝你们好运。”

    空中的运输机冒着黑烟，能坚持着把空投物资全部扔下来，这已经是奇迹了。

    “跳伞、你们快跳伞，我们会去找你们的。”

    冯锷大喊着。

    “飞机失去控制，弟兄们，该到我们战斗的时候了。”

    飞行员拍了拍腰间的手枪，这是他们落地后唯一的自卫武器，也是他们用来终结自己生命的依靠。

    “我准备好了。”

    机舱中传来回答声，机舱中六个机组人员，只有一个人活下来，其余的人都死在了穿透机舱的子弹下。

    “我也准备好了。”

    驾驶舱中，坐在副驾驶上的军官沉默的说着，解开了安全带，他们准备跳伞了。

    “无法拉伸，跳！”

    飞机直奔大地，高度已经下降到四百米，他们必须跳伞了。

    “司令，看，跳伞了。”

    地面，游击队的弟兄开始收捡地面上的空投物资，闵飞举着望远镜，大喊着。

    “我看到了，那是龙山方向。”

    “电告罗达，放弃和鬼子纠缠，让他马上带人向龙山急进，必须把我们的弟兄带回来。”

    冯锷大喊着。

    “动作快点。”

    军官们大喊着，一个个弹药箱被割断绳子，这个时候，没人去管降落闪，他们只想快点接受空投，然后干自己该干的事情。

    “咚咚咚……”

    空战终于落下帷幕，打掉运输机的鬼子飞机没有逃脱被击落的命运，哪怕他们已经在朝广州逃亡。

    “高速梁浩，鬼子可能会攻击亚姨山，让他做好准备，亚姨山的防线，一条都不能丢。”

    “命令各部，一个小时后，换装出发，王宁所部留下一个连看守物资，原地待命……”

    冯锷快速的发布一条条命令，他们封存起来的美式装备，现在全都准备好了，就在他们的肩上，只等弹药就可以重新战斗。

    美式装备需要弹药支撑，冯锷不知道这种代价极大的空投还会不会有，所以他们手里的日式枪械不能丢。

    “直属小队准备完毕。”

    张竹大喊着，清一色的美式装备再次回到他们的手中，口袋里是一盒盒子弹，他们来不及压子弹，准备一边行军一边向弹匣里面压。

    “出发！”

    冯锷拉动汤姆森的扳机，子弹上膛，大喊着带着直属小队首先离开空降场。

    “游击队不见了，他们扛不住了！”

    “应该是没子弹了，美国人的枪是好用，可是太耗子弹了，这下成烧火棍了！”

    亚姨山和猪仔梁之间的丘陵里，日伪军一个个嘀咕着，刚刚还到处都是冷枪的丘陵里，一点枪声都没了，游击队仿佛消失了一样。

    “扩大搜索面积，继续前进！”

    鬼子军官皱着眉头，到这份上了，毕其功于一役是每个合格军官的想法。

    “清点弹药，你们两个留下，自己回亚姨山。”

    脱离战斗刚刚半个小时，罗达两个连三百人的，到现在只有两百出头，这不又多了两个伤员，还好他们只是轻伤，可以自行返回。

    “大队长，我们还能打，可以跟上队伍。”

    手臂和脑袋上缠着绷带的两个弟兄同时点头，他们的运气很好，特别是脑袋上缠绷带的那个弟兄，他的钢盔被击中，碎裂的钢盔割破了头皮。

    “龙山离这里超过四十公里，这还只是预估，飞机在天上哪怕是滑行一段都非常远，这次任务没那么好完成，你们回去吧！”

    罗达摇摇头，C-47运输机他太熟悉了，上面的机组人员不论是剩下多少，都不能让他们落到鬼子的手里，他现在只能祈祷他们的降落伞落在荒野中，这样哪怕鬼子和汉奸出来搜也会搜很长时间，给他们营救的机会。

    “子弹还有一个基数，枪榴弹剩八发，火箭弹只有六发了，全是穿甲弹。”

    弹药情况很快就汇总过来。

    “告诉弟兄们，不到万不得已，不能再动用枪榴弹和火箭弹了。”

    “一连长，你带一个排，侦查前进，尽量避免交战。”

    罗达比划着地图上的一条线，他准备尽量绕行山林和原野，寻找掩护。

    “大队长，我们只有一天的干粮。”

    一连长提醒罗达，在亚姨山附近作战，他们随时可以回去补充弹药和粮食，如果不时冯锷允许他们动用所有的美式军火弹药储备，他们连子弹都不会剩下这么多。

    “离天黑还有四个小时，天黑前找一个鬼子的哨卡，不就啥都有了？”

    罗达无所谓，在这一片，或许唯一不用担心的就是粮食了，汉奸、鬼子和横行乡间的便衣队、侦缉队都是他们补充的目标。

    “攻击前进，天黑前，肃清猪仔梁附近所有敌人！”

    随着越来越多的连队离开空投区，冯锷抄起步话机，冷冷的下达命令。

    “王宁、张川所部，攻击黄龙山，天亮前在良口汇合。”

    “其余人，跟我攻击大脑古、棋盘山一线。”

    ......

    还没有开始交战，冯锷就做好了一系列的攻击计划，他对于自己的弟兄太有信心了，现在他们就像是猛虎装备了利爪一样，这个利爪还是钢制的，无坚不摧，在弟兄们熟练的战术配合之下，别说是独立第八旅团的这帮小鬼子，哪怕是缅甸百战老鬼子也不会是对手；更何况，第八旅团这些小鬼子还没认识到问题所在，他们居然还在保持攻击态势，这简直就是找死。

    “收到！”

    ......

    一连串的回复中，或许是被英勇的中国空军感染，游击队的弟兄们眼中闪现的是复仇的火焰，他们要用小鬼子的鲜血来为英勇的中国空军报仇。

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    没有呼喊声，在一连串的手势中，一个个三人战斗小组在丘陵间展开，随着枪声响起，战斗一开始就进入了白热化，至少对于日伪军是这样的。

    “守住、守住！”

    遭遇突然攻击的日伪军军官大喊着，找寻着一切可以依托的掩体，希望周边的部队能过来支援自己。

    “枪榴弹！”

    “轰、轰!”

    “高爆弹！”

    “轰、轰......”

    一连串的爆炸中，以前能给日伪军带来安全感的土坎、树干甚至是小土坡完全失去了作用，对于游击队来说，这种程度的防守太弱了，在他们可以不顾弹药消耗的时候更是如此。<!--over-->

