    第578章跟你借俩人……

    “……陛下，我给你个机会，你要不要重新组织下语言，”慕大将军伸手按着额顶跳得甚为欢快的青筋，抖了抖嘴皮，“看看你刚刚都说了些什么鬼话？”

    他要派人往燕关押送一趟过冬物资，所以需要他明儿上朝时装一次病。

    这俩风马牛不相及的玩意放一起,有他喵半毛钱的关系吗？

    是他好好活着影响了物资装车了，还是说他不装病，姓墨的这老混蛋玩意便找不到合适的人押送物资了？

    嗯？？

    慕文敬捂着脑袋嘎嘎磨牙，要不是考虑到他家宝贝闺女还在场，小姑娘年龄太小不宜见血，他这会都想拔剑跟云璟帝好好聊聊后半辈子的人生、谈谈前半辈子的理想了！

    “你要送物资,怎么就用得上我装病了？”慕文敬咬牙切齿,眼神刀子似的，可着劲儿地往墨景耀身上乱戳。

    后者被他那眼刀刮得胆寒肝颤，讪笑着咽了咽口水：“咳，是这样的，小敬，眼下驻守燕关的近四万戍边军中，有一万多点，是你们慕家的兵马。”

    “所以按理而言，你才应当是那押送物资的不二人选——若我明日在朝上提起此事，那帮朝臣们也定然是会推举你为督运的。”

    慕文敬是纵横沙场二十余年的老将，武艺高强，对去往乾平边境的各式官道小路又都相当熟稔，定能选出最为合适的运粮路线。

    若由他来担任督运，不仅稳妥无忧，还能大幅减少运粮车马在路上耽搁的时间。

    且主帅亲临边境，运送冬衣粮草，这对在燕关戍边的将士们来说，又无疑是种极大的鼓舞。

    再加上祝升等人惯来看他不大顺意，若能有这机会将他支离京城，他们保不齐还会琢磨着再来一波“聿川伏击”。

    是以,选慕文敬做此番的粮草督运，于前朝众人乃至边境将士们而言，怎么说都是百利而无一害，朝臣们多半是不会放弃推举他的。

    这若是放在平常倒也罢了，左右当日聿川伏击失利，各国国君这会也当是受了不小的惊吓，应该一时半会都不会再跑来乾平境内，对慕文敬设什么二次埋伏了。

    至于侯府一脉……光凭侯府和墨书远手里攥着的那点死士，那还不够慕文敬喝上一壶呢，根本就不足为惧。

    然而此次，此次的关键就在于……他之前答应了小阿辞，要让她和慕家四丫头趁此机会走一趟燕关，他根本就不想让慕文敬插手啊——

    墨景耀望着房梁抽了抽鼻子，慕大将军见他摆出这副样子，下意识拧起了眉头：“但你想要委任的督运另有其人。”

    “那么，你这次是想派谁？”

    “阿衍。”云璟帝飘着眼神吐出两字，慕文敬闻此,目中不由露出一线茫然：“派七殿下……这当然也没问题呀。”

    “反正殿下有去江淮赈灾、押送赈灾物资的经验在，押运一批冬衣粮草,自然也不成问题。”

    “戍边军里的确是有一万的慕家军，但明远那臭小子还在燕关呆着呢，也未必就需要我过去振奋什么士气。”

    “回头上了朝，你只管说要让殿下历练历练便是，这又不是多危险的活。”老将挠头，他这会头顶的青筋倒是不跳了，他发懵！

    “也没必要非让我装病吧。”

    “害，我这不是话没说完嘛。”墨景耀颤巍巍伸手掩面，企图用不看慕文敬的方式逃避即将到来的狂风暴雨，“除了阿衍外，我还想再问你借两个人……”

    慕文敬瞬间警觉：“哪两个？”

    “……你闺女和你侄女。”云璟帝抱着脑袋哼哼唧唧。

    下一息嗡鸣忽至、寒光乍起，茶案之上四尺余长的斩马剑已然出鞘近乎三尺，慕惜辞眼疾手快，一把按住老将的手腕，单指掐了他的命门，杏眼微沉：“爹——”

    “您冷静点，是女儿求陛下帮忙想个法子，好让女儿和四妹妹趁此机会，走一趟北疆燕关的。”

    “你？”听见这话、理智被人生生拉回了笼的慕文敬蹙眉转头，“你这丫头闲来无事，嚷嚷着要去燕关作甚？”

    他腕子微抖，险些脱鞘的长剑立时便又安生回了鞘，小姑娘见他应当不会再拔剑了，这才悄然松了指尖的力道，慢悠悠收了手。

    “那地方苦的很，可不是姑娘家的好去处。”慕文敬道，垮着脸重新闷闷落了座，一面单手揉起了自己的手腕。

    ——这小丫头方才捏他的时候可是一点都没留手，他这手上太渊都快被她掐麻了。

    “女儿知道那地方苦的很，但咱们慕家，先前也出过不少驰骋疆场的飒爽女将呀。”慕大国师唇角微绷，小脸上一派严肃万般，“难道她们就不是姑娘家了？”

    “再说，女儿又不是去打仗的。”

    “女儿只是搭着殿下他们押送边关过冬物资的便车，去北疆走一圈罢了，呆不了几天——这点苦，尚不足戍边将士们所受之苦的万分之一，又有什么受不得的？”

    “何况，女儿这次想去燕关，也不光是为了女儿自己。”小姑娘抬了眼，一双杏眸平静而又坚定，“主要是为了四妹妹。”

    “你四妹妹……”慕文敬闻言稍作沉吟，形容微诧，“你是说，这一回，是瑶儿想去燕关？”

    “对，爹爹，四妹妹先前来寻女儿玩的时候，曾跟我说过，”慕惜辞语调微顿，“她说，她也想边关走走，想在出嫁前，去看看我们慕家儿女注定的归途。”

    “爹，您知道，我们慕家人，骨血里是生来便夹着风、带着血，裹挟着大漠的黄沙的。”小姑娘弯眼笑笑，“而阿瑶，她也是我们慕家的人。”

    “她同样向往边关，向往战场，她想见识见识从前只存在于二叔口中的风雪与黄沙，见识见识连山之外的剑影刀光——”

    “爹爹，二堂姐已经及笄了，阿瑶也眼见着便到了能议亲的年纪。”

    “依着二婶的性子，阿瑶多半被她充作二堂姐的陪嫁媵妾，即便不做媵妾，也大抵会被她许配给那等能帮上二堂姐夫婿之人……”

    话至此处，慕惜辞不禁低头叹息一口：“所以，爹爹，这一次，极有可能是阿瑶出嫁之前的最后一次机会了。”

    “最后一次离开国公府、去到关山之外看一看的机会。”

    “女儿想帮她。”

    ?  ?老头：我当时离着嗝屁，就差那么一咪咪的距离

    ?  

    ????  

    (本章完)

