    最终，叶林都没有获得任何关于当年的灭门案的线索。

    许峰显然是铁了心地要保护叶林，所以不管叶林怎么询问，他都不说一句。

    最终，双方的胶着以汽车到了目的地结束了。下了车，许龙顿时变了脸，望着叶林的目光之中不再是长辈关爱晚辈的喜欢，而是上级对优秀下属的看重。

    一切，都是在演戏。

    下车后，叶林发现这里竟然是一片树林，周围都是高耸的参天大树，抬头望去，只见茂密的树冠早已经将天空完全遮挡住了，只有树叶之间透露一缕缕光芒让众人不至于看不清周围的景物。

    而此刻，一辆辆大巴车已经停在了一片空旷的地区，大巴车上的人都已经下了车，此刻就聚集在那一片空地上，泾渭分明。

    见到叶林和许龙这位大佬并肩走来，早已经各就各位的武者们此刻又是面色各异，眼红的不少，嫉妒的更多。只不过，比起先前的溢于言表，此刻大家都将情绪隐藏得更加好了。

    不知道为什么，大家都觉得，叶林和许龙这位大佬一起坐了一趟车之后，似乎变得亲密了许多。虽然两人都在演，但是在场的人都不是傻子，多少能够发现一些蛛丝马迹。

    “看起来，叶林是深受总会长的赏识啊。幸好我聪明，懂得与叶林化敌为友，送药材的时候多送了一些，要不然等到叶林飞黄腾达之后，我们明珠陈家可吃不消这家伙的报复。”

    陈鑫此刻站在明珠武道协会的阵营之中，脸上满是笑容，甚至比起粘上颁奖舞台领取大比武的奖励的时候还要笑得开心。

    哼，大比武第一可是团体的，小爷我与叶林搞好关系，可是我自己的。

    若是叶林此刻能够听到陈鑫的心声的话，一定会毫不留情地泼一盆冷水：“我似乎与你没有那么熟啊。”

    “好了，大家既然都已经到齐了，那么咱们也就开始进入正题吧。”待到叶林回归古越城武道协会阵营，许龙开口说道。

    顿时，所有人都是将心中乱七八糟的心思收了起来，目光肃然地望着许龙。

    许龙的目光，悠悠地从在场每个人的脸上扫过，最后开口说道：“这里，便是进入到太虚秘境的空间节点所在。或许你们之中有些人不知道，太虚秘境究竟是什么，现在我告诉你们，太虚秘境，实际上是一片游离在咱们地球旁边的独立世界，而通过这里的空间节点，便可以顺利地进入到太虚秘境之中。”

    “太虚秘境之中，拥有着超乎你们想象的天地灵气，武者通过吸纳天地灵气，可以快速修炼，也可以借此突破修为。这些事情，等你们进去之后自然会明白。接下来的三个月时间，你们都会在太虚秘境之中修炼。”

    “但是也有一点，太虚秘境之中危险无比，我们武道协会这么多年也仅仅开辟出一小块的地域，你们进入后就在这一片地域之中各自找地方修炼，千万不要乱跑，以免有生命危险。”

    许龙的话语空前的严肃，其中透露出来的那一股强烈的危机感，让在场除去叶林之外的所有人都是心中暗暗凛然。

    只有叶林有些不以为然，此刻若是给他一个话筒，恐怕这家伙一定会牛逼哄哄地说上一句：“在场的所有人，恐怕都没有我对太虚秘境熟悉。”

    “话不多说，你们能够在太虚秘境之中获得怎样的进步，就看你们自己了。”许龙说完，忽然伸手入怀，摸出了一块令牌。

    这一块令牌，叶林曾经见过，不过却是在重生前。这样的令牌有许多块，每一块都能够进入到太虚秘境之中。只是没想到，其中一块竟然被武道协会掌握了。

    许龙握着令牌，对着前方的空间猛地一印，顿时令牌便发出了刺目的光华。而就在所有人目瞪口呆之中的时候，一个足有篮球场一样大的空间裂缝忽然出现在前方的空地上。

    而与此同时，空间裂缝之中，不断有着天地灵气逸散出来。那浓郁的天地灵气，顿时让在场的所有人都神清气爽。

    “好了，领了你们接下来所需要的物资，然后进去吧。”许龙摆了摆手，对着众人说道。

    旋即，便有工作人员上前，将一个个背包分发下去。

    拿到背包，所有武道协会的领队都带着各自的队员们争先恐后地进入到了空间裂缝之中，仿佛慢了就会吃大亏一般。

    而叶林倒是不急，他带着众人，慢悠悠地来到了空间裂缝面前，甚至还有时间冲着许龙挥挥手告别。

