    让夜种变得广为人知！

    这样的想法，不可抑制的出现在秦然心底。

    夜种之所以难以对付，并不是它们的实力有多强，而是因为它们有着常人难以想象的‘隐蔽’方式。

    如果将这样的隐蔽方式公之于众的话……

    在出现了遂枪的年代，夜种的威胁将直线下降。

    略微的斟酌后，秦然看着眼前不断求饶的赏金猎人、佣兵们开口了。

    “夜种，一种能够随意变幻成他人模样，以人类为食的怪物！”

    “它们惧怕疼痛，因为疼痛让它们无法保持人类的外形，它们有着比常人更加强壮的身躯，它们的皮肤甚至能够抵御一般刀剑的劈砍！”

    “而现在，它们混迹在了你们周边，时不时的出手捕食者——回想一下，有没有什么十拿九稳的任务，最终却失败的？而执行任务中，某些人会莫名其妙失踪的？有的同伴变得你感觉到陌生？”

    秦然并没有明确的说出诸如‘同心协力与夜种战斗’之类的话。

    因为，秦然很清楚，想要让一群与尸体为伍，被称作秃鹫、土狼的赏金猎人、佣兵们齐心合作，那是不现实的。

    这些人自私自利，只会关心自己。

    想要借助他们的力量，只能够从这些人的角度出。

    秦然扫视着眼前随着他的话语，而神情变化的人们，没有再多说什么，转身向着拉特走去。

    过犹不及的道理。

    秦然很早之前就懂得。

    “我想我们需要谈谈！”

    秦然这样的说道。

    “当然！”

    拉特点了点头。

    马车又一次的启动了。

    车厢内的气氛却不太好。

    在秦然开口道歉前，拉特抢先点破了秦然的谎言。

    “你根本不知道哈罗德的下落！”

    拉特有意压低的声音中满是怒气。

    被直接点破谎言的秦然，有些尴尬。

    他摸了摸鼻尖，没有说话，直接点了点头。

    顿时，拉特的呼吸就越的急促起来。

    猜测与证实是两个概念。

    猜测还有着一线希望。

    而证实的话……

    却是需要面对了。

    “该死！”

    拉特咒骂着。

    眼前中年人的脸上浮现出来浓浓的担心、焦急。

    之前在家族宅邸的遭遇，与刚刚的经历，足以让拉特明白自己的儿子究竟是在经历着什么样的危险。

    更加重要的一点是：面对着陷入危险的儿子，身为父亲的他却无能为力！

    哪怕能够给自己的儿子提供一丁点的帮助，都会让拉特感到好受一点。

    可是，拉特却连自己的儿子在哪都不知道。

    甚至，拉特不敢去想象自己儿子身处的状况。

    因为……

    拉特很直接的联想到了结果。

    哈罗德的尸体。

    甚至是，连尸体都没有。

    失去唯一血脉的恐惧，令拉特整个人都颤抖起来。

    “放心吧，事情远没有你想象中的那样糟糕！”

    “你应该相信赫伯特！”

    “至少，你应该相信我们还有机会！”

    看着拉特的模样，秦然解释起来。

    而最后一句‘机会’，成功的吸引了中年人的注意力。

    “机会？”

    拉特重复的问道。

    “嗯。”

    秦然一点头，将他的计划完整的告知了拉特。

    听到秦然的计划后，拉特皱眉思考了片刻后，这才说道：“想要传播消息的话，仅靠那些赏金猎人、佣兵是不现实的，至少需要更为广泛的渠道，我会联系伯尔市，乃至整个兰顿境内的报社！”

    “两天！”

    “我保证两天内，有关于你的消息会传遍整个兰顿！”

    话语掷地有声。

    显然并不是玩笑。

    “谢谢！”

    秦然颔致谢、

    “不要感谢我！”

    “我是为了哈罗德！”

    “你之前说过我的保镖佩比有问题？”

    拉特说着，就再次看向了秦然，他很直接的问道。

    “一问便知。”

    秦然笑道。

    马车略微一停，等到佩比走上马车后，再次的启动。

    啪！

    清脆的鞭子声中，佩比面带敬畏的看着秦然。

    事实上，经历了刚刚的事件，拉特的保镖队伍都是这副模样。

    不过，佩比却是最严重的那个。

    因为，佩比心中有鬼。

    不需要任何的询问，当秦然的眼神看向佩比时，这位高壮的保镖就开始颤抖起来。

    拉特脸上的恼怒一闪即逝。

    做为付出足够优厚佣金的雇主，他自认为可以信任这些保镖。

    但现实却狠狠的扇了他一记耳光。

    “我不是有意……”

    佩比想要解释什么。

    但不论是秦然，还是拉特都不想要听这样的解释。

    拉特扭转了脸，一副将佩比交给秦然的样子。

    而秦然则是很直接的转动了一下左手中指上的【梅斯丽之戒】。

    水晶戒指上闪过一抹异光。

    刚要准备解释什么的保镖，先是一个呆滞，然后就变得恭顺起来，那是一种忠犬对待主人的恭顺。

    【魅惑】！

    【支配】！

    以s级别的精神等级，秦然很轻易的获得了眼前保镖的‘支配权’。

    “我想要知道一切！”

    秦然这样的说道。

    “是的，主人！”

    “我的一些把柄，落在了普克那个吸血鬼手中，他逼迫我为他服务，不然的话，就毁掉我现在安稳的生活——我原本是一个逃.犯，改头换面后才获得了佩比的身份，我不知道普克怎么掌握我的信息，但那个家伙十分的神通广大，他不仅有着诸多的手下，似乎还和伯尔市的高层有关系……”

    佩比说着自己知道的一切。

    一旁的拉特却是惊疑不定的看着秦然。

    目睹了整个事情展的中年人感到如坐针毡般的难受，如果不是知道逃跑也没有用的话，他现在一定会跳车。

    哪怕这是他的马车。

    生了什么？！

    究竟是什么？！

    不仅眼神可以定人生死，而且还能够操控人的思想？

    看着秦然的拉特，不由自主的想到了一些传说生物。

    感受到拉特的目光，秦然一挑眉，他讨厌被这样的目光所看待，但他更清楚的知道什么是更重要的。

    “那个普克在哪里？”

    摒弃心中的不快，秦然问道。

    “邮局旁的普克杂货店！”

    佩比立刻回答道。

    ……

    夜越的深了。

    整个伯尔市都陷入了沉睡。

    突然——

    轰！

    巨大的爆炸声，让整个城市沸腾了起来。

    邮局旁的杂货店化作了一颗火球飞上了天。

    被炸成碎片的招牌四处飞散。

    最大的一块，飞出了二十多米，落在了一双靴子前。

    秦然低下头看着招牌碎片，又抬头看了看被烈焰吞噬的普克杂货店，脸色变得异常难看起来。

    ps第二更~

    颓废想吃东坡肉……

    T.T(未完待续。)