    辽东，

    洪涛正迎着入冬后的寒风瑟瑟发抖中。

    东北本来就严寒难忍，等到了小冰河期，这情况更让人难受。

    尤其是对来自彩云之南的洪涛来说，辽东的冬天简直是噩梦般的存在。

    不过像他这样的西榜掺水进士，在就业方向上根本没有选择的余地，吏部分到哪里就是哪里。

    为了前程，洪涛再怎么不抗冻，也得咬牙接受朝廷安排。

    不过比起以前，现在官员的待遇已经好很多了。

    起码为了鼓励新进官员主动就任东北、西南等偏远地方，皇帝定了规矩，在关外的冬日会发放“冬补”，为官员和随同而来的妻子免费置办两身棉毛衣物御寒，分发一定量的火炭。

    南边的夏天会有“夏补”，用硝石制冰法弄一些冰块出来分人……

    算是慰劳下在极端天气里努力办公的打工人们。

    当然，这和皇帝提高官吏待遇的目的一样——

    朕对你们这么好，再搞贪污腐败，懒政怠政，那犯事抓到后，朕把你全家都处理掉，也是正常的吧？

    在乾圣朝打工，作风出问题后被抓起来的官员也是不少的。

    毕竟要求严格了，御史们也有动力了。

    而且朱见济为了尽可能的打压官僚集团的特权，还把“连坐”这种古老的惩罚方式发扬光大，力求做到一人犯错，全族受苦。

    哪怕没有采取朱太祖指定的“剥皮萱草”酷刑，但这种大规模的打击，也让官老爷们回忆起了高皇帝那碾压一切的威严。

    一手萝卜一手大棒，这让官员在掌权已久，每每临近上头之时，一想到自家几百口的族人，大多会变得冷静下来。

    “洪大人，这么冷的天你还亲自吃东西，真的是太辛苦了！”

    在把自己包裹成一个棉球的洪涛旁边，一个归化汉人觍着脸凑过来，跟他套近乎，汉话说的并不顺溜，想到什么词就硬套上去了。

    洪涛啃着被冻的冰冷的肉饼，并不是很想搭理他。

    什么叫亲自吃东西？

    难不成他和老婆睡觉，也得请别人来帮忙？

    “你话又说错了，哪里能随便叫别人‘大人’！”

    艰难的咽下去，洪涛还是没能抵过对方的臭不要脸，回了一句。

    说话之间，吐气成雾，让人仿佛升了仙。

    “大人”一词，在传统的汉家用法里，可是指代家中父母的。

    随意用之，岂不就是到处认爹？

    但在三辽这种少数民族数量居多的地方，对那些努力学汉话，让自己融入诸夏的蒙古、达斡尔、鄂伦春等族少民来说，能用汉话说出来就好，具体的含义没必要太过纠结。

    而且随便认爹，这本来就是少民们的优良传统，在乾圣朝的代表人物，就是已经被大明册封为归义王的瓦剌首领达巴拉干。

    在他为了维护自己作为二世祖的地位，不要脸的强行比他还小十几岁的朱见济为干爹时，达巴拉干的名声，就已经传遍五湖四海。

    虽然很无耻，但效果的确很突出。

    就达巴拉干那水平，都能在大明的扶持下，稳稳当当的坐了小十年的瓦剌统治者，还通过兜售羊毛奴隶发了财……更加表明了，大明在养狗方面的用心。

    所以引得不少人都对“认爹”一事很热衷。

    但皇帝不是你想认就能认的，起码得是达巴拉干这种地位的人才行。

    像三辽这边的普通部落首领，大多选择了驻守附近的主要将领当义父，意图借机打入大明的上流圈子。

    就算皇帝讨厌这种风气，禁止过其流行，也耐不住人舌头厚。

    而上有所好，下必效焉。

    洪涛在辽东当了一年多的官，也成了当地少民眼里的好靠山。

    第一次被人这么叫的时候，洪涛还很惊讶，生怕传到老婆耳朵里，引起家庭矛盾，破坏夫妻关系，于是很严肃的指出了对方的语法错误。

    结果这个汉名叫刘大志的，当场就给他跪了下来，眼含热泪，用磕绊的汉语说他是这里的父母官，本来就值得他们喊爸爸，自己也是真心认同这个说法，所以才会忍不住叫他“大人”的。

    被如此对待了几次，洪涛也习惯了。

    如今再听刘大志喊爸爸，他也就是轻声提醒一下，不再浪费时间去纠结。

    “你是来办理开厂手续的吗？”

    洪涛啃完了饼，又给自己灌下一碗热汤，才撑起滚圆的身体，挪到摆了各种档案的桌子边，“东西给我！”

    “是的是的，这是大宁和通辽那边的大人给我打的证明……我祖上真是八代良民，当初女真野人祸害辽东，我家也从未参与过！”

    刘大志从鼓囊囊的棉衣里掏出几卷盖了公章的文书，递给洪涛看。

    他来这边，是为了开水泥厂的——

    三辽地广人稀，而且气候严寒，搞基建对于官府来说，是个极大的负担。

    明朝政府的动员能力，到底比不上后世，就算朱见济再想一手包办，把地方安排的明明白白，也得向现实低头。

    加上其他地区也面临类似的问题，于是朱见济在今年决定先在辽东省试点，开放建厂限制，允许一些符合条件的人承办，但其发展，也需要在官府的指定范围内。

    比如说搞私人水泥厂的，只能承办一些民居，大工程如修路等，关系重大，还是不放心让资本插手进来。

    但给百姓修房子也够人赚的了。

    东北三省多冷啊！

    以前是没有条件，还有女真做恶，让当地人只能抱住瑟瑟发抖的自己。

    现在环境稳定了，女真被杀的销声匿迹，朝廷的扶持日益加大，也让三辽百姓动了心思，想帮自己提高下生活质量。

    修一座墙体厚实的水泥屋，装个玻璃窗，再盘个火炕，准备一身轻便的毛衣和狗皮帽子，已经成了这边小康之家的标配。

    这一年来，通过圈养绵羊、采集辽东大山里的珍贵药材和矿物，也的确催生出了一些手里有点闲钱的人。

    市场还是有点的。

    于是如刘大志这样的人就动了心思，想要在这太平年景里做点生意。

    他本是蒙古族的一个小部落主，原籍在兀良哈三卫的。

    但景泰朝时候，大明不就在那边搞起了经济渗透嘛。

    在羊毛纺织业的迅速发展下，不少蒙古权贵在自家主动展开了圈地运动，然后愈演愈烈，进化成了侵占别的部落地盘，以扩大自己的养殖场。

    被夺取领土的蒙古人，要么沦为农奴，要么就是跑了出来，自谋生路。

    刘大志就是后者。

    对此，大明是持默认态度的。

    反正明朝对兀良哈这种最早依附的蒙古势力进行了长久的“归化”，让习惯游牧的蒙古人慢慢的接受了半定居的生活，也为之做好了户籍登记。

    刘大志他们放弃原有部族跑来辽东，就跟关内在原籍混不下去，外出谋求发展打工的汉人一样，没必要多讲究。

    甚至分化蒙古上下阶级，让其离散无法有效整合，本来就是朱见济削弱蒙古的计划之一。

    刘大志没有意识到这一点，他只是茫然的带着残余的部落同伴迁移来了辽东，然后趁着女真被清洗后留下的势力空缺，迅速的跳上了官府的船，立稳了跟脚，然后走到了开厂这一步。

    他现在好不容易攒下来了一点资本，手下也有几十个原部落的青壮，开个小水泥厂，当一个房地产商还是很有前途的。

