    叶皓辰自然是察觉到了王俊龙回头看自己的眼神。

    不过，叶皓辰却是面色不动，转头看向了黄正，挑眉道：“你认识我？”

    对于这个人，叶皓辰是真的一点印象都没有的。

    黄正闻言看着叶皓辰的眼神越发的戏谑了起来：“呵呵，我也不想认识你啊，不过，你的事情我还真的是听说了不少，有一个叫刘银雪的女人，之前不是你的女朋友吗？呵呵，那个女人，会的花样可多了呢！”

    说罢，黄正嘴角更是露出来了坏坏的笑容。

    旁边的几个人都是明白了黄正的意思，都是哄笑了起来。

    男人被戴了绿帽子这种事情，那绝对是这个圈子里面最没有面子的事情了，叶皓辰的丑事被人曝光了，所有人都会笑话他的！

    王俊龙也是面色有些难看，显然是没想到叶皓辰的身上还有这么多的黑点。

    但看到叶皓辰被所有人嘲笑，王俊龙也是心里不爽。

    “黄正，杜金虎，你们也就这点能耐了，专挑软柿子捏是吧？”

    几人的笑声被王俊龙的话给打断了。

    黄正跟杜金虎都是将视线落在了王俊龙的身上，此刻的眼神也是有一些嘲弄的。

    王俊龙收了这么一个小弟，丢人啊！

    而叶皓辰听了黄正的话之后，也是瞬间明白了这人是怎么认识自己的。

    看来，刘银雪这个放荡的女人还真的是没少找男人，只是这个女人也是真的恶心，到处败坏叶皓辰的名声。

    看来之前将这个女人给弄死，也真的是便宜她了！

    “是吗？原来你认识那个烂货啊，那你应该也知道，她也跳楼死了吧？”

    叶皓辰不急不缓地来了一句。

    对面的黄正顿时就被噎住了一样，他找烂货，似乎也不是什么得意的事情吧。

    不过，让黄正心头一颤的是，刘银雪竟然死了？！

    “她死了？这怎么可能？她不是一直在金石大厦那边收租吗？”

    显然，黄正是最近还在跟刘银雪有一些联系的，只是黄正不会主动联系这个女人，这种女人缺钱的时候，就会找上他黄正的。

    叶皓辰笑着摇了摇头：“金石大厦？你如果没有耳聋眼瞎的话，去看看，那栋楼还存在吗？”

    黄正的眉头更是紧锁了起来，随后就对着叶皓辰不屑地撇了撇嘴：“你一个家里破产的小白脸，还敢跟我这么说话，我看你是活得不耐烦了啊！”

    说罢，黄正就对着身后几个人摆了摆手。

    那几个人顿时就摆出来了一副随时准备对叶皓辰动手的样子。

    王俊龙见状赶忙是对着身边几个人招呼了一声。

    很显然，这是准备帮叶皓辰出头。

    可是让王俊龙没有想到的是，身后的几个人看了看叶皓辰之后，都是露出来了一些鄙夷的神色。

    “王哥，这小子不是咱们圈子的人吧？”

    “没必要因为这小子跟人干一仗的，王少，咱们去别的地儿聊聊吧！”

    ……

    显然，几人将态度表现得很明显了，这都是不打算管叶皓辰的死活了啊！

    王俊龙一怔，这就回头对着几人瞪了瞪眼：“叶老弟的确是我刚认识的，以后也是咱们圈子的人，你们……”

    可不等王俊龙的话说完。

    杜金虎这边就嘲笑了起来：“哈哈，王俊龙你还在这里跟我玩儿什么江湖义气这一套呢，这年头，你没钱屁都不是，叶皓辰这个小白脸就是一个臭穷酸，你还要带他玩，看来你真的是越混越回去了啊！”

    王俊龙闻言不由是面色涨红了几分。

    可就在这时候，一个悦耳的声音冒了出来。

    “谁敢冒犯叶先生？”

    这个女人的声音虽然是十分的悦耳，但其中的威慑力却也是十足的！

    杜金虎的笑声顿时就戛然而止了！

    黄正更是瞬间转头看去，当下是双眼圆睁了起来：“李思璇？！怎么会是她呢？”

    “李思璇？李氏集团的那个女总裁？！她怎么可能认识这个穷鬼小白脸呢？！”

    杜金虎也是一脸懵逼。

    比他懵逼的人就是王俊龙了，他做梦都没有想到，李思璇这般高高在上的女神竟然会朝着他们这边走过来，而且，听她对叶皓辰的称呼那真的是很不简单啊！

    叶皓辰也是看到了李思璇朝着自己这边走了过来，而且李思璇的身后还是跟着两个保镖的，黑衣大汉，跟两座大山一般，给人的压迫感很强！

    “思璇，你来了。”

    叶皓辰淡淡一笑，他没想到李思璇会过来给他出头，原本按照叶皓辰自己的方式，那接下来极有可能是要动手了。

    只是，叶皓辰对于这些家伙是一点都不畏惧的，而且，叶皓辰也不担心在秦家动手会有什么后果，秦玉海绝对不会为了这点小事跟他计较的。

    当然，如果叶皓辰愿意的话，随便招呼一声，肯定会过来一些秦家的人，将对面的几个家伙给轰出去都是没问题的！

    而叶皓辰这亲昵的称呼，顿时就让杜金虎几人彻底傻眼了。

    王俊龙更是下意识的朝着旁边退让了一下，将身边的位置留给了李思璇！

    “呵呵，李总好。”

    显然，王俊龙面对李思璇的时候，那是将身位放得很低的！

    甚至说话都是有一些微微发颤了，说完之后，看向了叶皓辰的眼神，更是如同见鬼了一般！

    其他人看着叶皓辰的眼神也是见鬼了一样。

    李思璇可是江北圈子里面的顶级名媛呢！

    李氏集团更是资产过千亿的大公司，李思璇基本上已经是李氏集团的掌舵者了。

    这比寻常的顶级名媛又是多了一些不同的身份跟光环的加持！

    所以，王俊龙这些人，寻常的时候，都不会被李思璇多看一眼的，更加不会有机会接近李思璇了！

    可是今天却是李思璇主动的朝着他们这边走过来了。

    这一幕，对于王俊龙来说，那简直就是跟做梦一样啊！

    而李思璇似乎早就留意到了这边的情况，对于王俊龙一直护持叶皓辰的态度，也是看得一清二楚。

    当下也是对着王俊龙微微点了点头。

    虽然只是一个轻微的动作，却是让王俊龙整个人都飘飘然了起来，仿佛身份地位一下子就跟这些人拉开了！

