    杨易眼中精光闪过，他心中也有些意外，天山童姥竟然下山来找他了。

    按照时间推算，她应该快进入三十年功散期了。

    这个时候不在天山缥缈峰待着，竟然跑来找他了，难道就不怕李秋水追来，一直缠着她不放么？

    没有九天九部的守护，天山童姥可就危险得很。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数信息流凭空而现，杨易似乎化身成为了天山童姥，在刹那间就经历了她九十年的修炼经历，很快融合了她全部的修炼感悟。

    不得不说，天山童姥所学真是庞大驳杂。

    不仅有逍遥派的绝学，还有灵鹫宫前主人留下了石窟石刻，上面遗留了大量的武学。

    她虽然是现在灵鹫宫的主人，但灵鹫宫实际上却并非她所建。

    灵鹫宫，已经有数百年历史。

    只是可惜，石窟石刻虽然有大量武学，但很多已经看不清了，所以天山童姥所学大部分都是残缺不全的，其中生死符就是从中学到的。

    杨易的忽然出现，吓得天山童姥一跳。

    实在是这人出现得太诡异了，怎么刚好就挡在了她的去路？

    天山童姥自信，以她的修为就算是接近李秋水百步，对方也绝对发现不了。

    “你是何人？”

    天山童姥目光锐利，直直地看着杨易。

    她的声音天然带着稚气，但却老气横秋，似若故意压着嗓子一般。

    杨易微微一笑，拱手道:“晚辈杨易，见过童姥前辈。”

    天山童姥眼神一凝，沉声道：“你就是杨易，你怎么会认得我？还有《北冥神功》，你是从哪里学到的，是不是无崖子？”

    杨易说道：“晚辈早就听闻过童姥前辈的威名，认出你来并不难。至于《北冥神功》，这却不是跟无崖子前辈学的，而是我在无量山下的琅嬛福地中得到的。”

    天山童姥脸色微变，她激动道：“不可能，如果《北冥神功》不是跟无崖子学的，那你所谓的《武典》又是从哪里得到的？你不要说什么仙人传承，骗骗他人还可以，岂能够骗得过姥姥我？说，《武典》是不是无崖子所创，他现在又在哪里？”

    杨易摇头道：“《武典》乃是由我所创，确实不是什么仙人传承，但也不是无崖子前辈所创。所以你如果想找他，我也不知道他在哪里。”

    原著中，只说了无崖子在擂鼓山。

    但擂鼓山究竟在哪里，他却是不知道，只知道在河南。

    古代可不比现代，百度地图一搜索就出来了。

    像擂鼓山这样不是很出名的地方，除非有人指路，否则唯有到了擂鼓山附近，才能够打听得到它。

    杨易的话，天山童姥根本不信。

    一个毛头小子，连嘴上的胎毛都还没有褪干净，竟然敢说自创一门功法。

    她只以为是杨易骗她，不想说出无崖子的下落。

    天山童姥暗怒，她暴躁道：“好你个小子，竟然敢耍姥姥，就你也能够自创功法。既然你不肯说，那就不要怪姥姥动手了。”

    她说着，脚步一跨就来到了杨易身前，然后一掌轻飘飘地打出。

    如有一只素手探出，摘取一朵梅花。

    天山折梅手虽然只有六招，又分为三招掌法，三招擒拿，

    但实际上，这每招之中有融入了剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    原著中，天山童姥曾跟虚竹说，这天山折梅手变化无穷，任何招式武功都能够融入其中，从而增强这门武功的威力。

    也就是说武功越高，所学越高，天山折梅手的威力就越大。

    因此天山童姥只是一掌拍来，但在杨易眼中，却似乎随时要演化成各种绝招，只待他露出一丝破绽，便是雷霆一击。

    杨易淡淡一笑，如果他还是先天巅峰，或许他还真奈何不了天山童姥。

    因为这门武功变化无穷，运用存乎一心，根本不存在什么料敌先机，因此只能够硬碰硬的搏斗。

    杨易竖起拇指，直接朝天山童姥凌空点出。

    咻！

    无形的六脉剑气迸发而出，剑气迅猛，犹如石破天惊，风雨骤来。

    “这是六脉神剑，你怎么会！”

    天山童姥大吃一惊，她连忙身形一侧，避开了六脉剑气。

    崩！崩！崩！

    六脉剑气过处，一根根竹子崩碎，直到二十多米外才消散。

    杨易看着天山童姥再次扑来，他竖起右掌，朝着她遥遥劈下，一道炽烈的火焰刀气便横扫而出，划破月色。

    “这是雪山大轮寺的火焰刀。”

    天山童姥又是一声惊呼，她连忙身形一纵，劈开了火焰刀气。

    长长的火焰刀气劈下，十数棵青竹无声无息地被切断，然后深深地斩入了地里，留下了一道长有六七米长的沟壑。

    天山童姥人在空中，她小脚在青竹上一踩，人凌空朝杨易一样拍出。

    这次她用的是天山六阳掌，至刚至猛。

    吟！

    一声龙啸升起，杨易同样一掌拍出，龙形罡气如神龙出海，张牙舞爪地扑向了天山童姥。

    “这是丐帮的降龙十八掌！”

    “这是少林寺的无相劫指！”

    “这是慕容家的斗转星移！”

    “这是那贱人的白虹掌力！”

    “这是我的天山折梅手！”

    ……

    天山童姥惊骇不绝，她实在是无法想象，为什么杨易竟然会这么多神功绝学，甚至天山六阳掌施展得比她还刚猛，这不科学。

    越打，天山童姥的心中越冷。

    因为她发现杨易轻松写意的模样，竟然可以逼得她狼狈不堪，左逃右窜。

    直到这时，她忽然有些相信，这《武典》真的很有可能是对方所创了。

    杨易浑身舒畅，以前他虽然偷学到了大量绝学，但因为实力还不够强，所以使用起来也是畏手畏脚的，以免被天下群起而攻。

    但现在不一样了，他已经修炼到了炼窍境，天下除了扫地僧，根本没有人是他的对手。

    就算是天下群起而攻，他也无所畏惧。

    今天在天山童姥身上，他把所有绝学纷纷施展了出来，胸中有种说不出的畅快感。

    咻！

    就在这时，一道白影从林中急速窜来，直扑杨易。

    人未到，一道曲折无常的白虹掌力就已经拍到了杨易身前，他不慌不忙，直接一指六脉剑气点出，击碎了白虹掌力。

    来人正是李秋水，身形修长，带着白色面巾。

    她自以为隐藏得很好，实际上杨易早就发现了他，只是装着不知道而已。

