    另一边，蓝海湾俱乐部。

    石头换了工作岗位搬到了听海阁，这里比之前在前门口要轻松的多。

    但也有个麻烦。

    那个叫柳依依的红牌公关经常出没在这栋楼里，自从被石头救了之后，她一改往日冷漠的态度，时不时会来监控室骚扰一下。

    这女孩果然是被人包了，金主就是石头被刺的那天晚上，与韩光耀一同出现的男子，名叫李一鸣，听说也是个风云人物，跟韩光耀交情甚好，有个房间在听海阁的八楼。

    李一鸣只有晚上才会过来，柳依依白天闷实在得慌，大概是因为这次的事件，柳依依老实多了，不敢随便去会所晃荡，便经常来七楼找石头聊天。

    柳依依看起来只有十九二十岁的样子，这个年纪按理应该是在读书才对。

    石头猜想她大概也是个苦孩子出身，这么想来，也就有点同情她。

    柳依依并不算讨厌，也知道感激石头的救命之恩，说起话来比之前客气多了，一来二去，倒也和石头混了个半熟。

    这天，柳依依照例来找石头唠嗑。

    石头皱了皱眉，低头盯着监控台的显示屏：“你又来占我的椅子，你自己不是有专人专用的房间吗？那里的沙发又大又软，还有空气清新调节剂。”

    柳依依咯咯地娇笑，往监控台一靠，就伏在石头身边，一头长发柔顺地披落下来，象只宠物猫一般：“不嘛，那里太冷清，我就喜欢你这里的椅子。”

    石头：“我管你喜欢什么，这里是我的地盘，你天天来占，我岂不是很没面子。”

    柳依依装出一副可怜兮兮的样子，两只水汪汪的大眼睛望着石头，不愧是风月场上的高手，对付什么样的人用什么表情拿捏得很到位。

    “你到底走不走？”石头铁石心肠、毫不动心。

    “不走，”柳依依突然跳了起来，笑着伸手在石头身上挠痒痒。

    真是个难缠的妖精。

    石头心里暗暗叫苦，手忙脚乱的抵挡。

    见石头乱了阵脚，柳依依愈发放肆起来，纤长的手指故意触碰某些禁区。

    “咦，你怎么还不投降？”柳依依惊叹道。

    在她的人生阅历中，还没有几个人能经受住她的挑逗。

    “哎我去……，”石头拔开她：“你能不能别在我这里撒野。”

    他也没有瞧不起柳依依，都是可怜的的人，为了生存，不存在谁瞧不起谁，人若要分三六九等，那他也是属于最底层。

    石头苦笑，端起杯子喝了口水，为了摆脱她的纠缠，只好撒谎：“好吧，我告诉你一个秘密，你不要跟别人讲，我性/冷淡，天生对任何人都没兴趣的。”

    “真的？那你可真可惜，”清秀的女孩呆呆地出了一会神，叹着气道。

    石头斜睨了她一眼：“有什么可惜的？难道你想红杏出墙，看上我了？”

    “哪有。”柳依依回过神来，瞪着一双无辜的眼睛，“我本来还在想，韩大少爷特别调你到这里，说不定是对你有意思，想不到你是……那个，诶......你大概没指望了。”

    石头“噗”地一声将嘴里的水全部喷了出来，呛咳了几声，恨恨地瞪着柳依依道：“拜托你，下次讲笑话不要选我喝水的时候，好么？”

    柳依依委屈地噘起嘴：“我说的是真的嘛，韩大少爷平时对人很冷淡的，最不喜欢多管闲事，他这次突然提拔你，我们私下里都说是奇迹呢。”

    石头疑惑地瞪大眼睛：“韩总是G...A...Y？”

    “不是，”柳依依笑道，“很奇怪么？这叫时尚，对于他们那些人来说，只会跟女人玩已经落伍了。”

    这话从柳依依嘴里出来那么稀松平常，到了石头耳朵里，简直犹如一声炸雷，轰的他半天反应不过来，张着的嘴好半天合不拢......

    半晌才反应过来，摇摇头道：“真服了你了，差点就信了你的鬼话，你以为这是演电影呢。

    麻烦你睁开眼睛看看这个社会，有多少兢兢业业的人被上司赏识提拔？照你这么说，那他们都成居心不良了？

    工作就是工作，哪有你说的那么多荒唐理论。”

    柳依依低下了头，轻轻道：“我没有做过别的工作，如果有选择，我也不想像现在这样。”

    石头看看她，语气放缓和：“这世上有很多事，都由不得我们去选择，可是若拿这个作为借口，自甘放弃，那么，错的就不是天，而是人，你明白么？”

    柳依依显然也是没读过书，她眼神迷惘地看着石头，似懂非懂，等着他继续说。

    石头却觉得自己说的太多，这些理论他也是从孟小贝的口中学来的，便一笑带过：“就是说，如果你想活得好，便要努力去挣钱，比如我，不勤劳工作，怎么能有钱付房租。”

    “你很勤劳么？有人自我感很觉良好嘛。”一个熟悉的语声突然从门口传了过来。

    石头和柳依依都被这突如其来的声音吓了一跳，柳依依连忙松开石头。

    两个人手忙脚乱地站直了，扭头往门口望去，样子甚是狼狈。

    监控室的大门，不知什么时候变成了半开，两个身长玉立，风度翩翩的身影正一前一后立在门口，前面的人沉着脸，后面的人却微笑如春风般和煦，正是韩光耀和他的秘书温如海。

    他们什么时候到这门口了？

    估计是柳依依刚才与他玩闹时，他们从电梯上来的，没注意到监控录像。

    石头心里一阵懊恼，这该死的长毛地毯，没事干嘛这么软，一点声响都听不到。

    最令人忐忑的是，也不知他们在门口站了多久？刚才和柳依依的对话，他们是不是也听到了？

    诶！上次伤好了没去烧香，老天爷降罪了。

    石头马上在脸上摆出最谦恭的笑容：“韩老师...不...韩总，温秘书，你们好。”

    温如海站在韩光耀的身后，略微探出头朝石头眨了眨眼，脸上的笑意不言而喻。

    石头立即明白，刚才的对话，他们全都听到了。

    这下可好，里子，面子，一并都没有了，还得罪了拯救自己的贵人。

    石头无精打彩地低下头，等着被韩光耀处分。

