    “你们不懂，他的后台可不只是空冥王，比空冥王更加强大，而且我曾经和他有过短暂的交集，这个人很偏激，你们万万不能够和他为敌，否则就会惹来无尽的麻烦……”

    轮海王的眼神之中满是复杂之色道。

    神农氏族的人，虽然有些不甘心，但是因为轮海王已经发话，神农氏族的人自然是不敢违抗轮海王的意志。

    而已经飞走的梭型飞行器之中，王明和巴山等几个人，此刻已经傻眼了，刚刚冥渊强势的一幕，已经让他们彻底的服气了。

    他们几个人进入了神农氏的地盘，不单单是将神农氏的山门砸碎了，杀戮了不少的神农氏族的弟子，更被陈朽活活的耗死了一位玄仙，但是最后出来那个威风八面的轮海王，竟然没有任何的表示，反而是给赔罪一方的日月精华混合液，实在是让几个人大为震撼。

    这才是真正的大佬啊……打了人家的山门和弟子，却又逼着人家给赔罪，王明等几个人想想就感觉到了无比的痛快。

    日月精华液，那可是日华和月华之中的精粹，被金仙以上的修士淬炼出来，这东西非常的珍贵，在勿耻城之中也是按克来算钱。

    但是现在，那个还没有露面的轮海王，就直接送给了导师一立方米日月，这种操作，已经让王明等几个人傻眼了，这日月精华难道是按立方米来交易的吗？

    此刻，几个人对于冥渊又有了新的认识，这个导师虽然在训练上对于几个人无比的苛刻，但是不可否认的是，冥渊对于几个弟子倒是不错，相处几天下来，他们不但没有受到任何的伤害，反而是被冥渊训练得如同战士一般，意志坚韧，实力虽然没有真正的进阶，但是身体被锤炼得无比的结识，杀气四溢，精气神都有了一个很大的提高。

    “你们现在的身体潜力，已经尽数发挥出来了，实在是太过于弱小了，真是一群废物。接下来的半个月的时间内，你们每天都要学习能量，科技，意志，肉身方面的课程，每次都要获得优秀，不然的话，就等着被我处分吧！”

    冥渊的脸色没有丝毫的笑意，此刻对着几个人道：“所有的课程，都在腕表这个微型电脑上贮存，每天我都会抽查，若是你们不达标的话，就别怪我不客气了！”

    这一刻，冥渊的脸上满是淡漠道。

    几个人都是一愣，随后眼神之中露出了一丝的无语。

    他们几个每一个人都是天之骄子，是亿万个修士之中选出来的，精英中的精英，但是此刻在冥渊的面前，他们感觉回到了刚刚上小学的那会儿，面对着冥渊心中极度的害怕，竟然没有产生丝毫的反抗心思。

    当然，他们也知道，他们的实力差距和冥渊太大，根本无法反抗，此刻乖乖的走到了飞行器的学习室之中，开始学习了各种先进性的理论。

    腕表所连接的，是整个星空试炼营的学习系统，每一个课程，都是地球内部最为顶级的机密之一，涉及到的系统知识，也绝对是各种星空势力之中第一流的水准。

    不过因为星空势力虎视眈眈，所以四大皇朝一直没有将这种技术释放出来，但是此刻地球复苏，已经无法隐瞒住了，这种尖端的技术，自然是释放出来。

    冥渊望着几个人进入了学习室之中，随后才缓缓的转头，望向了营养仓之中的陈朽。

    和姜坤一战之后，陈朽的实力得到了极大的提升，不过也因此受到了重创。

    此时陈朽经过了他的治疗之后，正躺在营养液之中，面色安详，一股佛陀般的意境在这片狭窄的空间回荡着。

    冥渊望着营养液之中的陈朽，此时微微点点头，脸上露出了一丝的笑意。

    也只有陈朽这个弟子，才让他感觉到这次担任星空试炼营之中的导师，是最为正确的抉择。

    不过，冥渊也发现了陈朽身上，有些特殊。

    此时即便陈朽是在沉睡之中，但是他的身体之中，竟然有一种无形的吞噬之力，在不断的将营养液之中的日月精华所吞噬。

    按理来说，这是一种极为正常的景象，身体自动运转灵力，自然会想要补充能量。

    但是，陈朽的不同之处在于，他吸收了恐怖的日月精华进入体内的时候，立刻就被转化成了一种紫色的能量，根本没有半分的日月精华在体内留存。

    这就让冥渊的眉头紧皱，在仔细的探查了陈朽这种异状并没有什么关系之后，才渐渐的放下心，眼神之中带着一种奇异之色。

    “这个小子的身上，一定会有大秘密，不过身为修士，每一个人都会有很多的秘密，再正常不过了！”

    冥渊的眼神之中带着一丝意外深长的笑容望着营养液之中的陈朽道，然后转身离去。

    当冥渊走后，陈朽的眼睛立刻睁开了，其实刚刚他就已经醒了，只是不敢睁开眼睛，毕竟一旦恢复了之后，冥渊就会安排他做各种事情，此刻他有些心虚的朝着学习室那边望了一眼。

    陈朽修炼的太玄噬魂决，本身就有强大灵魂的作用，这是上古破灭仙尊参照了无数功法创造出来的壮大灵魂的无上之法。

    灵魂越强大，理解腕表上的课程，就越加的容易。

    其实初级的课程，陈朽早就看了七七八八了，他的灵魂强大，记忆和理解能力不是一般的强悍，根本不是一般人能够理解的。

    此时他躺在了营养液之中，享受着难得的偷来的时光，眼神之中露出了一丝淡然的笑意。

    刚刚导师冥渊已经发现了他体内和其他人的不同之处，不然的话导师也不会当着他的面说出了那么一番话，自然是告诉陈朽，不必介怀，每一个人都有自己的秘密，冥渊不会追究他身上的秘密。

    “导师还真是可爱！”

    陈朽此刻自语，不过他的脸上倒是放心了不少，对于冥渊的信任又增加了一分。

    大吞灵诀，意义无比重大，这是破灭仙尊的传承，就连破灭仙尊自己都没有修炼这种旷世奇功，而是传承了下来。

    “我那个可怜的师兄，真是悲催，得到了这种旷世奇功之后，发现要从地仙境以下的境界修炼，而那个时候他已经是仙王了，即便是得到了，也没有任何的作用！”

    这一刻，陈朽再次想起来了破灭仙王之墓。

