    咚！

    咚！

    咚！

    伴随着传送平台上那一道道光芒闪烁而过之后，卡伦夫妇与爱丽丝等人一个接着一个的出现在了米德加德岛的传送平台之上了。

    “给。”

    爱丽丝从传送平台上，走了下来，将手上用编织袋装好的一大堆灵魂介质递给了在传送室门口等候着的安迪：“我想这个应该是你们的。”

    安迪接手，道了一声谢谢。

    爱丽丝的后面，埃美特单手提拉着一个木棍，木棍的下面，是真正的绑着一个如同待宰猪狗的巴瑟斯特。

    此时此刻的巴瑟斯特双眸之中已然是充满了无限的惊恐了。

    原本……

    他以为自己能够获得毁灭之蛋就可以毁灭整个世界了，但一眨眼的功夫，传送技术就直勾勾的出现在他面前了。

    甚至，那消失已旧，曾经一度主宰与庇佑他们无限一族的米德加德从无尽的废墟之中爬出来了。

    这……

    埃美特可没有啥想法去理会巴瑟斯特，直接看向安迪：“女士，你想让我把这个家伙丢掉哪里去？”

    “神威狱。”

    安迪召唤了一个米德加德人，微笑的朝着埃美特说道：“王说过了，回来之后，直接将这个畜生送到神威狱那边去，麻烦你了。”

    埃美特点了点头，道了一句不麻烦，然后和旁边自己的女友罗莎莉看了一眼，便是直接跟着面前走过来的一名米德加德人朝着神威狱的地方而去了。

    正在后面，被爱德华用手臂揽着的贝拉一脸好奇的打量着四周，尤其是刚刚那两次，传送过程中所带来的奇妙感觉。

    爱德华的能力就是看透人心。

    在爱德华的面前，普通人，是不可能隐瞒住自己的内心的，无限族人虽然不算是普通人的范畴之中，但无限族人在没有真的成为无限之子的时候，其实，是和普通人差不多的。

    巴瑟斯特根本没有能力抵抗爱德华对其的入侵。

    这不。

    在爱德华一进一出之后，巴瑟斯特储存着亚伯灵魂的地方就被爱德华知道了，然后，便是从庄园某个秘密的地下室之中又再一次搜刮到了放着十几枚灵魂的宝箱了。

    蕾欧娜摸了摸手上这写着亚伯名字的灵魂介质，灵魂介质已经破碎了，亚伯的灵魂已经被他释放出去了，想必再过个十几年亚伯就能够回来了。

    两名米德加德人走到了蕾欧娜的面前，递出了手铐，亮相在了蕾欧娜的眼中。

    蕾欧娜抬头看了一眼后面那坐在轮椅上的玛莎，也没有做过多的动作与言语，一脸平静的任由手铐被套在她的手上。

    当然了。

    爱德华其实从巴瑟斯特的脑海之中获取到的不仅仅是这么一个知识要点，还有一些其他的。

    “安迪女士。”

    爱德华出声朝着安迪说道：“我从巴瑟斯特的脑海中，获取到的信息，还有其他方面的。”

    安迪看向爱德华。

    爱德华想了想说道：“似乎，有那么一撮黑猪，在谋划一个更大的阴谋。”

    安迪转身：“王在神威狱，跟我来，对了，你的小女友最好别去，不然又要呕吐了，她可以先去医疗室坐坐，顺便，免费做个孕期检查？”

    贝拉眨了眨眼睛。

    爱丽丝微笑的看着贝拉：“没事，我在你这边陪你。”

    神威狱。

    米德加德岛这边的神威狱，是最初的神威狱，虽然眼下神威狱已经挪移到了混沌冥府的黑暗之中了，但这最初的神威狱还是被保留着。

    在这些年中，神威狱一直是空荡荡的，但这里面的环境，却是一天比一天的更加恐怖了。

    莱克环视着四周，无视着耳边那各种被关进笼子中的哀嚎与呜咽声，打量着四周的风景，砸吧了一下嘴唇，看向旁边的塞弗：“我总感觉，你把我的神威狱给搞成了鬼嚎狱了。”

    神威狱，神威狱，神威才是重点来着。

    这里的神威狱的画风明显就和神和威两个字不搭边啊。

    塞弗耸了耸肩。

    莱克笑了笑，转身，看去已经走到那边门口的埃美特，还有其手上提拉着的一头畜生。

    咚！

    巴瑟斯特后背重重的砸在这又冷又硬的地板上，疼的再一次的呜呜呜的叫了出来。

    莱克走到巴瑟斯特的面前，居高临下的看着这头畜生。

    后者也在看着莱克，双眸之中，那是无限的渴望与渴求。

    “呵呵。”

    莱克回神，目光看去神威狱的中间，心念一动，混沌宇宙之力催动着神奇的能力，一个在莱克念头之中的一个拉磨，而且还是一个崭新的拉磨便是出现在中间了。

    巴瑟斯特双手双脚上绑着的木棍消失不见了。

    轰隆一声。

    巴瑟斯特怒吼了一声落地，挣扎着想要站起来，却发现，自己的双手与双脚无限的变长中，一脸惊恐的再一次发生一声，但却发现，自己的声音也变了。

    怎么说呢？

    那不再是人的声音了，而是，一头驴的声音了。

    莱克眉毛一挑，做完了最后的流程，看着那嘴里套着保护，出现在拉磨那边的一头大黑驴，嘴角微微上扬：“人不做，这么喜欢当奴隶和畜生，我满足你。”

    大黑驴愤怒的抬着腿，叮叮叮的拉了一圈磨，似乎想要面对莱克。

    但……

    莱克看着转到他面前的大黑驴，想了想，一个眼罩啪嗒一声出现在了大黑驴的双眼上。

    “别饿死他了，我要指望着这头驴将来成为我们的豆浆产出基地呢。”

    “你喜欢喝那玩意？”

    “加糖可以喝。”

    莱克笑了笑，看去塞弗：“不然的话，让它磨什么，总之，这头畜生，给我严格按照奴隶的作息表来操作，那么喜欢当，好啊，那就当吧。”

    塞弗嗯了一声。

    就在这时。

    安迪已经带着身后的爱德华走了过来了。

    “王！”

    安迪走近，本来想说什么的，然后就看到一头出现在神威狱中的大黑驴还有那拉磨，眨了眨眼睛：“这是……”

    塞弗和安迪解释了一下。

    那边的埃美特看着过来的爱德华，也是朝着爱德华解释了一下，这头黑驴其实不是黑驴。

    安迪听完塞弗的解释之后，愣住了，然后很快就释然了，朝着莱克说道：“王，爱德华说他从巴瑟斯特脑海中看到的不仅仅是灵魂介质那么一件事情。”

    莱克看去那边和埃美特站在一起的爱德华。

    爱德华说道：“不仅仅是巴瑟斯特这么一头黑猪在计划着毁灭世界，还有其他的几头黑猪，巴瑟斯特仅仅是其中一个，只不过，他是最大的组织者。”

    莱克点了点头：“这我知道。”

    爱德华微微一愣，随即想到了刚刚埃美特告诉他所发生的一切，随即看向莱克：“也是，你肯定能够知道。”

    莱克轻笑了一声，随后叹了一口气：“我本来不想族灭的，但，跳的那么欢，没办法了啊。”

    爱德华与埃美特互相对视了一眼。

    莱克的话语很轻。

    但……

    杀气甚是浓郁。

    莱克本来的确是这么想的，他只要黑绿们的大本营GG，至于其他地方了，除了联邦之外，其他地方怎么弄，莱克是懒得管的。

    眼下？

    这要是莱克没有及时发现的话，让这个家伙开启毁灭之蛋了怎么办？

    最关键的是，这小黑拿着他的武器来对付的，造成的杀业算在谁的头上呢？

    杀人非杀生！

    斩业非斩人！

    莱克眯了眯双眸，再一次，似乎有些不太忍心的摇了摇头，便是率先的离开了神威狱了。

    大厅中。

    “王……”

    “玛莎。”

    莱克走了过来，看着推着轮椅走到他面前的玛莎，还有旁边的跟着的一个被双手拷住的蕾欧娜，目光落在了蕾欧娜那手上紧紧捏着破碎的灵魂介质上：“那个亚伯的灵魂送出去了？”

    蕾欧娜抬头看去莱克。

    莱克摇了摇头：“你知道规矩的，算了，你也没有影响到什么，最多拖延了一些时间罢了。”

    说着。

    “给她把手枪。”

    莱克朝着旁边的一个米德加德护卫如是的说着，随即看向蕾欧娜：“背叛就是背叛，我可以轻判，也可以重判，自杀吧，此事就过去了，找你的亚伯去吧，别等到你五十多了，你的亚伯才十几岁，那是犯法的。”

    蕾欧娜嘴唇动了动，接过手枪，看向莱克：“谢谢。”

    莱克摆了摆手，便是朝着山体基地的外面走去了。

    下一秒。

    嘭的一声。

    身后。

    蕾欧娜眉心子弹，但表情却是没有任何痛苦，甚至，嘴角还带着一丝笑意的模样，缓缓的朝着身后的地板上倒了下去。

    咚的一声。

    蕾欧娜跌落在了地板上，双眸，在灵魂即将飘去不经历地狱审判程序直接去转世的那一刻，控制着她这一世的身躯缓缓一脸幸福的闭上了双眸。

    下一秒。

    灵魂暂时被封印了，咻的一声，被一处莫名的空间给吸纳进去了。

    米德加德岛的沙滩上。

    塞弗看着站在面前，双手背负着，模样，渐渐变成莱克本体模样的莱克：“你要走了？”

    莱克嗯了一声，抬头：“黑暗精灵与阿斯加德的战争打响了。”

    塞弗哦了一声，随即似乎想到了一声，看向莱克：“对了，忘记和你说了，我怀孕了。”

    莱克目光看向塞弗。

    塞弗笑容灿烂：“刚好一个月，可以和你说了。”

    莱克：“……”

    ……

