    “现在怎么办，我们该怎么去追？”

    姜姓老者问，一般来说，他们都是通过气息追踪，得知对方的所在，如果对方隐匿了气息，将会是非常的麻烦，要想寻找，得要付出极大的辛苦，才是可以做到。

    聂姓长老想了想，道：“这个小子刚刚隐匿气息，应该还没有走远，我们四处走走看看，说不定能找到他。”

    “对，我们赶紧去找，绝对不能让他给逃脱掉。”

    就在他们准备去找沈天的时候，突然，一个暴喝声传了出来：“给我站住。”

    “不好，魔人强者被惊动了。”

    听到喝声，众人脸色骤变，这声音，不用想也知道，是魔人族的强者冲出来了，而这里是魔人的一处巢穴所在，是魔人所聚集的地方，在这里生活着不知道多少的强大魔人，即便是他们八大宗，要想闯入这个地方，那也不是一件容易的事情。

    很快的，数十名魔人强者就是冲了出来，将他们给团团的围住。

    “这是，魔帅？”

    姜姓长老和聂姓长老的目光凝视着一个人，这个人身穿血红色的袍服，头上戴着冠帽，最离奇的是，在他的腰间挂着一串的头颅，单单是这份样貌，就令人心惊胆战了，更不要说他的真实身份了，更加是令人感到恐怖，乃是一名魔帅，超越了真御境的恐怖强者，实力不知道有多么的强大。

    “人类，你们好大的胆子，竟敢来我们魔人族的地盘上撒野，还杀了我们魔人族的强者。”

    魔帅怒喝一声，身上霸气外露，显示出超人的气势，给人一种恐惧之感。

    “怎么办？”

    看着魔帅，聂姓长老心惊胆战，这样的强者，已经不是他们所能抗衡的存在了，即便他们联合出手，那也不是对手，真的是超级的恐怖。

    “别急，我们是八大宗的人，长老级的人物，我就不相信，他敢对我们下手。”

    姜姓长老镇定心神，安稳自己，他们可不是什么一般人，他们都是有身份的人，八大宗的长老，这一块金字招牌在呢，在这个东荒大陆之上，基本上没有人敢动他们。

    “八大宗的人吗？”

    魔帅嗤之以鼻，道：“你们还当是以前吗，你们八大宗现在招惹了一个恐怖的强者，被打得狼狈而逃，溃不成军，损失惨重，声名尽毁，本帅现在弄死你们，就跟捏死一只蚂蚁那么的容易。”

    发生在东荒山上面的事情，现在已经是传遍了整个东荒大陆，人尽皆知了，所有人都知道，八大宗这一次吃了大亏，招惹了一位恐怖的强者，被杀了不知道多少的强者，即便是太上长老这种级别的强者，也都是被斩杀了，这样的损失，对于八大宗来说，简直就是巨大的打击。

    因为这件事情，导致八大宗损失惨重，威望大减，大不如前了，他们魔人族不需要再惧怕八大宗了，所以才敢发动战争，掠夺城市，人口，毁灭整个人族。

    “你说什么？”

    听到魔帅的话，众人勃然大怒，对于他们八大宗来说，发生在东荒山上面的事情，那是一种奇耻大辱，他们绝对会讨回来的。

    “魔帅，你先不要得意，等我们八大宗的盖世强者归来，我们不仅仅要扫灭那个小子和他背后的那个女人，更要扫平整个魔人族，将这个地方夷为平地。”姜姓长老怒喝说道。

    “哎哟哟，我好怕哦。”

    魔帅装出一副怕怕的样子，现在，谁也不知道沈天背后的那个女人实力究竟有多么的强大，不过他们也不管，尽管让八大宗和她去对决吧，最好斗个两败俱伤，这样的话，对于他们魔人来说，就是最好的局面了，他们魔人可以坐收渔利，将八大宗和沈天他们一起收拾了，永绝后患。

    “既然你们说，你们的盖世强者即将回归，那好，你们就等你们的盖世强者回归来拯救你们吧，给本帅拿下。”魔帅怒喝一声，八大宗的长老，那又如何，照样擒拿，没有半点儿犹豫。

    “是。”

    周围的魔人冲了出去，杀向了这些八大宗的强者。

    “你们敢。”

    看到魔人杀了过来，这些八大宗的人也是催动了力量，抵御魔人强者，他们进来这个地方，是为了寻找沈天的，结果现在沈天人没有找到，反而是让自己身陷困境了。

    “放肆。”

    见这些人反抗，魔帅暴怒，大喝一声，一拳轰出，伴随着这一拳的打出，汹涌的能量爆发了出来，带着席卷天下之势，猛烈的冲向了这些八大宗的强者。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    身为超越了真御境级别的恐怖强者，魔帅的实力自然是非同一般，仅仅只是一拳扫出，这些八大宗的强者就已经抵挡不住了，直接就被震飞了，倒在了地上，完全不是对手。

    “可恶。”

    姜姓长老和聂姓长老暴怒，他们是做梦也都没有想到，会在这个地方遇到魔帅这种级别的强者，如果早有预料，他们就不进来了，直接守在外面，或者召集更多的强者前来，一起进入这个魔人巢穴，将沈天和魔人给统统荡平，永远的清除后患。

    “把他们给带走。”

    魔帅并不急于下手杀这些人，单单杀了他们，实在太便宜他们了，他要让他们经受残酷的折磨，求生不得求死不能。

    “是，魔帅。”

    魔人强者们把这些八大宗的人给抓了起来，将他们给带走了，进入了他们的魔窟之中。

    对于这一切，沈天是不知道的，此时此刻，他在九师傅的带领之下，极速的朝着地底的深处冲了下去，他们的目标不是别的，就是地底深处的那一段元脉。

    这一段元脉，可不是什么一般的元脉，而是中等级别的元脉，其中所蕴含的元气是无比的庞大，而且，此处是魔人的地盘，这一段元脉，归属于魔人所有，魔人的恐怖，那是人所共知的，他们的罪孽，罄竹难书，罪恶滔天，所以，沈天夺这一段元脉，那也根本没有什么心理负担。

    .

