    梅章正欲请示，秋离就道：“直接抓人，之后你们按着名单来对，城门那里控住了吗？”

    “是，控住了。”

    秋离回头看了一眼：“天枢，你带两百人在外守着，不放跑一个。”

    天枢抱拳，点了几个帮派的弟子前去部署。

    “其他人，以现在的站位依次从后院至家院，从左边至右边，二十人负责一个院落。”

    这命令怎么听都有点奇怪，可用在说松散不松散，说听话也不那么听话的护翼队却正好，即不是将他们当成下人那样命令使唤心生反感，又条理清晰的让他们知道该干什么，非常主动的算着人头去看自己管哪个院子。

    在一侧毫无存在感的蓝萍不由得想起大公子的话，秋离的御下之能不显山不露水，实则少有人及，若他有心帝位，必能扭转大皖的颓势，若他不是和长乐情投意合，说不得会使些手段计谋将他送上帝位，可惜，这是长乐未来的夫君，慢说他无心帝位，有心他也要破坏了才行，大公子说长乐不能在宫中那地方呆着，别说几十年，她几天都熬不住，他们也都舍不得。

    之前看不出大公子说的御下之能，现在她看到了，明明是张口就来的一番吩咐，却即利落，又算到了人心，两相比较，三皇子确实远远不及，也怪不得皇帝之前那般动心思。

    秋离哪里知道未来大舅子心里有这诸多想法，他跃上屋顶，听着看着下边的动静不发一言。人心有偏向，皇宫是他出生的地方，霍这个姓氏他再不用也改变不了是霍家血脉的事实，他再如何不喜也轮不到何庆博来染指。

    须发皆白的老人双手缚在身后被汤元推出屋，他抬头看向屋顶上居高临下的人，直起腰问：“来者何人？”

    “秋离。”

    “贵妃娘娘那个儿子。”如果说之前他还对老大此事有六成把握，此时就只剩三成了，老三刚带着人走他们就来了，显然是知道涪阳城中一切动静，也就是说，老大的一举一动都被盯住了，偏偏老大还信心百倍，觉得自己胜券在握。

    “看来我何家不是祖坟冒青烟，是要被抄家夷族了。”

    “皇权富贵是很馋人，可惜，何庆博福薄，命薄，承受不起。”秋离低头看着他：“之前我还好奇太尉已经权倾朝野了，为何还要背上骂名去造反，听到你刚才这句话我倒是明白了些，能说出祖坟冒青烟这等话，何庆博这野心恐怕也不是平空来的，是被他爹喂养出来的。”

    “江山万里能者居之，我何家人才济济，老大更是一人之下万人之上，若有幸成了，我何家绝不会如皇室这般懦弱，绝不会出现皇权旁落，绝不会如此无能窝囊，有祝茂年这样的臣子拼死相护才能在夹缝中喘息。”老人神情平静，“成王败寇罢了，我何劲松认。”

    秋离静静听完，笑了：“你应该去和大皖的开国皇帝去比，和传了十一代的皇帝比，比不出你的本事来。”

    “老大信里说你离宫多年，和皇帝并不亲近，现在看来并非如此。”

    “若非你们造反，我和他一辈子也不会见面，自然不亲近。”

    何劲松大笑：“看来还是我何家帮了大忙。”

    “帮了倒忙。”秋离闲闲的和他说着话，耳朵却将各个院子里的情况收入耳中，虽有些小的反抗，却也仅仅如此，而且到现在也没看到有人前来帮忙，涪阳城真的空了。

    “动手吧。”何劲松还没听明白，突然后颈一痛失去了所有意识。

    汤元挤眉弄眼的笑：“我还以为秋盟主打算继续和他唠嗑。”

    秋离不理会他的打趣，“找信。”

    汤元不蠢，很快意会过来，立刻让人过来将人绑牢实，亲自回屋去寻找，不一会他就抱着两个大匣子出来。

    秋离落到他身边，接过一个匣子将信全捞出来看了看，看向另一个，汤元立刻也学他的动作捞起来给他看，粗略估算，这里得有两百封左右。

    “我再去找找。”汤元把另一个匣子塞出来，快步进了屋。

    梅章忙上前接过来抱着。

    秋离拿起最上边一封飞快看完，紧接着又连着折了几封。

    “还有好多！”汤元又抱着两个大匣子出来，在他身后还有个人也是抱着两个。

    “看日期。”

    汤元将匣子放在地上，每个匣子都拿了一封拆了看落款，“这是四年前的，这是五年前，这是七年前，这两封都是七年前，天……”

    汤元从每个匣子的底部掏出来一封打开，“天，这封最早，八年前的，这封也是，这么一比，怎么好像越往前信越多？”

    秋离垂下视线看着这一地的信，“把何劲松看紧了，蓝姑娘，你多带几个人。”

    汤元似是听明白了，又好像不是很确定，他试探着问：“秋盟主，这何劲松该不会才是造反这事的幕后之人吧？”

    “没错。”

    所以秋离只是和何劲松对了几句话，就从中看出了这一点？汤元回想了一下，“是他说的那句‘何庆博信里说你离宫多年，和皇帝并不亲近’让你起疑了？”

    “连这事都写信回来告知，不该起疑？”秋离回头吩咐：“将屋里仔细再摸一遍。”

    梅章知晓事情的重要性，立刻带人进屋。

    蓝萍看了秋离一眼，默默的在心里佩服了大公子一番。

    汤元就更直接了，高高竖起拇指，满脸都是佩服：“小祝子看上的人是厉害。”

    秋离最爱听这话，有回听到护翼队有人说他和长乐是绝配，他把那人都记住了，决定回头表功的时候要多给他点。

    汤元这话也算是挠到了他的痒痒肉上，得了他一个赞赏的眼神。

    “阁主，还有。”梅章抱着一个抽屉出来，里边的信都是随意收着，打开一封，纸张都有些泛黄了，明显有些年头，看了看内容和落款的时间他更确定了一点：何庆博的野心，是被他爹喂养出来的。

    “梅章，信收好，我亲自带走。”

    “是。”

    “从这里走水路最快也得六天，把这个给他吃了。”秋离拿出一个药瓶递给蓝萍：“其他人打晕了绑起来就行，这个不行，别让他醒来。”

    蓝萍接过来郑重应下，这种人，醒着她未必能对付。

    秋离显然也有这种担心，稍做比较，他决定选人：“我和你一起走水路，梅章，派几个身手好的兄弟将这些信送往燕回镇，让他们分开走。”

    人和信分开，万一有什么情况也能保全一方，梅章应喏。

