
　　另一边。

　　他们口中的杨队四人，又来到了四合院。

　　本来，他们过来，是因为修车铺那边，没有一个人人承认，所以想着，和四合院的人，一个个询问下。

　　看看能不能，从其中找出嫌疑人，缩小下目标。

　　但这刚进入四合院，就傻眼了。

　　看到场上的暴行，连忙上前控制住许大茂，然后看着他，严肃的说道：

　　“你这是在干吗？是不是想坐牢？“

　　“不是不是。”许大茂听到这话，吓的不行，连忙解释：

　　“公安同志，这个傻柱，就是偷车贼，就是他偷的我的车，我可以保证。”

　　“我…嘶…我没有。”23sK.com

　　这时，躺在地上的傻柱，看到公安来了，也是强忍着疼痛，哭着说道。

　　没错，傻柱哭了，他太委屈了。

　　从半个小时前，就一群人暴打他。

　　解释的话，就是更重的一脚或者一拳，不解释的话，就说绝对是自己偷的，打的更狠，说什么都是错。

　　从小到大，傻柱从来没有被这样过，一直是他欺负人，谁敢欺负他？还是一群。

　　所以他是越想越憋屈，就情不自禁的哭了，别的人看他哭了，也就不打了，但许大茂这一看，更来劲了，是拳打脚踢加吐唾沫，还时不时的骂两句。

　　“同志，我知道你的自行车丢了，你很难受，我理解，但咱们做事要讲证据，你有证据吗？”

　　听到这话，杨队长看着许大茂，义正言辞的说道。

　　如果傻柱真的是偷车贼，许大茂这样打无可厚非，但没有证据，这样打，那必须得思想教育一波。

　　许大茂一时间，也不知道说什么，他肯定是没有证据的，但在他看来，就是傻柱偷的，所以还是一口咬定的说道：

　　“就是他偷的，他这个人记仇，我们三个和他都有仇，而且他还有前科，以前就偷过三大爷的自行车车轮。“

　　听到这话，杨队长皱了皱眉，看了眼傻柱的表情。

　　发现他的表情，没有一点慌张，只有愤怒和憋屈，按他的办案经验，不像是贼。

　　当然，这也不一定，有的人，演技很好，不能全靠经验做事。

　　于是，想了想，他又俯下身，看着傻柱问道：

　　“同志，你可以说一下你昨晚去那里了吗？”

　　“我就在家，那里都没去。”傻柱回道，说完，想到自己刚才挨的打，不由有点撒气般的说道：

　　“公安同志，要我看，他们三个人，丢了自行车和钱，只能说人品不好，活该。

　　要不然的话，为什么别的人钱没丢？为什么别的院子的人，自行车没丢？”

　　你大爷的。

　　听到这话，杨天也是有点恼火了。

　　他刚才，可是全程没出手，这傻柱，现在撒气还要撒到他身上，给脸不要脸了是吧？

　　被骂不回复，可不是他的作风，杨天也不在乎公安在场，就道：

　　“人品不好的是你吧？别以为时间久了，就没人记得你的事了。

　　我记得，你每天偷工厂的食物，拿来勾引寡妇，因为三大爷没和你介绍对象，就偷三大爷的自行车车轮，每天仗着自己有点力气，就欺负院里的人，各种各种，太多了。

　　你说我们人品不好，导致自行车和钱被偷，那我想，你更人品不好，导致你只能捡破鞋，还是个绝户，啧啧，真活该。”

　　听到这话，围观的众人，都是呲着牙笑了起来：

　　“哈哈，杨天说的有道理，人品不好的是谁，老天爷都能看出来，还真好意思，说别人人品不好，搞笑。”

　　“对，要是人品好，就不会绝户了，再不济，也生个女儿啊，还每天在那里装老大。”

　　“没错，早就想说了，以前还好意思说我无业游民，当个厨师看给你牛的，不还是捡破鞋穿吗？不还是给别人养儿子吗？我再不济，老婆也是新鞋。”

　　“就是，要我看，就是你偷的自行车，不要在这里狡辩了，谁不知道你啥人？坦白从宽，抗拒从严，老实交代，别耽误公安同志们的时间。”

　　“……”

　　不得不说，傻柱的人缘，是真的不行。

　　好的时候，别人都怕他，不敢说什么，但在现在，有人一带头，立马就是一起炮轰辱骂，就像刚才揍他一样。

　　当然，这也不能说众人是墙头草，主要是傻柱没结婚以前就张狂，揍的人也多。

　　等结婚后，就更是变本加厉，各种各样的事，让很多人心里不满。

　　就比如，棒梗小时候，和别人孩子打架，打出问题，找上门，就是傻柱或者贾张氏出马。

　　别人因为他们一家没一个好相与的，就忍了，但这些，可都是记在心里的。

　　“杨天，你他么的，你是不是找死。”

　　傻柱气的牙痒痒，咬牙切齿的骂道。

　　他有两个逆鳞，一个是秦淮茹，另一个就是绝户，杨天这番话，可以说一下碰了他两个逆鳞。

　　说实话，要不是，他现在疼的站不起来，他早就要冲上去，暴打杨天了。

　　当然，这只是他的想法，真冲上来，杨天暴打他的概率，比他的大无数倍。

　　“好了，不要再吵了，咱们现在是解决问题的，不是吵架的。”

　　这时，杨队长不满的说道，说完，想了想，又说道：

　　“是这样，我现在过来，是想问问…”

　　但他话说到一半，四合院门口，忽然进来了两个公安，看到杨队长后，冲了上来，说道：

　　“杨队长，可算找到你了。”

　　“咋了？有啥事？“杨队长疑惑的问道。

　　“我们刚接到报案，有修车铺卖自行车，我觉得有可能和这个案子有关联。”

　　公安连忙说道。

　　修车铺卖自行车？

　　杨队长听到这话，愣了下，紧接着就说道：

　　“走，带我去那个修车铺一趟。”

　　两名公安连忙点头，然后杨队长又和杨天三人交代了一下，今天尽量都不要出门，他们很有可能等下带修车铺老板过来。

　　杨天三人点头应下，见此，杨队长就带着几名公安，一起前往修车铺了。

　　“傻柱，等下修车铺老板就来了，我倒要看看，你还有什么借口。”

　　许大茂看公安走了，直接上去给了傻柱肚子一脚，得意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第七十九章 傻柱的两个逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 