    家园号巡洋舰中。

    当舰长在启动最终的毁灭程序时，他的脑海中瞬间闪过了许许多多的画面。

    支离破碎，却又清晰可见。

    舰长在脑海中，看到了自己的幸福的童年。

    美丽而温柔的母亲，英俊且富有的父亲。

    无忧无虑的成长。

    初恋女友羞涩的笑容。

    在母亲的泪水中毅然参军。

    艰苦的训练，挥汗如雨。

    第一艘战机。

    第一艘穿梭机。

    第一艘侦察舰。

    第一艘突击舰。

    直至通过一系列艰难的考量后，他登上了“家园”号巡洋舰。

    从普通的飞行员晋升到舰长，他用了近两百年时间。

    在“家园”号巡洋舰的时间，他超过了在家里待过的时间。

    对这艘庞大的巡洋舰熟悉的程度，他甚至超过了对妻子的身体熟悉的程度。

    “家园”号巡洋舰，几乎成了他生命中最重要的事物。

    “终究，还是要亲手毁灭了它吗？”

    一刹那间想了很多很多，对他而言“家园”号战舰就像是一个具备生命的优秀伴侣，想到自己要亲手杀死它，舰长的心中泛起深深的不安。

    “为什么，你会有这种想法？”

    人的思想活动的速度，是无法衡量的，脑海中泛过了那么多的念头，对于现实中的时间而言，也仅仅只是一刹那间的时间流逝，在猛烈的撞击中，身躯猛地抛起来重重撞在了舰长坐椅上，当他断裂的肋骨刺透了心脏时，口喷鲜血的舰长这才从沼泽似的回忆中挣扎了出来。

    能走到舰长这一步，这就证明了他从来不是一个优柔寡断的人。

    感情的羁绊，对于他而言几乎不存在。

    到临死前的刹那，舰长总算明白发生了什么。

    狠狠撞击在战舰上的巨型异兽，在急速接近巡洋舰的同时。发出了精神攻击。

    是极有针对性的个体精神力攻击，还是覆盖了主控室乃至整艘战舰的精神力攻击，舰长已经无从判断了。

    在死亡的瞬间，彻底解剖了的他。嘴角却是露出了一丝笑容。

    至少，他没有亲手毁灭了生命中最重要的事物。

    尖叫声，惨叫声，充斥着偌大的主控室，或者说整艘战舰。

    大量的能量护罩发生仪器。承受不住瞬间狂暴的撞击，轰然爆炸解体。

    随着战舰的翻滚同样在翻滚的人类，被爆炸产生的能量冲击波撕裂的躯体。

    偌大的巡洋舰，在瞬间死去了至少数千人类。

    “嘶……”

    巨吻震颤着的异兽异形，被反作用力倒抛出去了数千米的它，此时直是惨不忍睹。

    确切的说，此时的它，只剩下了半片身躯。

    而且剩下的，还是先前撞击受到了重创的左半片身躯。

    它的右半边身躯，在这一次更显猛烈的撞击中。彻底地消失了。

    平滑而修长的颅骨上，蛛网似的裂隙遍布四处。

    墨绿色的鲜血，不住地从裂隙中渗涌出来，随即被恒星恐怖的光热辐射蒸发了。

    护住了颈部的骨板，半边消失不见，仅余的半边却还扭曲翻裂着。

    只剩一半的胸腹，在它让人难以想象的复原能力下，恐怖的创伤已经被一层肉膜似的事物覆盖了起来。

    右前肢消失不见，右后肢消失不见。

    也只有长长的尾骨和犀利的尾刃仍旧存在着。

    还算完整的巨吻震颤着发出一阵阵嘶鸣声，在短暂地停滞后。异兽异形身形一晃，在远处几艘侦察、突击舰中人类惊恐的目光中，看似正想追击仍旧在宇宙空间中翻滚着的巡洋舰的它，突然又收住了身形。

    身躯微微转过了方向。异兽异形抬起颅骨看了一眼遥远而漆黑虚无宇宙一眼，突然就消失了。

    在最短的时间内进入了光速飞行状态，面对已经被打残了的巡洋舰，异兽异形并没有乘胜追击，竟然是放弃了攻击。

    只剩下几艘侦察、突击舰在这一片宇宙空间中六神无主似地游荡着。

    他们想要追击看似重创不堪的异兽异形，却又鼓不起那个勇气。

    这样对敌人包括对自己无比凶残的异兽。这样恐怖的存在，已经超出了他们的想象极限。

    …………

    …………

    时间回溯到异兽异形即将发动第二次猛烈撞击的时候，身处在遥远的宇宙空间中，通过鳄人战列舰先进的观测设备紧张看着这一幕的云海，却是遭遇到了致命的危险。

    没有一个人喘大气，战列舰中幸存的人都聚集在了战舰的上半部分，寥寥数人瞪大眼睛看着光屏上直播着的壮观而又惨烈的战斗，一个比一个紧张。

    这甚至包括阿普斯在内，直到战舰智脑系统发出刺耳的警报声时，它们这才发现了异常。

    “完了，主动力双环引擎出现了能量过载反应，马上就要爆炸了！”

    阿普斯左脑一声惨叫，它控制的两根触手都不受控制地颤抖了起来。

    “什么意思？”

    不要说鳄人的战舰，事实上云海对人类的战舰了解都不够深，下意识只觉情况不妙的他急忙问道。

    “主动力双环引擎一共有两处，一处已经被他们摧毁了，还剩舰首这一处……”

    阿普斯中脑的声音颤抖得厉害，短短的一句话十几秒了都还没有说完。

    “如果主动力双环引擎爆炸，主控室有很大的可能会被涉及，最好的结果都是主控室被炸开一个巨大的裂隙，最坏的结果，这里可能马上就要被彻底炸毁了。”

    阿普斯右脑还算镇定，接过中脑的话岔急速地说道。

    “跑！”

    雷厉没有一丝犹豫，早就在最先逃跑的时候穿好了战甲的他一把抓起身边的蓝狐，却还没有忘记提上仍旧昏迷着的爱丽丝，随即毫不犹豫地蹿向了主控室大门。

    “去逃生舱那里，全部都去，我们已经无路可逃了。”

    并不是很没义气地独自逃跑，在主控室的大门自动开启的瞬间，急蹿出去的雷厉却还没有忘记提醒其他人。

    “走吧，假如鳄人的逃生舱能装下你们的话。”

    雷厉这一走，主控室内仅存的数人毫不犹豫地跟了上去，云海也不例外，疾跑出去的同时朝阿普斯喊了一声。

    谁知道他的动作快，那看似臃肿的阿普斯也不慢。

    就在云海冲出主控室的瞬间，阿普斯六根触手在地面飞速地移动着，一阵风似的跟了上来。(未完待续。)

