    第561章赌命！看热闹不嫌事大！

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的暗黑拳市的人的心中，也是进退两难。

    他们看着一脸“我们就是来闹事”的姜璃等人，又想了想她的话，总觉得对方的话里有话，但是具体让他们去猜想，这到底是什么，他们又猜不到。

    一时心中纠结着，不知道该不该出手。

    而在这时，另一边的艾德礼家族的人也来了。

    爱德华等人和着几名族老，出现在暗黑聚集地中，看着不远处的姜璃闹事的地方，眉头微拧了一下，“星国的人，又想干什么？”

    他其实是想要说，陆清颜到底是想要干什么的。

    但是仔细看一下，又不觉得这是陆清颜做的。

    对方会这么激进吗？

    直接就和暗黑拳市的人杠上了？

    说实在的，艾德礼家族的人和暗黑拳市的人不和。

    姜璃等人要是对付暗黑拳市的人，他们肯定是不会吱声的。

    而这也是姜璃一开始就选定了暗黑拳市的原因。

    一来是对方和自己有仇。

    二来是暗黑拳市和爱德华等人不和。

    而在爱德华等人的心中这么想着的时候，另一边的暗黑拳市的高层也来了。

    “詹妮小姐，何必动怒。”

    暗黑拳市赶来的高层，看见姜璃顿时便笑着道。

    他看向旁边的那拦路的人，顿时便呵斥着道：“不长眼睛的吗？”

    “詹妮小姐他们来了，自然要迎到上座的！”

    “詹妮小姐，是我们下面的人不会做事，还希望您海涵。”

    他的话出口，姜璃的声音轻笑着，看着他道：“你也别在这里多做样子。”

    “你们暗黑拳市的拍卖场，我们要定了！”

    “如果不服气的话，可以尽管来艾德礼家族的古堡里来找我们。”

    “当然了，怕你们没有这个机会的。”

    姜璃的话说到这里，那名暗黑拳市的高层的面色，也是微微的沉了下来，道：“詹妮小姐，看来你们一定是要和我们为难了。”

    “我们暗黑拳市的人，在暗黑界中，不说是有头有脸，实力上，也不是一般人能够相比的。”

    “你真的做好准备，要和我们为难了吗？”

    “万一，你背后的人，都不支持你，那怎么办？”

    对方的话，非常的简单，那就是，姜璃这会在这得罪了他们，那以后，别管姜璃的背后是陆清颜还是星国，总之，对方都没办法保住她。

    “是吗？”

    姜璃的唇角微翘道：“我倒是想要试一下。”

    她的话说到这里，径直往里面走了进去。

    “听说你们暗黑拳市的人开门迎客，只要是敢于下注的人，都敢接，对不对？”

    姜璃的话说到这里，那名暗黑拳市的人沉着声音道：“没错。”

    “只要你敢下注，我们就敢接。”

    “哪怕是您的命，那也行！”

    他的目光直盯着姜璃。

    很显然，姜璃在这里闹事，已经惹怒了他们了。

    他这会接到了上面的命令，就要让姜璃好看。

    “哦，那我们就来赌一把吧！”

    姜璃的话说到这里，随后轻笑着对着他道：“你们暗黑拳市的人，赌你们这座拍卖场，而我赌我这条命，怎么样？”

    “只要我输了，我这里的人，都撤走！”

    姜璃的话说到这里，她旁边的一名超能战队的人，顿时便出声道：“詹妮小姐，这……”

    拍卖会的事，是清颜小姐的命令！

    他的话说到这里，顿时便被姜璃给抬手制止了，“没事。”

    她不会输！

    姜璃的话开口，那名超能战队的人，顿时便没有再说一些什么了。

    而看见这一幕，爱德华等人的眸光微眯着，难道说，这的确是陆清颜的命令？

    不然，姜璃不会做出这样的做派。

    而她身边的人，也不会想要制止她。

    而在她的声音响起的时候，那名暗黑拳市的高层，顿时便凝着眉头看着姜璃，随后沉声道：“詹妮小姐，你确定？”

    赌她的命？

    那名暗黑拳市的高层的面色狰狞，很显然，姜璃就是来找事的！

    陆清颜那边的人，真的是野心巨大！

    竟然拿他们暗黑拳市的人来开刀！

    没错，这才是这位暗黑拳市的高层心中怒意的原因。

    姜璃等人，竟然拿他们暗黑拳市的人开刀，这岂不是说明，她不怕他们，甚至不愿意给他们这个面子吗？

    这么一来，他们暗黑拳市的人，还怎么在这暗黑界中混？

    所以，最好的结果，就是暗黑拳市的人，接下这个赌注，然后让姜璃等人，全部都没办法活着离开这里。

    不然，他们的面子丢定了！

    暗黑拳市的高层的面色阴沉，而另一边的爱德华等人的面色则是沉凝着。

    “长老，你觉得我们要不要去插一手？”

    爱德华的面色淡淡，问道。

    “去吧。”

    一名族老道。

    “如果不去的话，暗黑拳市的人未必会以为我们之间没有任何的关系。”

    “很显然，陆清颜住在我们那边，已经和我们脱离不了关系了。”

    说到这里，就让人懊恼。

    他们之前想着，陆清颜住在他们那边，也算脱离不了他们的掌控。

    结果后面姜璃等人一来，一来就脱离了他们的掌控，反而让他们和陆清颜等人脱离不了关系了。

    早知道这样，当初该安排陆清颜住在外面才对。

    不过他们和陆清颜是最早接触的，只怕和别人说他们之间没有关系，别人也不会相信。

    真的是郁闷。

    最后还得来为陆清颜等人背黑锅。

    众人这么想着，顿时便一阵的晦气。

    而在他们这么想着的时候，一名族老颇有些苦笑的道：“不过我们之前想着不能够让陆清颜和暗黑拳市的人产生接触，这会倒是应验了。”

    “也算是一件好事。”

    一众人苦中作乐的想道：也是，到了这个时候，暗黑拳市的人还会和陆清颜他们产生什么联系？

    不把陆清颜他们给撕碎了就差不多了！

    他们的心中这么想着，爱德华已经带着他们，前往了暗黑拳市的拍卖场中。

    “这件事情，我们来做个见证怎么样？”

    他的话说到这里，旁边一行人也跳了出来。

    ?  ?今天终于是恢复了，先更两张，不敢熬夜，明天白天再写了，么么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

