    “到了！”

    煮天第一个跳下魔渊蜉蝣，左右张望了几眼，“不对啊！？”

    周舒落下来，“怎么不对了？”

    煮天指着前面，疑惑道，“我们上次来的时候，完全不是这样子，雪没了，山也矮了。”

    “这样才正常。”

    周舒也察觉到了变化，反而心情甚好，“魔界本不该有雪，那些雪是寒山里各种法则之力和魔力不断冲突后的结果，现在雪没了，两者不会再冲突了，这是因为，老朱已经把伏魔山体和魔神之体融合到了一起，从而能够利用这里的魔力和法则之力修炼，让它们各行其道，而寒山的山体变小也能说明这一点。”

    李傲剑似有所悟，“不太懂，但他不再被约束了？”

    周舒点头，“没错，看来我们来的时间也正好，这几百年的苦修，老朱应该能走出寒山了。”

    煮天哼了声，“不管他变成怎样，我还是要和他比一场的。”

    周舒笑了笑，快步往不足千丈的寒山走去，边走便喊，“老朱，我和老李来了！”

    “还有我，你的对手煮天大魔君！”

    煮天跟着后面喊，声音大得跟地震似的，不过还是压不住周舒的轻声细语。

    “你们终于来了！”

    随着声音传出，寒山瑟瑟抖动起来，乱石如雨下，很快，山腰现出了一张巨大的脸，正是朱大山。

    “不是罢，你现在居然这么大？”

    煮天一时愕然，手里的刀都险些掉下去，“那你算是什么等阶啊……魔主，啊？”

    周舒神色微凝，那脸看起来颇是怪异，五官皱到了一起，很痛苦的样子，而这副样子，上次他也见到过，不由道，“老朱，你是不是出了什么问题？”

    朱大山闷哼道，“是，我动不了了。”

    “真变成大山了？”

    李傲剑愣了下，不自觉的大笑起来，“哈哈，老朱你真有意思啊！”

    朱大山怒道，“老李，你还在笑，看我出来了不打扁你！”

    周舒顿了顿道，“老朱，你按我说的做了罢？”

    “是啊，你说的，让我继续在这里修炼山体，充分利用魔气和法则之力，直到把整座寒山都变成自己的身躯，然后就能想去哪就去哪，还能返璞归真，回到本来面目，”朱大山叹口气，“我是把寒山越练越小，等寒山到了千丈的时候，我就努了把力，把整座寒山都变成了自己的身躯，然后……然后我就动不了了。”

    “这种情况持续多久了？”

    周舒神色凝重起来，“老朱，伏魔山体不是能自如控制身体的大小么？”

    “有十年还是二十年？”

    朱大山懊恼道，“伏魔山体应该可以，可我也不知道怎么回事，完全融入寒山后，身体就变得很僵硬，跟石头一模一样，不仅不能变化形态，连修炼都不行了，而且我还感觉我的精力生机正在不断消逝，每阵风都能吹走一些……就现在我出来跟你们说几句话，都不知道费了多大的力气。”

    李傲剑好奇道，“老朱，那你到底是练成了山，还是山把你给练了？”

    朱大山忿忿的道，“你又不懂就别多嘴，这么久不见，一来就说些丧气话！”

    “其实老李说的有道理。”

    周舒沉声道，“你这情况，还真的像是被寒山反噬了。”

    朱大山愣了愣，不解的道，“你的意思是，我在利用寒山炼山体，寒山也在利用我？”

    “要看看才知道，但我觉得可能性很大，是寒山的意志束缚了你。”

    周舒神色凝然，“老朱，是我的错，上次没有检查清楚，也不知道寒山有没有生出自主意志，就让你利用寒山修炼……大山变成精灵，这种事很罕见，但也不是不可能发生。”

    朱大山斥了道，“胡说！这和你有什么关系！”

    李傲剑忍不住道，“不是罢？山也能变成精灵，这里可是魔界啊？”

    “这里虽是魔界，但它和其他的魔界完全不同，一直有法则之力支撑，而且……”周舒顿住了，笑着道，“老朱，不用担心，你把口张大点，我进去看看。”

    朱大山努力了一会，懊恼道，“这已经最大了，应该够了吧。”

    “够了。”

    周舒化作一道流光，径直钻了过去，身后还跟着一道剑光，“这种事情，可不能漏了我啊。”

    “你可别捣乱啊，老李！”

    朱大山闭嘴都来不及了，两个人已经钻了进去。

    煮天一脸懵然的看着这山这人，拄着刀，一时不知道该说什么。

    “真黑啊，想不到我居然有一天能钻到老李的肚子里去，哈哈，有趣有趣。”

    李傲剑左右打量了几眼，脸上还挂着笑，周舒皱了皱眉，“你就不担心老朱啊，老李。”

    李傲剑哼了声，“现在我们三个都在，有什么好担心的？”

    周舒滞了滞，缓缓道，“说的也是，我们好不容易重新聚到一起，不管什么事，一定都能解决。”

    “从哪下去，这边么？”

    李傲剑看着面前的通道，摸着下巴道，“这也太多条路了，也不知道都是什么……我说小周，你千万选条好一点的路，别把我带到不该去的地方去了。”

    “这边。”

    周舒撇了撇嘴，“这里是山，再说一个修行者有什么好顾忌的？天地万物都是法则，本源一样，皮相什么的完全不用在意，那都是虚妄。”

    “你还真是一切皆空啊。”

    李傲剑跟在周舒后面走下去，似有所思的道，“小周，老朱真的是被大山精灵困住了？这也太不可思议了，但凡精灵，都出现在灵气充裕的地方，魔界……就算有法则之力，也不可能有的。”

    周舒点点头，“是不可能有，我就是说说，给老朱安安心。”

    “啊？听你话的意思，似乎是很麻烦的敌人？”

    李傲剑扬起眉，淡淡的道，“小周，你不用这么顾忌，说出来老朱也不会在意的，有我们几个人在，拼就是了。”

    “不是拼不拼的问题。”

    周舒顿了顿，缓缓道，“老李，之前我跟你讲过寒山的来历……”

    “等等，你不会告诉我，那个剑圣的弟子糜竹还没有死吧？难道是他的意志束缚了朱大山……”想到了什么，李傲剑的脸色也变了，“那可真的不太好办了……”

    （PS：谢谢陈仕宏的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

