    “啊，总算是解决完十本书了！”

    江晨看着自己眼前堆积如山的草稿，还有那一个个失败的实验器材，长呼了一口气。

    这大半个月以来，江晨不光是学习完十本书的内容，更是在霍华德别墅的实验室内，完成了书本上大部分的实验。

    对于江晨来说，这大半个月，他可谓是把打手枪的精力都用在学习上了，这一辈子，江晨除了小学五年级学数学这么努力外，其他时候，可真没怎么学。

    毕竟，小学五年级的时候，江晨的老妈答应他，如果他数学考了满分，就给他买十个小书包的喜之郎果冻！

    为了长大当太空……呸，为了果冻，江晨可是在数学考试前，狠狠地熬了几个晚上，至今记忆犹新。

    “滴滴滴……”

    江晨看着自己手表上红色灯光不停的闪烁，立刻按了一下手表旁边的按钮

    “江，你现在在哪？”

    “史塔克先生，我现在在实验室，怎么了”

    “我这里的武器研发出现了瓶颈，我希望你能过来帮我提一下意见”

    “好的，我现在马上开车过来”

    挂掉手表电话，江晨伸了伸懒腰，脱掉拖鞋，换上一旁的军靴，拿起吉普车钥匙，朝着地下车库走去。

    江晨手上的手表电话，是几天前霍华德的最新产品。

    因为这个时代没有卫星，电话这种高科技难以实现，于是江晨便想到自己大学保安手中人手一台的对讲机。

    虽然江晨不知道对讲机的基本工作原理了，但这不是问题啊，只要把这个点子，告诉霍华德不就行了吗？

    还需要懂工作原理？

    霍华德也没有辜负江晨的期望，五天时间，霍华德做出来了18台对讲机，最后江晨和霍华德都选择这一款方便携带的手表型对讲机。

    江晨不清楚霍华德在手表里面改造了啥，反正他只知道，现在他的手表对讲机，可以接受的最大范围距离是100公里！

    而且霍华德还在手表对讲机上装了两个按钮，一个是呼叫按钮，一个是接听按钮。

    只要霍华德在他的手表对讲机按了呼叫，江晨这边的手表就会亮红光，直到江晨按下通话按钮，红光才会变成绿光。

    我滴个乖乖！

    果然是漫威宇宙，随随便便一个对讲机，都不是江晨原本的世界能够比拟的……

    江晨开车来到战略科学预备役部门基地，经过这大半个月的刷脸，基地的工作人员也都知道了江晨是霍华德的助手，没有人拦行，一路上畅通无阻。

    “史塔克先生，我来了”

    到达基地给霍华德准备的工作室后，江晨看见了眼前的武器，那是一把狙击枪！枪口起码有篮球那么大的狙击枪！

    啊？你说枪口那么大算炮？不算狙击枪？

    江晨不会认错的！

    那枪管上面还有那么大的狙击镜，那不是狙击枪是啥？

    “江晨，你总算来了，这是我们战略科学预备役部门之前研发的狙击式歼机炮，威力的话已经在战场测试过了了，虎式坦克在它面前都扛不住一炮”

    “我现在想把他改进一下，让他变得更加精准，有更大的威力”

    “江，你有什么意见吗？”

    听完霍华德的话，江晨看着眼前这款巨型狙击枪，啧啧称奇，随后提出了自己的意见

    “史塔克先生，如果，我是说如果啊，有没有这么一种可能，你的这把狙击……狙击炮，炮弹发射出去后，可以自己找到目标，并进行摧毁，这样的话，你觉得怎么样”

    “我的上帝啊，江，你简直就是天才！”

    闻言，江晨嘴角嘴角不自觉的抽了抽，那是因为你没玩过战地，不知道毒刺导弹啊。

    霍华德得到新的建议后，立刻召集人手，开始重新设计狙击式歼机炮的优化方案……

    看着大老远叫自己过来，结果让自己说了句话就没再搭理自己的霍华德，江晨但是没有好埋怨的，毕竟工具人嘛，总要有工具人的觉悟！

    在霍华德等人为了优化方案争吵的热火朝天时，江晨已经在工作室里找到了未来史蒂夫的标志性武器——振金盾牌。

    江晨将盾牌从一顿杂物中翻出来，用手拍打着盾牌表面，果然，一点声音都没有，这非常不符合科学啊。

    只是把玩了一会儿盾牌，江晨便觉得没意思，扔在了一旁。

    虽然江晨也很想要一把防身的武器，但对于这块史蒂夫的美国队长之盾，江晨提不起丝毫兴趣。

    毕竟，拿起这个盾，代表的可就是要挨最毒最疼的打，这种艰巨性的任务，还是交给能打一整天的史蒂夫吧。

    在各项杂物里翻了一会儿，江晨找到了疑似自己目标的一把匕首。

    江晨在这里翻了这么久，肯定是想为自己找把武器了，那么这里除了美国队长的盾牌之外，还有很强的武器吗？

    江晨肯定，还有！

    毕竟美国队长的盾牌是振金与艾德曼金属还有其他合金融合做出来的，振金因为被瓦坎达严格管控着，所以除了盾牌上的那一块，江晨应该是没希望从其他地方获得振金了。

    但艾德曼金属这东西，极有可能还有存货啊！

    江晨想找的，就是当初制作美国队长之盾剩下的材料，这堆材料要么还在，要么就被做成了其他武器。

    “来吧小家伙，让我看下你到底是不是？”

    江晨拿起手中那把银白色的匕首，朝着一堆废铁切去，瞬间，废铁直接被切成了两半，江晨甚至都没花费多大的力气。

    这把匕首！

    一开始对于自己要使用的武器，江晨没抱太大的要求，比一般的武器强就行。

    结果江晨万万没想到，在这里获得了这么大个惊喜。

    “史塔克先生，打扰您一下，这把匕首有人需要吗？”

    江晨拿着手中已经被他认定了的匕首，找到了正在画设计图的霍华德。

    “哦，这把匕首啊，我忘记是什么时候被研制出的，不过放着很久了，如果你需要，直接拿走就行”

    说完，霍华德接着又投入到工作当中。

    “谢谢您，史塔克先生”

    得到霍华德的首肯，江晨对手中的匕首越看越喜欢，于是便开始翻箱倒柜地开始寻找材料，准备为这把匕首，做一个匕套……

