
　　怀姜殿下回宫时，江家众人正好流放出京。

　　江阁老仿佛老了十岁。

　　本是儿孙满堂，颐养天年的年纪，如今却被流放，能不能活到流放之地，都是未知数。

　　全天下皆知。

　　白日，是属于凡人的。

　　黑夜，是属于鬼魂的。

　　白日里为了赶路，风雨无阻，夜里还要面临恶鬼侵蚀。往往只能就近寻地方呆着，不敢擅自出门。

　　江家老的老，小的小，还有妇人挺着肚子。

　　流放这条路，不比斩首示众好走。

　　“你们都回去吧，当心殿下耳目瞧见，又要怪罪你们了。”江阁老叹了口气，城门外站着不少年轻官员，这都是他门下弟子。

　　“还有什么可怪罪的，为人弟子，送老师也算罪么？”

　　“老师蒙冤入狱，弟子什么也做不了，已经惭愧至极。尊师重道，哪里错了？”几个年轻弟子都是今年的科考上来的，如今在翰林院做编修。

　　其中一个弟子上前抱了抱江阁老，江阁老身形一顿，顺势握住手上的东西。

　　“这一别，便是千里之遥，老师千万要保重身子。这是咱们去安国寺求来的护身符，老师定要随身带着保平安。”一些弟子急忙往江家人身上塞。

　　小鹿此刻趴在夏氏背上，从入狱开始，江怀鹿便一直高热。

　　想来在上刑场前便已是强弩之末。这才有了小鹿的穿越。

　　小鹿身子软绵绵的，也不知是还发热还是酒后之症，此刻知晓自己不用掉脑袋，高兴极了。

　　可一想，将来邪祟要屠杀世人，大开杀戒，又乐不起来了。

　　胖乎乎的小鹿从母亲背上滑下来，那些年轻弟子便笑眯眯的往她身上塞东西。小鹿来者不拒，身上都快挂满了。

　　“走了走了，出发了。”衙役扫了一眼，便移开了眸子。

　　“不可误了时辰。”众人早已将衙役打点好，这一路只希望能好过几分。但即便如此，路途艰难，只怕江家人也熬不住。

　　众人看向小鹿的眼眶有些发红。

　　这一路行来，先熬不住的便是孩子和老人。

　　江家老祖母刘氏，在斩首前便熬不住病了，如今是江大人一路背着。

　　江阁老倒是强撑着，老爷子素来要强。

　　“小鹿，娘对不住你。”夏氏眼泪哗哗直掉，这才多久，小鹿脸颊都瘦了一大圈。M.23sk.com

　　她家小鹿生在江家，还未享福，就先经历抄斩，后又经历流放之罪。

　　江阁老此生共两子一女。

　　长子江玉白便是大理寺少卿，生有儿子江怀安，十三岁。幼女江怀鹿，三岁半。

　　次子江玉清，为人清风明月不喜朝政，便经营着江家产业。娶了妻子源氏，长女江怀萦，源氏如今正怀有身孕，也一同流放。

　　江阁老之女将江幼宁，早已嫁人，自然不在流放之列。

　　此刻江玉白背着母亲刘氏，江怀安便沉默着上前接过妹妹。

　　“娘，你先休息休息，我来背妹妹吧。”江怀安本是江家嫡长孙，曾经还是怀姜殿下伴读，如今，整个人都瘦的脱了相。

　　少年意气，早已被磋磨的丁点不剩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第6章 流放千里免费阅读。https://xs.23sk.com 