    

    有句话说得好。

    没有对比，就没有伤害！

    孟可儿的黑寡妇妆，单单拿出来论，也是不错的。

    栗色的长发，深邃的眼窝，无论是大地色的眼影，还是凌厉的神色，都十分契合黑寡妇的角色。

    更别说她那身加分的皮衣皮裤了。

    本就凹凸有致的身材愈发火辣勾人，风情毕现。

    可以说，孟可儿今天这个妆容比她往日的古妆扮相还要出彩，毕竟美人的底子摆在那儿，按粉丝的话说，就是素颜出镜也很能打的。

    可错就错在，她今天PK对上的是叶晚。

    美人在骨不在皮，叶晚无疑就是这一类。

    冷酷的机车妆，让片刻前还直呼“妖妃杀我”的粉丝们已经完全忘了妖妃是什么模样，满眼满心只有此刻屏幕里这个冷酷飒爽的暴躁女王。

    媚眼含笑时，她仿佛勾人心魄的绝色美女，让你只想拜倒在她的裙角边。

    冷若冰霜时，又好像正手持黑洞洞的枪口顶在你眉心。

    这种这一秒还是甜下一秒就死神降临的感觉，仿若冰火两重天，让两个直播间的粉丝们被她拿捏的死死的。

    连孟可儿在那头卖弄风情都顾不上搭理了。

    孟可儿还立在镜头两米远处做举枪射击的动作，眼见助理频频给她使眼色，这才觉出不对。

    弹幕少的可怜。

    连打赏的声音也听不见了。

    不应该啊！

    方才定完妆的时候，无论她还是助理，都觉得几可乱真，绝对错不了的。

    踩着模特步向前一步，孟可儿只看了一眼，脸色就变了。

    外行看热闹，内行看门道。

    虽说叶晚身上穿的那不知道是什么鬼，跟自己身上的机车皮衣没得比，可是被她那么一处理，倒多了几丝别出心裁的禁欲系冷酷风来。

    而那张脸，和那副妆容，几乎无可挑剔。

    她抛媚眼时，让人恨不得扑上去撕烂那件纱衣。

    冷酷举枪时，又恨不得转身拔腿就跑。

    生，还是，死？

    享受，还是，逃命？

    一切仿佛都只在她一念之间。

    高下立现。

    孟可儿的脸色几乎是一下子就不好看了。

    “浮光今天撸了两套妆，实在太累了，宝贝们要心疼体谅浮光哦……”

    助理适时出现，将前后两套妆容的定妆照片贴在了屏幕上，“喜欢皇后娘娘的扣520，喜欢冷艳黑寡妇的扣999，以后浮光还会准备更多的小惊喜给宝贝们哟！”

    两张精修过的照片盖住了孟可儿铁青的脸，直播间里已经刷起了“浮光美美哒”“女神最棒”之类的弹幕。

    方才的PK连线仿若从未发生过。

    叶晚似是早就料到会是这一幕，不知道在直播间发了句什么，粉丝们集体噤声了。

    于是，对比越发惨烈了。

    “铁岭第一美女”的直播间里，满屏空白。

    “浮光潋滟”的直播间里，火箭游艇伴随着玫瑰棒棒糖，礼物飘屏。

    可长眼睛的人都看得出，孟可儿输了！

    无论是妆容本身，还是营造出来的气质，孟可儿输的彻头彻尾。

    “那浮光不是要给她一个至尊守护符啊？”

    突兀冒出来的一条红色弹幕，让孟可儿脸色一沉，表情管理都快要失控了。

    原本想趁势冲击100个至尊守护符的，可这会儿别说至尊守护符了，就连梦想嘉年华都没有了。

    一切仿佛昨日重现。

    让孟可儿不由又想起了那个该死的女上神。

    “铁岭第一美女是吧？”

    助理频频使眼色，孟可儿已经顾不上了，被满腔的怒火冲昏了头脑，“都说人如其名，不如卸个妆，让我们看看本尊的真容啊？”

