    韩桂香极其不舒坦的回到清溪村。

    结果一到李秀花的家中就见李秀花和秦绿山正在数钱。

    她推开院门走了进去，却见李秀花防贼一般赶紧把银钱收了起来，露出尴尬的笑。

    韩桂香瞪了一眼李秀花，伸出手就道：“把钱拿来。”

    先前明明说好要给她分钱，结果她一文钱都没看到，除了她自己去卖冰糖葫芦能赚点银子，李秀花和秦绿山一文钱都没给过她。

    两人之前说得那么好，结果都是骗她的，又如何会舒坦。

    李秀花往秦绿山身后躲了一下，探出脑袋看了一眼韩桂香道：“娘这银子是我存起来娶儿媳妇的，你不是自个卖了糖葫芦那些银钱我又没让你拿出来，这些银钱我真要存着。”

    她和秦绿山为什么从老房子搬出来，不就是想摆脱韩桂香的掌控。

    韩桂香扯着秦绿山的胳膊道：“你先前怎么答应我的，说给我买个银镯子，我得存钱买个银镯子，等我百年去了，这些东西不还是你们的。”

    她最近在村里越来越没面子了，村里人基本不卖她账，甚至都没有愿意和她说话，看到她去了都躲得远远的。

    还听到私底下有人说她越来越穷酸，是啊，以前她还有林玉竹的银镯子，如今浑身上下连个银耳坠都没。

    秦绿山不耐烦的把手臂从韩桂香的手中扯出来道：“卖糖葫芦又没有赚多少银子，除掉糖的钱能余下几个，你想买银镯子也不够啊，再者这些银子我们得留着做别的生意，今天我在集市上看到林老实和张碧华了，两个再卖卤好的猪杂，生意特别好，不然你去找林玉竹把配方要到，我们也好做个新生意，也不愁没银子了。”

    秦绿山不提起这件事还好，一提起，韩桂香闷哼一声气呼呼的说道：“你以为我从什么地方回来呢！刚才我去了林家村……”

    接着把去林家村发生的事情都说了一遍，越说越气：“你说怎么就那么多多管闲事的人，弄得我白跑一趟人没见着不说，还被人骂了。”

    以前林家村的人一点都不团结，如今村里人居然开始护着林玉竹了。

    这贱人居然学会笼络人心的手段了，当真手段越来越高明。

    秦绿山越听目光越深沉，知道卖猪杂赚钱，心一狠道：“秀花你去找朱桂花她们，就问她们要不要一起做生意，既然明着不行，咱们就上门偷，卤菜需要的是卤水，咱们把卤水偷来不就可以自己弄了，还有猪下水那玩意又不贵，我们去城里高价买，不信那些肉摊老板不卖给我们。”

    他是瞧不起林玉竹的，以前软得跟一团面一样，任由他拿捏。

    还有林家人，能有多强横！真要强横他也不敢招惹林玉竹了。

    李秀花瞧见韩桂香没有纠结银子的事了，试探性道：“我怎么觉得桂花是想利用我们。”

    她和朱桂花从小就认识，彼此间什么性子了解透透的，朱桂花姐妹可不是好心肠。

    韩桂香闷哼一声，她又不傻怎么不知道两姐妹的目的。

    只不过现在这局势，利益为重，大家相互利用也不错。

    “这些我都知道，但想要偷卤水还得朱桂花她们帮忙，我们不了解林玉竹家什么时候休息，什么时候干活，总不能一直傻乎乎的去等着吧，这么冷的天你们也不嫌弃冷。”她回来路上一直在想这个问题。

    看得出朱桂花她们也想要做卤菜生意，真要偷到卤水分一些给朱桂花也没事。

    秦绿山是喜欢动脑子的人，赞同韩桂香的话：“这事娘你别掺和，你这么大年纪了还是在家好好休息，我让秀花去就好。”

    尝到了身上有钱的好，他如今一文钱都不想给韩桂香。

    以前傻乎乎的有银子就给韩桂香，他想买喜欢的东西都不行，如今卖了糖葫芦有了几个余钱，最近偷摸在县城勾搭上了一个小娘子，两人偷摸温存了好几次，花的银子不多却让他回味无穷。

    当然这些事都是他背着李秀花做的，家里大部分银子都在李秀花身上，被李秀花发现以后他就难得到银子了。

    韩桂香只觉得秦绿山孝顺关心她，不让她出去挨冻当然好。

    林家。

    林玉竹送走唐芙蓉后，就安心的等着彩莲上门，掐算了一下时间应该快到了。

    果不其然，康秀秀把彩莲带到林玉竹家门口就告辞离开，彩莲笑着推开了院门，一眼就瞧见了站在门口等着的林玉竹。

    她以前是心疼林玉竹，如今是敬佩林玉竹。

    年纪不大的姑娘，承受了太多的不幸，她却能在这不幸中找到一条新的出路，当真很敬佩林玉竹的本事。

    而连着两次林玉竹派人上门来，又是传授技术，又是送吃的，心里也感动，果然她没有看错人，林玉竹是懂得报恩的。

    林玉竹请彩莲进屋坐下，倒了一碗茶后笑道：“早就想见你一面了，只可惜没有出月，我娘和哥哥她们比我还小心呢，生害怕我受凉了，今个叫你来是想到一门合适的生意。”

    清溪村中当初帮助她的人有几个，但真正对她最好的是彩莲婆媳，所以她第一个找到了彩莲，也是唯一一个主动问的。

    彩莲心底有谱，猜到林玉竹叫她来是好事，询问道：“是那卤猪下水的生意吗？”她吃了林玉竹送的猪下水，味道好得很，比她早年去县城大酒楼吃的味道都还好。

    那时候她吃的是卤肉，当时觉得那卤肉惊为天人，如今吃了林玉竹卤的猪下水，再回味一下那卤肉，卤肉也没有那么香了。

    林玉竹温柔解释道：“婶子猜对了呢，还真是卤猪下水的生意，村长没找我之前我都没想到这生意你也可以做，就来叫你的那妇人，是我们村村长的儿媳妇，她们家想从我家批发一些卤猪下水去别的地方卖，所以我就问你要不要也批发一些，我们家去县城还有府城卖十文钱一斤，批发给你们是七文钱。”

    她做事喜欢自言，不喜欢拐弯抹角，把想法说出来，同意不同意她都不管。

    【作者有话说】

    看书的亲们，有什么意见和建议留言吧么么哒。

