    “哈哈，张老板在，被我一枪打中。”

    　　张晨和魏文芳正在聊天，门口有人叫道，张晨转过头去，原来是三堡村的村主任站在门口，张晨赶紧站了起来。

    　　张晨把主任和魏文芳互相做了介绍，问道：“主任大驾光临，有什么吩咐？”

    　　“跑腿跑腿，上头一张嘴，下头跑断腿。”主任叫道，“哪里敢有什么吩咐，是市政府找你，电话都打到村委会去了，还指定要我亲口通知你，我就只好跑过来了。”

    　　“市政府找我？什么事？”

    　　“你们大人物的事，我一个种菜的怎么会知道，就是帮助跑跑腿，通知一下。”

    　　“主任，你才是我们的父母官。”魏文芳在边上说。

    　　主任开心地笑了，他看着张晨说：“看到没有，你找来的这个主任，比我这个主任还色照，真会说话。”

    　　张晨大笑。

    　　主任说：“是这样，明天下午两点，你去市政府大楼105，找市府办的柳副主任，就是他找你开会。”

    　　张晨说好，谢谢主任！

    　　“好了，通知到了，我的任务完成了。”

    　　主任转身准备走，张晨赶紧把他叫住，问：“主任，这市政府在哪里？”

    　　主任睁大了眼睛：“你连市政府在哪里都不知道？”

    　　张晨点点头：“我是真不知道。”

    　　“真是奇了怪了，你一个连市政府大门朝哪里开都不知道的人，市政府还要找你开会，我天天想去市政府开会，可惜没资格。”

    　　张晨笑道：“那明天你替我去开好了。”

    　　“不敢不敢，要被打屁股的。”主任说，“市政府就在延安路到头，解百后面那一块，你沿着延安路走去就看到了。”

    　　张晨说好，我知道了。

    　　主任走后，张晨坐在那里想了半天，也想不出来，这市府办的什么柳副主任，找自己会有什么事，自己好像从来也没有和他们打过交道。

    　　算了，不去想了，明天去了就知道了。

    　　门外传来汽车喇叭的声音，张晨和魏文芳赶紧跑了出去，就看到吴朝晖开着一辆崭新的依维柯回来，开到院子里停下，车门打开，赵志刚、老万和财务三个人从上面下来，赵志刚看到张晨就叫，这个车，坐着比大巴还要舒服。

    　　张晨走上去看看，里面通道的两边，一边双人，一边单人，一共有两排座位，吴朝晖和张晨说，把后面那排座位拆掉，后面就可以装货，前面这三个位子，也可以坐人。

    　　张晨说好，那你拆吧，老万在车下，听说要拆椅子，赶紧又爬了上来，要帮吴朝晖拆，他好像对汽车上的一切，都特别感兴趣。

    　　……

    　　张晨走到市政府大院的门口，在传达室里登了记，他看看院子里面，树木参天，一共有好几幢五十年代造的，那种苏联风格的房子，张晨问了传达室值班人员，对方告诉他，从中间这条通道走进去，左手的第二幢就是市政府大楼。

    　　张晨从市政府大楼的大门进去，也是一个门厅，不过这个门厅很大，中间有两根粗大的水磨石的圆柱，两边靠墙，有两排木条的长椅，是供来办事的人坐的。

    　　正对着大门，竖着一块很大的木头的照壁，照壁上刻着“为人民服务”五个字，照壁底下，一字排开十几盆万年青。

    　　绕过照壁，就可以看到后面通往二楼的楼梯，楼梯很宽大，两边是红漆的木头扶手，楼梯口的两旁是走廊，朝左右两边深进去，左边的走廊口悬挂着一块木牌，上面写着：“116-130”，右边写着：“101-115”。

    　　张晨朝右边的走廊走去。

    　　他走到105房间门口，房门关着，门上一人高处有一扇玻璃的气窗，但被从里面用白纸糊住了，站在外面，还是看不到里面。

    　　张晨在门上敲了两下，里面一个宏亮的声音叫道：“进来！”

    　　张晨推门进去，愣了一下，他看到二轻总公司的聂总和鲍书记也在，坐在沙发上，看着张晨，有一刹那的尴尬，然后朝他笑着说：“张总，你好啊！”

    　　张晨感到头皮都发麻了，看到他们，他基本上明白今天把他叫到这里，是开什么会了，应该还是动员他兼并群英服装厂，张晨还以为那天他打电话给聂总，把他们的决定告诉他以后，这事就过去了，没想到他们还不死心。

    　　他们大概是觉得自己的力量还不够，把市府办都搬出来了，张晨在这一刹那，也明白，市府办为什么要让村主任来通知自己，这也是从侧面先镇住自己，给自己一个下马威。

    　　张晨预感，今天这会，自己有点麻烦了。

    　　办公桌前，坐着一位皮肤白皙、身材魁梧的中年人，在张晨进门的时候他站了起来，走过来，看着张晨，伸出了手：“你就是张总？幸会幸会！我姓柳。”

    　　张晨赶紧握住柳副主任的手，和他说：“你好，柳主任！”

    　　柳主任说话的时候声若铜钟，当当当当地响，一听就给人一种很正派的感觉，让张晨顿生好感。

    　　张晨觉得，柳主任这形象这声音，和耍小计谋，通过三堡村主任去通知自己这种勾当，好像不太合拍。

    　　“来，坐坐。”柳主任在张晨的肩膀上，轻轻地拍了两下，示意他在沙发就坐。

    　　张晨坐了下来。

    　　“张总你需要白开水还是茶叶？”柳主任问。

    　　张晨说白开水就可以了，柳主任。

    　　柳主任端了一杯凉白开过来，放在张晨面前，张晨说谢谢！

    　　柳主任退开去，从办公桌上，拿了自己的保温杯过来，笑着和他们说，我不行，就是这样的大热天，也要喝热的。

    　　他把保温杯在茶几上放下，搬过一张椅子，放在聂总和鲍书记的对面，张晨赶紧站起来，想把自己这张侧对着聂总和鲍书记他们的，单独的沙发，让给柳主任，聂总和鲍书记也站了起来。

    　　柳主任招了招手，叫道：“坐坐，张总你坐，我还是习惯坐这个，老聂老鲍，你们也坐。”

    　　四个人都坐下来，柳主任本来个子就高，又坐在椅子上，张晨和聂总、鲍书记，说话的时候，就要微微仰视着他。

    　　“好，长话短说，今天把你们叫过来，就是开这么一个短会，议题就一个，那就是怎么解决群英服装厂的问题，老聂、老鲍，这个事，后来怎么就没有进展了？”

    　　柳主任来了一个开场白，抛出了一个问题。

    　　鲍书记看了看张晨，和柳主任说：“是张总没有看上，我们也不能强制人家兼并，也没有这个……”

    　　柳主任把手一挥，打断了鲍书记的话，柳主任说：

    　　“不怪人家张总，你们那个厂，我是去过的，乌烟瘴气，哪里还有一点工厂的样子，从那个什么厂长，到下面那些工人，那精神面貌，谁要是能看上，那才是瞎了眼，张总我说的对吧？”

    　　张晨赶紧说：“不是不是，主要是我没有这个经验，我自己办厂，也是边摸边学边做，这冒然去兼并了，我怕自己应付不过来，反倒辜负了领导们的信任，耽误了工人们的大事。”

    　　柳主任盯着张晨看，看得张晨心里都有些发毛了，柳主任“嗤”地笑了起来，摇了摇头：

    　　“哎呀张总，你们那个永城县文化局呐，当初没让你去当那个团长，真是失误，你们听听，张总这几句话，说的多有水平，滴水不漏，这下好了，我们都碰了一个软钉子。”

    　　聂总和鲍书记都笑了起来，点着头说是是。

    　　张晨的脸红了，心里暗暗吃惊，看样子这柳主任，今天完全是有备而来，早把自己的底摸了个透，至于这什么团长的，当初张晨也听海霸天这么说过，看样子文化局，还真有过这样的动议，乖乖，好险，自己险些就变成了冯老贵。

    　　“张总，在我这里，我们可以畅所欲言，你不要有顾虑，我们本身就是探讨问题，你有什么想法都可以说出来，好不好？”

    　　张晨说好。

    　　“那好，那我也不客气，就直接问了，张总，你真的不是看不上这群英服装厂又旧又破？”

    　　“不是。”张晨老老实实说，“旧和破都不可怕，机器旧了，换新的就是，厂房破了，整修一下就是，我原来就是做装修的，这个难不住我……”

    　　“对对，我插一句。”柳主任说，“一鸣食品厂门市部那么个破房子，你们就搞的不错，现在都变成了延安路上的一道亮丽的风景线了，我听说这还是你自己设计的？”

    　　张晨点点头说是。

    　　“有能力！这有能力的人，还真是干什么都能干得像像样样的，好，张总，你继续。”柳主任抬了抬手。

    　　张晨想了一下，继续说：“说实话，我担心的还是人的问题，这人可不是设备厂房，不是说你想换就马上可以换的，它还是一个长期的存在，你每年每月每天都要面对，我担心这么多人，要是我没有能力解决的话，这厂还是支撑不下去。”

    　　“对，有见识，也很坦诚。”柳主任点点头，“人才是最关键的因素，人的问题解决好了，对企业来说，是动力，是发展的促进力，解决不好，那就会变成阻力和压力，甚至是包袱，七十多个退休工人，一百多个在职工人，要是都靠养的话，哪个养得起？”

    　　柳主任说到这里，突然话锋一转，问道：“张总，我要是没记错的话，你父母都是永城仪表厂的退休工人，对吧？”

    　　张晨愣了一下，然后点点头说是。

