    “你最好说说话算数……从今天开始，我就是这大央国的皇后，墨锦！”

    一夜暴雨，清晨众多宫人，在未央宫的门口等候，宫门打开，那个女子身着华服出现在宫门口。

    清晨的第一缕阳光穿过云层，照在女子的身上，她身上的鎏金玉环发出耀眼的光芒。

    众人下跪，齐声说道：“参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    幻境中，夏晴岚模模糊糊的听到他们之间的对话。

    而那个女子在使用强大灵力的时候。

    她的身边也围绕着一股说不出来的灵力，那灵力根本不属于这玄苍大陆

    夏晴岚猛然惊醒，这似乎和孟若琴同属一路。

    “你是谁？”那恶灵渐渐化作一个女子的虚体，但是五官样貌全然看不清楚。

    “你是她生的女儿？！！！”突然，那个女人逼近夏晴岚，她伸手掐住了夏晴岚的脖子，

    夏晴岚被逼到后面，而此处是巨大的白色雾气，四处都没有墙壁，夏晴岚被逼的一路后退。

    “你还不肯放过我？将我困入此处这么多年，还不肯放过我，为什么要这样对我？我明明将你当做最好的姐妹，你为什么要这样对我？”

    “你究竟是谁？”夏晴岚抓住女子的手问道。

    “你看我这张脸不熟悉吗？啊，我忘记了……你没有见过你的母亲，你怎么可能见过你的母亲呢？她一定完成任务就走了，对不对？只可惜，我这么多年都不知道，她到底是哪个国家派来的。到底是要毁了这大央国，还是要繁荣昌盛这大央国。”

    女子的声音带着疑惑，但是瞬间变的低沉：“但不管如何，你母亲犯下的罪，都必须用血来偿还！既然你自投罗网，那就母债子偿吧！”

    此时女子身边出现了不同的黑暗灵力，那便是魔界跑出来的恶灵。

    夏晴岚往后退了两步，这些恶灵的灵力叠加，十分强大。

    而正是这强大的黑暗之力，让夏晴岚身上的黑暗之力呼之欲出。

    夏晴岚身上浓烈的魔阴之力，喷泻而出，无法抑制。

    她整个人都被魔阴之力所侵扰，浓浓的魔阴之力化作巨大的屏障，开出了一朵巨大的荷花。

    荷花的花瓣上放射出黑色的雾气，像是满天星辰又像是流星坠落。

    那女子自然不甘示弱，强大的怨气带动着树林的阵法。

    夏晴岚嘴中一口黑血吐出，这女子竟然可以用怨念带动阵法，这究竟有多大的恨意？

    而这恶灵步步逼紧，她掐住夏晴岚，浓厚的黑暗灵力将夏晴岚紧紧的围绕。

    夏晴岚的脑中闪过许多模模糊糊的片段，有的是那个弹琴的女子，有的是那女子狂笑的镜头，还有带翅膀的铁盒子，这一切一切就在在夏晴岚的脑子中，交错，重叠。

    而此刻所有的人在阵法外面，他们看到的是夏晴岚被一团浓烈的火焰所包裹住，火焰之中参杂着黑色的灵力。

    沈靖之说：“唉，程恪这可怎么办？恶灵竟然上了六公主的身。”

    孟若琴低头沉思：她刚才也被这恶灵附体过，那一瞬间她似乎也感知到了恶灵脑海中的记忆片段。

