    

    
在阿姆斯特丹机场送别李慧瑶之后，肖恩独自一人驾车返回阿尔克马尔，车中还残存着李慧瑶练习瑜伽结束沐浴后的香味，令他心中忍不住泛起涟漪，只不过范赫尔的出现让这平静却美好的一天又变得令肖恩心事重重。

    
他没想过阿贾克斯会以这样的方式招揽自己，又想起此前在冬歇期时阿贾克斯摆出的高傲姿态，这更让肖恩心底有了排斥的感觉。

    
仿佛阿贾克斯真是认为他们勾勾手指，肖恩就会恨不得立刻背恩弃义投入到他们的怀抱中。

    
虽然肖恩也知道自己不会长留阿尔克马尔，他要尽可能地努力进入更高水平的联赛，更强大的俱乐部，但他并不会不择手段！

    
当他回到阿尔克马尔时已然是晚上八点半，他驱车来到城中一个小酒馆中。

    
小酒馆面积不大，麻雀虽小五脏俱全，他进门后就看到佩莱与登贝莱在打台球，台球桌边岸上还放着两瓶啤酒，奥普丹，罗梅罗，阿里，德泽乌四人坐在卡座中闲聊，看到他到来，奥普丹挥手致意，肖恩与队友们打招呼，歉然道：“不好意思，去阿姆斯特丹送人，迟到了。”

    
队友们毫不介意，这个时候远处有人叫他，他扭头望去，原来在酒吧偏角中，丹克与达席尔瓦在那边玩飞镖，两人都朝肖恩扬起手中的酒瓶致意饮杯，奥普丹亲自开了一瓶酒给肖恩，肖恩接过举起来与队友们致意后喝了小半瓶。

    
德泽乌侧靠着卡座里面，他抬头望着吊顶电视中播放的德甲本轮比赛集锦节目，悠然道：“在最后一轮收官战与PSV埃因霍温碰面之前还有5场比赛，我们的对手要比PSV埃因霍温弱一些，现在就希望奈梅亨，格罗宁根，特温特能够狙击PSV埃因霍温了！”

    
阿里却不乐观地说道：“你说的这三支球队连我们都无法击败，不，应该说我们在他们身上拿到了3分，PSV埃因霍温已经两轮不胜，最后6轮进行冲刺，他们肯定不会掉以轻心。”

    
罗梅罗不说话却聚精会神地聆听。

    
德泽乌摇头道：“不一定，最后6轮，这三支球队都有希望拿到欧联杯资格，再不济也要保住前八的排名，越是临近赛季结束碰到PSV埃因霍温，越是会拼死一战！”s3();

    
奥普丹耸耸肩道：“现在也不要把希望都寄托在其他人身上，我们要做好自己的分内事，未来一个多月大家保持住现在的势头，把我们该赢下的比赛赢下来，那么我相信结果一定不会差！”

    
肖恩情不自禁点点头，老队长这番话才算是稳定军心，想来这种聚会的意义也是队长来牵头，在放松之余也期望大家凝聚力变得更强，然后目标一致地去努力！

    
登贝莱和佩莱打完了一局斯诺克后回到了卡座中，登贝莱开了一瓶新的酒，跟肖恩碰了一下后仰头喝掉半瓶，他坐下搂住肖恩大笑道：“谁能想到我们现在会是联赛第二呢？而且我们还有希望争夺冠军！

    
连阿贾克斯和费耶诺德都没机会争冠了呢！

    
哈哈，过去三个月，这小子可真是我们的救星！”

    
奥普丹带头一起敬了肖恩一下，放下酒瓶，奥普丹喟然道：“真不敢想象，如果当时肖恩选择了阿贾克斯，那么现在说不定阿贾克斯已经反超了PSV埃因霍温！

    
阿贾克斯一定很后悔！”

    
众人一番大笑过后，肖恩语出惊人。

    
“他们后悔不后悔我不知道，但是今天阿贾克斯的范赫尔找过我。”

    
卡座内几名队友纷纷惊讶地看着他，奥普丹脸色一沉，问：“你为什么和范赫尔见面？”

    
肖恩慢条斯理地把他在阿姆斯特丹唐人街的经历告诉了大家，最后说道：“我想我可能永远都不会加盟阿贾克斯，他们的做法太让我反感了。”

    
奥普丹这才脸色稍缓，说：“这也不算什么新鲜事，欧洲足坛没有哪个联赛的转会是完全干净透明的，幕后都有很多不为人知的勾当，不说你，在座其他人肯定也多少见过或亲身经历过类似的事情。

    
你能把这件事若无其事地告诉我们，看来你的立场很坚定，好样的！

    
记住，这个时候千万不要被其他事情分心！”

    
肖恩点头道：“当然！”

    
翌日肖恩按部就班去俱乐部进行训练，可是到了训练场后他感觉到教练们看他的眼神有些不对劲，范加尔似乎也不愿意看他一眼。s3();

    
等到热身过后开始上午的训练项目之后，范加尔看工作进行得井井有条，突然对肖恩说道：“你跟我来一趟办公室。”

    
肖恩一头雾水，不知道他怎么得罪了整个教练组，跟在范加尔身后去了办公室。

    
进了办公室之后，范加尔走到办公桌前，从台面上将一份报纸摔在了桌边，恰好是肖恩的眼前，接着他眼神冰冷的望着肖恩，沉声道：“是不是受不了阿尔克马尔这个小城，开始向往多姿多彩的阿姆斯特丹了！”

    
肖恩听着范加尔毫不掩饰嘲讽之意的冷言冷语，他低头看了眼报纸，上面的画面正是他在阿姆斯特丹唐人街港式餐厅中与范赫尔坐在一起的画面，下面还有小插图拍下了他和范赫尔离去时的画面。

    
肖恩恍然大悟，原来是被误会了！

    
他抬起头来迎上范加尔的目光，问心无愧地说道：“是他找上我的，的确给我开出了加盟阿贾克斯的条件，但是我拒绝了！另外，这件事我昨天晚上也已经告诉了很多队友，他们都知道，如果我有心背叛俱乐部，我肯定会保密，不会说出来！”

    
肖恩此时才想到昨晚队友的聚会真是机缘巧合帮了自己一个大忙，正好可以帮自己洗脱嫌疑！

    
范加尔愣住，万万没想到肖恩会有这样的答复，执教生涯中，这种事情他也不是没见过，但球员应对起来的手段，多数都是理直气壮地要去攀高枝或蒙骗期望敷衍过去。

    
肖恩既然搬出了队友，范加尔不相信这种事情其他球员会帮他圆谎，一下子就明白过来肖恩说的是真的！

    
是阿贾克斯那边在玩阴的！

    
他还未开口，拍门声响起，有人推门而入，斯赫林加手拿着一份报纸暴跳如雷地说道：“阿贾克斯简直欺人太甚！嗯？”

    
斯赫林加是来找范加尔的，看了眼训练场上没有范加尔的踪影，便来办公室了，可他没想到肖恩也在这里，而且肖恩面前的桌上正是一份和他手中一模一样的报纸。

    
范加尔担心斯赫林加和自己一样误会了肖恩，于是连忙说道：“事情我已经搞清楚了，与肖恩没关系，他昨天和朋友去唐人街玩，范赫尔那个混蛋瞧瞧找到了他，开条件诱惑他去阿贾克斯，但是肖恩已经拒绝了对方。”

    
斯赫林加倒是脑筋转得快，一把将报纸拍在桌上，盛怒不已地说道：“我从未怀疑过肖恩，他这么正直的孩子怎么会私下去接触别的俱乐部的人？我是对阿贾克斯的无耻行径痛恨不已！

    
不行，这件事我要去告阿贾克斯！”

    
范加尔心中一叹，他不是很乐意配合斯赫林加唱双簧，也许对肖恩有用，可他的心思完全就不在这方面，他随口说道：“随你的便，我要去带队训练了，肖恩，跟我回去训练！”

    
肖恩感觉遭受了一场无妄之灾，虽然对他没什么伤害。

    
斯赫林加肯定不会去告阿贾克斯，因为没有证据！

    
而且这种事情别说在足坛太常见了，在荷兰足坛也是司空见惯，那些闻名世界的私下接触球员的案例中，稍微久远一些的有斯塔姆转会曼联，近的有罗本转会切尔西，FIFA明文规定的转会规则，却始终屡禁不止，因为取证很困难！

    
只要没有证据，就很难做出“定罪”。s3();

    
肖恩与范赫尔的接触也一样，谁能确定他们聊了什么呢？

    
当天下午训练结束之后，肖恩在俱乐部外就见到有一些当地媒体的记者和球迷围在了他的车旁，肖恩不得不做出澄清，在中午休息的时候队友们也都知道有记者在阿姆斯特丹拍到了他和范赫尔接触的照片。

    
队长奥普丹就跟他说要及早地做出回应，免得夜长梦多。

    
联赛收官就剩下6场比赛了，这个时候队内头号射手肖恩如果陷入这样的负面传闻中，既不利于团结，也很有可能影响他的状态。

    
肖恩将车停在了路边，然后主动下来接受记者们的采访。

    
当他简单地叙述与范赫尔见面聊天的内容时，突然有人过来搂住了他的肩膀，肖恩扭头一瞧发现是主席斯赫林加，这位主席先生先是笑着说道：“你们不用怀疑肖恩对阿尔克马尔的忠诚，阿贾克斯的确派人接触过他，但那是在他不知道对方身份的情况下，而且他也当场拒绝了阿贾克斯的邀请！”

    
接着他话音一转，开始控诉阿贾克斯俱乐部！

    
肖恩有俱乐部主席力挺，他也重申了自己的立场。

    
“我是阿尔克马尔的球员，我对阿贾克斯的邀请不感兴趣，也希望他们以后不要再来骚扰我！”

