
　　斗罗大陆极西之地

　　此刻的邱白众人站在了一片山崖之上，这里已经是在斗罗的西方尽头了，在这片山崖有一段的距离便是辽阔无边的海洋了。

　　“喂！到了没有啊？再走可是就到海里了？！”巫风看了看周围，有些不耐的向着韩灵问道。

　　韩灵没有回答依旧是在众人前面走着，同时其手上漂浮着一个紫色的光球，在那个光球之中可以明显看到一块不大的但是却是有些极强力量溢散出来的碎片。

　　这块碎片自然便是邱白从山峰之中取出的那块，拿出来之后，邱白也是仔细观察了一番，发现其大概率是什么利刃武器的尖端部分，现在不止什么原因被折断了。

　　在将其取出之后，它便是直接找上了韩灵，也是因为如此，韩灵似乎是感受到了什么东西，引导着他们继续向着一个方向前进了起来。

　　“行了，这才多久？！别这么急躁。”看着有些不耐烦的巫风，邱白也是笑了笑扭头向其说道。

　　“嗯！！噢。”邱白突然扭头向自己说话，也是有些吓了巫风一跳，不过她却是没有和以前一样火爆脾气的和其吵起来，而是轻声的答应了一声，然后把头偏过了一边。

　　几人不过片刻便是已然来到了山崖的边缘，其空气也是变得咸湿了起来，在山崖之下连续不断的波涛，不停的冲击着山崖的岩壁，发出激烈的拍打之声。

　　至此，几人的脚步也是不得不停了下来。

　　“那件东西应该就在大海深处！”片刻之后，韩灵将手中的光球缓缓放下，然后向一旁的几人说道。

　　“在海里！！”宁天和巫风也是有些意外道，不过邱白却是一副果然如此的模样。

　　从刚才韩灵带着他们继续向着这个方向，前进之时，他便是有所猜测，不过现在真的被其这么说道，他也是有些头疼了起来。

　　若是真的在海里的话，或许状况会比他想象中的更加麻烦。

　　“确定吗？”邱白向韩灵询问道。

　　“嗯！我可以感觉到，距离这里还有很遥远的一段距离，不出意外的话，就是在大海之中。”

　　韩灵点了点头，回答道。

　　“是吗？看来今天我们是找不到你感应到的东西了？”邱白也是摇了摇头，有些无奈的说道。

　　“是啊。没想到，竟然是会在大海深处！”韩灵也是有些遗憾道。

　　在陆地之上的话，邱白还能够比较容易搞定，但是要是去大海之中，他一个人还好，万一出点意外，韩灵她们几个魂帝可以说是绝对没有希望能够生还的。

　　现在这个情况，要带韩灵去大海深处的话，怎么说也要其实力达到了魂斗罗的层次，才能够有一些保障。

　　谷</span>不过说到海的话，以那位海神的性格，就算是斗罗神界出事，也是绝对会在斗罗大陆上留下什么后手，毕竟斗罗大陆上唐舞桐还在呢！其虽然有着神之血脉，但是现在这个状况，她的能力最多便是突破百级达到神的层次，届时没有神位，唐舞桐依旧是没有办法成为真正的神袛。

　　“要不要去昊天宗看一看？”邱白突然如此想到，不过仔细思量一下还是算了，这样子贸然过去，说不定会引起冲突，虽然他的实力并不惧怕什么，但是他本人还是想要避免一些无意义的争斗的。

　　于是几人这趟探寻之旅就这么虎头蛇尾的结束了。

　　回到了史莱克城之后，邱白将自己凝聚的那颗雷珠交给了韩灵，其拥有着相当程度的雷电能量，而且由于是雷鸣阎狱藤生前所凝聚的，其属性从某种角度来说可以说是和她相当的亲和，将其用来修炼的话，韩灵的修炼速度可以再提升个好几倍，就邱白预测那一颗雷珠的力量，足可以支撑韩灵到魂圣中层左右。

　　就这样，几人的这趟出行便是彻底结束了，不过在各自解散之际，宁天来到他身边之时，一道被魂力包裹的声音却是传到了他的耳朵中。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，万异阁之中，邱白没有像前几天一样继续研究着炼药，而是一大早坐在院落之中，静静的等待了起来。

　　在他没有坐多长时间，店中的服务生便是带着一行人来到了这里，宁天和巫风的身影赫然在其中，不过在两人之前，一个浑身散发着儒雅气息的中年年面子，其身旁跟着一个黑衣的老者，男子却是看到邱白有些激动的加快脚步向他走了过来。

　　“邱白小友，平安无事真的是太好了！

　　你消失了近两年的时间，本宗派出了宗门的大批量人手，把这斗罗大陆都找遍了，都是没有找到你，所幸你平安归来了。”

　　“哈哈！劳烦宁宗主费心了。”邱白笑了笑然后向着面前的这位儒雅男子拱了拱手道。

　　眼前的这位男子，就是宁天的父亲，九宝琉璃宗宗主宁致远，他消失了两年的时间，要说除了史莱克学院之外，谁最替他着急的话，那无疑便是九宝琉璃宗了。

　　宁天和巫风暂且不说，整个九宝琉璃宗，武魂进化的希望可以说是都在他的身上了，邱白是当今这个世界上唯一一个解决了，七宝琉璃塔武魂武魂极限问题的人，虽然没有完全解决，但是也是给了他们很大的希望。

　　邱白在消失之前，也给了九宝琉璃宗一定数量的用以突破界限的月华丹，不过照这个情况来看，其怕是舍不得用了，毕竟作为制造者的邱白不见了，而九宝琉璃宗本身又没有炼制的能力。

　　邱白一但真的失去踪迹的话，怕是宁致远会背过气去，不过还好邱白没有什么事的回到你史莱克城。

　　“小友，这个请收下！”几人简单交谈之后来到院落中的小亭坐了下来，宁致远直接便是拿出了一个盒子，然后推到了邱白的面前。

　　“这是？！”邱白也是有些疑惑，宁致远为何突然拿出东西来给自己。

　　“不过是一些慰问品。”宁致远微微一笑道。

　　听到其这么说，邱白也是没有废话直接便是打开了眼前的盒子，一株通体呈现透明的火红之色，其样子类似于某种特殊的玉石一般，不过形状却是像某种植物枝条一般，在其透明的模样之下，一根根类似于经络的深红管道密集遍布整个玉石之体，其中仿佛有什么深红的粘稠物体不停的流动。

　　“火玉玄髓枝？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十八章 九宝琉璃（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 