    凌晨，方浩起来，身边的郭兰动了动身子，她没醒来，而是继续睡，因为她知道方浩有早起看书的习惯。

    方浩拿着茶水，来到书房中。

    他看了徐小强发来的视频，都是徐小强按照他的吩咐，带着人，将跟踪他的眼线，不管是苏柔的还是谁的，都制造点摩擦，然后揍了一顿。

    当然，徐小强也汇报过，有一路兄弟失手了，因为刚靠近眼线，就被对方一个臭屁熏得恶心呕吐不已，哪里还有力气打人。

    方浩就怀疑，这可能是类似中年艳妇那样的势力，他们是用毒用药高手，对付普通人简直不要太简单。

    他不会主动去招惹这些人，但当这些人跟踪他，那他也会想办法给对方一点颜色看看。

    马善被人骑，人善被人欺！他打电话过去，没想到那边接听，尽管声音很慵懒。

    那个中年艳妇的声音：“大清早的，你打电话做什么？”

    “不用让你的人跟踪我，我的人也不会跟踪你，不然，这可是在我的地盘上，你们是强龙，也不好弄我这条地头蛇吧？

    跟别的人也发个招呼，在这里安分点，有病就来医院治。

    跟踪我研究我，没有任何意义。”

    “哎，明白，我会通过我的渠道，尽量告诉更多的人，至于别人听不听，那就另说。”

    “去告诉他们，若是有不好事发生了，勿谓言之不预。”

    方浩接着给对方一个甜枣：“你把你家的病人送来吧，我给他瞧瞧。

    我不敢说我一定能解毒，但减轻一些痛苦，则是百分百可以做到的。”

    “好，中午前送过去，到时候就麻烦你了。”

    “不麻烦，互相合作而已。”

    方浩挂断电话，意外地收到一条信息，是前岳母周芬的，她就在楼下聂老太的家里，让他有时间就下来聊聊。

    他没有急着下来，等保姆起床做早餐，他交代几句，然后才出门。

    下楼，敲门，进去的时候，看到聂老太也起来了，正在看电视呢。

    前岳母也很精神，边上的茶水已经喝了一半，可见她们早就起来了。

    老人家的睡眠，越来越少。

    方浩理解这种状况，因为他刚进住院部的时候，有时候值夜班，看到一些老年病人早早起来，他就过去劝他们再休息休息，结果那些老人根本睡不着。

    等后来了解情况后，他就不去管他们了。

    周芬将和苏柔聊天的记录给方浩看，是苏柔汇报沪海医院中苏博源的情况，苏博源的情况又恶化，一直找不到好的办法根治，苏柔的话语中透着悲观，希望周芬过去看看苏博源，也许能给苏博源一点希望。

    方浩明白，道：“妈，说句实话，苏教授的情况不轻，就算我过去，也不可能根治。

    你过去，只能尽尽前妻的大度，对他的病情没有任何的帮助。

    当然，如果你去的话，我也支持，毕竟苏柔也在那边。”

    周芬反问：“小柔的意思，她没有直接说，但我知道，她是想说，有没有可能将老苏接过来这边治疗呢？”

    “你们尽人事的想法，我是知道和理解的。

    可以送来，我也会尽最大能力去救治。

    但我不会跟你保证什么。”

    方浩知道，苏柔和周芬肯定已经咨询了很多专家大夫，得不到更好的答复，才会想到自己。

    周芬道：“也许老苏也是想要回来的，落叶归根。”

    “那你们母女商量吧，我毕竟是个外人。”

    方浩知道，他从没在苏博源哪里得到认可，不管是过去，还是现在，苏博源都是相信苏家是最顶级的家族，优秀的个人很多，灿若群星，但顶级的家族，却是凤毛麟角。

    再优秀的人，没有好的舞台，也不会做出什么成就，最后极快地陨落。

    聂小红就跟方浩竖起大拇指，他就问：“你也听得清楚？

    耳朵不背了？”

    “我是用心听的！耳朵嗡嗡的，呱噪得很。”

    聂小红笑，什么人是好人，她看得出。

    她觉得，方浩就是个好人！方浩就给聂小红把把脉，心头一凛，老太婆的情况说不出好与坏，是要到油尽灯枯的那一天了。

    或许她此前是靠着一口气，再见周家的人，等到聂家人的认可，死后能入聂家墓，这些，在方浩都帮她达成的时候，她就没有牵挂，反而无惧死亡。

    当一个人不敬畏死亡时，那就真的距离死亡不远了！他看着聂老太的眼睛，道：“你，好日子才过多少啊，你就这么容易满足了。

    人世间，还有很多美好。”

    “自不用说，老太婆都知道！”

    聂小红也是在告诉方浩，她知道大限将至，不需要方浩做无用功，不浪费社会资源。

    “哎，那我就什么都不用说，你自己注意身体即可。”

    方浩也释然，老太婆和他其实非亲非故，他的同情和怜悯，也是基于老太婆能帮他找到张玉这一个价值基础上。

    对此，他也多次深刻地鄙视自己的灵魂！那边，周芬已经和女儿建立了视频，然后让女儿跟方浩聊。

    苏柔一见面就道：“老公，你怎么起来这么早，不多睡一会。

    你先是舟车劳顿回去，昨天还上班了，你应该多歇息，注意保重身体。”

    “我知道自己的身体情况，没事的，你在那边也要多注意你的身体，因为那边近海，比较冷。”

    方浩见苏柔还是那样的艳美，看着都养眼，只是心头莫名地又有些意难平！他道：“妈跟你我说了苏教授的事情，我也没想到会变化得这么重……”他见苏柔使眼色，他就拿着手机进入房间，问道：“有什么变数？

    不能跟你妈说？”

    苏柔道：“你回去后，那个小女人精趁着我不在，尽然找来医院，然后我爸竟然……最后我爸情况变得严重了，现在说他不是，不说他也不是。

    这真是气死我了。”

    方浩无语，按理说苏博源是不行了，可如果那个小女人用药物强提精气神，还是可以竭泽而渔的，当然，就算没发生点事，小女人给苏博源用药了，苏博源也招架不住。

    他也眉头冒出黑线：“所以，你想转回江东？”

    “是的，老公，如果在你的医院，就不会有这种事发生。

    而且，我也想老公了，我现在无比后悔，前天中午，你让我过去，我就应该过去的，这样我们就能好好亲热了。

    现在给我重新选择，我一定会选老公。”

    

