    幼儿喝了水，面前又递过来一块帕子。

    “我自己有。”幼儿随意抹了抹嘴，站起身，“咱们走吧。”

    水奕君点点头，与她一道离开藏书阁，前往玉女峰。

    玉女峰是飘云山脉中，最高的一座山峰。

    来往同样是靠绳索。

    幼儿来往缥缈峰几次，已经习惯了飞来荡去，但当她看见水奕君也用绳索时，不免有些担忧。

    “你不会武功，能行吗？”

    “放心。”

    水奕君随手一招。

    远处立即有仆人送来一个竹椅，挂在绳索上，安全又舒适。

    水奕君坐上去，看向已经呆了的幼儿，微笑道：“一起来试试？”

    幼儿过去摸了摸：“你一直就坐这个啊？”

    “其实我徒手也过得去，虽不会武功，从小到大也习惯了。但母亲不放心，特意命人做的这个。”

    “这能承受两个人的重量吗？”

    “没问题。”

    “那我也试试。”幼儿挤到他身边坐下。

    一进去，她就有点后悔。

    虽说这竹椅挺舒服，也很安全，但，两个人坐，还是有点拥挤的。

    她不得不紧紧挨着水奕君。

    南方温暖，又是炎炎夏日，穿的都单薄。

    这么紧挨着，难免不自在。

    幼儿的性子虽大方，这样与一个男人紧靠在一起，也觉得别扭。

    倒不如选择绳索。

    最重要的一点，她忽然记起张离尘的警告，叫她离水奕君远一点，否则庄主不会饶了她。

    唉。

    怎么看，这水随珠都是个对儿子控制欲极强的女人。

    把儿子养的这么文弱又孤僻，可见她不会允许儿子身边有女人靠近。

    幼儿越想越后悔，手抓着竹椅一边，看着远处的玉女峰。

    “害怕吗？”水奕君感觉到她身子僵硬，脸上也没什么笑意，以为她害怕。

    幼儿摇头。

    她再后悔，也不能说出来。

    否则便伤人了。

    何况她心里可怜水奕君，更不会说出来。

    好容易挨到了玉女峰，她赶紧跳下竹椅，与水奕君保持安全距离。

    水奕君朝她看了眼，没说什么。

    但眼神已经能明白什么。

    他眸底有一点点黯然。

    在飘云庄，没有任何人敢靠近他。

    他早就习惯了。

    “议事厅在这边。”他说。

    “哦，好。”幼儿看他这样，心里倒内疚起来，主动走到他身边。

    水奕君没说话，安安静静走路。

    一路上遇到的弟子和仆从，见到他都忙弯腰行礼。

    看见幼儿跟在他身边，不免露出惊讶之色。

    一直到议事厅，幼儿刻意等他进去片刻，才走进去。

    饶是如此，屋里众人还是把目光聚集到了她身上。

    张离尘坐在桌边，朝她扫了眼，微微皱眉。

    “幼儿，过来。”他开口。

    幼儿忙走到他身后。

    张离尘提高声音道：“这是我的亲传弟子，名叫赵幼。”

    桌边坐的其余十一位张老，除了其中一个老头沉着脸，其余几个全都连声道贺。

    幼儿心想，这个沉着脸的老头，一定就是孙梨的师父三长老。

    张离尘确实略蛮横，瞧把人家一把年纪的老头给揍的，胡子还缺一块呢。

