    “好，咱们一家人努力。”

    那些陌生的灵魂还有姜唐的乡亲们，他们能说话的都道谢。

    只有那些娃娃不会言语的，只在哭，一会儿又在笑，发出的声音是“哇哇”。

    “谢谢你，姜唐，如果不是你的帮助，咱们要魂飞魄散，你的大恩大德咱们会记住的。”

    灵魂们七嘴八舌的说，都是一些谢谢的语言，感激的眼神。

    之前他们是黑雾的时候看不出他们的表情，此刻能成为小人儿，就像人一样能有一丁点儿的表情。

    说出感激语言的时候，很多人还下跪，在光圈里面叩头谢恩。

    “乡亲们亲戚，咱们要团结起来，才能对抗外面的敌人，现在还没能出去，你们的修为太低了，要快点把修为提高。”

    “嗯，我们知道了。”

    那些跪拜的人站了起来，在光圈里砰砰跳跳，灵动的小身体很有活力。

    “儿呀，这几年你应该受了不少苦吧！”

    姜母发现儿子好像长大了一点，样子却清瘦了一些，人也长得精神了，像一个世家公子的英俊样貌，没想到他们小村子里也能出一个修仙的人物。

    不止是姜母觉得庆幸，那些从黑雾变成了灵动的凡人灵魂，觉得他们是人的时候过得那么的穷。

    反而成为了鬼，却能修仙作为仙人，这是因祸得福。

    这些鬼在想，此刻跟着老乡姜唐，以后有可能修炼成身体，又能成为人。

    姜唐真是人中龙凤，他们那条村子的人虽然都遇难了，幸好出来一个姜唐，以后他们村子说不定又可以重建。

    姜唐在和亲人聊过之后，空间里的农作物已经交给了二曜和小青牛，不用他去费心耕种，把更多的时间留出来修炼。

    空间偶尔会出一些法宝，丹药和秘籍，往往正是他需要的东西。

    姜唐并不知道筑基期的功法，在北城仙门时他还没有达到那个境界，不能上楼去看筑基期以上的功法和法术。

    此刻空间里能出现一些筑基期的功法和法术，正是他所需要的，他在不断的修炼和练法术之中，度过一天又一天。

    姜唐不是没有想过除去地狱宫殿历练，要出去必须要把筑基期的功法炼成大成，法术炼成中成以上，不能一次又一次出现未知的危险。

    也许他这个筑基期根本就不能对抗外面的鬼修和妖兽，可他有一样法宝可以藏身，打不过就躲。

    二曜成为了老大，当然是小青牛的老大，每天都使唤小青牛干活，在小青牛修为越来越高，有一些事已经可以交给它做。

    二曜只会做一样事，那就是收成时干一下活。

    小青牛一点怨言都没有，很勤快的干活，干活也有好处，那就是他挖土的能力碎土的能力变强，也能令他的身体越来越强。

    一直想着做牛魔王的小青牛，想在历练之中，能帮助它快点提升修为。

    ……

    赖建霖这些天一直和莫问对练，整天虐莫问，在一次又一次莫问不断的投诉赖建霖，说他欺负师兄，却一次又一次的约他去山顶对练，是在疼和快乐之中成长。

    莫问筑基初期，以前喜欢用的法宝是一把弓，最近，为了增长木灵法术，不断的修炼参天大树。

    在不断的尝试之中已经练成了小成，学到了赖建霖使用的方法，丢出一颗种子，这颗种子会随地生长。

    长出很高看不到高度的大树，别以为这么高的一棵树只是它攻击的重点，它的叶子，它的油脂，根部都是攻击敌人的法宝。

    根可以成为藤条把敌人绑住，树枝可以成为刺，也可以成为一把剑，树叶可以成为杀人于无形的利器，树的那些刺会成为杀人的针。

    油脂会把人体凝固住。

    “师弟，明天就是咱们内门弟子比赛的日子，你可要手下留情哦。”

    在对练之前莫问怯怯的说了一句。

    他有法宝，却只能有木法这一种法术，难以对抗赖建霖三种法术的使唤。

    这位师弟身上的法宝比他多，身上的符文更是多，他算是看出来了，这一定是一位富家公子。

    会像某一些富家公子一样，用符箓都把你搞得很狼狈，没有招架之力。

    “师兄，比赛怎能让呢？”赖建霖不在意的笑笑，他还想在这一次大比之中胜出，能成为亲传弟子，也能参加所有宗门大比。

    这是他进入仙门这么多年来，可以一展雄心为家族争光。

    莫问在心中叹息了一下，希望他不要遇到这样的富家公子。

    “师兄，还比不比呀？如果不比的话，我先回去休息，好好的睡一觉。”

    “别别别，师弟你睡什么觉？咱们修仙之人还用睡觉吗？打坐一下就能恢复了，来吧，咱们开始。”

    莫问这句话说完，却出其不意地把他以前使用的弓拿出来用。

    他这种法宝弓是不需要拿箭来射的，灵力一拍上去，弓上弹出的一道道光芒，就像是箭雨一样向对方攻击过去，被光箭击中是人是鬼都要喝一壶。

    赖建霖使出固金术，把对方攻击过来的光芒之箭雨全都固定在他面前一丈前，把这些光芒之箭变成了金色的沙粒，一掌打出去沙金向莫问反击。

    莫问见到如此情景，只能停止了弓的攻击，丢出一颗种子，种子立刻飞快的成长，越长越高他一手攀在树上，不用力也飞上很高很高处，躲过了沙金攻击。

    莫问躲过了沙金的攻击，它种在地上的那颗树却不能幸免，把整棵树的树干打的千疮百孔，眼看树就要断了。

    莫问又撒出一颗种子，在这颗种子生长到这棵树的高度时，他攀过另一棵树，另一颗被金沙打中的树“啪啦”断掉倒掉到地上去。

    利用那一棵断掉的树，和现在攀着的树对赖建霖树枝，树叶，树根，油脂一起攻击。

    赖建霖使出了法术挖土术，只见他眼前的那些泥土，一层层的飞上天空，整座山尘土飞扬。

    莫问在上面尘土中，看不清赖建霖的模样。

    只能又使出他那把弓，弓的光芒箭雨射向对方。

