    听着墨连城要挟拿他们带路，眉头皱得更深。

    少年牙齿咯吱咯吱咬响，“保卫鬼冢，将外来者驱赶出去！”

    “是！——”

    一众小鬼头也跟着咬牙切齿。

    他们看着齐心协力的样子，个个高举着武器。

    除了夫妻两面色不改之外，秦岭等人脸上都忍不住浮现笑意。

    不是他们不尊重这群小屁孩，而是，小屁孩们举着武器的样子，真的很滑稽，那些个，武器，奇形怪状，让人喊不出名字，有的，甚至，个头比使用者还有大。

    只是，呼吸的瞬间，少年们不知道做了什么，那些武器，开始散奇怪的威压。

    夫妻俩淡淡地撩眉，而秦岭等人则收起了玩笑的心情，开始拭目以待。

    突然地，有个小女孩从丛林里跳出来，慌慌张张地叫嚷着，“不好了不好了！少尤，你家嫂子要生了！”

    名唤少尤的少年明显脸色一变，急了，“要生了？现在？不是说还有十余天吗？！”他焦急地一连提了几个问题，突然，又记起了刚现外来者的事实，不禁狠狠瞪了眼小女孩。

    挥动几下手中的武器，目光汹涌，压低声音，“嫂子要生，你不去通知阿依玛，跑来告诉我干什么？！你赶紧回去！我，处理了这些外人，立即回去！”

    小女孩咬唇，“阿依玛不在！她跑去鬼渊里采摘七色莲花了！”

    少尤气急，“明知道我嫂子要生了！这丫头还跑去鬼渊干什么？！”

    小女孩见少年恼火，缩缩脖子，“你真是的，光顾着责怪别人，怎么不替阿依玛想想，七色莲花每四年一开花，开花也就只有短短一个时辰，阿依玛的婆婆病了，需要七色莲花才能治疗呢！而且，你嫂子不是还有半个月才生吗？谁会料到她提前这么多！”

    小女孩口舌伶俐，不带停顿地撂下一堆话，然后，小脸一皱，“说了这么多，你到底跟不跟我回去？族长老爷爷让我叫你回去的！你嫂子要生了，少卓哥哥不在，你得守着你的家！”

    少年割舍不下，“好，待我还要处决这群外来者立即回去！”

    听闻这一句话，前一刻还鹌鹑似的小女孩，火了，“处决什么外来者！真要处决，那也得族长老爷爷开口，才可以处决！”她清澈的眸子，快扫过夫妻等人，那一眼，充满了好奇，同时，也有警惕，她大声嘟嘟嚷嚷，也不怕灭了自己人的威风，长他人志气！“就凭少尤哥哥你们几个，就想处决其他人？你真当自己是鬼冢的守护神了？哼！告诉你，鬼冢的守护神是少卓哥哥！不是你！”

    小女孩一本正经地开口教训少年。

    少年脸色时而黑，时而白，无奈，小女孩说的话占理。

    哥哥！哥哥！谁不知道，鬼冢的守护神是他哥哥？！

    可是，哥哥已经不在，总得有个人站出来代替哥哥的位置，守护好鬼冢。

    再说，外来者进来了，不先处理好，万一酿成大祸，怎么办？