    吴刃说话很机械、冰冷。

    白羽可以感觉到，对方努力的想要表达善意，但根本就不会笑。

    冷峻、机械，就像是一台战斗机器。

    是只有他一个人如此，还是整个吴族的战士都是这样？

    白羽心中更加偏向于后者，毕竟吴族是一个战斗种族，族内很多战斗狂、武痴，都十分正常。

    “一起离开吧，白先生。这里并不在航道上，很难有路过的商船，你的星舰虽然使用的魔动能驱动，但是也需要消耗能量。”

    吴刃冷酷的说道。

    白羽没有拒绝，一口答应。

    ……

    吴刃他们的目的地，同样是混乱母星，混乱星域的主旋律便是各种争斗、战争。

    是最适合吴族人生长、锻炼的地方。

    每一个吴族人，生来都是战士，渴望挑战，渴望战斗。

    一路上。

    有吴刃这艘铭刻有吴族徽章的星舰开路，根本就不敢有人打主意，甚至期间他们还遇到了好几只星际海盗，但他们还未等吴刃的星舰靠近，便远远的避开，嗅觉极其敏锐。

    这样一路航行了一天。

    期间吴刃还主动使用了几次灵界穿梭。

    对于吴族这种大族来说，灵界穿梭并不是什么困难的事情，并且他们的灵界穿梭，定位更加准确，不会出现失误的情况。

    在几次灵界穿梭后。

    白羽他们总算达到了一颗在航线上的星球。

    并且通过这颗星球的小型传送阵，传送到了附近的一颗交通枢纽星球上。

    然后在通过这颗星球上的大传送阵，传送到了混乱母星。

    这一套路程下来。

    只花了五天时间。

    不得不说，有了远距离传送阵，有了灵界穿梭，星际间的航行方便了不少。

    传送阵也是依靠灵界建立的。

    当然。

    这种传送方法，只适合土豪，并且不能用作大规模的转移。每次传送的费用都是天价，并且涉及的距离越远，价格越贵。

    白羽从莉莉丝那儿得到的经费，也经不起这样转移几次。

    所幸。

    一切的开销都是吴刃出的，吴族人别的白羽不敢保证，但是在大气这一方面，是真是没得挑。

    一个字，豪。

    巨大的传送阵中，亮起道道的光华，一艘巨大的星舰轮廓，被缓缓勾勒出来。

    紧接着。

    这个轮廓开始凝实，传奇舰艾露莎从这巨大的灵阵中冲了出来。

    “白先生，要去我们吴族的领地做客吗？我们领地上，可是有很多风味不同的特色食物，并且还有些很有趣的活动。”

    吴可君邀请道。

    白羽自然不可能跟她去吴族的区域，他可是没忘记，自己这一次来混乱母星的目的。

    并且。

    找寻晋升的方法，以及提升实力的方法。

    不管是通过占卜还是预言，都表示他的机会在这里，在这颗比恒星还要巨大的星球上。

    离开星港。

    白羽去帝国的管理局，办理了一张混乱母星的身份证明。

    一切资料都是莉莉丝提供的。

    办理的过程很顺利。

    只用了二十分钟，白羽就拿到了他的身份证明。

    “以后我就以‘格曼’这个身份行动了，一名星际赏金猎人，兼职冒险家，最后来到有着被称之为混乱之城的阿拜达，想要过上简单而安定的生活。”

    白羽看着身份证件上自己的照片和手印，以及左侧那一套全新的身份信息，不由得沉声道。

    混乱之城阿拜达。

    在混乱母星主大陆的中心地带，占地面积极广，几乎这一城的面积，就能够成为一些小星球的大陆。

    经过不完全统计。

    混乱之城中有超过三十亿人口，这些只是统计过的，而还有没被统计的。

    至于生活在这城中的种族，也十分繁杂。

    只是亚人种就有上百种。

    这些亚人大部分是被帝国的军队征服，最后加入到了这个庞大的银河帝国中，甘愿成为附庸，逐渐被帝国同化融合了进来。

    所以有亚人并不奇怪。

    像机械族、恶魔族，这些完全不可能臣服，完全不可能融入人类社会的，连成为亚人种族的价值都没有。

    当然。

    以这些种族的实力，也不可能和帝国和平的谈判，甚至一些种族，比如恶魔族、修罗族，这些生来便是只为了战斗和毁灭的种族，根本就不可能放下刀兵。

    征服和杀戮，是它们血脉中的天性。

    艾露莎被白羽停靠在星港的停靠区域，这虽然需要很大一笔钱，但是有着莉莉丝资助的白羽，勉强支付得起这笔开支。

    安置好艾露莎后。

    白羽便走出星港，朝着那片前方的巨大城市走去。

    ……

    混乱之城，阿拜达。

    位于混乱母星的中心，这里来往的人流无比庞大，而不同的区域其建筑风格、生活风格也截然不同。

    当然。

    在阿拜达最中心的地点，那片区域是整个阿拜达的经济、政治、管理的中心，被称之为黄金圣区。

    白羽要接触的鲜血教堂，也在这个区域。

    所以白羽的首要目的，是找一栋在黄金圣区，并且距离鲜血教堂不太近也不太远的住宅，然后自然而然的接触到阿拜达的中上层贵族、世家们。

    最后在和鲜血教堂的大主教攀上交情。

    其实这件事本来就没有那么麻烦，不过是询问一名人的下落，但是涉及到神灵方面，就显得极其困难。

    因为神灵并不会回应每个信徒的祈求。

    更别说回应白羽这些连信徒都不是的人，一看伤痕之神就不是什么好脾气的神灵，更加可能是一名暴躁老哥，如果一名不是祂信徒的人向祂祈求，最大的可能是被狠狠的教训一下。

    阿拜达的面积极大，许多冲天而起的高楼，和低矮的平房交叉错落在一起，让城市内的道路错综复杂。

    白羽这种完全不懂的外来人，想要在黄金圣区租赁一套住宅，只能通过相关的中介机构。

    这种机构在阿拜达极其多，但是权威的、有信誉的不过就那么几个，并不难找。

    白羽打下一辆出租车，来到了阿拜达排名第七的房屋中介交易所。

    这是一栋巨大的高楼，白羽粗略数了一下，至少有四百多层，高耸入云。

    他提着一个手提箱，迈步走了进去。

