    王公公的买卖应该是没人为难的吧！

    李扶摇觉得自己这话说的一点都没错，在她看来，能为难王承恩的，也只有宫里出来的、东厂的这些人了，而且，还不会是什么大人物，毕竟大人物要么自视甚高不会和王承恩这个伺候人的宦官一般见识，要么就是爱惜羽毛，觉得为这么点小事去恶了信王身边的人，实在是有些不值当。

    但是这话，江晚可是听得心里只撇嘴，至少，他可是清楚的很，就那个仓皇而去的郑八金的事儿，都还没有完呢，今天当街自己弄了这么一出，这郑八金这样的人要是能咽的下这口气才是怪事呢！

    王承恩咽不下被郑八金折辱的这一口气，是关乎尊严和面子。

    但是，郑八金咽不下被自己打的这一口气，那可是关乎的他的地位和前程，这事情不做个了结，郑八金在东厂毫无前途和钱途可言。

    不说酒楼这边的其乐融融，说说狼狈而走的郑八金。

    当街吃那穷酸书生一记耳光，郑八金是又羞又怒，但是，对方一句“奉圣娘娘身边的人”吓得他不敢耍横，带着自己的手下匆匆而走，一路上，他满脑子里翻来覆去的就只有“李扶摇”三个字。

    “不对啊，头儿！”

    一路上所有人的都没说话，直到快到东厂，身边一个平时比较巴结他的番子才后知后觉的说道：“奉圣娘娘身边亲近的姐姐们，要赚点银子，至于亲自露面么，天底下要巴结奉圣娘娘的人可以从宫里排队到宫外去，她们稍微示意一下，大把的银子就送上来了，这不比这点买卖强？”

    郑八金一愣，停住了脚步：“这有名有姓的，难道还有人敢假冒不成？”

    想到这里，他眼中露出了凶光，心里暗自发狠，若是真有人如此胆大包天，他不弄得这人家破人亡，这事情就不算完。

    “澄清坊那边，应该有咱们的兄弟吧！”那番子出着主意：“要不，头儿咱们过去打听一下，您说的，这有名有姓的，总问得出个有和没有吧！”

    奉圣娘娘在宫外的私宅就是在澄清坊，而众所周知的原因，魏公公的私宅也是在那一片，所以，东厂的人对那一片，绝对算不得陌生。

    “这样不合适吧，万一对方是真的，这到处打听的话，怕是觉得我心里还有不甘！”郑八金还有些迟疑，他能在宫中立足，最大的宗旨就是惹不起的人绝对不会去惹，王承恩这样跟随了信王出宫了，明显在宫里没什么前途的，他欺负起来一点都不会手软，但是，真是要对他有什么威胁的人的话，他立刻又是另外一副嘴脸。

    “都报了名号给头儿，那自然是希望头儿知难而退！”番子微微摇头：“那这位李扶摇姐姐，自然是不怕被人打听的！”

    “好，就听你的，咱们去澄清坊！”郑八金想了想，咬了咬牙，带着人就朝着澄清坊而去。

    郑八金是东厂丑课役长，也就是俗称的“小档头”，手下有三四十人的样子，在东厂的编制里，这样的小档头共有十二个，分“子丑寅卯辰巳午未辛酉戌亥”十二课，这些人就是东厂在外面出差事的主要力量了，在他们之上，则是领班，掌班，以及负责各类杂务的司房之类。

    理论上，在掌班之上，还有贴刑百户二人，贴刑千户一人，不过，魏公公显然不大喜欢这一套，所以，这贴刑官也直接由各掌班给兼任了，也就是说，真正负责东厂具体事务的，就是三个掌班，也就是传言中的三位东厂“大档头！”

    这三位大档头，显然这官职比他们本人的姓名要响亮的多，说起他们的姓名，或许没人拿他们当一回事，但是，若是当面提起他们的身份是东厂的“大档头”，说句不大客气的话，如今朝廷之中，能甩脸子的、不给面子的官员，数量真是不太多。

    而澄清坊这边差不多几位大档头轮值的，哪怕魏公公没有吩咐他们必须到这里来，但是，魏公公和奉圣娘娘的宅子都在这里，只要大档头们不傻，将这澄清坊上上下下打扫得干干净净什么城狐社鼠都没有，然后随时听候两位贵人的召唤，那是理所当然的事情。

    即使是有事情不能亲自来，那么，这里的肯定随时都有东厂的一个小档头常驻。

    郑八金进东厂的时间还不算长，倒是没有接到差事在这里常驻过，但是，十二课的小档头都彼此相熟，虽然大家各有各的山头，但是，都是自己人，要打听点事情还是不算难的。

    “李扶摇？”

    被找到的小档头似乎觉得这名字有些熟悉，但是又几分不确定：“我好像是听说过，不过也不大确定，得好好的想一想？”

    “你就使劲的想一想吧！”郑八金塞了个银饼子过去：“给兄弟们的茶水钱，若是真的这李扶摇是对面那宅子里的，那兄弟我今天就不算丢人？”

    “我倒是可以进去给你问问！”小档头没有矫情，将银饼子收下：“不过老郑啊，我倒是好说，但是，问人不能白问啊！”

    “真就这么多了，最近没发利市，兄弟们的酒钱都给你了！”郑八金再掏出一块银饼子：“快去吧，等你的消息了！”

    有钱能使鬼推磨，同样也可以让东厂的人跑的飞快，一炷香的功夫不到，小档头麻溜的回来了，也不知道他到底找谁打听的，一回来，就冲着郑八金点了点头。

    “是有这么一位姐姐！”他笑着说道：“老郑长本事了啊，这都能结识到！”

    “真的是么！”说不出什么感觉，郑八金听到这个消息之后，心里陡然轻松了许多：“那就怪不得了……”

    “不过这李扶摇现在可没在咸安宫了，也没在宅子里伺候娘娘！”小档头得意的说道：“这不塞银子，一般人还真问不出这消息，人家不仅看了银子的面子也是看了我的面子才说的！”

    “知道了，我领你的情，那么那这位姐姐，到底现在在哪里？”郑八金心里咯噔一下，有几分紧张的问道。

    “好像是出宫了，被赏赐给了信王殿下！”小档头得意的说道：“什么时候，老郑你牵个线，没准咱家也能在信王殿下面前混个脸熟呢？”

