    伏羲六十四卦，每一卦都可以分为内卦，外卦，上卦，下卦，重卦，轻卦六个卦, 需要算八乘以八乘以六再乘以八一共是三千零七十二个结果，然后再从里头找出对应的那一个卦位。

    这等级别的卦，普通人就算知道了怎么算，也得一天才能算完，三个人站在李安不远处的地方，一句话都不敢再说，因为刚刚李安特意吩咐了不要打扰他，看着他快速的掐指好像是在算啥。

    李安心无旁骛的掐指计算着, 他在计算这半个伏羲六十四卦的唯一一个活卦所在的位置, 这种活儿在场也就只有他能做了。

    大概过了半个时辰的功夫，李安转过身来看着一脸疑惑的三人点了点头，带头朝着原路返回。

    “咱们一开始不就进过这个屋子么小锅锅？”蚩灵看着那门上的权谋室三个字疑惑的问道，李安带着他们又回到了最开始进入到百家里的地方。

    李安再次推开门走了进去，按照这半个伏羲六十四卦的卦象来看，唯一的活卦就是在这权谋室里头没错。

    先前的时候没有仔细看这屋子里头的结构，所以李安又仔仔细细的检查了一下这屋子的角角落落，猜想通道可能存在的地方，先前的时候，他们进了不少个屋子，里面的结构大同小异，许多地方都是一样的。

    “这间屋子有没有什么和其他屋子不同的地方？”李安转过来看着蚩灵这丫头说道，上一次在碣石地宫也是这丫头找到了其中的关键所在，而且这丫头的运气似乎真的不错。

    “有什么不同？......”蚩灵努力的回忆着，她知道小锅锅又在找机关暗格了......

    这里房子的结构都差不多，里面摆放的家具也一样，一时间还真想不到这屋子有什么和其他屋子不一样的地方。

    见蚩灵这次也没有猜出来，李安只好又回头往其他宅子走去, 意图对比一下。

    凭借着出色的记忆力，很快李安就找打了不同的地方。

    那就是这权谋室的小院子角落里，有个小小的石桌，而其他宅子都没有这个石桌。李安快步回到权谋室来到小院子里的石桌面前蹲下身来。

    这石头桌子和现在公园里头的那种石头桌子不一样，这桌子要矮很多，而且有两个石头柱子做支撑的，旁边也没有凳子，只有两个更矮一点的石头块。

    李安蹲下身仔细观察着这石头桌子上面的纹理，以图可以找到有哪里不一样的地方。

    “这桌子就是一整块儿的石头啊，根本没有接合过的地方嘛……”蚩灵同样也是跟着李安蹲下身来拿出手电筒仔细的观察着这石头桌子。

    她发现，这石头桌子的面，和这支撑的两根石柱子，再到下面这一块地，都是一整块的石头。

    莫非这石头桌子就是直接在这儿打出来的不成？

    “搭把手”李安想了想站起身说道，他也发现了，这石头桌子就是一整块的石头连着这地面的，不过有一点值得注意的是，这院子的地面。

    看不见土, 全部都是一块一块工工整整的石块排列着的，所以他招呼扎西和扎喜两兄弟过来搭把手, 看看这石桌下面有什么东西。

    扎西抬着这桌子的一边涨红了脸憋着气，这石头桌子，估计得有一千多斤重，要不是还有两个人，他一个人根本挪都挪不动。

    动了。

    果然不出李安所料，这石头桌子虽然是一个整体连着下面的石块，但是下面的石块却是可以移动的，他能感觉到桌子正在往上慢慢的被提了起来。

    这桌子下面的石柱连着一块正正方方的石头，和这院子地上的石头一模一样大。

    李安看着这空出来的这个洞点了点头，果然是在这里，这下面不是石头，也不是泥土，而是金属！

    这院子里的表面一层石头下面，是一片完整的金属块！

    “这个小孔是拿来干啥的？”蚩灵看着这金属块中间一个四四方方的正方形下孔疑惑的说道。

    她看到下面这金属块中间那个小小的正方形孔是空着的。

    李安将背包里的传国玉玺拿了出来，在蚩灵这丫头面前晃了晃，直接将整个和氏璧给放了进去，大小刚刚好。

    “崆崆崆……蹬！”

    “汩汩汩汩……”

    院子中间的地底下突然发出了一阵阵奇怪的声音，四个人站在院子边上安静的等待着。

    很快院子中间的八块石头慢慢的落了下去，随即往两边缩了进去，露出了一个小小的通道。

    一旁的几个人瞪大了眼睛，原来李安在桥头站了半天是在算这个，蚩灵对李安更是崇拜了，她发现好像没有什么事情是拦得住小锅锅的，无论这通道藏得再隐蔽，也依旧逃不出李安的眼睛。

    之前在碣石地宫就是这样，现在在这百家祭坛里也是同样如此。

    李安给扎西和扎喜两人打了个眼色，两人当即会意，扎西带头，手中拿着照明手电往这通道下面小心翼翼的走去。

    “真是有点难为扎西了......”蚩灵走在后面忍不住吐了吐舌头笑道。

    这通道高不过一米八，宽也就两个人并排的宽度，一个人正常人走倒是挺宽敞的，但是无奈扎西的个头实在是太大，只能全程弯着腰往前走。

    很快扎西便停下了脚步，对着李安说了一句，他连回头都有些困难，只能用嘴巴喊。

    他说前面有两个岔路口，问李安应该走哪一边。

    李安心中稍微有点儿疑惑，因为这不应该出现岔路的才对，没办法他只能让扎西随便找条路往下走，然后让蚩灵贴着他不要走丢了。

    “没路了……”扎西看着前面这堵墙喊道，这条路走到这里之后，就结束了。

    “回头。”

    果然，李安点点头转身回头，这一次不用让扎西走在前面了，因为这不是几个机关陷阱，就是普通的迷宫而已。

    这方向绝对是没有错的，李安心里非常的肯定，他一直在记着方位和距离，就算下了通道后他们经常拐弯，但是他可以肯定，就在那个方向没错的。

    他甚至都可以判断出，他们现在头顶上，是先前他们走过的哪一段路，看样子，这里每一个建筑下面都有一个通道，但是入口在权谋室，其他的都是死路，他需要找到唯一的一条可以通向另外一边的路。

    “小锅锅，如果我们走不出这里的话，是不是就要死了......”蚩灵低声的说道，现在的情势容不得她乐观了。

    因为李安打头之后又走了很久，一连碰到了好几条死路，看上去好像他在胡乱的窜。

    刚才下来通道的时候，他们头上的通道又关闭了回去，也就是说，如果他们走不出这地底暗道的话，那也就意味着，他们走不出去了。

    这通道都是金属疙瘩，他们没有专门的工具将这些金属给打开。

    “继续走”

    李安没有回答她的问题，而是让她跟着别走散了，一个通道而已。

    这地底下的通道，应该是上面每一个房屋和每一块农田的下面都有的，而这些通道全部汇集在一起，形成了地下一个乱七八糟的布局结构。

    从他们已经碰了五六条死路就能非常直观的看出来了，这是一个迷宫，迷宫的路尽头有三十二个，而出口只有一个，岔路确实几百条。

    “走另外那条通道。”

    李安又走在最后面，应该刚刚他们再次掉头重走了。

    扎西停了下来，在这金属壁上用冰镐划出一个箭头指示，然后才走了过去。这里都是黑黝黝的金属，到处都是一样的，拐角也是一模一样，如果不做上记号的话，很难判断哪条路他们走过，哪条路没有走过。

    李安在脑子里模拟出他们刚才行走过的所有路线，一边记方位一边模拟路线图，对脑子确实是个很大的考验，稍微一不注意，两边都会乱。

    他正在企图从他们之前走过的路组成的图案里，去寻找这个地下迷宫的规律。

    一直这样漫无目的的寻找，是很难快速的找出通道的，除非运气好到爆棚，一路走下去一下子就到达终点了，这样的概率，可以几乎忽略不计。

    迷宫这玩意儿，得看设计者怎么设置，这里没有任何一个作为提示的东西，很显然设计者根本就不想给他们任何的提示。

    基本上是没有规矩可以找出来的，当然，如果有一个整个迷宫的地形图的话，那么会容易很多，很显然这里同样也没有。

    “呼……这啥时候是个头啊。”蚩灵摸了摸额头上的汗水，这地底通道里有些热，而她穿着厚厚的保暖衣和羽绒服，走起来十分难受。

    扎西依旧在前面带路，如今就算现在不用李安提醒，他也知道应该怎么走了，因为他们又回到了拐角的地方，上面的箭头记号还很清晰，他只需要不按照箭头记号走，就是新的没有走过的路。

    说实话，如果是一个人走这里，四周都是黑黝黝的墙壁，在举目无援的漫长过程中，正常人已经崩溃了，所幸的是他们这是四个人，好歹没有这么压抑。

    背包里的东西还可以吃上两顿的，所以时间还相对充足，如果运气好的话不用一直走。

    事实上他们的运气并不怎么样，一个十字路口，一连选择了两个通道过去，一条死路，一条又绕了回来，最后一条过去又是一个十字路口。

    “我真搞不懂这些人，吃饱了撑着没事儿干？非要皮这一下子……”蚩灵走的都快有了些火气，都是岔路口，她根本就不知道该怎么选择了，真不知道扎西是怎么做到一言不发走在前面的，只是因为李安只是让他随便带路就行。

    扎西的压力也很大，整张脸都是汗水，他的个子太高，在这通道里必须弯腰低头走，长期保持这个姿势相当累人，而且虽说后面三个人都没有说什么，但是他一直选的路不是死路就是又绕了回来，让他有种深深的负罪感。

    他们又在绕，而且越绕越开了，李安将整个一半的伏羲六十四卦村的地上建筑都记在脑子里，然后又将他们走过的路重合起来，现在他们已经走到了那个阴塔的最底下。

    也就是说他们走了两个多小时，还在这百家祭坛的地下通道里头转悠着，至始至终，都没有到达阴阳线的另外一边。

    “回头，跟着我走。”

    又是一条死路之后，李安站在原地闭着眼睛轻声的说了一句。

    整个迷宫，他们走了也有不少的面积了，还有多少这样的路，李安不知道，他只清楚，他们刚才走过的路。

    此时脑海中一组一组弯弯绕绕的平行线条，就是他们走过的路，而这个路组成的形状，已经清楚地印在了他的脑子里，他好像有了一点眉目。

