    走出城主府。

    屋外的阳光明媚，草坪上散发着清新的青草味道。

    深吸口新鲜的空气，薛云忍不住撑了个大大的懒腰。

    现在的龙都，形势越来越严峻。

    审判使徒、大夏皇室全都齐聚一堂！

    自从两件阿尔法原件露出了端倪，似乎各大势力都盯上了这座拥有百万人口的要塞都市。

    大有成为众矢之的的趋势！

    暂时离开这个是非之地，或许会是个不错的选择......

    想到这里，薛云朝城主府的大门走去，顺便掏出手机拨通了胡逵的电话。

    “喂！老薛！”

    电话那头立刻传来胡逵的询问声：“事情处理完了没？”

    “老胡，我考虑清楚了......”

    没有正面回应胡逵的询问，薛云开门见山道：“之前讨论过的那个二十七个亿的除魔任务，咱们接了！”

    沉默了半晌，胡逵笑道。

    “其实大伙早就商量好了，这么大的一笔赏金，任谁也不想错过，天一这小子已经开始筹划布局了，就等着你回来正式接取任务......”

    “行，我马上就回！”点了点头，薛云匆匆挂断电话。

    赵天一这货债台高筑，看来真的是扛不住了，否则以他那种冷漠的性格，怎么可能这么热心的干这些事！

    暂时离开龙都这个是非之地也好。

    与其和各方权贵纠扯不清，还不如带着大伙去发笔横财。

    更关键的是，这段时间修建新居，薛云账户上的存款哗哗得往外流淌。

    再不努力赚点生活费，搞不好真的要吃土......

    刚走到城主府大门前的关卡处，三个熟悉的身影立刻映入眼帘。

    “凭什么不让老娘进去！我们找安部长有急事！”

    关卡前，暴躁的赵梨花正在和负责值守的国立守夜人争执着，冷心童叉着腰在一旁默默地苦笑。

    两人的身后。

    安如萱心事重重，精致的脸庞上写满了担忧......

    “如萱，你怎么来这儿了！？”薛云惊讶道。

    “薛云......”猛得一愣，安如萱仿佛如梦初醒。

    下一刻。

    小美女一头扎进薛云的怀抱里，根本懒得顾忌周遭人的想法......

    包括那些关卡前负责安保的守卫们，大伙不约而同的撇过头，尽量都不再去看薛云和安如萱两人如胶似漆的火热场面。

    “真是够了......”

    翻了个白眼，赵梨花甩动肩头的波浪卷发，有些恼火道：“当头就洒了老娘一脸的狗粮......”

    “哈哈，这不挺好嘛！”歪头看着满脸通红的薛云，冷心童忍不住作了个夸张的鬼脸。

    好不容易安抚了心情激动的小美女，薛云追问之下才明白了事情的原委。

    林傲然狐假虎威，借助恭亲王的淫威公然在大庭广众之下针对安谷枫取消婚约一事发难。

    迫不得已之下，安谷枫只好打电话召见了薛云。

    同一时刻，这小老头儿也很鸡贼的给安思民发去了短信。

    内容很简单。

    让他赶紧安排小美女离开龙都，去别的地方躲避一阵子。

    只要恭亲王和林傲然找不到安如萱的人，这门所谓的亲事就没法算数！

    可惜安如萱在得知真相后说啥也不肯独自跑路。

    还联系上了花姐和冷心童，一路杀到了城主府。

    为的仅仅就是担心薛云会被恭亲王和林傲然百般刁难，从而所有不测！

    “杀手，你要是再晚点儿出来，如萱恐怕就会直接动手闯进去救人了......”

    眯眼一笑，冷心童添油加醋道：“那架势，简直就像是要和你一起殉情似的，我都差点儿拦不住！”

    “我...我哪儿有！？”面红耳赤的皱起眉头，安如萱的小脸瞬间绯红。

    哑然失笑的揉了揉额头，薛云对此无言以对。

    冷心童这丫头鬼灵精怪惯了，说话从来不经过大脑。

    不过是个人都看得出。

    安如萱刚才确实有些自乱阵脚，会不会干出失去理智的事，这还真难说！

    “放心吧，我没事！”

    薛云说道：“林傲然那家伙已经被我搞定了，以后都不会再继续纠缠如萱。”

    从系统空间里拿出“退婚书”递到了小美女的面前，薛云笑得灿烂无比。

    赵梨花和冷心童面面相觑，连忙凑近过去。

    三个妹子挤在一起，满脸惊讶的看着退婚书，嘴巴都噘成了O型！

    “如萱...这真是林傲然写的退婚书么？！”冷心童咋舌道。

    “我怎么总感觉怪怪的......”

    扶着下巴，赵梨花满脸狐疑道。

    “林傲然那家伙怎么说也是世家子弟，按理说字迹不会这么恶心啊......咦！落款的签名字迹好像不一样！”

    “还真是啊...我去，怎么这么多错别字！”冷心童认同的点头。

    三个妹子几乎立刻明白了过来，齐齐的看向了薛云。

    瞬间觉得脸上无光......薛云恨不能立马找个地洞钻进去！

    去你妹夫的！

    干啥啥不行，装逼第一名。

    合着老子是吃了文化的亏啊......

    “咳......不要在意这些细节！”

    大手一挥，薛云轻咳着掩饰囧像，义正言辞道。

    “重点是安林两家之前的婚约从现在开始彻底作废，没人再会逼迫如萱了......”

    心头的大石骤然放下。

    大伙相视一笑，都感到了无比轻松。

    “不过，龙都这段时间还是有些过于混乱......”

    眯起双眼，薛云提议道：“为了安全起见，我建议大家出城避避风头，正好这边有个除魔任务，你们三个干脆和我们一起吧！”

    “你们？”

    狐疑的挑起眉头，赵梨花问道：“还有哪些人？！”

    “天一、小骨还有两个你们没见过的兄弟......”

    宛然一笑，薛云介绍道：“对了，当初和我在擂台上干过架的黑珍珠塔娜，也加入了我的战队！”

    三个妹子目瞪口呆。

    其他人也就算了，黑珍珠的实力她们可是清楚的很！

    不知不觉间，薛云竟然集结了这么一大帮可靠的队友，凝聚力实在是有些逆天。

    “嗯，我都听你的！”

    一把挽起薛云的手臂，安如萱依偎在他的身旁，信誓旦旦道。

    “不管以后你去哪儿，我都跟定了，总之，别想再抛下我......”

    苦笑着点了点头，薛云默默地擦着汗，顿时感到压力山大！

    “我也去！我也去！”

    举这双手表示赞同，冷心童鬼灵精怪道：“好久没见我家小骨了！咱们可说好了，这次的除魔任务必须算上我！”

    最后。

    众人齐齐望向了生无可恋的赵梨花......

    “看着老娘干嘛呀！？”

    咬牙切齿的嘟起嘴，赵梨花抱怨道：“你们两个死丫头，有异性，没人性！既然大伙都参与了，那能少得了我嘛！？”

    耸了耸肩膀，赵梨花甩了甩长发，万般无奈的吐槽道。

    “反正狗粮都吃习惯了，也不在乎多吃这一两口......”

