一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰最近空闲的时间就给最爱的男人邵怀明设计衣服，她这半路出家，真不一定能成。

    但是，她反正也不比赛，也不做什么精品，这会儿就是凭借一腔爱，肯定会做成，至于做成什么样子，就由上天安排了。

    不过，在她为爱发电的时候，身边的人也是不断的来她身边传递消息。

    “霍家的请柬发出去了，前所未有的盛大，比霍屿过寿的时候还隆重。”

    “听说霍念微帮忙打点，不管霍念微为了自己的名声，还是给霍屿留下好印象，她都会把这个宴会办的非常好的。”

    “你说弄的这么盛大，霍念微会不会吃醋？”

    “在这个宴会上，霍先生会不会赠送你什么重大财产？比如公司的一半？啧啧，这要是临时宣布了，到时候我得将镜头对准霍念微，一定要拍下她的表情。”

    “他们都还在讨论，你这个亲生女儿，到底是怎么来的？他们很想知道霍先生年轻时候的风流韵事呢。”

    “其实那些年轻的时候的事情，太多人会有这样的经历了，你也不用当真，反正你这个女儿是真的，过去的事情，谁又会真的去打破砂锅问到底呢？”

    其实这话是真的，许星辰这个亲生女儿，不过是当年霍屿年轻的时候的产物，但凡有些能耐的男人，但对于这种私生女，或者是风流产物，都见怪不怪。

    不过他们心中想的是，因为许星辰现在是邵怀明的太太，所以霍屿才想要认回来。

    这是大部分心中想的最多的，这才是符合他们心中利益最大的想法。

    许星辰不知道霍屿所想是不是也有考量过自己邵太太的身份，现在都已经认了，那些不拿到明面上来说的东西，表面上保持平静和谐就可以了。

    没必要弄的太难看。

    她现在都也会做这么虚伪的事情了。

    许星辰自嘲一笑，将琳娜带来的改好的礼服试穿了下，确定合身，没有其他问题之后，就放下了。

    许星辰其实兴致很不高的，时间还早，她还懒在沙发内，懒洋洋的想要睡觉的样子。

    琳娜坐在一旁，手中始终带着她的工作平板，真是时刻不离手。

    “夫人，您可以现在就可以装扮了。化妆师一会儿就到了。”

    许星辰摆摆手，“还早着呢，简单弄弄就行了，这又不是选美。而且我本来就很好了。”

    这方面许星辰还是有自信的。

    而琳娜也笑了笑，“虽然如此，但是夫人，您早点准备，还要排除路上堵车的时间。而且十分钟前，邵先生打了电话，他临时有事儿，直接去酒店。您需要自己过去。”

    “哎呀，我好懒啊！这夏天就是这样，感觉怎么都睡不醒一样。”

    琳娜微微有些思索，突然调出日期表来，然后幽幽的看向许星辰。

    “夫人，您上次月经来了吗？”

    许星辰先是有些懵，然后忽然坐起来，“什么？”

    她已经猜到了琳娜的意思，只是还有些惊讶，对上了琳娜的表情，然后突然捂住肚子。

    “我我我……没有，可是……我我我……喝过酒，还……”

    许星辰自己已经乱了，脑子思绪太多，所有的感觉都涌上来，充斥着大脑。

    而琳娜迅速的安抚许星辰，抓住她无处安放的双手。

    “夫人，不用紧张，放轻松，跟着我，深呼吸……“

    “呼呼呼……“

    许星辰似乎平静了很多，然后看着琳娜。

    “我可能是有了？“

    琳娜回答：“嗜睡，犯懒，这可能是夏日身体的自然反应，当然也可能是怀孕了。您跟先生没有避孕吧？”

    “没有，我们正要孩子。”

    “那我先去买验孕棒。您稍等，很快。“

    琳娜说完，迅速消失在了屋内。

    她可以说是很快，非常快了，许星辰心不在焉的坐在客厅内，因为一时间思绪太乱，都没有注意到时间，只听到门外一声车子刺耳的刹车声，她觉得琳娜才刚出去这就回来了。

    然后琳娜买了一大包的验孕棒，交给了许星辰。

    “去试试吧，不过医生建议最好早上验比较准确。但是无所谓了，夫人去试试吧。夫人会用吧？“

    “啊？我没试过啊？怎么用？”

    两人凑在一起研究了一起，然后很快许星辰去了卫生间。

    这会儿，苏姨似乎听到动静，出来，一看桌上一大包的验孕棒，她惊讶之后立刻反应过来，惊喜的笑着。

    “哎呀，夫人这是怀孕了？太好了，太好……”

    琳娜打断苏姨的惊喜，“还没结果呢。”

    “肯定会有好结果的。我说呢，最近夫人胃口不好，还睡的多，这肯定是有了。不行，我得赶紧准备点孕妇餐，胃口不好的话，要是孕吐怎么办？弄点开胃的菜……“

    苏姨已经在自己念叨着，准备着怎么给许星辰准备孕妇餐呢。

    那边，许星辰终于从洗手间内出来，手上还有好几根验孕棒。

    她的表情，似乎是一种惊喜，也有些惶恐。

    苏姨和琳娜都看了看结果。

    “哎呀！“

    “有了！“

    两人反应不同，苏姨惊喜的太过，那恨不得张罗全世界，让许星辰赶紧坐下，是不是热了，是不是冷了，是不是有胃口吃东西？是不是这样那样的。

    而琳娜就显得淡定点，不过也很开心。

    “恭喜您，夫人。“

    许星辰还没说话，苏姨赶紧的说：“对对，这是大喜事儿，我得跟先生说一声，还有老爷子那边。”

    “别！”

    许星辰这会儿反应过来，她制止住了苏姨想要昭告全天下的行为。

    “苏姨，先别告诉他们。万一不是呢？这还得去医院检查看看吧？再说，要真是，我来说比较好，我给他们一个惊喜。“

    “对哦，你瞧瞧我，这事儿不应该我来说。这是大喜事儿，夫人亲口说比较好。哈哈哈哈的……不过，肯定是真的，到时候让先生陪您去医院检查看看基本情况。这是一定要的。夫人我先准备点吃的，您中午可没吃多少呢。“

    许星辰摇头，“我没什么胃口，不用了。而且，我马上要出门，晚上回来再说吧。“

    “出门？能行吗？要穿高跟鞋，还得见那么多人，不太安全。夫人，要不今晚不去了。“

    “那怎么行？我不知道怀孕之前，也就这样了，没什么问题。而且这鞋也并不是太高，我可以的。苏姨你放心吧，我身体真的很好，一切当这事儿没发生过不就行了？“

    许星辰虽然嘴上这么说，但是心里其实到底不一样了。

    她自己也会小心的。

    而琳娜也道：“可以临时换了鞋，有合适的平底鞋。而且我跟在夫人身边，不会让夫人有事儿的。到时候我们可以提前离开，去了之后也尽量不久站，“

    毕竟是霍屿认女儿，许星辰要真不出现，那可就问题大了的。

    这事儿还真不能临时取消不去。

    苏姨妈无法，也不能阻止他们，不过也是千叮咛万嘱咐的，势必要小心。

    等许星辰换了衣服，苏姨妈还盯着她的衣服，念叨着，这不要勒着肚子啊之类的，许星辰已经开始害怕日后真要被当成保护动物的样子了。

    好不容易上了车，离开明园，许星辰已经没有了那种刚知道自己怀孕之后的激动和紧张，其实她没有太大感觉，摸了摸小肚子，似乎有点变化，但是可以忽略不计的那种。

    这就怀孕了？

    她自己都有点觉得不可思议，想到自己日后就要当妈妈了，这种感觉更奇怪，她完全想象不到自己会成为一个怎么样的母亲，至于邵怀明当爸爸？

    那个画面好像更无法想象。

    一个奶声奶气的小可爱，缠着邵怀明一起玩，而邵怀明一记冷厉的眼神扫过去——

    许星辰赶紧摇了摇头，不可能是那个样子的，很不真实。

    “夫人不用担心，我之前雇主也有怀孕过的，我也有经验的，正好可以提供很多关于后期照顾和护理的经验供您参考。而且其实很多都交给专业的医生和营养师就可以了，你不用多想太多，按照他们告诉你的怎么做就怎么做。“

    许星辰却不是因为担心才如此，她摇了摇头。

    “我只是还没有相信，我竟然会怀孕了。有点高兴，可是也有点懵。”

    琳娜笑了笑，“夫人，没关系，您可以慢慢适应。大概每个初当母亲的人，都会如此的不适应的。以后，我还会给您准备一些课程，您跟三爷一起，慢慢学着做父母，一切都会顺其自然的。”

    许星辰抿唇一笑，眉眼都透着柔软，弯弯着。

    “谢谢你琳娜。我真高兴认识你。“

    “夫人，我也是。“

    车子到了酒店，琳娜跟许星辰直接上了楼。

    宴会厅已经布置好，一切就等客人入内，许星辰先去了休息室，去见霍屿。

    父女两人在房间里面聊天，许星辰并没有透露自己身体的事情。

    而霍屿显然很高兴，脸上始终都洋溢着笑容，欣慰的很。

    对于霍屿这个一直都没有结婚，没有亲生孩子的人来说，有一个属于自己血脉的孩子，确实是一件非常非常高兴重大的事情了。他如此高兴也是正常的。

    “对了，怎么没看到念微姐？“

    霍屿笑道，“她一直在外面忙活。其实这些交给酒店人就行了，她自己还不放心。星辰，念微对你是真的很上心，你们以前是有些矛盾，但是以后你们慢慢了解，就会发现彼此好的一方面的。我能选念微做我的女儿，她自然也有她的优点的。答应我，不要以偏概全，来评价念微好吗？“

    许星辰一笑，“当然了，爸爸，我听您的。“

    “这就好。“

    父女两人又收了会儿话，说起了许微。

    “等这事儿结束，我跟你一起去青城祭拜你母亲，告诉她我们相认了。以后我会尽到一个做父亲的责任。让你母亲放心。“

    “好的，爸爸。“

    一会儿，霍念微敲了敲门，走进来。

    “爸爸，星辰，差不多了，客人来了。“

    “好，我们一起出去。”

    霍屿走在中间，两边两个女儿各自挽着他的两边胳膊，霍屿觉得人生最美满不过如此。

    他们走出了房间，去向了宴会厅。

    外面，已经来了大部分的客人，在父女三人走出来之后，目光都聚焦在他们身上。

    许星辰没怎么紧张，一出来，就看到了邵怀明。

    长身玉立，高大挺拔，冷峻迷人，吸引着她的目光，或者是很多人的目光。

    有邵怀明在的时候，许星辰心里就安安稳稳的。

    邵怀明很快走到她身旁，大手落在她腰上，两人对视，俊男美女着实养眼。

    基本上很多人都看向了他们两人，忽视了霍念微。

    霍念微还保持着微笑，不管旁边的人如何耀眼，她此刻都像是个尽职尽责的配角，做好自己该做的事情，即便是做陪衬，也得做的非常到位。

    开场，霍屿发言，对于找回女儿的高兴，对于女儿的亏欠，这些场面上的话，但是霍屿可能是真的投入感情了，说的眼睛都红了，微微有些哽咽，台下似乎也有被感动的，跟着哽咽。

    许星辰觉得霍屿可能是真的有些伤感，但是台下这些跟着哽咽，抹泪的人，演技也是厉害了。

    她自己都没有哭呢，这整的好像旁人才是亲女儿，她是假的一样。

    当然，许星辰也怕被人非议，小心的藏在邵怀明怀中，做出一番自己也有点伤感的样子，而邵怀明也非常的知趣的，为她遮掩着。

    等霍屿说完，全场鼓掌，他走到许星辰跟前，跟许星辰拥抱了下，表达了一下父女之情。

    接下来，气氛就好了很多，也自然了很多。

    不过，这还没算完呢，每个人都要过来跟霍屿和许星辰说两句，亲口表达他们的祝福，这种事情，许星辰仿佛觉得像是追悼会一样，每个人都要说一句，不然显得不够关心。

    许星辰在一旁站着，换了换脚，微笑的脸颊还有些僵硬，这种交往和寒暄，真的是个辛苦活儿。

    这么多人，邵怀明也心疼许星辰，差不多的时候，就先揽着她去了房间休息一会儿。

    一进房间，许星辰直接没啥形象的瘫坐下来。

    邵怀明俯身，摸摸小女人的里脸庞。

    “累了？一会儿回去吧。“

    “嗯，还好，就是站的久了。“

    许星辰摸了摸小腹，然后忽然笑了。

    邵怀明没注意她的动作，跟着勾唇，“笑什么？“

    许星辰想了想，然后果断的摇头，“好事儿。但是，现在不适合告诉你，等回家再告诉你。”

    邵怀明摩挲着她的耳垂，慵懒一笑，“好，回家再说。“

    许星辰想起来，就开心，她咧嘴，止不住的开心。

    伸手，抱了抱邵怀明的脖子，让他身体以不自然的状态，被她抱着。

    但是邵怀明没说什么，也只是让她这么抱着，配合她的开心。

    许星辰忍不住，还是说了下，“肯定是让你开心的不得了的好事儿。“

    邵怀明挑眉，也没有猜，既然这个小女人有兴趣故弄玄虚，他也配合她就是了。

    “我很期待。“

    许星辰又咯咯笑起来。

    邵怀明的电话正好在这时响起来，许星辰赶紧放开他，邵怀明大手摸了摸她的脸颊，跟电话那边说起了工作上的事情，而许星辰一开始还等了一会儿，在发现他似乎还会一直这么下去的时候，她也决定自己先出了房间。

    出来之后，去了趟洗手间。

    刚出来，迎面看到一位年轻的男侍者，他似乎很着急，看到许星辰之后，立刻走过来。

    “邵夫人，不好意思，顾先生似乎有些不舒服，能不能麻烦您去看一下？“

    “什么？“

    许星辰没有想为什么顾廷川不舒服，这个侍者要找她。

    她只是觉得，顾廷川还有不舒服的时候？

    “在哪里？“

    “就在男吸烟区。“

    不过几步，就在女洗手间旁边，许星辰也没有察觉到任何问题，不过是转身的问题的，她就跟着走过去了。

    刚走进去，忽然迎面被人抱住，许星辰惊吓住了，而抱住自己的男人却迅速的上下其手，更是亲吻着她。“顾先生，顾先生……“

    “放开我……快帮我把他拖开……“

    侍者慌乱了，没想到顾先生竟然抱着邵夫人这般亲热，而许星辰被打的措手不及，根本没有防备的，被顾廷川亲吻了好几下。

    他们这着急的，混乱的，想要分开顾廷川，却并没有那么容易。

    他抱的死死的，直接踢开了侍者，而他口中还叫着“星辰“。

    许星辰再后知后觉，也知道了顾廷川的不对劲，她第一时间，反应就是直接抬高膝盖，重重的撞向了顾廷川的软弱之处，而顾廷川瞬间，疼的已经无力的捂着双腿间，倒在了地上。

    而因为疼痛，他短暂的清醒，额头大滴的汗滴落下，他看向许星辰，狠狠的咬舌，再次刺激自己清醒。

    “马上走，不要让人——看到。”

    许星辰看着顾廷川难受的样子，而自己如此凌乱的样子，沉默了两秒之后，迅速的转身走。

    就在许星辰刚走出去，就听到了声音，她迅速的转进了女洗手间内躲藏起来。

    而外面的声音继续，突然有人尖叫，再之后就是嘈杂的混乱声。