    朱清看着这里的气氛像高级妓院的感觉，想不到来了一个打转弯，原来这里是一个历练的地方。

    一直想不明白，妓院需要那么贵吗？

    肯定不需要那么贵，原来这里这么贵，主要是历练，既然这里历练那么贵，肯定有不一样的地方，在登仙学院的时候，他进入异界历练，收获了许多，不知道这里的历练有什么特色？

    “我想问的是，这里的历练有什么特色？”

    “哈哈！你进去知道了，我也是第一次来，传说很好玩！”剑儒笑着问接待美女：“是不是！姑娘！”

    接待美女微微一笑，说道：“能活着出来的人都说好玩，死了的人我不知道了？”

    看来这里的历练充满了风险，等下进入一定要打起精神才行，不过充满风险的地方，必然回报也会很高，这是千古不变的道理！

    想到回报，朱清战意高涨，显得很兴奋！

    看着前面两个人相继走了进去，剑儒回首看着朱清，说道：“兄弟！我先走一步了！”

    说着，走了进去。

    朱清看着前面是一个结界入口，不用说，里面便是异界，想不到这个异界给钱可以进入，不想登仙学院那次要一百年才开启一次！

    他深吸了一口气，迈步走了进去！一阵天旋地转！从一处空间撕裂口处走了出来。映入眼帘的是一片平原，遥远的地方有几座高山，直插云端！

    果然是一方世界，不知道这方世界和异界又有什么区别呢？

    祭出九幽黑体剑，然后跳了去，御剑而行，他先熟悉一下周围的环境，看看有没有原住民，又或者能否碰到其他修士！

    既然是历练，自然会有争夺，有争夺必然有宝物，如果没有宝物，没有利益不会有冲突，所以，他很淡定的御剑飞行。

    飞了一会还是一望无际的平原，看来自己运气真的不怎样？出口竟然在一个毫无人烟的地方。

    又飞行了一会，突然听到前方传来破空之声，想必是有人在飞行！朱清内心一喜，终于看到有人了，仿佛寻找到新大陆一样！

    加速往发出破空之声的地方追了过去！加速飞行了一会，看到前面有一位白衣女子正往前方飞行，看样子有目的方向的。

    朱清不前打搅对方，保持距离，他只想前往一个有人的地方，并不是想干什么？借助对方的带路的功能而已！

    朱清尾随了一下，对方显然很早知道朱清尾随着她，本来以为朱清只是路过，怎么知道，飞行了好一会，朱清保持距离跟踪着她，女子内心知道对方是故意的了，心一气，停住了身形，等待朱清飞过来！

    朱清没有恶意，飞到她的身前，看到这个女子，一身白衣，背着一把仙剑，凤目下长着一个圆鼻，嘴角旁边有颗美人忌！显得她有一份格外特别的美，让人看了一眼，永远都不会忘记的感觉！

    女子怒视着他，冷冷说道：“你跟踪我很久了，想怎么样？难道想杀了我夺取我的宝物吗？”

    朱清从来都没有这种荒唐的想法！立刻摆手说道：“误会，纯属误会，我是不认识路，所以跟着飞行而已。绝无他意！”

    女子下打量了一下朱清，斯斯，又长得那么帅气，怎么看都不像坏人，淡淡说道：“这个异界空间，我也是第一次来，也不熟悉，也是凭着感觉寻找，所以请你不要跟着我了，要不不要怪我对你不客气了。”

    “好的！”朱清觉得对方说的有道理，在这个充满杀戮的世界，谁相信你呢？那是不可能的事情！所以朱清片刻不逗留，往前方飞去。

    不久，接连不断听到破空之声，他加速飞过去！一声暴怒的咆哮之声划破天际！

    整片天空为之变色，乌云密布，欲要压下来！顿时，狂风大作！把他的衣服吹的咧咧作响！

    朱清知道出现异像，又有怒吼之声，肯定是前方出现了什么神兽之类的东西。

    一阵加速，映入眼帘的是，十多个人漂浮在半空，看着地一只龙头兽身的神兽，只见这只神兽怒视着众人，冲着众人咆哮了几声，应该是警告的信号，如果再不离开，它要发动攻击了。

    看样子是大家侵犯了它的领地！

    像这样的神兽，通灵性，修为过千年以，全身都是宝，皮了以用来制作防御铠甲，龙角可以用来打造法器，特别是体内的内丹，蕴含着至纯的灵气，灵气石的浓度纯度都不知道高出多少百倍，这样的宝物在眼前，神兽怎么咆哮，这些修真人士怎么会离开呢？

    当然是考虑着怎么将它击杀，神兽当然也理解，这些人是想杀它，然后夺取它体内的内丹！

    这些人的实力非同一般，所以它迟迟没有进攻！在场的人全部都是大罗金仙境界的修士，除了朱清一个天仙境界五星巅峰！

    朱清尽量站在靠后的位置，毕竟自己一个人，相对他们这些大罗金仙境界的人，自己只不过是一个小蝼蚁而已！能低调低调，不能那么高调，高调者死的快！

    这时，在路遇到的那个女子也飞了过来！她看了众人一眼，没有往人群前方飞去，而是飞向朱清！

    朱清微微一愣，看到她向自己飞了过来？

    “姑娘！有事吗？”

    “没事，只是静观其变，不想靠太近！”女子淡淡说道：“这里这么多人，毕竟我们今次是第二次见面了，相对熟络一点！”其实是因为朱清的实力不够看，所以她靠近朱清相对来说安全，毕竟见过一次面。

    朱清苦笑！道：“算是吧！”

    “你一个天仙境界的人竟然敢跑来异界，果然后胆大的，在这里随时会被杀死的，你可要小心哦！”

    “谢谢姑娘提醒！”

    “客气了！你也看了这龙头兽的内丹吗？”

    朱清耸耸肩，看着龙头兽，说道：“看不！”在登仙学院组织去异界那次的神兽这个厉害高级多了也看不，何况是这样层次的神兽。

    女子想不到朱清的回答是这样的，轻描淡写，根本不在乎龙头兽的内丹，说出来的时候不经过考虑，显然是发自内心的话。

    “为什么？”

    “没有为什么？有缘自然会落到你的手里，不必要去争，何况现在你争到手又能怎么样？那么多人虎视眈眈！成为众人抢夺的对象，最后怎么死都不知道。”

    “看来你考虑的蛮周全的吗？”

    “在这种地方，要学会保护自己才是最重要的！”

    女子微微一笑，说道：“我叫狄安娜，你怎么称呼？”

    “朱清！”

    “嗯！很高兴认识你！”

    在这个时候，只见五个人同时冲向龙头兽，手的法宝，施展出武技，直接轰过去！

    龙头兽也没有吃惊，根本不闪避，将轰过来的武技施展出来的力量全部化解，然后对着其一个人，张开血盘大口，将对方撕裂了。

    剩下的四人倒抽了一口冷气，硬着头皮继续攻击！经过一翻的厮杀，四人消耗有点大，而龙头兽越战越勇！

    周围观战的人，看到四人消耗差不多，又有十多个人全部冲了过去，同时合击龙头兽，在这么多人合力攻击之下，龙头兽节节败退，边怒吼，边抵挡！

    全身是伤痕累累！

    喘着大气，消耗也是极大！在这时，那群人一个黑衣年人大喝：“龙头兽消耗极大，我们同时出手将他杀了！”

    在他的呼叫声，龙头兽被众人击杀，巨大的身躯重重的摔落地，激起一阵灰尘，倒地处，深陷了进去。

    龙头兽被杀，众人之间发生了微妙的变化，你看着我，我看着你，没人敢前去破腹取内丹的，谁也不笨，谁去了会成为下一个死者。

    所以大家手持法宝，彼此凝视着对方！在利益面前，什么情义都可以抛弃！

    狄安娜看着众人对持，露出一丝微笑，说道：“我过去取内丹了，等下可能会出现疯狂厮杀的场面，你现在走吧！要不然他们会误会我们是一伙的，你得实力抵挡不了他们的。”

    朱清愣愣看着她，竟然要如取内丹，太过疯狂了。

    朱清摇了摇头，说道：“你自己动手吧！不必管我！”

    “这是你说的，到时别说我不提醒你！”

    “没事的！我会对我们自己的生命负责！”

    “既然这样，那我不管了！”狄安娜整个身躯犹如闪电一般，落在了龙头兽腹部，一道寒光划破，龙头兽的内丹北她用剑锋挑到手里，随即塞入怀里！

    一共十三个人怒视着她，特别是黑衣年人！他们并没有攻击，只见他冷冷得说道：“血公子！你这样做好像有点不合规矩吧！”

    狄安娜淡淡说道：“你说的没错，如果觉得不合理，你们可以来抢啊！”

    “你……”年人欲言又止！十三人，年人实力最强大，大罗金仙四星，其他人一二三星而已！

    狄安娜的实力是大罗金仙境界五星巅峰！那些一二三星的，在她的面前，直接可以给她秒杀掉，至于年人大罗金仙境界四星，想杀不那么容易了，除非年人能越级击杀，要不战斗道最后，失败的一定是他！

