    当金元寺开始有人朝外逃跑，然后被监察者抓起来以后，金元寺的那群人，纷纷像是看到了出路一般。

    待在金元寺，要么被拉死，要被臭死，不如赶紧让监察者抓起来，说不定还能被救活。

    然后，一个个爬出了金元寺。

    实在是因为都拉得虚脱了，只能爬出去了。

    以金元寺的肮脏，这群人爬出去的惨状可想而知。

    龙隐瞟了一眼金元寺的情况，对陆通说道：“我这里有些药丸，拿出给他们服用了，可以缓解他们的症状。

    然后，给他们运送一些衣服来。

    最重要的是，每一个人都要登记在册，后续还要观察他们的情况。”

    他都已经把金元寺的那些“假和尚”的信心击碎到了如此地步，剩下的事情，就是规劝教育的问题，这些事情，想来陆通完全可以做得到。

    随后，金元寺的几千人，不断地爬出了金元寺。

    场面很惨烈。

    这一幕景象，同样传递给了周围几个镇子的人，每一个镇子的人，从最开始看到金元寺遭报应的欢呼，到后来的沉默。

    每个人都非常庆幸，他们没有加入金元寺。

    否则的话，他们就会成为那群人里面的一个。

    想到这个结果，每个人都激灵灵打了个冷战。

    平常的生活不好吗？

    每天有工作不好吗？

    哪怕工作累点呢？

    哪怕饭菜稍微差点呢？

    周围几个镇子的人，终生都忘不掉这一幕，终生都不敢再想金元寺。

    而另一边，从金元寺爬出来的那群人，脸上是木然的。

    他们就像是做了一个梦，梦的前半段醉生梦死，梦的后半段堕入深渊......他们希望这个梦赶紧醒来。

    而金元寺上的度厄等人，看到金元寺的那些人在撤离，逐渐就剩下他们了。

    度厄咬了咬牙：“我们也赶紧撤离吧，要不然，我们就没有机会了。

    大家都伪装一下，混在那群人里面，赶紧撤离。”

    可是，他们早就被盯上了，怎么撤离？

    尤其是外面可是汇聚了武盟的高手和监察者的高手，专门抓光头，宁愿抓错，也不会放过。

    所以，度厄等人刚刚才伪装爬出金元寺，立刻就被包围了。

    看到这一幕，度厄顿时叫道：“本因、本相，还有其他的徒儿，快来帮助为师。”

    被他控制的那群人，顿时冲了出来。

    可惜的是，这群人最高武功七重天，又如何是姜耀辉等人的对手？

    虽然这群人身上肮脏，他们不想碰。

    但是，他们完全可以把这群人远远震伤以后，让属下去抓起来。

    看到姜耀辉武功高强，度厄顿时拿出木鱼，想要控制姜耀辉。

    他觉得只要把姜耀辉控制住了，在姜耀辉的保护下，他就可以冲出去了。

    可惜的是，佛宝才刚刚展示出来，龙隐立刻用巫术-惊蛰震醒了姜耀辉，然后战技-瞬步到达度厄面前，把木鱼拿了过来。

    木鱼刚刚拿到手中，顿时一股抗拒的力量，从木鱼上传了出来。

    “还敢反抗？”

    龙隐冷笑一声。

    他的灵魂力量倾泻而出，直接驱散了度厄留在木鱼上的印记，同时把木鱼里面那微小的器灵给压制住了。

    “原来是一件灵器，难怪有这么强大的能力！”

    龙隐心中感慨了一下。

    器灵被压制以后，木鱼的威势顿时降低了，再也没有了反抗的能力。

    把木鱼拿在手中，龙隐吩咐道：“把他给我绑起来，我有些问题要问他。”

    这佛宝到底是怎么回事，只能从度厄身上去询问。

    “另外，这金元寺里面，还有很多周围民众捐献的财物，大家把金元寺上下清理一下，把财物给清理出来。

    至于上面剩下的那些粮食，看看还能不能用。

    实在不能用，就让周围的人们拉回去养猪也是不错的。

    还有，前面偷回来的那批粮食，可以分发给民众了。”

    龙隐继续吩咐道。

    因为金元寺已经破灭，现在再把粮食发给大家，就和金元寺无关了。

    这样一来，可以再次破灭周围几个镇子对金元寺的信心，同时也是提升政府的威望。

    “我马上去办！”

    陆通开心地回答道，“九千岁，麻烦你把这个该死的家伙问完以后，交给我如何？

    大半年了，就是因为这个混账，我困在这里大半年了啊！还有这混账害了周围那么多人，不处理他，不足以平民愤。”

    终于把金元寺解决了，他是最为开心的。

    但是，想到就是因为度厄这个混账，他在榆州过的这段时间，他恨不得把度厄剥皮抽筋。

    龙隐点了点头：“没有问题！”

    反正，他也没有准备放过度厄。

    随后，陆通去忙碌着安排后续的事情去了。

    而龙隐，则是提着度厄，来到了另一边。

    打量了度厄一阵，龙隐才淡淡地说道：“如果我猜得不错，你用木鱼在很多人的心中，种下了一颗心灵的种子，对吧？

    现在，我就问你，这些种子如何拔除？”

    “把我的宝物还给我，那是佛祖赐给我的。”

    度厄瞪着龙隐狠狠地说道，“你们敢对付我，当心佛祖降罪于你们。”

    龙隐淡淡地笑道：“都这个时候了，你还没有清醒？”

    “老子很清醒！”

    度厄冷冷地说道，“你们敢得罪我，等着佛祖找你们算账吧！”

    龙隐注视了度厄一阵，才摇了摇头：“既然问不出来，那我就来点另外的。”

    他抬手一抓度厄的灵魂，用苍鸠神爪把度厄的灵魂抓进灵魂空间。

    怪异的是，原本有些抽风的苍鸠神爪，这一次居然立刻就成功了。

    成功地把度厄的灵魂，一把抓进了灵魂空间。

    原本度厄的灵魂，只是一个普通人的灵魂。

    但是，当度厄的灵魂进入龙隐的灵魂空间以后，度厄的灵魂顿时金光万丈，一个虚影出现在了龙隐的灵魂空间。

    “施主，你和我佛门有缘！”

    “呵呵，我巫族的传人，你也敢算计？”

    一道苍茫的气息传来，在龙隐灵魂空间的隐龙玉佩，猛然扫过了那尊虚影。

    随后，虚影叹息了一声：“原来如此！”

    虚影散掉，而度厄的灵魂，被隐龙玉佩吸了进去，分解成了基本的灵魂力量和记忆碎片。

    

