    文一了距离大门之后一步之遥，可那一步却是异常艰难。

    文一了脚步抬起，拼尽全力迈向门外的瞬间，整个人就像是被谁在背后狠狠推了一下，噗通一声摔倒在了地上。

    文一了的双脚还在门里，半截身子却趴在了门外。

    老刘摇着扇子略一沉默道：“半身出门，也算是走出去了。来人，把他拖出门去扔远一点。让他自己走吧！”

    几个护卫拽起文一了，快步走出大门。

    老刘又是一声叹息：“一代人杰，这又是何苦呢？”

    王屠夫好奇道：“你刚才跟文一了说的话究竟是不是真的？江钧辞要去卧底？”

    “是真的！”老刘点头道：“至少从我这里反复推敲之后，得出来的是这样的结论。”

    “棺材门，十大阴帅，文臣一系，无相，无生都在下一盘大棋。”

    “各方博弈，云诡波谲。每一个人都可能是棋子。”

    “主公不想参与江湖纷争是对的，两界堂还是太过弱小，一旦卷入纷争就会尸骨无存。”

    “我现在要做的，就是把主公推上棋手的位置。”

    “主公不坐在棋盘之前，无论如何也逃不出这场乱局。”

    “至于说……”

    老刘的声音一顿道：“棺材门的计划乱不乱，江钧辞死不死，不在我考虑范围之内。就算是毁了棺材门的计划又能如何？该头疼的是棺材门。”

    “江钧辞这顿打算是白挨了。”

    “老狐狸！”王屠夫横了老刘一眼：“我还有一件事儿得问你。你应该也是轮回偷渡者吧？轮回司不会找你麻烦吗？”

    “我？”老刘笑道：“我不算。我能回来，是黑白无常两位神君在阴司报备过的，阴司特许，谁也找不了我的麻烦。”

    “就算文臣一系想拿我说事儿，他们也没这个胆量。文臣一系里经过阴司特许放回来的人，两只手都数不过来。”

    “要回去，那就大家一起回去好了，文臣一系付不起这个代价。”

    王屠夫低声道：“如果文臣一系宁可自断一臂也要把你弄走呢？”

    老刘的身躯震动了一下才勉强笑道：“我走了，主公身边不是还有那么多能人么？大不了我想想办法，让主公自己变成乾坤神算。那时候，谁还能说什么？”

    王屠夫忽然抬起了头来：“我说错了，李魄不会允许有人把你带走。两界堂的人一个都不能少。狼王，永远会站在族群的前方冲锋陷阵，狼王不倒，狼群无恙。”

    老刘哈哈笑道：“所以我这头老狼才愿意跟着主公啊！”

    “你是狈！”王屠夫耷拉着眼皮道：“你跟李魄是狼狈为奸。”

    “败家丫头怎么说话呢？”老刘原本挺起来的腰板一下佝偻了下去，背着手往屋里走：“夜枭，我来看你了，咱们好好喝两盅啊！”

    老刘走进餐厅的时候就懵了，黑夜枭不是坐在餐桌边上，而是坐在了餐桌中间，他前面还摆着一双筷子和两个酒盅。

    小葵一手抓着张叠好的煎饼，一手在黑夜枭身上比划。

    黑夜枭的脸都差点抽到一起了，看见老刘和王屠夫进来，才勉强挤出了一个比哭还难看的笑容。

    老刘走过去拍了拍小葵：“败家孩子，黑夜枭是大葱啊？你还准备往饼里卷啊？这得多大的饼才能把黑夜枭卷进去？”

    “这张就行！”小葵把叠成A4纸那么大的煎饼摊在了桌子上：“鬼魂是可大可小的，等我使劲掐掐就能把黑夜枭卷进去了。爸爸告诉我，大饼卷一切……”

    黑夜枭的脸都绿了。

    王屠夫赶紧把小葵抱了起来：“小祖宗唉，你就别吓唬黑夜枭了。黑夜枭是家里人，你别总想着吃他。”

    “可他闻起来香啊！比上回那个棺材门的女人闻起来还香！”小葵吸了吸鼻子，亮晶晶的口水顺着嘴角流了下来。

    王屠夫赶紧抱着小葵往出跑，老刘把快要背过气的黑夜枭从桌子上拽了下来：“我说夜枭啊！我不是让你在屋里等着吗？我这边处理完就回来找你。你咋还自己跑出来了？”

    黑夜枭喘了好几口气才算把自己顺过来：“我是不放心啊！外面大军压境，我能坐得住吗？我看文一了带着人到了，我才下来看看。那个文一了不好对付啊！”

    老刘点头道：“江钧辞的五路人马，最后一路就是你，这件事儿，我早就告诉过你。你看……”

    黑夜枭一挥手，远处的冰箱门自动敞开，露出了一颗双目圆睁的人头：“来找我的人，在那了。这颗脑袋，还请你帮我送回去给原主。”

    送走了小葵的王屠夫刚好看见冰箱里的首级，气得当场尖叫：“黑夜枭，你要疯啊！什么都往冰箱里塞！”

