
小白总算是知道什么是风水轮流转了，之前他一直因为仙女姐姐的事情和自家公子怄气，现在遭报应了吧，换做公子用冷气场折磨他。

在连续几天的低气压里，小白终于忍不住爆发了，这样的日子什么时候才是个头啊。

“公子，不是我说你，你一天不务正业也就罢了，你还影响我不务正业，你是不是罪大恶极啊！你知不知道因为你，我可是好久没有在你面前提过仙女姐姐了，你还想怎么样？”

北慕寒眉眼一挑，就让小白闭嘴了，他现在的心情很不好，一不小心真的会忍不住掐断小白纤细的脖子。

“公子，我还有事，回见。”

小白在北慕寒身边是待的最久的人，一看情形不对，立马跑的比兔子还快。

药王谷塌，夜离殇和千寻被林妙手送了出来，接连几天千寻都一直是一副发呆的样子，不吃不喝，一句话也不说，就好像自己把自己锁起来了一样，拒绝与外界交流，夜离殇有些心疼，这和当初的丫头有什么区别？

“阿寻，你就放开吧，让师父和师娘走的安心，让他们放心好么？”

千寻抬起头，目光清澈，眼神散光，就好像是被抽走了所有的力量，她的世界里只剩下离殇哥哥了，从此以后她再也不能缠着爹爹，她已经没有亲人了。

“我已经没有亲人对么？”

“不对。”夜离殇八千寻揽在怀里：“你还有我，我就是你的哥哥，永远都是。”

千寻眼神黯淡，即便是到了现在这般地步，他也不会因为可怜她就去喜欢她，永远的哥哥，是在委婉的告诉她，他这辈子都不可能对她有什么非分之想么？

“离殇哥哥，如果那个女人没有我优秀，那么我是绝对不会让你们在一起的，能配得上离殇哥哥的人一定要让我心服口服。”

“普天之下，只有她足以与我相配。”夜离殇松开千寻，这个世上再也不会有第二个人会像丫头一样，深入他心。

“阿寻，给我回去吧！我答应了师父要照顾你的，在那里你会找到真正爱你的人的，相信我，你只不过是没有接触过什么人，所以才说喜欢我，如果你遇到很多比我优秀的人，你就不会这么觉得了。”夜离殇说着，又想起了北慕轩，小九的性子和阿寻是最配不过的了。

千寻倔强的推开夜离殇，早就知道他想把自己丢下：“去就去，我就不相信这天下还有比离殇哥哥更好的人。”

“当然有了，离殇哥哥的弟弟就是一个好人。”

“那我就随你去看看。”

简单的收拾了一下，夜离殇就带着千寻离开了，他离开了这么久，也不知道丫头怎么样了，血影和血煞到底有没有照顾好丫头，还有交给小九的事情不知道办的怎么样了。

而杜一这边，听着北慕言的吩咐，连夜就把凤琉璃送出皇城了。

飞速疾奔的马车上，凤琉璃不知道是哪里出了错，居然怎麽都醒不过来，可是她的意识却是清醒的，不可能会是神经毒素的后遗症，她试过的，她的神经毒素没有任何的副作用。

那到底是哪里出了问题，凤琉璃思绪飞快的翻转，就是想不到是那个环节出了问题。

赶车的马夫走到驿站，牵了马去和驿站换，这匹马已经精疲力尽了，必须换一个精力充沛的马来。

“你说把她随便处理掉不就好了么？干嘛还要费这么大的力气，”

“要我说也是，你也不想想，皇上反正都已经赐毒了，都是已死的人，我们又何必为了尸体劳心劳力。”

“不如我们…”

赶车的两个马夫，互相交换了一下眼色，密谋着接下来该怎么做。

夜离殇带着千寻来到驿站，本来还想继续走的，可是千寻身子弱，没办法只能先休息一下。叫了吃的，夜离殇却没有动口，只是喝了些水。

“离殇哥哥，你真的不吃么？”千寻手里拿着鸡腿，嘴里塞着米饭，狼吞虎咽的连话都说不清楚。

夜离殇摇摇头，他现在担心丫头，恨不得立马赶回去，只是阿寻的身子受不住，他答应过师父，照顾好阿寻，那他就不会失信。

千寻才没有管那么多呢，反正首当其冲的事情就是让她吃饱喝足，至于剩下的事情也不是她考虑的范围，有人会替她考虑周到的，她又何必杞人忧天。

夜离殇坐着，眼神定定的看着对面停着的马车，马车看似普通，实则却是难得的金香木，应该是皇城的东西，在这个小地方怎么可能出现皇城的东西，而且不知道为什么？他就是有一种很强烈的感觉，丫头在里边。

赶车的两个马夫牵着马匹走了出来，套上马车，离开了驿站，他们也想快点完成任务回到皇城，这个地方真是让他们受够了，哪里比得上在皇城舒服呢，怪就怪这凤琉璃命薄。

“你先吃，我还有事出去一下，等我回来。”夜离殇说完，即刻出了驿站，跟在马车的后边。

“哎！你…”千寻还想说什么来着，可是连夜离殇的影子她都见不着了。没办法，只好待在原地等着夜离殇回来了。

夜离殇紧随着马车，没有让任何人发现，他本想着跟上去看看马车会被送到那里去，可是赶车的两个人却突然跳下了马车。对着马身上就是一刀。

“是生是死就看她的造化了。”

“赶紧走吧，回去向皇上复命吧！”

复命？夜离殇心底一惊，里边的人是丫头么？夜离殇已经顾不上那么多了，用轻功飞快地追了上去，可是马已经受惊了，被刀一扎，已经完全不受控制了，直直的就往悬崖绝壁上跑去。

像是能感知到危险一样，凤琉璃脑子里全是夜离殇的影子，她不是没有不甘心的事情，她还欠阿释一个妻子，可是再怎么不甘心也只能等着来生再去还给他了。

如果活下来，她一定要亲口告诉他，她爱他。

尽管很不想承认，可是夜离殇就是有一种感觉，丫头就在马车里边，他甚至能听到丫头在叫他。

马车极速的朝着悬崖驶去，夜离殇紧跟在后边，就在马车快要坠落的一瞬间，抓住了马车的后轮，马车就那样卡在悬崖上，一动不动。

夜离殇轻轻的松了口气，幸好还来的及时，还没有下去，不然他一定会后悔死的。夜离殇的脸上露出浅浅的笑，可是下一秒他就再也想不出来。

后轮不知道为何居然松动了，马车以迅雷不及掩耳之势坠入悬崖，速度快到夜离殇没有作出任何反应。就那样眼睁睁的看着马车坠入悬崖，在马车坠落的一瞬间，夜离殇似乎看到了马车里的凤琉璃。

“琉璃，琉璃，琉璃！”夜离殇感觉浑身所有的力气都在一时之间被抽干了，墨色的发丝在一瞬间全部变成了白色，双眼泛红，已经到了走火入魔的地步。气场强大，杀气浓重，方圆十里，花草树木，全部枯萎。

大概持续了一刻钟，夜离殇眼前一黑，急火攻心，昏迷了过去。

七王府里，北慕轩守在北慕释的床边，看着千寻在那里为自家七哥诊治，眼里全是担心。他还是第一次见到七哥会变成这个鬼样子，头发居然全部变成白色的了，七哥向来沉稳，怎么可能毫无预警的走火入魔呢。

幸好现在七哥回来了，怎麽说都是万事大吉。北慕轩抬头看着千寻，这姑娘长得却是好看，可是怎麽会和七哥在一起呢？

“你怎麽会和我七哥在一起？”犹豫了许久，北慕轩最终还是问出口，当日他寻到七哥的时候，这姑娘就已经在七哥的身边了，当时没顾得上问，只好一并带回王府了。

“没想到他居然是个王爷，我就说嘛，像他这么优秀的人，绝不会是俗物。”千寻拨出最后一根银针，提北慕释盖好被子，随即起身。

“我知道你有很多话要对我说，但是他需要休息，我们出去说好么？”

北慕轩让所有人退下，带着千寻来到了后花园。

“你到底是谁？为什么和七哥在一起？你和七哥什么关系？七哥为什么会变成这样？”北慕轩心里有太多太多的疑问想要找到答案了，千寻是关键人物，所以不管怎样，他都要问个清楚。

“你一次性问这么多问题？我要回答哪一个？”千寻不悦，这个人分明就是把她当做伤害离殇哥哥的人嘛。

北慕轩顺了顺气，现在他还不能得罪她：“没事，你可以慢慢回答，反正我有的是时间等你说完。”

千寻自己也看的出来，眼前的人是真的担心离殇哥哥，她又何必为难他呢？

“我是千寻，药王谷千回春的女儿，离殇哥哥是我爹爹的弟子，这次他去药王谷是为了给他心爱的人拿药，至于他为什么变成这个样子，我也不知道，我找到他的时候已经是这个样子了。”

“你叫他什么？”北慕轩吃惊，这个小姑娘居然知道七哥的另一个身份。

“他不是夜离殇么？我也是到现在才知道他是七王爷北慕释的，可是我一直都叫他离殇哥哥，所以改不过来了。”这点千寻也感到惊讶，她从来都没有想过她的离殇哥哥，居然是天月王朝的七王爷，而且她刚刚在察看离殇哥哥的病情的时候，居然发现离殇哥哥的眼睛变成了妖冶的琥珀色。

北慕轩放下了怀疑，千寻既然知道七哥的另一个身份，那就说明是七哥很信任的人，那他也犯不着去怀疑什么，可是有些事情该交代的，他还是要交代的。

“千寻，这里不比药王谷，在七王府里，你万万不能叫他离殇哥哥，你这样会害死七哥的。”

“那我叫他什么呀？”千寻瞪着大眼睛，紧盯着北慕轩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219248"  chaptername="第三十章  万事大吉">加入书签</a>
</div>
