    叛逃？

    会议室里的主席团成员都陷入了沉默，这个罪名可就大了。

    庆氏财团里以往也有人叛逃过，但近些年几乎没有，因为叛逃的代价太大，财团从来不放过任何一个叛逃成员。

    有人问秘书道：“这庆缜有没有留下什么信息？”

    “他在别墅桌子上放了一封手信，”秘书说道：“他说自己出去散散心。”

    会议室里其他人都愣了一下，这庆缜拿主席团的决定当儿戏了吗，让你不得迈出别墅半步，结果直接出壁垒了！

    老者想了想说道：“他还不屑于叛逃去李氏，我怀疑他是不知道从什么地方得到实验体消失的消息了，这两件事中，应该有所联系，不然不会出现这种巧合。”

    有人疑惑道：“您是说庆缜因为实验体的消息才离开壁垒的？？”

    “看来是这样的，”老者阴沉着脸说道。

    坐在会议室里的主席团成员听了老者的话，忽然有点摸不着头脑：“可是实验体消息跟庆缜有什么关系呢？他为什么要逃？”

    “看样子庆缜已经做出判断，那大量的实验体恐怕正在朝着109壁垒转移，”老者说道：“而庆缜往109壁垒那边去，应该是为了去救他的哥哥罗岚。”

    罗岚在109壁垒并不是什么秘密，财团之所以没勒令罗岚回来，只是因为懒得管这个私生子而已。

    庆缜与罗岚的感情很好，这是大家都知道的事情，但大家没想到庆缜会为了这个罗岚，竟然甘愿冒着叛逃罪名，也要潜逃出111壁垒。

    “可这庆缜单枪匹马去111壁垒有什么用，”有人疑惑道：“他手下都没人了啊。”

    有人问那秘书：“他被瓜分去其他作战序列的士兵有什么动向吗？”

    “没有，都很老实，全都在各自军营里，”秘书说道。

    这话一出大家都沉默了，以庆缜的性格怎么可能不带人就跑去109壁垒？

    那么只有一个解释，这庆缜手里恐怕还控制着一支连主席团都从未知晓的秘密部队。

    其实，这不就是主席团把庆缜手里权力收回的原因吗，这财团里最出名的影子，快要失控了。

    ……

    任小粟总觉得这几天有些不太对劲，整个壁垒好像突然平静了起来。

    没有人搞事情了，也没再发生过什么战斗，仿佛那一个个势力想方设法来到109壁垒就是为了来观光似的。

    期末考试之后的放假典礼上任小粟并没有看到杨小槿的身影，按照流程，这时候要领取暑假要做的卷子，然后公布一下考试成绩，顺便老师再给大家讲解一下期末考试的试卷。

    结果杨小槿直接失踪了似的。

    唯一让任小粟没有觉得意外的是，杨小槿的试卷，每科都是140分，一分不多，一分不少。

    姜无发卷子的时候就问，哪份卷子是班长任小粟的，哪份卷子是学委任小粟的。

    结果任小粟趁着杨小槿不在，就很不要脸的领走了分数高的那一份。

    姜无有点疑惑的对任小粟说道：“那份卷子的字很秀气啊，看起来不像你的字吧。”

    然而她忽然看到卷子上写名字的地方写着“高三7班班长任小粟”，姜无松了口气：“还真是你的卷子啊，没想到你考的分这么高。”

    这下子，反而轮到任小粟不知道该说什么了……

    据说当天下午其他班一个女孩满高三年纪找寻找任小粟，想要纠集同学来打他，结果一大票人到了任小粟他们班级门口，就全都被任小粟的其他同学挡了下来。

    当时外班的学生还有些疑惑，这个班级挺团结啊，可你们保证他永远不会落单吗？

    然而任小粟这些同学诚恳说道，挡住你们，是为了保护你们懂吗。

    黎墨当场就不服了：“你们班的任小粟明明自己什么都不会，却故意让我抄他的卷子，害我所有科目只考了40分，这特么是人干的事情吗？”

    任小粟并不在班级里，他的那些同班同学们面面相觑后忽然说道：“你是不是搞错了，任小粟这次考试考了560分啊！”

    黎墨：“？？？”

    这特么就更不是人干的事了好吗！

    此时，任小粟已经无心上学了，也无心去关注学校里发生的那些事情。

    因为他知道就在这几天一定会有大事发生，如今这一切都不过是暴风雨前的宁静罢了。

    当他成为超凡者之后，就注定视野会和普通学生不同，那些学生还在想着该如何度过这假期，而任小粟已经开始思考，自己该如何在这次混乱中活下去。

    让黎墨抄试卷的任务完成后，宫殿奖励给任小粟1.0的敏捷，如今任小粟的力量是8.5，敏捷是6.1，但这次的危机，恐怕不是多出一点敏捷就能有什么改变的。

    任小粟更期待的是，收留冬负南那个任务完成后，宫殿会给他什么奖励。

    要知道，上一次的支线任务奖励可是黑刀啊。

    如今支线任务这四个字在任小粟的心里，就代表着高品质奖励。

    其实不止是杨小槿忽然失踪了，就连罗岚也很多天没有来过店铺，街上的李氏财团作战人员一点一点减少着，最终只剩下了私人部队和秩序司的人。

    一切都很反常，可是气氛却越发的平静。

    任小粟站在店铺门口看着外面来来往往的行人，忽然间有个人经过的时候往任小粟手里塞了一张牛皮纸信封。

    他退进店铺里面打开信封一看，里面赫然是一片泛黄的银杏树叶和一封短信。

    这是罗岚找人给他送的情报吗，为何还如此神秘。

    任小粟打开一看，信纸上写着：113壁垒方向大量实验体失踪，疑似正在奔袭109壁垒途中。3天之内，务必想办法离开壁垒。

    这信里没有提怎么离开，但对于罗岚来说能及时给出这样的提醒已经算是仁至义尽了，毕竟大家的交情还没有想象中那么深厚。

    只是让任小粟眉头紧锁的是信里所透露出来的信息，看来庆氏财团对于实验体到来的情况并不是很乐观。

    那些实验体是疯了吗？为什么忽然就要攻击109壁垒了呢？

    不管怎么样，恐怕这壁垒里三天之内就会有重大的变化，那些觊觎研究成果的人，一定会在三天之内动手。

    大家都没有时间可以浪费了，只是不知道谁会先动手拉开这场混战的序幕而已。

    任小粟转身对王富贵和小玉姐他们说道：“该离开了，开始收拾东西吧。”

    王富贵摸着刚刚擦干净的柜台惋惜道：“这么好的店铺啊，没想到又得跑路了。”

    任小粟笑道：“怎么，舍不得？”

    “那倒不是，”王富贵苦涩的笑道：“小粟你意识到了没有，这一百多座壁垒已经屹立在废土之上几十年甚至上百年了，但今年却接二连三的出事，这不是偶然，而是真正的乱世要卷土重来了。”

