    地下基地，大厅之中。

    “伊万佧小姐，洪国忠已经消失十几天了，他肯定死了。”迈克尔森说道。

    “你死了，他都不会死。”伊万佧冷声道。

    见此情形，马风沉默不语，他希望洪国忠还活着, 也希望对方死了。

    就算洪国忠在外面死了，对方还有一条命，即使心有想法，马风也不敢表现出来。

    同一个阵营的玩家之间不能互相攻击？捆起来往外面一丢......

    从孙露堂口中得知，把同一个阵营的玩家捆起来，并不会被主神扣分。

    “我相信忠哥还活着。”宋淑儿信心十足。

    第一次的生化危机世界, 洪国忠赚了不少积分。

    第二次的活死人黎明世界，洪国忠又赚了很多积分。

    第三次的异形世界, 洪国忠赚到的积分也不少。

    第四次的我是传奇世界，洪国忠赚到的积分更多。

    在宋淑儿看来，洪国忠要是没有把握，也不会出去击杀虫族。

    大厅之中的玩家里面，宋淑儿自信自己先在的实力，能够排进前五。

    虫族看似很多，实力很强，无限六管加特林的威力不言而喻。

    此时的洪国忠，挥刀如电的斩杀一个个虫族。

    时不时的用雷球术，群灭半径八十一米之中的虫族。

    挨过一次精神攻击的他，灵魂属性一直保持在九百点以上。

    施展凌波微步，罡元力不减分增。

    每次全力一记罡元力斩，能量属性消耗一百点。

    连续施展凌波微步十分钟左右，能量属性就能恢复一百点。

    六阶的灵魂修为，释放四阶的异能，只需0.1点灵魂属性。

    六阶的灵魂修为, 释放五阶的异能，只需1点灵魂属性。

    一次五阶的雷球术，能够秒杀五千多个虫族，积分增加三万多。

    命中值钱的虫族，施展一次五阶的雷球术，增加几十万积分都很正常。

    全力飞驰一段时间，找个地方观想几分钟，灵魂属性就能恢复几十点。

    身体属性降低？吃一些东西，使用无限六管加特林，身体属性就能缓缓恢复。

    对如今的他而言，无限六管加特林轻若无物。

    练成凌波微步的他，从某种程度上来说，能量属性无穷无尽。

    “身体属性1685点，灵魂属性1759点，能量属性1705点。”

    “积分1356782936点了。还有十几天时间，争取积分超过二十亿。”

    振奋一下精神，三项属性恢复到巅峰的洪国忠，再次杀向虫群。

    飞奔两个小时，他才来到虫族大军所在的区域。

    最近几天时间，虫族在四面八方放了很多虫兵。

    每次想要休息，他都要跑出两百多公里。

    秒速最高五十几米的他, 大概要跑两个小时。

    若非施展凌波微步之时, 能量属性能够不断恢复，洪国忠早就扛不住了。

    杀进虫群之中，一次次丢出五阶雷球术。

    积分一次次增加三万多，十几分钟后，洪国忠使出罡元力斩。

    灵魂属性保留九百多点，就算遇到虫族的精神攻击，他也能轻松抵御。

    留下九百多点灵魂属性，能够连续释放九百多次五阶雷球术。

    大战几个小时，积分增加七千多万，洪国忠溜之大吉。

    斩杀不计其数的虫族，他的战斗经验大幅度提升。

    毕竟大多数时候，他都是用灭绝十字刀法，一刀干掉一个虫族。

    全力施展一次罡元力斩，能量属性就会消耗一百点。

    能量属性总共只有1705点，仅能连续施展最强威力的罡元力斩十七次。

    时间一天一天的过去，不知不觉又是几天。

    “四周的虫族，都在往这个方向聚集，明显不对劲。”

    精力充沛的洪国忠，一往无前的杀了过去。

    “高等级的虫族这么多？遇到大鱼了？”

    一个个五阶雷球术开路，积分一次次增加几十万。

    与虫族厮杀了二十几天，洪国忠大概能分辨虫族的等级。

    说得直白一点，积分越多的虫族，等级就越高。

    “一个五阶雷球术，积分增加了一百多万？”

    “一个五阶雷球术，积分增加了两百多万？”

    “一个五阶雷球术，积分增加了三百多万？”

    ......

    “一次罡元力斩，积分增加了五百多万？”

    看着远处的虫巢，以及体型庞大的虫子，洪国忠若有所思。

    “难道是虫后？”

    一念至此，手持龙魂刀的他，快若无影的杀了过去。

    隔着十几米的距离，洪国忠一刀劈下。

    凌厉无匹的罡元力斩，直接将远处的大虫劈成两半。

    “恭喜你击杀虫后，积分增加五百万点。”

    主神的声音，在洪国忠的脑海里响起。

    “果然是虫后，运气来了挡都不挡不住。”

    拿出无限六管加特林，洪国忠疯狂扫射虫巢。

    “恭喜你摧毁虫巢，积分增加五百万点。”

    将虫后的三个零件，与虫巢的三块碎片，收进空间戒指。

    调转枪口，射杀冲进山洞的虫子。

    “哒哒哒......”急促的枪声响个不停。

    金属风暴一般的子弹，命中一个个虫族。

    虫后已死，意图跟虫后报仇的虫族，接二连三的被子弹打成碎片。

    山洞外面的虫族，失去虫后的控制，向四面八方逃亡。

    杀了两个多小时，视野之中，再无一个虫族。

    辨别方向后，洪国忠速度如风的返回地下基地。

    离任务时间结束，还有两天出头。

    积分已有2516852632点，洪国忠觉得自己可以休息了。

    战斗了二十八天，他有些身心俱疲。

    虽说精力异常充沛，但他却感觉自己累了。

    最开始的两天，战斗强度不高。

    离开地下基地后，每天大部分时间，他都在屠杀虫族。

    二十几天没有睡过觉，一直是以观想术代替睡觉。

    五个多小时后，洪国忠踏墙而上，从瞭望塔进入地下基地。

    见他出现，一个个玩家难以置信。

    “你没事？”马风目瞪口呆。

    “我怎么可能有事？”洪国忠笑道。

    “杀了多少虫族？”马风问道。

    “几千个。”洪国忠随口说道。

    “你能杀几千个虫族？”迈克尔森质疑。

    洪国忠没有理会对方，带着伊万佧和宋淑儿回到房间。

    用桶装水洗了澡，尽情练习枪法。

    浑身舒坦的他，一觉睡到自然醒。

    洪国忠拿出虫后、虫族、虫巢碎片，分给伊万佧和宋淑儿。

    不出意外的话，虫后、虫族、虫巢的碎片，都能卖给主神。

    心下感激的二女，再次以行动感谢。

    “她们的技能，越来越娴熟了。”

    身心俱爽的洪国忠，吃饭、睡觉、练枪，直至任务时间结束。

    回到主神空间，洪国忠卖掉虫后、虫族、虫巢碎片，积分增加了四万多。

    同样卖掉碎片的宋淑儿和伊万佧，都得到了四万多积分。

    “至阳神功买了，神魔炼体诀买了、灭绝刀法买了。”

    挥霍三百万点积分，洪国忠买下至阳神功、神魔炼体诀、灭绝刀法。

    “武道功法，基本上不用买了，用积分买属性。”

    六阶的属性，十万积分购买一点。

    耗费729万积分，三项属性都涨到1999点。

    用三万积分，购买空间、时间、风系异能。

    使用444333000点积分，将空间、时间、风系、火系异能升到六阶。

    “雷系异能直接升到七阶。”

    念头一转，洪国忠用十一亿点积分，将雷系异能从五阶升到七阶。

