    有钱了！

    这回真的有钱了！

    季晟开着奥迪车回公司的路上都止不住兴奋，他迫不及待想要把这笔钱都换成美元，然后出去看看八十年代末的漂亮国是什么样的。

    这是不着急，反正林行长答应帮自己忙了，一千万兑换成美元应该没问题。

    当然，更重要的是，未来几年的漂亮国机遇一点都不比国内差。

    比如接下来日元崩盘, 如果做空的话那钱就跟涨潮一样钻进口袋里。

    再比如随后几年漂亮国各个后来大名鼎鼎的公司如同雨后春笋一般成立，亚马逊、雅虎等等，只要季晟提前获得一些股权，以后都是白花花的银子。

    有钱了还怕弄不到好东西吗？

    季晟直接去缅甸买翡翠矿都行，嗯，肯定要多带点人保护好自己的腰子。

    他边想边开车到了局子附近找到小廖。

    “廖哥，你之前说有个千把万资产想出国投资，拿到护照的概率更高，对吧？”季晟问道。

    小廖摸出香烟正准备点，抬头诧异道：“你有一千万？你们公司不是才成立没多久么，你哪来这么多的钱的啊？”

    季晟不动声色推了个信封过去，“哦，最近投资了别的大赚了一笔，廖哥，帮我一下忙吧，只要护照能弄下来，花多少钱我都乐意。”

    小廖伸手一摸信封的厚度，立刻表示道：“行，只要你真的有一千万资产，我说什么都给你想办法把护照办下来。”

    季晟道：“有劳了。”

    小廖把信封收了起来，“你把你个人身份信息、公司营业执照复印件等材料都准备好, 我回头请出入境那边的同事们吃个饭，晚上再请他们去跳个舞, 然后后边你应该懂得吧？”

    “我懂，你尽管带他们去, 晚些时候等你下班了, 我让人过来找你。”

    季晟怎么可能不懂什么意思，无非是钱的问题。

    如今想出国实在太难了，不说签证不签证，光说这护照就让很多人无奈，甚至有人铤而走险去偷渡。

    偷渡风险很大。

    季晟这么大老板了，没必要拿生命开玩笑。

    ……

    回到公司里。

    刚一走进去，一帮人就围了上来。

    长毛激动道：“老板，幸亏听你的把股票卖了，今天跌惨了。”

    “是啊是啊。”另一个叫做吴斌的小伙子也一阵后怕道：“要没卖出去，不知道少赚多少钱呢，而且股价还在不停下跌，谁手里还有股票，估计要哭死了。”

    季庆笑了起来，“我知道有几个人手里还有股票。”

    季晟也噗地笑出声，他当然知道是谁，不就是老祁三个人么。

    季爱国和柳志不在，估计出去谈业务了把。

    季晟享受了一阵兄弟们的吹捧，然后去准备材料了。

    刚走进办公室。

    正坐在那边替他汇算财务的支老爷子就侧头看来, 伸出大拇指道：“小季，你这经济嗅觉真厉害！”

    季晟和支老爷子经过这么多天相处, 两人关系熟的不能再熟，他跟老爷子开玩笑道：“现在知道我厉害了吧？”

    “说你胖还喘上了，你这小子。”支老爷子被他逗乐了，随即赞扬道：“不过话说回来，你这次真的厉害。”

    这边正说着呢，办公室门被“咚咚咚”敲响。

    季晟走到办公桌前坐下，对着外面道：“进来。”

    门从外面推开，老祁、老金和老甄三个人一脸晦气地走了进来，跟在他们后边的珍珍反倒是一脸的眉飞色舞。

    “季总。”

    “季总。”

    老祁三人有气无力道。

    珍珍一进来就朝着季晟抛媚眼，说话嗲嗲道：“季总，听你话真好，我赚了好多的钱呢。”

    说着她还瞥了瞥老祁。

    老祁不爽地朝她斜眼，然后他就跟季晟哭惨了，“季总，这可咋办啊，我两百块钱买的股票，现在都跌到两百六十几了，我怎么办啊？”

    支老爷子讽刺他，“小季让人给你捎话卖了股票，你又不听，你不是有自己主意么，还问小季怎么办干什么？”

    老祁虽然是外面混的，但可不敢跟支老爷子这样的退休教授顶什么嘴，谁知道这样的老教授培养出过多少有能耐的学生，他讪讪笑了下，“老爷子，我这回真服了，不敢质疑季总了。”

    “我也是，不听季总言吃亏在眼前。”老金眼泪汪汪的。

    老甄唉声叹气道：“要从一开始就听季总的，现在咱们仨都赚钱了，现在倒好，让珍珍这丫头嘲笑我们。”

    珍珍轻哼一声道：“谁让你们不听季总。”

    季晟看老祁等人一脸惨兮兮的样子也有些于心不忍，逐而开口道：“真想知道怎么办？”

    “想！真想！”老祁点头。

    老金和老甄也眼巴巴看他。

    季晟嘿了一声，“那你们还不快点把股票卖了？留着再跌啊？”

    “要是回头再涨……”老祁说了一半，猛然醒悟道：“季总你都说接下来还会跌，那肯定会继续跌，我这就去卖了，季总，我老祁从来没有这么服过一个人，你让我开了眼界，服了，这回真服气了！”

    老金和老甄用力点头，他们一而再再而三不相信季晟，结果吃亏了，现实狠狠给了他们一巴掌，这才知道季晟之前让他们买卖股票有多神。

    老祁他们也不敢多逗留，生怕待会股价跌得更厉害，一个个急忙离开，去卖股票了。

    季晟看着他们的背影忍不住摇了摇头，这几个人非要吃了亏才长记性。

    诶！

    对了！

    既然他们这回说服自己了，会不会也提供能量？

    季晟非常的好奇，毕竟老祁等人不是自己的员工，而且他也不知道是不是真服气到和公司里人一样狂热，所以想拿出手机看看。

    趁着老爷子整理财务之时。

    季晟不动声色拿出手机走到窗边，背对着老爷子盯着金色小门应用看。

    大概七八分钟后，能量槽数值变了。

    +1！

    +30！

    咦？

    绿色的能量为什么会是三十？

    季晟记得公司里才二十五个员工啊，就算算上支老爷子也才二十六个人，而且支老爷子不太可能对自己产生狂热的情绪，毕竟人家那么一大把年纪了，该不会是林行长吧？那剩下多出来的四点能量是老祁、珍珍他们提供给自己的？

    也就是说，这回老祁三人真心实意对自己服气了？不像是之前那样嘴上说说？

    季晟虽然还不能完全肯定，但觉得就算猜错了也八九不离十了，想到这，他不由哑然失笑，怎么都没想到老祁等人收到了教训，反而对自己彻底服气了，没辙，有些人就是不挨打不长记性。

    ……

    第二天。

    季晟刚到公司门口，正准备上去开晨会，电话和拷机就继而连三响了。

    他先是看了看拷机，是林行长找自己。

    大哥大正在响呢，肯定没办法直接回电话。

    他索性先接通大哥大，想看看谁给自己打电话。

    “喂，是小季吗？”对面传来小廖的声音。

    护照有戏了？

    季晟连忙道：“廖哥，是我。”

    “嗯，待会有空过来办一下护照吧，最好把资产证明和银行账户证明也带过来。”小廖道。

    季晟高兴道：“谢谢廖哥，我一会就把材料都带过去，有劳你了。”

    挂断电话。

    他又回给了林行长。

    第一次没打通。

    第二次电话串线了，对面是个陌生的男子。

    第三次总算打通了。

    “喂，林行长，我是小季。”季晟谦称道。

    林行长声音里带着高兴，“季总啊，你待会来银行一趟，我和外汇那边打了招呼，待会带你去办理兑换外汇的手续。”

    “好，好好，谢谢林行长。”季晟心情大好。

    护照和外汇都有了。

    接下来他只要去漂亮国大使馆那边申请签证就行。

    虽然如今申请签证通过的可能性很低，但季晟相信自己拿出一大堆美元证明自己确实是去漂亮国投资，应该办下签证不是太大问题。

    他让季爱国、季庆下车去公司里主持晨会，自己带着早就准备好的材料先去了一趟银行，办理完兑换外汇的手续，他又赶去局里那边。

    很快，护照所需要的材料都递交上去了。

    或许是因为小廖昨晚使了劲，出入境那边很含蓄地告诉季晟七日之内来取护照。

    没有说让他回去等消息！

    季晟当然明白什么意思，也就是说自己的护照基本上板上钉钉了。

    他的心情更好了，终于可以去漂亮国提前布局，顺带参加拍卖，有机会拿下徐悲鸿的骏马图。

    ……

    哼着小曲儿开车回到公司楼下。

    这边刚刚把车子停下，季晟正准备上去看看。

    忽然，咚咚咚，侧车窗的玻璃被人敲了敲，外面站着是个带着笑容的中年男子。

    季晟摇下车窗，“有事？”

    中年人道：“是季总吧？”

    “是我。”季晟以为是写字楼的管理人员。

    结果，中年人直截了当说了一句，道：“我老板想见你。”

    季晟愣了一下，“你老板是谁？”

    “哦，忘了自我介绍。”中年人语气不急不缓道：“我老板是秦公子，我是他公司的总经理刘付旭。”

    秦公子？

    之前威胁柳志那个公子哥？

    季晟本来就想约秦公子出来谈谈，一边探探对方的底细，一边再听听对方到底想干什么，只是之前一直没办法联系上，没想到这会儿主动找上门了。

    他稍加思索道：“没问题，你说个时间地点，我一会处理完公司的事情就过去。”

    季晟当然不是真的要处理完公司的事情再去了，谁知道秦公子会对自己怎么样，他准备多带点人过去，不然人家对自己有想法下黑手，他一个人可应付不过来。

    做人做事，总要谨慎些。

