    第1666章江淮风云

    温雅一屁股坐下来，刘晓轩坐在张一凡的腿上笑道：“温雅，我让给你！”

    温雅还没说话，刘晓轩果然从张一凡大腿上离开，拉了温雅一把。泡书吧(

    “不要——丢死人了！”

    “怕什么，我们又不是第一回了。”刘晓轩抱着她的双腿，张一凡则抱着她的腰，硬是把温雅挪到了张一凡身上。刘晓轩格格地笑，“我看你这英国留学，算是白留了。英国人是怎么开放的？”

    温雅挣扎着，“敢情你去留学，尽学些这个？”

    没想到她在挣扎的时候，张一凡已经褪下了她的小三角裤，加上刘晓轩在正面一推，她就站立不稳，一屁股坐在张一凡身上。

    这池里的水是热的，温雅一屁股下去，溅起阵阵水花。

    刚刚好，那股沟相对处，正是张一凡的硬物。

    张一凡双手托起她的臀，对准了，再轻轻放下。

    一股粗壮进入，温雅立刻感觉到一阵久违的充实，就这样，她也不再动弹了，任自己的身子慢慢滑下，一点点吞噬着张一凡的全部。

    以前温雅也被刘晓轩拉下水，三人同床，但那毕竟是在床上。

    这次不同，三人几乎不着寸缕，在水中。感受到张一凡的硕大，温雅眉头紧皱，幽怨地白了刘晓轩一眼，“你就是个女流氓！”

    刘晓轩也不生气，一个劲地娇笑。

    “如果你真不好意思，那我走开好了！”

    说完，她果然游开了。

    光着身子，就这样走出池子里。

    那胸，象装了弹簧一样，一个劲地上下乱窜。

    张一凡抱着温雅的腰，“别生她的气，她也是为你好！”

    温雅似乎有些不太高兴，“你还惯着她，看她都成什么样了。”

    张一凡在她耳边道：“我们三个在一起的时候，放荡一点没事。”

    温雅撇了撇嘴，也不说话，张一凡在下面有了动作，弄得温雅咬紧了牙齿，双手撑在张一凡身上。却不敢发出声音。

    过了一会，张一凡让她站起来，弓下身子，双手撑在刚才坐的地方，然后他从后面进入。经过刚才的折腾，温雅已经适应了这种方式，倒也不再挣扎，任张一凡怎么折腾，她就弓着身子站在水里。

    水花，随着张一凡的动作，一圈圈荡开。

    温雅那结实坚挺的胸，贴在水面一晃一晃，刘晓轩远远看着，面带微笑。

    她觉得自己唯一能做的，就是变着法子，让张一凡开心。否则一旦产生厌倦，那是一件多么悲惨的事。看张一凡弄温雅弄得这么起劲，她也想了。

    刚好温雅在叫，不行了，不行了，让我歇歇。

    张一凡朝刘晓轩招了招手，这个时候替补该上来了。

    刘晓轩再度下水，两人在池子里鸳鸯戏水，温雅就坐在那里歇气。

    看到刘晓轩那十分活跃的胸部，温雅又瞧了眼自己，觉得有些不可思议。

    以前她对这方面的事，比较冷淡，甚至有些抗拒，但是几次被刘晓轩拉下水，今天看来，仿佛又多了一丝奇妙的感觉。

    其实，被张一凡用力摸着胸部的感觉，真的很好，现在她就亲眼看到，刘晓轩的胸部，正在张一凡的大手里，被慢慢地搓得变了形。

    而张一凡越用力，刘晓轩就叫得越欢，似乎在勾引自己似的。

    直到两人都不动了，面对面抱着，张一凡把头埋在刘晓轩胸前，刘晓轩紧紧抱着他的脑袋，温雅知道，张一凡可以完成了第一次交货。

    看到两人久久不动，温雅泡好了身子，从水里出来。

    她进了休息室，打开电视机，电视上，正播放着刘晓轩主持的节目。

    电视里的刘晓轩，绝对是端庄，大方，高贵，典雅的化身，也是很多男人梦寐以求的梦中情人。只是谁也没有想到，如果妩媚的主持人，居然在别墅里玩起这种游戏。

    温雅看着电视，刘晓轩几乎没穿什么衣服走进来，懒洋洋地往床上一躺。

    累得不行了，刚才在水里玩得太久。

    ”我不行了，等下的事情就交给你了！”

    温雅想到刚才张一凡毫无顾忌地把东西都交给了刘晓轩，她不由问了一句，“喂，你有没有采取措施？”

    刘晓轩摇了摇头，温雅又问，“那你安全期？”

    刘晓轩还是摇头。

    温雅就睁大了双眼，“那你就不怕怀上了？”

    刘晓轩趴在那里不动，“都三十好几的女人了，怀上了有什么奇怪的。”

    张一凡走进来了，温雅立刻打住。

    “你们要商量什么？”

    刘晓轩道：“温雅说，今天晚上她陪你。”

    温雅生气地拍了她的屁股，“又拿我开涮！”她对张一凡道：“让晓轩陪你吧，我怕！”

    刘晓轩就翻过身，“那老规矩，三个人一起睡！”

    温雅不说话，默认了。

    刚才刘晓轩和张一凡在池子里大战，她只浅尝辄止，晚上还是想跟张一凡有进一步的交流。

    第二天，张一凡早早离开度假村别墅，留下两个女人还在床上睡懒觉。

    温雅和刘晓轩都躺在床上，刘晓轩翻地来看过温雅那通红的脸，刚才早上的时候，张一凡又和温雅缠绵过了，所以温雅脸上的红润还没有完全消退。

    刘晓轩把手搭在她的胸部，“温雅！”

    “怎么啦？”温雅打了个呵欠“别装了，还睡！”她明明听到了温雅的叫声，张一凡一走，她又装了。发现被刘晓轩识破，温雅有些不太好意思地道：“干嘛？”

    “我问你，想不想生个女儿？”

    温雅就想起刘晓轩昨天晚上的话，立刻就慌了，“你真准备生一个？”

    刘晓轩认真地点点头，“你呢？”

    温雅道：“我才不要！”

    “等你有了，你就舍不得了。”

    温雅一愣，“也许吧！”

    过了一会，温雅问刘晓轩，“晓轩，你想过未来没有？”

    刘晓轩睁开双眼，摸着温雅的脸，“温雅，你没事吧？”

    温雅打开她的双手，“我跟你说正经的。”

    刘晓轩眨了眨眼，看着她，“你是不是心里有想法？”

    温雅道：“我在问你。”

    刘晓轩看到挺认真的，便躺下来，“想什么呢？人生就是如此。”

    “那你当初为什么跟一凡在一起？”

    刘晓轩望着天花板，“我跟你不同，我的工作环境，生活环境，容不得我去自命清高。如果我不选择他的话，就会沦为别人的。”

    “这么说，你也是不得已了？”

    刘晓轩道：“我跟一凡在一起，并不能这么说。至少跟他在一起，是我自愿的。心甘情愿，不去计较什么。我曾亲眼见证，一个跟我一样的女孩子，其实她也很有前途，但是她的下场，很惨，很惨。”

    这么多年，刘晓轩依然记得被方美丽毁容的那个女孩，如果不是因为舒亚军，她也不会落到如此下场。而她也一样，生活在这种环境中，各种各样的潜规则，令她们这些年轻的女子无所适从。

    刘晓轩深深地知道，不管她如何选择，都是一场恶梦，所以她义无反顾跟张一凡走在一起。

    用她自己的话说，至少她还喜欢这个男人。

    刘晓轩能走到今天，的确也不容易。她的处境与温雅不同。现在这种纸醉金迷的社会，很多人都在这种环境下迷失了自己，所以刘晓轩说，自己从来就不后悔。如果她当初不是跟张一凡，早就沦落成什么模样了？

    温雅望着这位跟自己情同姐妹的女子，“我明白了！”

    刘晓轩道：“如果我真怀了一凡的孩子，我就退出。从此不再在公众场合下露面。退出这原本属于自己的舞台，带着孩子平平淡淡地生活。”

    温雅道：“如果真是那样的话，我跟你们一起过！”

    刘晓轩露出妩媚的一笑，“谢谢你，真是我的好姐妹！”

    PS：终于突破五百万。六更求花，求支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

