
　　果不其然，沃姆甚至还没有回到家里，路上就被审判庭的人截胡了。

　　“沃姆奥特曼，现在以毁灭怪兽墓场的罪责，将你羁押到宇宙审判庭，当然，里沙奥特曼跟戴拿奥特曼也麻烦你们走一趟。”

　　亚斯换上一副世俗的嘴脸。

　　“呀，这不是卡尔斯大哥吗，一起去家里坐坐啊。”

　　卡尔斯看了亚斯一眼，不着痕迹的往后退了一步，审判庭黑名单上，第一的沃姆，第二就是亚斯，他可不想惹麻烦。

　　“不必了亚斯部长，怪兽墓场事关宇宙灵魂命脉，容不得耽误。”

　　“你这话说的，我当然知道，但是你也看见了，我们光之国这边刚刚遭到重大事故了吗，法不留情人有情，帮帮忙，稍微给点时间缓一缓。”

　　卡尔斯严肃道。

　　“审判庭没有情，只有法，我们属于绝对中立，亚斯部长，希望你能理解我们。”

　　“嘿卡尔斯，你这话就不对了，我问你，德拉西翁是不是也自私过？当年他动用私权的事情你们不会忘了吧？”

　　卡尔斯有些迟疑。

　　“这。。当时审判长是被邪恶势力腐化了，算不得。。。”

　　亚斯直接打断了卡尔斯的话。

　　“哎，你不是说法不留情吗，我问你，那些事情，是不是经过德拉西翁之手做的？”23sk.Com

　　“是没错，但是最后的元凶是卡欧斯。。。”

　　亚斯继续打断。

　　“先不说这个，法不留情，我就问德拉西翁有没有做，比如千兆恩多拉什么的。”

　　卡尔斯败阵了下来。

　　“做过。。”

　　“那不就就结了，那审判长得到审判了吗？”

　　“没。。但是幕后黑手。。。”

　　亚斯再次打断。

　　“卡尔斯，你这样说我就要跟你唠唠了，你怎么就确定怪兽墓场毁灭是沃姆自主干的呢？他也被控制了。”

　　卡尔斯皱了一下眉头。

　　“那你说是谁？”

　　亚斯隔跟沃姆使了个眼色，沃姆秒懂。

　　“卡尔斯大人！是雷布朗多！他操控我们毁灭的怪兽墓场！”

　　“有证据吗？”

　　“有！”

　　卡尔斯面露忧虑。

　　“如果是雷布朗多，那事情就糟糕了。”

　　亚斯趁热打铁。

　　“这不就对了嘛，卡尔斯啊，我们也是老熟人了，我什么时候坑过你？”

　　卡尔斯想了一下，亚斯坑的人不在少数，但确实没坑过他。

　　“你想说什么？”

　　亚斯笑到。

　　“很简单，怪兽墓场的事情，我们一定配合调查，但不是以犯人的身份，你也看到了，现在光之国刚刚复苏，你给我们两天的时间调整一下，两天后我们自己去审判庭找你们报道如何？光之国的两天也就等于秩序日的半个小时而已。”

　　卡尔斯迟疑了一下，还是答应道。

　　“好吧，前提是你们真的能找出证据证明是雷布朗多干的，不然到时候只会罪加一等。”

　　“放心，我们可是奥特曼，什么时候骗过人。”

　　卡尔斯嘴角抽了一下，懒得跟亚斯掰扯，直接叫人收工回去复命了。

　　目送卡尔斯离开后，亚斯对沃姆说道。

　　“去把雷欧赛罗他们一起叫过来，咱合计合计。”

　　。。。。。。

　　两天后，审判庭。

　　“嘿嘿嘿，这次光之国死定了。”

　　“就是就是，那怪兽墓场连我们都不敢动，最多也就是借用一点力量，这次居然被他们毁了，正义使者的人设崩塌了。”

　　“看戏就好，老子这次倒要看看亚斯那个混蛋怎么帮他这个好儿子狡辩。”

　　“你孤陋寡闻了吧，亚斯这次不来，说是光之国重建，但谁都看得出来，光之国这次怕是要放弃这些人了。”

　　“什么意思？这次就只有那些罪魁祸首来吗？”

　　“那你还想干啥，过来审判受死而已，光之国那群人难道还得大张旗鼓的欢呼吗？”

　　“哈哈哈哈，有意思了，这次我们可以看好戏了，这个沃姆在他小时候我就说了是个祸害，现在总算可以看到他死了。”

　　审判庭坐席上，一些审判官也在窃窃私语。

　　“这次沃姆那小子玩大了，怪兽墓场可是宇宙重要公共资源，就这样被毁了。”

　　“可不是说是雷布朗多干的吗？”

　　“你还年轻，如果你真的知道雷布朗多的事迹，那你就会清楚，没有人比雷布朗多更在意怪兽墓场，怪兽墓场可以说是雷布朗多实力上限的关键，他不可能自掘坟墓的。”

　　“啊，那这次沃姆他们没救了，毁灭了怪兽墓场，这个罪责就算是审判长想保都保不下来。”

　　“可惜啊，沃姆还有那个赛罗都是天才，这一次怕是要陨落了，哎，杰斯提斯，你不是跟沃姆很熟吗，怎么看？”

　　杰斯提斯淡定道。

　　“我用眼睛看。”

　　“。。。。。。”

　　另一边，陪审团席位，卡蜜拉在看宇宙里面的最新化妆品消息，希特拉在看风元素规则特性大全，阿基雷斯在冥想修炼，达拉姆跟赫劳捧着一堆小零食津津有味的吃着，迪迦心累道。

　　“你们几个，能不能严肃点。”

　　赫劳说道。

　　“这不来看戏吗，严肃个啥啊。”

　　“就是就是，咋了，你还真以为沃姆那家伙能吃亏？”

　　迪迦叹了口气。

　　“我不是怕他吃亏，我是怕到时候审判结果反差太大，黑暗阵营气急败坏闹事。”

　　卡蜜拉放下了手里的宇宙信息器说道。

　　“闹事好啊，老娘最喜欢他们闹事了，这都多少年没出手了，闹一个我抽一个，正好最近手痒。”

　　希特拉说到。

　　“哎，你们说这次沃姆除了脏雷布朗多，还会干嘛？”

　　阿基雷斯睁开了眼睛。

　　“一个雷布朗多就够了，你是想让黑暗阵营那群家伙全部心梗吗？”

　　希特拉说到。

　　“那就是你太久没接触沃姆了，这小子我一直都观察着，要不要赌一把，这一次，这些来看戏的怕是都要遭殃。”

　　“怎么说？”

　　希特拉看了一眼德拉西翁的位置后，悄悄说道。

　　“你们有没有发现审判长最近有些不一样了。”

　　“别卖关子了。”

　　“嘿，你这人怎么这么无趣，我跟你们说啊，你们还记得前段时间回来的匠神吧，就是审判长哥哥。”

　　“然后呢？”

　　“我怀疑，现在的审判长，可能就是帕拉吉，我刚刚亲眼看见，审判长把真实结界关闭了，你们想一想，没有真实结界的沃姆，他嘴巴能多毒。”

　　达拉姆倒吸一口凉气。

　　“乖乖，玩儿这么大，那审判庭以后还有威严吗？”

　　迪迦说到。

　　“都到这个时候了，黑暗之主破封在即，审判庭的威严已经不重要了，现在能搬倒一个黑暗势力就是一个，看来这一次审判，就是新的战争开端。”

　　“咚！”

　　这时，审判庭钟声响起，沃姆的第四次审判，终于到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第559章，第四次审判免费阅读。https://xs.23sk.com 