
“什么？”

女人听了他的话，瞳孔骤然放大，一副难以置信的表情，对于赵白莲颠倒黑白的本事，她简直从心底里深深的佩服。

只是不知晓，贺老夫人在得知她疼爱的侄女居然如此说她时，应该是什么样的表情呢！

“她和我说，自己有个远方的堂哥就是卖这些的，不仅仅东西好，且还便宜，让我从他那里进货。既可以给店里省下些开支，那个堂哥，也可以给她些红银。拿了钱，在贺家，她也好有些脸面。”

赵甄羞愧的低下头，那次的事，虽然是赵梦儿故意使坏，可若不是他毫不怀疑，盲目的相信，也不会害的福星楼损失严重。

“要不是我对她……唉，若我当时能够好好的检查一下货，也不会害的糕饼铺损失了那么多银子和口碑！”

步嫣然叹了一口气，并没有立刻安慰，反而示意他继续说下去。

“之后就是我们发现了问题，她又来找我哭诉，说没有想到自己居然被骗了。我当时只以为她心思单纯，也并没有防备。”

“她和我说，希望以后可以找一个像我这样，值得托付的人！”想起赵梦儿对自己说过的每一句话，赵甄都感觉从心底里涌上来一阵恶心，“我当时居然还以为她说的都是真心话，没想到，她只是想利用我。”

一想到自己曾经那么相信赵梦儿，赵甄就恨不得抽自己两个大嘴巴。

“小姐，都怪我轻信了她，才会导致糕饼铺损失惨重。您和贺兄弟那么信任我，我却一而再再而三的做出这些蠢事，我简直是没脸再见您了。”

见他接连自责，步嫣然反而露出淡淡的微笑，开导道：“金无足赤，人无完人。原本我们就会受外界的影响或是坏人的蒙蔽而做出许多错事，只要能够尽力的弥补，做到无愧于心就好。”

“此事，你的错除了再轻易的相信她之外，还有更严重的地方。”

看着赵甄投来的疑惑神色，女人收起了原本的微笑，认真严肃的板起脸：“在发现问题之后，你不应该再继续包庇赵梦儿！”

“错了就是错了，不能找各种借口。她说可怜，你就帮她承担错误？”还怕他不懂，步嫣然特意说的更加详细，“一个人犯错了不可怕，可你要让她直视错误，她才会改正，这才是真正意义上的对她好。”

赵甄若有所思的点点头，反思着自己之前的错误。

“不仅仅是赵梦儿的事。”女人沉眸，长如蝶翼般的睫毛轻轻扇动，“在以后的生意里也是一样的。如果孩子们犯了错，你也不能因为他们哀求你，而选择忽视他们的错误。因为这不是在帮助他，而是在害了他！”

门外的男人，此刻脸上已完全没有了之前的冰冷，取而代之的，则是向上翘起的唇角，对于她的这一番话，深感认同。

“小姐，之前是我太糊涂了！”

一套话，彻底让赵甄说不出话来。

他盯着眼前的女子，仿佛能够看到她周围亮起微微的光芒。

这一瞬间，他只后悔自己是瞎了眼，居然会喜欢上赵梦儿那样的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68272909"  chaptername="第160章  只是想利用我">加入书签</a>
</div>
