    ……

    竖日，

    结束完入围赛的OMG，成功在第二天的中午抵达到了广州。

    在这里，是全球总决赛16支战队，梦开始的起点。

    “兄弟，这边这边。”

    前来接机的小狗等人，看到人群中令人瞩目的苏言，眼睛一亮，急忙挥手示意。

    “走走走，别被路人发现了。”

    因为没有公布行程，所以机场内并没有粉丝前来接机，给苏言一行人省了很多的麻烦。

    很快，

    众人快步登上了大巴。

    车内，

    以小狗为首的RNG，以及腿哥为首的WE，基本都来接机了。

    “狗子，腿哥，小虎，香锅……多谢了。”

    苏言伸手挨个打起招呼，没有遗漏任何一个人的名字。

    “言队，大家都是一个赛区的，别太客气了。”

    击完手掌，锅老师满不在意道。

    “兄弟，我后面有位置，过来坐。”小狗连忙说道。

    至于一旁的小明也是十分激动，笑嘻嘻地对着苏言挤眉弄眼，“师傅，你们的入围赛打的也太狠了，简直就是鱼塘炸鱼，搞的我都想去了。”

    “师傅？”

    小狗眉头一挑，惊奇道：“苏言，你还真收小明当徒弟了？我还以为他平时是在骗我那。”

    “哪有什么徒弟，我都说是互相切磋借鉴，做个朋友就好，可小明不愿意，硬要叫的。”

    苏言和马哥坐到后排，无奈摊手道。

    “可以呀史森明，跟世界第一辅助扯上关系，怪不得平时连狗哥也不放在眼里。”

    看着眉飞色舞的小明，小狗也是没好气说道。

    “嘿嘿，狗哥，我哪敢不把你放在眼里呀，这不，你和师傅好久不见了，正好你们两个聊。”

    瞥见一旁不怎么说话的马哥，小明自主起身，跟苏言强行换了个坐位。

    没一会儿，

    苏言惊奇的发现。

    郁闷许多天的马哥，居然被小明给逗笑了，二人捧着一个手机看视频的样子，让苏言都有些嫉妒。

    好家伙，

    史森明还真是有，祖传天赋的社交牛逼症，什么人都能够很快聊到一起去。

    “对了兄弟，你认为这届世界赛，哪支战队最强？”

    小狗忍不住感慨，“今年的龙珠和SKT，我感觉强的有点可怕了。”

    “特别是龙珠的上单可汗，强的跟鬼一样，君泽看复盘的时候，吓的手都在抖，只希望，我们不要在小组赛遇到吧。”

    他们最期待的对手是三星，SKT也勉强可以打，但龙珠是最不想遇到的。

    RNG今年的状态算是极好，中野下三路打谁都不怕，很难会成为队伍的突破口。

    但唯独上路，却是有些难办。

    S7的小让，在国内的发挥算是可圈可点，不过并不算惊艳。

    这种状态，打打一般战队还行，勉强可以抗压稳住对线。

    但是遇到，以进攻上单出名的寒国战队，就难顶了。

    “我们也跟你想的差不多，最想小组赛打三星，其次SKT，龙珠我们也不想遇到。”苏言摇头道。

    小组赛的三星是真的不强，队伍磨合慢，发挥也是一般。

    直到面临淘汰赛，三星才步入正轨，状态爆表，神挡杀神，佛挡杀佛，一路碾压夺冠。

    “哈哈，言队，你们都怕龙珠阿？”

    右侧座位上的兮夜，偷听完后，哈哈大笑道：“我们反而最想遇到龙珠，其次是SKT，最后才是三星。”

    “为什...噢忘记了，你们有腿哥阿。”

    一拍额头，小狗了然道。

    “不不不，狗哥，这只是其一。”

    兮夜压低声音，神秘兮兮道：“最关键的是，可汗原本是咱们we青训队的，当年他就是被腿哥给按下去的。”

    “卧槽，还有这件事？”

    小狗瞪大眼睛，羡慕道：“怪不得你们不怕龙珠，原来人家曾是你们的手下败将呀。”

    “小狗，其实没那么夸张，可汗现在比以前成长很多，我也很难像以前那样压制他，不过稳住还是没有问题的。”

    虽是如此，腿哥话中还是透露着一丝强烈的自信。

    惹得最后座的，两个难兄难弟，满脸的羡慕。

    不同于小狗等人的惊讶，苏言倒不算吃惊。

    他曾经也是有所耳闻。

    不得不说，

    WE的青训队，堪称是LPL一大奇观，好苗子太多了。

    并且在国内，所有队伍都缺少顶尖上单的时候，WE表示，我已经多的放不下了。

    翻开WE的队伍履历，你会发现他们上到世界第一上单，下到世界第一抗压上单，尽收囊中。

    顶尖的蓝领型上单：草莓，957。

    拥有过世界第一上单称号的：可汗和Theshy。

    以及目前，新生代上单扛把子的呼吸哥。

    WE的上单位置，简直可以说是得天独厚，让其他战队羡慕到流口水。

    ……

    众人又闲聊一番，汽车行驶到了一家餐馆，吃好午餐，回到酒店训练，顺带等候晚间的抽签仪式。

    时间飞逝，

    转眼间，窗外的天色已经昏暗，

    “咚咚咚~”

    三支战队的教练，领着一大帮官方的特摄人员，走进了训练室。

    “大家手上的工作，暂且放一下，距离抽签仪式很快开始，官方派来的工作人员也要进行实时录制。”

    作为唯一一个华人教练，风哥拍拍手提醒道。

    “阿，没事没事，大家可以把手上的工作做完再说，我们也要调试下设备，需要点时间，不急的。”

    一名中年大叔，微笑说话间，左顾右盼，扫视前方集中训练的选手。

    “找到了！”

    很快，他目光锁定，坐在人群中间，聚精会神戴着耳机，正在进行激烈团战的苏言。

    “快录快录，好不容易逮到言队在进行训练，镜头给我对准了，从开始到结束，一刻也别落下！”

    中年导演，对着后方的工作人员，暗自使着眼色，发福的脸上闪过激动。

    这可是联盟中的流量密码阿！随随便便拍个视频都有成百上千万的播放，这下可得好好薅一次羊毛。

    十分钟过去，

    “砰~”

    随着敌人水晶爆炸，苏言摘下耳机，开心的笑了起来，刚想说话，就隐约听到几分压抑的尖叫。

    “啊啊啊啊，我言队笑起来也太帅了！！”

    “言宝，妈妈爱你！”

    “刚刚那一幕，我绝对要截成动态壁纸，每天都得欣赏几遍。”

    一些特意混入队伍的女摄师组，俏脸潮红，眸子散发绿光跟狼似的，目不转睛盯着苏言，捂嘴强掩尖叫。

    “马哥，这是怎么回事？”

    不自然的转过头，苏言僵硬问道。

    “风哥说，好像是来录制我们抽签反应的。”

    一同放下耳机，马哥解释道。

    “是这样阿。”

    苏言尴尬点头，就算是录制也不能直勾勾的看人啊，要不是他心脏好，估计得被吓死。

    “三名教练，包括代表lpl出征的选手们，马上要开启录制了，记得注意形象哦。”

    说罢，中年导演等待众人准备好后，打开直播，镜头一分为三，分别对准三支战队区域的选手，进行录制。

    “第一！！！”

    “我嘞个去，终于要开始了，爷已经迫不及待了。”

    “噢噢噢，进来就看见我言队特写的盛世美颜，导播加鸡腿！！”

    刚打开直播间，就有数不尽的水友涌了进来。

    几乎是每一分钟都有几千人，进入了直播间。

    转眼间，

    热度已经突破了上百万。

    此时训练室的大屏幕中，

    已经播放了主持人宣讲的画面。

    抽签仪式，还是老样子，由举办地官方派遣的退役选手，进行抽签分组。

    今年举办地是在国内，所以LPL选择代表赛区抽签的选手，是一个所有人都没有想到的男人。

    “卧槽！猪猪少主？？”

    镜头前，哪怕穿的一身西装，依旧笑得猥琐油腻，肥头大耳的小胖子，可不就是痒痒集团的少主吗？

    于此同时，

    “噗~”

    正在举起水杯喝水的马哥，不经意间瞥向屏幕，第一次不受控制的‘喷’了出来，咳嗽的脸色通红。

    “马哥，你没事吧？”

    差点被水喷到的苏言，也是吓了一跳，急忙用手拍着马哥的后背，担忧问道。

    室内的导播也是恰好，把此时的镜头原封不动的录制下来，引得直播间的众人发笑。

    “哈哈哈，马哥的一生之敌来了。”

    “官方真的搞事情，用猪猪来抽签，故意针对我大OMG。”

    “猪猪：马哥马哥，听说你最近又笑了，需要我再给你辅助一次吗？”

    无论直播间多么闹腾，抽签仪式依旧在平稳的进行着。

    首先是四大赛区的一号种子，作为样本池，余下战队进行抽签。

    其中：

    TSM（A组）

    MSF（B组）

    WE（C组）

    LZ（D组）

    这里不得不提一句，

    MSF战队，S7最为亮眼的兔子战队。

    同时，

    今年的G2，本该能以一号种子顺利晋级，可是在国内决赛大比分领先的情况下。

    连续浪了两把，惨遭MSF战队翻盘取胜，错失一号种子，可谓是节目效果满满。

    屏幕中，

    官方把装满各色彩球的玻璃杯，推到了猪猪面前，等候抽签。

    “老天保佑，咋天我可是手气好到爆炸，买了那么多次球全赢了，今天怎么也不会差吧？”

    作为赌狗的猪猪，内心期待打气，闭着眼睛往杯子内摸了一圈，最后取出一个黄色的彩球。

    “咔~”

    蓝色的独狼图标，出现在了所有人的眼中。

    “闪电狼吗？”

    苏言和众人对视一眼，隐约间有些期待。

    在他们看来，A组就是福利组。

    闪电狼和TSM一亮出来，无论后续他们三支战队，谁能进到A组，都有极大的信心获得一个出线名额。

    可是，

    伴随着‘FNC’和‘FB’战队，相继落入A组。

    原本训练时轻松的气氛，已经荡然无存。

    “这...这是什么勾八手气！！”

    康帝黑脸暗骂，恨不得把屏幕中那张尴尬的胖脸掐死。

    整个A组，可以说是把最弱的战队给分完了。

    那就代表，剩下的压力，全都来到另外三组身上。

    “哎呦，这个签难受了阿。”

    现场直播的娃娃，唉声叹气道：“A组没有LPL和LCK战队，那就代表，接下来的三组，每一组都有我们和LCK的战队。”

    此时的猪猪，额头冒着冷汗，颤颤巍巍地探出手，摸出B组的第一球。

    “咔~”

    金色的‘R’字出现在所有人的视线中，RNG全员的心，此刻提到了嗓子眼，双眸死死的盯着屏幕，不愿移开一下。

    “老天保佑，老天保佑，一定要给我来个弱队呀。”

    猪猪吞了口唾沫，继续伸手快速拿出一个彩球，下意识打开，两眼一黑。

    屏幕中，

    那双最具标志性的土黄色翅膀，在周围的血色中肆意翱翔，深深刺激着所有人的眼球。

    “轰！！”

    直播间的弹幕，彻底炸开了锅。

    “SKT！怎么会是SKT？！”

    “山泥若，卧槽你大爷！！”

    “GGG，这还玩你大爷，B组直接死亡之组，不用看了。”

    ……

    “啊西，SKT有点难办了阿。”

    听着队员们的哀嚎，孙大勇的眉头也紧紧皱了起来。

    至于最后一个‘C9’战队，他选择无视。

    “如果我们取得第二名，到时候是会遇到LZ还是WE？”

    孙大勇表示，我已经在研究八强的对手了。

    接下来，

    就是最引人注目的c组抽签。

    “拜托拜托，别他娘的给我来三星阿！哪怕是个内战都行。”

    “别去LZ，别去LZ，把三星留给我！”

    OMG和WE两边选手，如同系在一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    “现在就看猪猪能不能盘活了，如果能把OMG送到C组，那就代表三星只能去到D组，和LZ相爱相杀。”

    米勒神色凝重，“OMG和WE的实力，我们很清楚，只要不遭遇寒国队，前二的出线名额，基本就是手到擒来。”

    “这可是两个保底八强的名额，就看猪猪的了！！”

    国内所有的观众，全部都关注着至关重要的最后三签。

    “呼~来点作用阿，销若。”

    猪猪拍了拍胸脯，给自己壮胆，狠心拿起最近的一个彩球，直接打开。

    “漂亮！AHQ战队！”

    米勒重重挥手，呼吸急促道：“还有最后两签，若子，给点力，只要能抽到OMG，你就是我们LPL的大恩人！”

    “给爷中！！”

    拿起彩球，猪猪闭着眼睛，一鼓作气再次打开，举到头顶

    ……

    ……

    “呼~”

    微凉的晚风吹过，猪猪忍不住打了个哆嗦，悄悄睁开一只眼睛，发现四周安静的可怕，他小心肝微微一颤，双手僵硬的放下，定睛一看，瞳孔剧烈的收缩。

    墨绿色渲染的盾牌，安静地伫立在原地，似乎在等待一柄攻破它的长矛。

    “SSG...三星战队...那OMG”

    米勒面如死灰，失神望着屏幕，心中黯然。

    事实证明，

    赌狗的运气，不会很差，只会更差。

    这次的抽签，对于LPL不亚于是火上浇油，堪称是历史最高的地狱难度。

    分组如下：

    A组：TSM，FW，FNC，FB。

    B组：MSF，RNG，SKT，C9。

    C组：WE，AHQ，SSG，IMT。

    B组：LZ，G2，OMG，GAM。

    于此同时，

    三支战队的训练室，气氛略显压抑，每个人的心情都十分沉重。

    如果说，RNG的签位，勉强算是个普通签，不算坏到极致。

    那么对于OMG和WE来说，就是晴天霹雳，用下下签来形容都丝毫不为过。

    WE怕遇到三星的原因很简单，他们不怕进攻，不怕个人实力的碰撞，但就是害怕稳扎稳打，一点不冒进的的寒式运营。

    其他两只战队，

    SKT战队，WE拥有战胜过的经验，龙珠战队，他们最强的Carry点‘Khan’曾经是WE的青训队员被腿哥压制替补，他们都不怕。

    而OMG也是一样，他们拥有充足对抗SKT的经验，以及花费漫长的时间，研究了三星的打法和战术。

    三支寒国战队，相当于有两支，OMG都能接受小组对抗。

    可唯独，给他们来了一个，根本没花费时间研究的LZ，LCK的一号种子‘龙珠战队’！

    “天意弄人啊。”

    苏言苦笑，

    这就代表，从前的一切需要推倒重来，他们必须在短短的时间内，重新定制一套新的战术。

    还是一套足以对抗，表面实力最强的D组战队。

    时间...来得及吗？

    ……

