    “又是这样吗……”看着眼前的断壁残垣，温蒂不禁长叹了口气，放在越野车方向盘上的手指有些不耐烦地敲了敲。

    勉强还能通行的公路向着前方蜿蜒而去，在地图标示上本该是一座城市的地方如今却只剩下了废墟，更远处还隐隐能听到几声随风传来的轰隆巨响，那是还未离去的崩坏兽在胡乱破坏着城市里残存的建筑。

    看了眼车载导航上显示的地图，再看看已露出了几分薄暮之色的昏黄天空，温蒂扭头看向了副驾驶座上灰发男孩，迎上了对方直直注视着她的柔和视线：“今天就在这儿附近停下吧，你觉得是在野外露营好，还是在城市里面找个地方住宿？”

    虽然以律者的夜视能力而言，夜晚对她的影响已经不大，但经历了一个白天的长途跋涉后，明羽却是必须休息了。

    或许是缺失了部分灵魂的缘故，苏醒后的明羽每天如果不睡上十小时的话，白天就会忍不住地犯困，严重时甚至会直接昏睡过去，怎么也叫不起来。

    听到少女的话，明羽下意识地看了眼远处的废墟，心底不由一虚，沉吟道：“就在野外吧。”

    城市里面固然能够找到更适宜休息的地方，但他现在已经没有精力再和崩坏兽战斗了。

    每次在这些被废弃的城市宿营的时候，温蒂都找来在废墟中徘徊游荡的崩坏兽与他战斗，以此来训练他的格斗能力。

    将明羽的表情变化收在眼里，温蒂瞬间猜到了对方的小心思，不由抿了抿唇藏起嘴角的一丝笑意来，柔声道：“好，那这次就在野外露营吧。”

    虽然她也希望明羽能尽快恢复过来，但偶尔也是需要劳逸结合的。

    “待会就让我来搭帐篷吧。”听到了温蒂的回答，明羽脸上顿时露出一个无法掩饰的笑容来，眸里闪着兴奋的光芒。

    看到了男孩脸上的喜悦，温蒂没有开口只是微微一笑，手中方向盘迅速一转让越野车驶出公路朝着不远处河边的一个低地开去。

    很快，车子抵达了目的地停下，明羽迫不及待地打开车门跳下去，从后备箱里找出帐篷袋开始搭建了起来。

    看着眼前活力十足的男孩，温蒂嘴角不禁上扬，眸里尽是柔和与暖意。

    与刚苏醒时那副茫然无措的样子相比，现在的明羽变化不可谓不大，其本身固有的坚强和乐观已逐渐在男孩身上发挥了作用，令他迅速适应起了当下的现实来。

    撕拉～

    或许随之复苏的，还有某种不按常理来的古怪。看着那被明羽“失手”划破的帐篷，少女不禁伸手捂住眼睛长长一叹。

    “对不起……”垂下了脑袋，明羽低声地说道，一边拿目光小心翼翼地打量着缓步走近的黑发少女。

    没有说话，温蒂只是看着堪堪搭起的白色帐篷上那道狭长的大口子，青碧色的眸子在昏黄阳光映照下闪着幽幽的光芒。

    这是明羽常用的帐篷。在神州的这些时日里，但凡是有野外露营的情况，明羽都是住在这顶帐篷里的。可以现在的情况来看，它显然是无法再度使用了。

    正常而言，帐篷的固定支架虽然是用的金属材料，但也绝不至于锋利到能够把帐篷给划破才对。更何况，她购买时选的还是加厚款。

    毫无疑问，这场“意外”是蓄谋已久的人祸！

    目光看向一旁垂首而立的灰发男孩，温蒂双手抱胸，嘴角轻轻勾起。

    “今晚我睡车里就好了……”脑袋垂得更低了，明羽低缓的声音里满是可怜巴巴的意味。

    “没关系的，剩下的那个帐篷虽然空间不大，但也足够睡下两个人了。”柔声安慰道，注意到了明羽的呼吸瞬间急促了几分，温蒂心中暗道一句果然，眼中不由闪过一丝无奈，“所以……我还是把尼弥西斯号叫过来吧。”

    “？？？”抬眸看着眼前的黑发少女，明羽嘴角的笑容还未来得及收敛，表情就不禁呆滞了起来。

    按照正常发展，接下来不应该是心地善良且温柔可爱的温蒂怜惜不得不睡在车里的他，心疼地劝说他一起睡帐篷吗？

    当然，本着男女有别的世间常理，也为着少女的名誉着想，他还是会表示拒绝的。但倔强的少女却见不得他在白天的舟车劳顿后还不得不委屈自己，所以会固执的要求他睡在帐篷里，甚至可能提出让她去睡帐篷。

    而在一番推辞后，他终究还是选择了接受温蒂的好意，在帐篷里睡了下来，抱着少女香香软软的身体进入梦乡。

    可现在，温蒂怎么直接就呼唤战舰了！？

    看到了明羽那僵硬住了的喜悦，温蒂双手叉腰，眼睛直直地盯着男孩的灰褐色双眸，表情里带着七分的无奈和三分的不满，奶凶奶凶地道：“帐篷，应该是你故意弄坏的吧？”

    “这个……那个……”见自己的小心思被直接看穿，明羽也不禁尴尬了起来，嘴巴开合着说不出一句完整的话来，目光也避开了少女的视线随意扫向了别处。

    “你，就这么不想和我分开吗？”撩了撩垂落在鬓旁的一缕发丝，温蒂微微俯身，嘴角噙着一丝诱惑的笑。

    从明羽每晚的欲言又止里，再结合他今天的“失手”，素来聪敏的少女自然猜到了对方的意图。

    “那个……”目光瞥见了少女胸前的人心，明羽脸颊忍不住地一红，视线迅速移开，用带着几分迟疑的声音说道，“我只是觉得，如果是两个人一起睡的话，我或许就能想起什么了……”

    听到了明羽的解释，固然清楚这大概率只是对方推脱责任的借口而已，可温蒂的心底还是不由想到了更多。

    两个人一起睡……在同绯玉丸相处的时候，他们应该就是经常一起睡的吧。而习惯了身边有绯玉丸相伴后，如今的明羽才会对一个人入睡感到不适吗？

    想到这段时间的神州之行，温蒂心中不禁动摇了起来。

    虽说是决定带着明羽来神州，看能否找到可以刺激对方记忆的地点。可除了知道明羽此前生活的地方与神州有些相似外，温蒂对于其他事情也基本算得上是一无所知了。

    最终，她还是在绯玉丸的帮助下，找到了他们当初蜜月旅行的路线，打算循着这条线索一路找过去。

    可世事难料，世界级崩坏的爆发令神州的大多数中小型城市都因此废弃了，导致她和明羽这几天都是徒劳无功。除了认识到人类文明在崩坏威胁下的脆弱外，什么也没有得到，更不要说是刺激明羽的记忆了。

    “一次……”

    “啊？”看着眼前面颊羞红的黑发少女，明羽有些不敢相信自己的耳朵了。

    本来，他都已经做好今晚睡在越野车里的准备了，可温蒂似乎真的接受了他的解释。

    “一起睡什么的，只限今晚这一次……”手指捻住一缕发丝细细摩挲着，少女的声音微弱蚊吟，“而且，如果你没有能想起什么的话……”

    一边说着，温蒂抬起头来狠狠瞪了明羽一眼，本该无比凶恶的眼神在满是绯红的脸颊衬托下只是显得更加可爱而已。

    在这一瞪过后，少女的视线迅速移开，只是用眼角余光偷瞄着面露狂喜的明羽。

    虽然她已经和绯玉丸有过了约定，但如果是为了帮助明羽恢复记忆的话，稍稍越线一点点儿也应该是可以的……吧？

