    从进入雷甲洞窟起，白无伤没有伤害任何一个守护者。

    甚至，有更强的感知作为探测雷达，有食神秘术·自然气息，搭配阿宙反哺的「黑暗摇篮」，再加上特殊的夜行服和敛息符箓……武装到牙齿的他，压根没有被怪物发现踪迹。

    绕过三只半寐半醒、不太精神的不朽体·岩背犀牛，白无伤钻进地下负三层，找到了他想要的东西。

    那是十辆囚车，与黑暗世界一贯的脏污和恶臭相比，它们干净得令人发指，似乎是刚刚打造的、全新的产物。

    没有发出一丁点声音，白无伤利用小兔子偷来的钥匙，扭开一辆最小号的囚车。

    因为距离实在太近，里面的生物陡然惊醒，张开嘴巴，吓得就要尖叫。

    “当！”

    又是一记手刀。

    以防万一，衔接一个大麻袋，吞噬所有的声音。

    等到被囚禁的类人型生物昏厥过去，白无伤取了它一管血，依法炮制，将它丢进冰界单元格中。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻……”

    抿了抿嘴唇，一丝不苟的白无伤，取出一个巴掌大小的盒子。

    打开盒子，乍一看，里面什么都没有。

    但为了避免污染，不惜发动白晶玉手的白无伤，轻轻捏出一根纤细之物。

    ——那是一根胎毛。

    一根比人类头发丝还要细腻的胎毛，取自超凡生物「无面鼠」。

    这个物种，世所罕见。

    它本身是圣兽，平均血脉品质达到传奇4星。

    再加上能力的特殊性、繁衍的困难性，当世存活的数量不会超过一只手。

    白无伤一共有两根，都是从飞龙商会交易到的，作为额外的手段备用。

    而飞龙商会的「无面鼠胎毛」，取自一头曾经是龙庭附庸，现在正伪装成圣阶兽人，混在兽人王朝当间谍的无面鼠。

    “啪！”

    白无伤将胎毛扔进那一管针剂中，逆时针搅动一会，本是液体的血液，竟然缓缓蠕动，变形成一个鲜红色的异人族人脸面具。

    他将本身佩戴的尖刺面具取下，又脱掉最外层的夜行服，只保留最里面的无双战衣，继而将鲜红面具轻轻扣在脸上。

    于是，封闭的囚车内，小兔子眨巴着大眼睛。

    看着主人从脸部开始，被一层融化的血浆覆盖，随后是脖颈、肩膀、胸膛……

    一分钟后，人类·白无伤不见了。

    出现在面前的，是一个长有犄角，看起来极为妖艳俊美的「恶魔王子」。

    “主人主人，小兔子的仙月之瞳失效了，没办法看破你这层伪装。”

    “这是必然的，好歹是精通变形术的传奇圣兽。”

    白无伤微微一笑，“三天内，只要我不全力催动魂力，这个形态就不会消失。”

    “同时，除非是精通破幻的圣兽，不然很难窥视我的真身，不会轻易察觉到问题所在。”

    “好神奇呀~~~”

    小兔子惊叹，一步三回头，重新溜出囚车。

    它要去把偷来的钥匙，重新归还守卫，免得它们疑神疑鬼，从而导致计划出现破绽。

    ……

    翌日，夜隙结束。

    新晋小鬼王——雷暴魔牛，带着一队牛众，哼哧哼哧跑回洞窟。

    “去他牛大爷，88到底去哪了，难道已经神不知鬼不觉逃离鬼街？不应该啊……”

    “父王，有没有可能，他还在那个通道中，只是故意躲着没有出来？”

    “应该不至于。”雷暴魔牛直摇头，“花妖、钢爪、扁嘴、晶贝，都是掘地三尺搜寻，居然没有半点收获，真是见鬼了……”

    “唉，先不谈这个，今天是莉丝小姐一百岁生日，哪怕对于血族悠长的生命来说，这也是无比重要的日子。”

    “我们刚刚借助尤里大公爵跻身鬼王之位，一定要登门拜访表达心意，只要永远和它们处好关系，不愁我们雷甲一族腾飞的机会。”

    “……牛蛮子们！把我提前备好的囚车推出来，记得，动作轻一点，千万不要伤到里面的猎物，有些细皮嫩肉的品种，怕是禁不起你们折腾……”

    “是，大王！”

    很快，十辆金属囚车依次推来，雷暴魔牛粗中有细，再次检查核验。

    “你……你们抓我做什么……”

    “放开我，大人，饶我们一命吧！”

    “吼……干你烂牛崽子，牛老匹，我熊某人化作厉鬼也不会放过你……”

    惊叫声、怒骂声、求饶声，换来的，只是雷暴魔牛和雷甲犀牛嘲讽式的冷笑。

    “嘿，能够和美丽的莉丝小姐融为一体，这是你们的荣幸，都给老子把嘴闭上！”

    雷暴魔牛吼了一声，响声惊雷，震得囚车乓乓颤动。

    “不错，还是你们两个最安静，是不是已经做好心理准备了？”

    “放心吧，以你们的特殊性和稀有性，莉丝小姐舍不得一次吃完，有很大概率会把你们培育成血奴。”

    “你们要是聪明点、机灵点，说不定能讨得她的欢心，到时候接受莉丝小姐的初拥，成为异形血族，肯定是兽生的转折点……”

    进入演员状态的白无伤，一声不吭，以微微发抖的躯体，表现内心的“恐惧”。

    心里则在思忖，这魔牛虽然是雷属性，但霸主级7星的血脉品质，在君王中较为拉胯。

    等到小辞晋升君王，兴许压根看不上它的血肉，最多意思意思，当作小菜浅尝辄止。

    “啪！”

    金属牢门再次关上。

    一路轻微的颠簸，约莫半小时，白无伤感知到数道强大的气息。

    “尊敬的尤里·吉安公爵，小牛带了些许礼品，特来祝贺莉丝小姐百岁诞辰。”

    “哦？恶魔王子和玫瑰魔女……这么稀有的种族都能找到，真是有心了，小女一定会喜欢的。”

    一道淡淡的、威严的精神意念响起，随后是雷暴魔牛一系列的寒暄和吹捧。

    等到白无伤从摸索秘术的状态苏醒，似乎已经是半日后。

    “出来，从今天起，这里就是你们「囚房」。”

    “因为你俩较为贵重，可以得到最好的待遇，但是记住，倘若违背小姐的意志，你们随时都会被抛弃！”

    伴随一道冷漠的讯念，囚车缓缓打开，白无伤缓步走出。

    他的注意力，先是在面前君王体初期的「吸血鬼公爵」身上一扫而过，而后瞥过另一辆囚车中走出的，一个仿佛由玫瑰花瓣构成的类人型生物。

