    “报——”

    国子监内，一声焦急的呼喊响彻在桃花林外。

    在火盆旁边来回渡步许久的宋玉，急急跑到院门处，沉声道：

    “喊这么大声作甚？如何了？”

    院门外，刘平阳的儿子刘长润，眼中带着难以抑制的兴奋，左右看了看后，焦急道：

    “大事已成，许不令果然中计，暴怒之下冲上了望江台，犯下了弑君大罪。”

    宋玉浑身微微震了下，还有些难以置信：

    “竟然一次就成了……皇兄如何了？”

    刘长润大口喘息，浑身因为兴奋而颤抖：

    “我亲眼所见，一剑穿心，透体而过，刘云林护在御辇周边，经他传讯，圣上刚出望江台便已经气绝。国不可一日无君，现在百官群龙无首，无人坐镇朝堂，王爷还请速速前往太极殿主持大局。”

    宋玉身体晃了两下，摸了摸胸口，眼中带着几分难以置信：

    “皇兄，就这么死了？”

    刘长润抬手扶着宋玉的胳膊，焦急道：

    “千真万确，绝无差错。如今许不令弑君必死无疑，肃王必然挥军出秦州给朝廷施压，蜀、楚两王来不及赶到京城，百官等不起。还请王爷速速前往太极宫。”

    宋玉恍惚了片刻，继而便神色微震，快步冲出了国子监，前往皇城太极宫……

    ---------

    秦州边界外的麦积山一代，两千朝廷兵马驻扎在这里，因为千阳关在后面由西凉军驻守，麦积山驻扎的军队只有象征意义，并没有什么实际作用。

    中午时分，五个斥候坐在山顶的一个前朝遗留下来的烽火台上，就着手中的水囊啃着干粮。

    斥候中有个老兵，也是伍长，此时坐在烽火台下的阴凉处，绘声绘色的讲着些多年搜集而来荤段子。

    四个斥候都是刚招来的新兵蛋子，年纪不过十七八，若非如此，也不会被派到这六十年无战事的麦积山来历练，这个地方被大玥西军和西凉铁骑夹在中间，除非哪天西凉军出秦州或者朝廷伐肃王，才有可能燃起狼烟。

    军令如山，朝廷既然把这个烽火台留着，自然还是有作用。

    老伍长在这里呆了一辈子，连烽火台下那片杨树林有几棵树都记清楚了，早没了兴致，只是让一个憨憨傻傻的新兵站在大太阳下面望着。

    咚咚咚—

    就在老伍长绘声绘色的讲着荤话，手中的水碗忽然出现圈圈涟漪。

    旁边啃干粮的小兵打量几眼，嗤笑道：“伍长，你怎么手抖，莫不是昨晚上……”

    “呸——信不信老子今晚上给你开个苞，老子的手不可能抖！”

    老伍长吐了口唾沫，看着手中的水碗，也有些疑惑，想了想，把水碗放在地上，趴下了在地面上听了听。

    “马蹄……还挺多……”

    新兵也学着听了下，可惜听不出什么东西，疑惑道：

    “咱们是步卒子，哪儿来的马蹄……”

    老伍长蹙眉想了想，抬起头来：“嘿——傻子，看到什么东西没？”

    烽火台的高出，有些憨傻的斥候，抬手指了指西北方向：

    “有好多烟！”

    “烟？”

    老伍长莫名其妙，站起身拍了拍屁股，从窗口往外瞄了一眼。

    哪想到这一眼下去，便是毛骨悚然！

    麦积山西北的旷野尽头，出现了一条左右看不到边际黑线，数万兵马掀起的尘土遮天蔽日，如同刚刚出现的海啸，从天边慢慢压了过来。

    “这……这……”

    老伍长瞳孔微缩，脸色煞白，转身连滚带爬的跑向火把，怒骂道：

    “你个傻子，不早说！火，快，火在哪儿！”

    几个新兵尚且茫然，起身找到了火折子，递给老伍长：

    “怎么了，那是什么东西？”

    老伍长面无人色，连滚带爬的跑上烽火台，一脚把傻子踹开，站在堆满的干柴马粪旁，举着火把望向西北，双腿止不住的发抖。

    麦积山西北便是秦州的边界，那里有一道杨树林，过了杨树林便是肃王辖境。

    虽然肃王的兵马可以去千阳关驻守，这块地方属于两不管地带，百姓两边跑也没啥，但自古以来，朝廷都有一条铁律——藩王未经朝廷调令，携军擅离封地，视同谋逆。

    千阳关每三年一换防，现在没到换防的时候，而且前面的兵马太多了，多到足以挥军攻向长安。

    老伍长知道肃王在秦州练兵，但不该练到这个地方来，因为再往前，可就出秦州了！

    烈日炎炎之下，豆大的汗珠掉在晒烫了的石板上。

    老伍长举火把的手微微颤抖，眼睛死死盯着那条黑线，连眼皮都不敢眨一下。

    肃王跨过那片小小的杨树林，火没点起来，他得掉脑袋。

    但这把火若真点起来，烧的就不是一堆柴火了，而是双方六十年来相安无事、数十万将士的性命！

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    渐渐的，震天的呼呵声从天际传来，越来越多，直到整个世界只剩下这一道声音。

    八万大军扫过大地带起的尘烟遮天蔽日，黑色王旗在风中猎猎，如同一道道催命符。

    老伍长连呼吸都停了下来，依旧死死盯着那片树林，强忍着没把火把扔下去。

    几个小兵吓得脸色煞白，摔倒在地上，先是抓起了靠在墙垛上的兵器，又丢下了兵器，慌不择路的跑下烽火台。

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    数万人齐声呵斥，如同近在眼前。

    数万刀锋如同海浪，在烈日下闪着可以搅碎世间人与物的寒光。

    马蹄重踏在大地上，让摆在烽火台中的几个瓦罐摔成了碎片。

    老伍长如同木头人，举着火把孤零零站在烽火台上，看着那片黑色海洋慢慢接近杨树林，越来越近，越来越近，终于……

    轰——

    熊熊烈焰在烽火台上升腾，滚滚浓烟直冲云霄。

    “敌袭！敌袭！”

    老伍长疯魔般的从地上捡起长刀，冲向了山下的军营，凄厉的呵斥声远传整个麦积山。

    可惜，山下驻扎的军营早已经四散而逃，只留下大片营房和依旧在风中猎猎的龙旗……

    ------

    同一时刻。

    远在天际的千里黄沙尽头，黑压压的北齐军队出现在了沙海的边缘，面前便是大玥最西边的疆域瓜州，出了瓜州的玉门关，便是西域了。

    领军大将骑在战马之上，看着极远处的城池，抬手接住了从天空直坠而下的一直雄鹰。

    雄鹰腿上绑着一个纸筒，上面带有左亲王姜驽的印记。

    大将放走了雄鹰，打开纸筒看了一眼后，从战马的身侧拔出了弯刀，指向了城池：

    “擂鼓！”

    咚咚咚——

    “杀——”

    滔天的喊杀声，一瞬间淹没了整个沙海……

