    初夏扫了一眼，发现这姑娘的确没什么大碍，这才扭头看向了还躺在地上的三个人，打量了一番之后，扭头看向东明：“县太爷大人应该还在三真观，去通知他过来拿人，我送他一个大功。”

    东明点头，转身就不见了踪影。

    从这里返回三真观也就不到十里路，依着东明的轻功，来回都用不了半个时辰。

    那躺在地上的其中一个男人使劲的瞪着初夏，似乎想说什么，但是却发不出声音，而初夏也根本就不搭理他，而是让那主仆二人上马车去换件衣服上点药。

    不多时，两个人就收拾妥当下了马车。

    “多谢了。”女人冲着初夏抱拳，“不知道怎么称呼啊？对了，我叫李如玉，这是我妹妹翠环。”

    翠环感动的看了一眼李如玉，但是却什么都没说。

    “李姑娘，我叫初夏，那是我妹子蓝燕。”初夏也做了介绍，“不知道你们这是要去哪里？”

    “哎。”李如玉叹口气，“不瞒你说，我是逃婚出来的。”

    “逃婚？”初夏皱眉。

    李如玉点头：“我是京城人，家里也算是大门户，但是，我却是庶女，我娘早就死了，一直在嫡母手下讨生活……”

    初夏点头，这点她倒是能理解，那些宅斗啥的，大多数都是娣庶之间的矛盾。

    “前段时间，父亲给我说了一门亲事，对方已经克死了两个未婚妻了，而且自己也已经病入膏肓，就是因为对方势力比我家强，嫡母不舍得自己的亲生女儿，就将我推了出去……”

    初夏抬手拍拍她的肩膀，以示安慰。

    “所以，我就诈死跑了。”李如玉叹气口，“原本我以为我跟翠环都会点拳脚功夫，肯定能自保，谁知道……总之，你是我们的救命恩人。”

    “相救也是缘分。”初夏笑了，“那你接下来有什么安排？”

    李如玉摇头：“不知道。”

    “你要是不嫌弃，要不就去我家里先住两天，然后你再做打算？”

    “那就多谢初夏姐姐了。”李如玉一听顿时高兴了，“我虽然现在没钱了，但是我能干活的，我会做饭会针线，我还会点功夫，你让我给你当个丫头就行……”

    “李姑娘，我家主子的丫头是我。”蓝燕一听竟然来了抢活的了，顿时不干了，“你们做客就做客，可别抢我的饭碗。”

    李如玉顿时心虚的缩了缩脖子：“我没那个意思，我就是想能以工抵债。”

    “行了，这事儿以后再说吧。”初夏摆摆手，“先解决眼前的情况吧。”说着过去在看似领头的那个人的跟前蹲下来，“张虎？”

    男子的眼睛瞬间缩了一下，自己逃亡了几个月，因为改变了容貌，所以一直没有人认出来。

    却没想到在这里翻了车。

    这女人是怎么认识他的？

    不过他可不打算承认，随即摇摇头。

    初夏也不说什么了，而是站起身来：“将他们绑起来吧。”

    “好嘞。”蓝燕就去马车上翻出了一根绳子，然后将三个人跟串蚂蚱似的串了起来。

    这边刚绑好了，那穴道也就到时间了。

    “臭娘们放开我……”张虎叫嚣了起来，“信不信我弄死你？”

    “信。”初夏点头，“但是那也要在你没事的情况下，所以，还是留着点力气吧。”

    就在此时，远处传来了马蹄声，很快就看见东明带着一队衙役飞奔了过来。

    让初夏意外的是，领头的竟然是厉舒文，这家伙看上去文质彬彬的，竟然还会骑马，真不错。

    后面跟着的是捕头谢冀和一队衙役。

    东明跟谢冀同骑，不过还没到跟前整个人已经飞了过来。

    “初夏姑娘。”厉舒文飞身下马，冲着初夏抱抱拳。

    “大人。”初夏微微的颔首。

    “不知道姑娘说的大功是什么？”厉舒文原本是不太相信的，但是一清告诉他，最好信初夏姑娘的话，于是他就亲自来了。

    “就是这个人。”初夏一指赵虎。

    “这人……”厉舒文皱眉。

    “当初平北侯世子过来剿匪，虽然成功了，但是却只抓到了大当家，二当家因为功夫好跑了。”初夏笑了一下，“而这个就是二当家赵虎。”

    厉舒文忍不住倒吸了一口凉气：“可是……可是这人的长相……”

    “易容了。”初夏示意了一下。

    东明过去伸手就将赵虎脸上的人皮面具给撕了下来。

    “多谢姑娘。”厉舒文顿时笑了，这的确是大功一件。

    “大人客气了。”初夏摇头，“而且，这几个人刚才在这里试图胁迫这两个姑娘，所以，也构成了犯罪了，希望大人从重处罚。”

    “放心吧。”厉舒文点头，然后一挥手，“带走。”

    谢冀就带着衙役过来将三个人拎了起来。

    “那个注意点啊，那绳子虽然不是最结实的，但是那扣子却是最难解的，实在不行就隔断吧，否则会越来越紧的。”蓝燕急忙提醒了一句，那绳扣可是暗卫营的特殊手法，不熟悉的人根本就解不开。

    “多谢姑娘。”谢冀抱拳道谢。

    “初夏，我们护送你回去吧。”厉舒文一看天色有些不早了，不由得提议。

    “不用，我师兄功夫很高的。”初夏摆摆手，“我们慢慢走。”

    “既然这样，那我们告辞。”厉舒文就带着众人一溜烟的先走了。

    “咱们也回去吧。”初夏叹口气，现在再去玉虚观，回家就要黑天了，晚上行车不安全。

    于是，初夏就将李如玉和翠环带到了大王村。

    “我们这里是乡下，李姑娘别嫌弃。”初夏提醒了一句。

    “初夏姐，这话就见外了。”李如玉急忙摆手，“你收留了我们，避免了我们露宿街头，我感激不尽呢。”

    初夏就没再说什么，直接回了家里。

    夏景瀚今天没回来，听说是因为有个危重的病号，他得留守一晚。

    初夏就让蓝燕带着那主仆二人去厢房里安置，自己则准备了晚饭，还特意给夏景瀚准备了一份，交给了东明给送了过去。

