    饶晨这几天有点忙。

    他忙的事情有很多。

    大熊猫来到未来世界，需要办理的手续，需要约好的检查，以及巡展的地方。

    你总不能就将大熊猫放在路边上吆喝吧。

    这对不起熊猫国宝的身价。

    要定巡展的位置，路线，何况饶晨想要挣更多的钱，还要打通国外的关系。

    不过这一点他并不担心，等到大熊猫的名声在华国境内起来后，国外那边自然会有联系他的。

    也是在这个过程中，饶晨明白，他挣的钱，不一定全是他的。

    有能力容纳大量游客，又能够保证大熊猫生活生命的地方，每一个都不是什么无私的奉献者。

    不过，有些地方对于饶晨来说，实在是太过分了。

    “你说多少钱？”饶晨瞪大了眼睛看着面前这位人模狗样的动物园经理，刚刚他提出了报价，让饶晨觉得真是荒唐。

    “总收入的百分之七十！饶先生，这个价位，对于您来说，并不亏！”

    “百分之七十？！呵呵呵...”

    再三确认了答案，饶晨还是忍不住气笑了。

    这已经不是狮子大开口了，而是贪婪到无以复加的地步。

    一张门票一百星币，涌入一亿人，收入一百亿，拿着个钱，饶晨完全能够武装起更多的战士，增加更多的胜率，然后现在有人告诉他，对不起，你的钱我要拿走七十亿。

    妈的！这怎么能忍！

    “李云先生，打扰了！”

    说完这句话，饶晨转身就要走。

    “哼！拿出什么所谓的大熊猫，就想来骗我？你们还真是异想天开啊！”

    看见饶晨不太配合的样子，那位经理在身后嘀咕着，声音还不小。

    既然不能合作，对于李云一而再再而三的讽刺，饶晨也不是个什么好脾气的人。

    “骗你？”

    他的脸上露出淡淡的微笑，摆摆手。

    “李云先生，我是来谈合作的，既然你不想合作，那这件事就算了，希望你不要后悔！”

    听到饶晨的话，李云脸上是一副想笑的表情，他坐在巨大的办公桌后，像是听到了什么最好笑的笑话。

    “哈哈哈哈！”

    “后悔？我做事从不后悔！”

    “反倒是你！”他微微摇着脑袋，脸上充满了不屑。

    “我不知道你从什么地方弄过来的大熊猫，但是我们野原动物园，是整个火星最大的动物园，客流量也是最多的，同时我们还跟诸多媒体用于良好的关系可以用于宣传造势！”

    “你就算拥有熊猫又怎么样？没有宣传，没有媒体，谁知道你的熊猫在哪里？谁会去看？”

    “想想吧年轻人！”李云看上去语重心长的在劝导饶晨。

    “才百分之七十而已，你不需要做什么，只需要将你的熊猫带过来，就能拿到百分之三十纯利润，这相当于白送给你了！”

    “要不要再考虑一下？你要知道，不是什么奇葩动物，都有资格进我们野原的！”

    他的双手交叉着，整个人放松至极，躺在椅子上，他觉得在这一次谈判中，他是彻底占据上方的那一边。

    他拥有最好的渠道，每天来他动物园的游客不知其多，手底下的动物种类繁多，什么大熊猫，看上去倒也挺稀奇，也只不过是很稀奇而已，谁知道那些游客愿不愿意看。

    跟这种人，饶晨根本不想再多说什么。

    他冷笑一声，拿上自己的东西，转身就离开了。

    “啧啧，年轻人，就是这么沉不住气！”眼睁睁的看到饶晨走了，李云摇摇头，一副可惜的样子。

    在他看来，饶晨就是个碰巧拥有珍宝的乞丐，想拿珍宝去换钱，却舍不得出任何一点费用。

    “游客都在我手上，你拿什么跟我顶啊！”

    想着想着，李云觉得自己还是保险一点好。

    他拿出光脑，一个电话打给自己手下推广部主管。

    “喂？嗯，是我，最近一段时间，你要密切注意有没有其他动物园用大熊猫来招揽游客，有的话，就把咱们新买进来的柯摩兽放出来，大肆宣传！”

    “嗯...好！”

    挂掉光脑，他躺在舒适的按摩椅上，摇晃着脑袋，唱着小曲。

    “让我后悔？你是谁啊！”

    ...

    饶晨没有想到一开始会这么困难。

    在未来的世界中，由于多了外星交流，人们也喜欢去看那些神奇造型的动物。

    他还以为只要大熊猫一出马，什么动物园都抢着要呢。

    并且，他还改变了自己的样子，就算让国家发现，也要稍微拖延一下时间，等钱到手了再说。

    然后，他就发现，不管是在地球，还是在未来，没有名气的人，实在是什么事都不好做。

    在火星晃荡一圈后，他选中了一家叫生灵之息的小型动物园作为整个大熊猫巡展的第一站。

    原因很简单，这家动物园，他们的要价最低！

    百分之十的门票收益，还附送专业人士的饲养。

    饶晨去看了看，这家动物园虽然说所处位置很偏僻，但是场馆内的环境不错，设备也很专业。

    就是吧...里面的工作人员大部分是一些上了年纪的老头老太太。

    由于偏僻的位置，基本上没有什么游客，资金不充足，这家动物园也接近关门了。

    就算是这样，饶晨仔细观察了一番，这些老人家，对于场馆里不多的动物，可以说真的很疼爱。

    洗澡，刷毛，喂食...一项一项都要耗费大量的力气和钱财，他们完成的却很好。

    每一笔钱，都是他们集资，从牙齿缝中省出来的。

    你很难想象，这么一群人，他们是怎么坚持下来的。

    有点像电影的味道。

    但饶晨却很满意。

    他需要靠大熊猫挣钱，可并不想让大熊猫受到什么虐待。

    作为国宝，这些滚滚饶晨自己本身也喜欢。

    有了这些老人家帮忙，他相信滚滚们会在这里生活的很好，很开心。

    同时，他也相信滚滚的魅力，这个偏僻的动物园，会重新拥有勃勃生机，这些老人家，也不会像以前那么累。

    对于这点，饶晨很自信。

    至于说怎么去宣传。

    那就更简单了。

    要知道，作为破妄，他本身就拥有巨大数量的粉丝，这些粉丝大部分都是对地球感兴趣的人。

    一旦知道已经灭绝了五千年的大熊猫重新出现在人类世界中。

    不用想也知道，将会造成什么轰动的场景。

    什么叫做精准群体！

    这就是饶晨的精准群体！

