    随着这个天地灵气形成的护罩出现，原本气势汹汹地想要对着他们发动进攻的那头火焰巨牛忽然牛眼一瞪，那灯笼一般的眼眸之中竟然浮现一抹疑惑之色。

    它的牛眼四处乱蹬，仿佛是在寻找什么一般。

    见到这一幕，这一群队员们也是面露不解之色。

    怎么肥四，这火焰巨牛是瞎了么，我们就在它的面前啊，怎么看它的样子仿佛根本看不见我们啊。

    正要开口询问，叶林忽然对着他们做了一个噤声的手势。

    众人见状，顿时闭上了嘴巴，不敢发出一点声音。

    旋即，在叶林的指挥下，他们缓缓地朝着一侧移动，大家走得都十分小心，再加上脚下的土地都是泥地，所以一点声音都没有发出。

    等到众人走出了几十米之后，那火焰巨牛显然是因为找不到目标而变得极其暴躁，只听它一声咆哮，直接冲着前方冲撞过去。

    “轰隆隆——”

    火焰巨牛的这一次撞击，直接撞在那防御大阵之上，巨大的力量在这一刻轰然宣泄出来，直接让大阵的防护罩如同是波浪一般荡漾起来。

    此时此刻，防御阵法之内的九个武道协会的成员们一个个都是噤若寒蝉，有几个已经进入到修炼之中的武者，直接一口老血喷出，若非是旁边的人及时出手，恐怕当场就要走火入魔了。

    “该死的，这是怎么回事！”

    有人怒骂连连，更多的是陷入了沉默之中。

    前一刻叶林等人才刚刚走出阵法，后一刻就发生了这么巨大的动静，很显然是有着什么强大的未知存在正在攻击防御阵法。

    “哎，看起来，古越城的那些人，恐怕是凶多吉少了。”有人轻叹一声，语气之中有着几分兔死狐悲的落寞。

    其余人闻言，尽皆默然。

    “领队，你不是对古越城的那些人很不感冒吗，那些人死在了阵法外面的未知存在的手上，咱们不是应该高兴才对么，怎么你看起来这么不高兴呢？”有着一个武道协会的成员询问着自己的领队，脸上满是不解之色。

    “我并非是因为古越城武道协会的那些人的死亡而不高兴，而是因为意识到我们人类的弱小，这才有些不舒服。”

    那个领队颓然说道：“我们武道协会虽然强大，但是比起阵法之外的那些未知存在来说，确实不堪一击。若是此刻走出阵法的是我们，我们也会如古越城武道协会的成员们那般死在外面了。”

    “这个世界，太大太大，我们所了解的东西太少太少，武道协会强大，可是它也不过只能够花费巨大的代价布置下这个阵法，这才让太虚秘境有我们的一席之地。”

    那领队满眼的落寞：“相比起广阔无边的宇宙，我们实在是太渺小了。若非是有着太多的羁绊，我也多么想入叶林那般，踏出这个阵法，去看看阵法外面的世界啊。”

    此人的话，顿时引起了许多人的共鸣。

    他们的实力，放在世俗界之中已经是极为强大了，但是放眼整个宇宙，他们实在是太过于渺小了。

    “算了，大家抓紧时间，务必在三个月期限结束之前，获得最大的进步。”

    有人朗声说道，将在场众人的话题从“武者渺小论”之中脱离出来。

    一时之间，所有人都不再犹豫，纷纷开始修炼起来。

    不过就在众人完全沉醉在修炼之中的时候，玉城武道协会的领队却是偷偷摸摸地站了起来。

    他扫视了周围一圈，发现并没有任何人观察到他的举动，脸上不由浮现出一抹冷笑。

    下一刻，就见此人的身体悄无声息地脱离了众人，来到了阵法的边缘，包不犹豫地一脚迈了出去。

    这个位置，正好与叶林他们离开的位置处于相反的情况。

    至始至终，并没有任何人发现此人的举动，忙碌修炼的玉城武道协会众人，也没有发现此人的任何举动。

    而此时此刻，叶林等人已经在那个奇异光幕的笼罩下走到了山脚下。

    直到彻底看不到了那火焰巨牛的踪影，刘旭等人的脸色这才轻松了一些。

    “叶会长，刚才可吓死我了！”有人心有余悸地说道：“那巨牛可真可怕，哪怕只是一丝丝的气息，都让我感到头皮发麻。”

    “呵呵，融合境界的妖兽，能不可怕么，哪怕现在的我，也不是对手啊。”叶林打趣地说了一句。

    “可是叶会长，为什么那火焰巨牛忽然之间就看不到我们了？”刘旭忽然问道。

    其余人也是纷纷化作了好奇宝宝，齐刷刷地望向了叶林。

