    第1581章 左学的悲哀   

    左学作为强大的一个玉骨圣人，斩杀低一阶的纹骨圣人，那叫一个杀得过瘾杀欢！   

    就在灵颜要求大家报人头数的时侯，他已经斩了五十六个兽人。

    

    他听到灵颜说射杀了三十六个，不禁沾沾自喜。

    

    可当他听说上官谨斩了七十二个，美好的心情瞬间跌落了谷底。

    

    其实，除了陆沉，他一直是挺看好剑修的。

    

    只是没想到，剑修入圣之后，意志之剑变得强大如斯，在这场比拼斩兽的战斗中，竟然妥妥盖过了他。

    

    可以设想，他与剑修单对单比试，他有可能不是剑修的对手啊！   

    但到了最后，牛头马脸的报出斩一百零八人，他的表情就仿佛见了鬼似的。

    

    那对牛头马脸看起来平平无奇，平时也没什么亮眼的表现，几乎被人忽视的存在。

    

    可这在这一战之中，这两个货施展出来的合击之术，咋有那么大的威力呢？

    

    与一千兽人战斗的时间不算长，他一人斩五十六人，已经很牛叉了！   

    剑修斩七十二人，更牛！   

    可这两个货竟然斩一百零八人，每人斩五十四个，那就是牛上加牛了！   

    要知道牛头马脸不是圣人，只是金身尊者而已。

    

    那一刻，他感到自己相当失败，连两个金身尊者都比不上，那叫一个悲哀啊。

    

    也在那一刻，他相当佩服陆沉，不知道陆沉是如何培养人的，竟然培养出两个超级极品。

    

    若牛头马脸入了圣，以这两个货的合击威力，岂不是恐怖得无法估计？

    

    那一千兽人的增援部队打到现在，不仅被上官谨等强者屠杀，还被其他军团战士结成的龙象阵所吊打，死亡率超过一半，损失惨重，已经支撑不住了。

    

    而幸存的兽人强者们，也同样支撑不住。

    

    “杀开血路，撤出去！”

    

    在一位兽人强者的率领下，深陷战阵的兽人们彻底拼了，不顾一切往外面冲杀，前仆后续，终于杀出了狂热军团的包围圈，跳下了第二层城墙。

    

    最后，这批逃出了生天的兽人之中，有三十多位玉骨圣人和数百位纹骨圣人，损失极之惨重，差点就在上方给覆没了。

    

    陆沉所驻守的防御阵地大获全胜，引起其他人族武者的注意和震惊。

    

    那段小城墙上，虽然防御面积不大，但受到的进攻力度也不小，也不是那么好啃的。

    

    最重要的是，那边都是一些金身尊者在驻守，竟然把敌族的圣人部队给抵御住了，真是让人大开眼界。

    

    而且，还打得兽人部队损失那么惨重，就算是其他人族圣人部队也不容易做的事啊。

    

    “我擦，左学的天荒书院弟子，真是牛叉啊！区区金身尊者，都把其他势力的圣人给比下去了。”

    

    远在第一层城墙战斗的廉架，自然也注意到了陆沉那边的战况，不禁赞不绝口了。

    

    在前沿第一线战斗的炎罗教四十玉骨圣人，同样知道陆沉那边的战况，所以个个脸色漆黑，个个头顶奔过一万头草泥马。

    

    当初，陆沉上炎罗教踢馆，只有斩玉骨圣人之力，可没有对付一群玉骨圣之力啊。

    

    可现在才过了多久，陆沉的战力高了不少，不仅可以一敌数十，还利用各种便利袭杀兽人的两百玉骨圣人，这种战力对于他们来说，绝对恐怖如斯，报仇无望。

    

    “陆沉的那支小军团有各种能人异士，可以给他提供各种强大的辅助，不然他不可能以一敌数十，以一杀数百！”

    

    “无论怎么说，陆沉的战力是强大了，有对战数十玉骨圣人的能力，咱们要对他动手，必须找到机会，不可肆意乱来，否则咱们会全军覆没。”

    

    “等他落单再杀，十拿九稳！”

    

    “他一直呆在他的小军团里，等他落单，也不知要等到猴年马月！”

    

    “还是在战场中找机会吧，我就不信没有这个机会。”

    

    “无论什么机会，无论他落不落单，我们都要以袭击形式来干掉他。”

    

    “对，咱们四十人突然发起袭击，同时出手，他就算战力再强，防御再高，也得当场爆体！”

    

    炎罗教的四十玉骨圣人一边战斗，一边低声交流。

    

    陆沉斩了他们的教人冯闸，杀了炎罗教那么多人，他们若杀不了陆沉，就绝不罢休。

    

    跟陆沉有仇的人族之中，当然不止炎罗教的人，还有其他，比如水灵山的水莲就是其中之一。

    

    自从廉架把天荒书院的人调上战场，水莲就知道有人在安排陆沉去送死。

    

    因为陆沉所上的战场位置，比较偏僻，水莲这边的人根本看不见状况。

    

    水莲也派人过去打探了，但派过去的人来到城墙下，就被那边的巡逻队给打发回去了，一点消息也没打听出来。

    

    而且，敌族攻势很猛，人族死守城池，双方在激战，陆沉这边战况也不算是什么大胜利，自然也没被传出去。

    

    而就在此时，陆沉所守的这段城墙是安全了，兽人部队被打怕了，不敢再攻。

    

    倒是两边的城墙防御阵地，仍然被兽人猛攻，战况很不乐观。

    

    “我们这边战况有点恶劣，兽人太多，那边的箭楼能不能支援几轮箭雨？”

    

    左边的城墙上激战连天，这当中传出一位玉骨圣人的呼救，语气之中，颇为尴尬。

    

    要不是实在顶不住，他们才不会拉下脸皮，向这边求救。

    

    毕竟，之前他们暗地里嘲笑过天荒书院，几乎清一色金身尊者，怎么抵挡清一色圣人的敌族？

    

    他们曾经评估过，一旦战斗打响，天荒书院顶不了多久，最后还是他们抽一些强者去救助。

    

    结果，这脸被打得……   

    噼呖啪啦的响啊！   

    “我们这边……也是如此情况，那边的金身尊者兄弟们……能否给右边支援几轮箭雨？”

    

    右边的城墙上也是打得一片惨烈，为首的玉骨圣人也不得不拉下了脸皮，朝这边求援来了。

    

    右边的家伙们跟左边的一样，也曾经看不起天荒书院，认为廉架把清一色的金身尊者摆上来，简直是拿第二层防御线开玩笑，严重拖后腿，迟早也是要他们支援。

    

    

    

