    “这....”12星九黎男子倒退几步，眼中充满了骇然之色，他不敢相信所看到的这一切！

    面前的这群人，都是一群什么人啊！！

    近乎.....近乎全是大圆满存在，一扫之下不下十来个，这....世上怎么会隐藏着如此强大的超级势力？！

    眼前的敌对阵容，恐怕都可以拿下主神了吧.....

    那么本族......

    “眼前的这个人给我留着，其他的一切，杀！无！赦！”话说道一半时，手中出现了魔罐，魔罐散发着紫色光忙，说完之后猛地向天空一扔！

    “等等....”

    然而一切都不可为，12星男子的话无法阻止这一切，就连天空那双巨大的眼睛也不行！

    奇异的是，没有一个人对眼前这名男子发动攻击。

    因为他的对手是楚幽，这是被楚幽钦点的，12个12星大圆满外加一个帝级战力的夏侯妘姬以及12星中期的金垂朵都没对他出手，全都无视了他！

    而这时念力顷刻间释放出击，楚幽要干什么？！

    瞬间之中把对方束缚了起来，使得对方出现了剧烈的挣扎。

    这一刻念力侵入对方的脑海，而对方也能感受到这种入侵，并抵抗了起来。

    楚幽没有动用丝毫大圆满能量，他就是想以异能来对付对方。

    这一刻楚幽从对方身上获得了想多的情绪信息，这些情绪信息蕴含着面对困局的对策以及对目前大势的看法。

    于是楚幽知道对方下一刻在干嘛了，只是......不能动用大圆满能量啊，因为这个东西只有在天世存在，而在现实世界和那个所谓的高纬度世界是不存在的！

    对方爆发了，射出了很多光线，有的光线甚至击中在楚幽身上。

    这让楚幽眉头一皱，大圆满本体完全抗住了光线的射击，但是如果是在真实的环境下，那么自己可能遭遇不测了！

    一定要把这里看做是真实的环境才行啊！

    想法瞬间闪现，对方仍然在束缚之中！

    楚幽凝目着，这一刻分出去一道想法，念力以这道想法作为意志使其周围的空间发生了规则改变，那是压缩！阻挡对方的反弹！同时还附带着念力虫洞特性！

    这种界限极为清晰，念力虫洞就在12星男子的一尺之外的全空间！

    而在一尺之内的空间则是压缩现象！

    ‘时缩之术！！’对于这个新想出的战术给予了命名！

    当三大不同念力意志出现后，一种奇异的现象出现了。

    只见12星艰难的施展攻击法术，但是那些强大的法术在进入念力虫洞虚无空域时，竟然消失不见了，当然这个过程肉眼是看不到的，只能看到在楚幽的左右两侧之间，有大量法术从虚无之中突然出现，并向身后的空以眨眼的速度轰击过去....

    这个时候楚幽获悉了对方下一步战术，那就是使用针对性的破解空间之法！

    下一刻，神通之术在对方体内形成并释放了出去，同时对方的能量源源不断的加持这道神通技能。

    这一刻楚幽感到了压力袭来，因为这时两项能量在互相抵消着，脑海异能正在源源不断的释放。

    不过很快，脑海灵光一闪.....

    ‘念力阻断之术！’

    何为念力阻断之术？！

    那就是切断对方为神通技能的能量加持，也就是切断对方洞天神藏与其他神藏之间的联系！

    这一招直接点到了关键穴位之中，12星男子目光出现惊骇。

    第一洞天.....断！

    这一刻12星男子感受不到第一洞天了，诡异的是他明明知道第一洞天还在体内，可就是无法使用这个洞天，这中间有股密度很大神性很强的意志在干扰着。

    第二洞天....断！

    而在幕后终端，灰后在看着数据显示信息.....她的目光越来越奇异。

    神通技能后续乏力，所有洞天全被阻断了。

    “你，没有办法了吧！”楚幽虽然带着面具，但里面的脸上却是干干净净，没有渗出汗水，在阻断对方洞天之后，念力虫洞消失了。

    现在12星男子尽管还有挣扎，但不像之前那么激烈了，因为他的本源之力被封了，这不是天世的力量，而是独立于天世之外的超强大的力量！

    他没有办法解封这道封印！

     12星男子看着楚幽，“你们....你们想干什么！！”

    “没干什么，就是想让你们成为经验值而已！”一边说着一边感受着对方的想法，对方运算思维的确很快，楚幽感受奇异，只是这些思维都不是应对当前形势，对方从内心客观来讲已经认输了.....

    那么，下一步如何用念力杀死他？！

    很简单.....

    那就是....杀死你！！

    念力本就侵入了对方的体内，但是这一刻念力却是被赋予了楚幽新加入的意志，这股新的意志就是：杀死你！

    念力自动有针对性的寻找对方的生死弱点....

    既然是杀死你，那么你庞大的血量和防御将会被无视.....

    那么，你的生死弱点在哪里？

    这一刻楚幽深刻感受到什么是天世高等数据体的特征，因为念力陷入到了一种奇异的数据通道当中，这个数据通道....很深！

    因此不得不楚幽加大的念力输出！

    一方面束缚对方的念力依然存在，另一方阻断对方本源能量的念力也存在着，这种一分三心掌控的微操作，楚幽有些.....老火！

    但还是做到了！

    幕后中，灰后目光有着深邃，“我明白了....对你来说，白矮12星的评分是不正确的，念力....无法评分！”

    “你这种状态，已经进入了超新星状态，只是念力密度能量似乎又处于白矮星级！”

    “念力的神性超越了它的能量强度....”

    “念力能量强度视宿主精神力强大而强大，可是念力的神性.....是无解的！”

    “明白了.....”

    “真正的念力啊，可你楚幽....只触及了皮毛！”

    就在这时，灰后看到，一股入侵波触及了12星数据的核心体，那是一组正在变换的高等运算状态的数字密码！

    当这股入侵波把其中一个变幻的数字灭去之后，灰后看到，这个组成12星的庞大数据体.....分解了！

    它....自我崩溃！

    在楚幽的眼中，对方的血量还是满血，可是那12星男子却是像机械人内部被破坏了一样，整个人发生了骨折现象，眼睛....变得极为呆滞了。

    ‘咔嚓！’

     12星男子脖子里面的颈椎断了....

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓....’密集的骨折声响起，男子整个人姿势极为扭曲起来。

    而这时念力全部撤回，楚幽看着对方的变化。

    只见当12星男子整个身体都扭曲并收缩绷紧起来再也无法收缩绷紧时.....

    ‘砰！’

    一声轻响，整个人爆了，化作了点点星芒，星芒在空中消失不见！

    对方的血量始终没有出现丝毫的下降，可就在这种状态下崩溃了，消失了。

    杀死你，做到了。

    杀得对方连灵魂都没有留下！什么都没有留下！杀得干干净净！

    魔罐也因此没有吸收到他的灵魂从而转化经验值....

    真正的....杀死你！