    百花镇。

    百花镇的一切活动并没有因为少爷发动的这场战争而受到影响。

    在简从书的主持下，那些作坊依旧开着，无论是造纸作坊还是酿酒作坊，工人们和以往一般并无二致的在忙碌着。

    木匠作坊里的匠人们同样在没有停歇的制造诸葛连弩和神臂弩，只是铁匠作坊停了下来，因为没有铁锭了。

    孤灯下背着她的长刀，腰间还挎着一口宝剑，此刻正在雪平沟至十里铺这一线巡逻着。

    现在的百花镇里可连一个兵丁都没有，是真正的一座不设防的镇子。

    夫君简从书很是担忧有人趁着这个时候混入了百花镇，偷学了这些作坊的工艺不说，万一有人使坏，在这镇子里放火捣乱，那可就是天大的麻烦。

    尤其不能让任何外人靠近了那两处酿酒作坊！

    那可是百花镇未来发展的命根子！

    孤灯下来到了那两处酿酒作坊处，她左右望了望，坐在了作坊外的那亭子里。

    片刻，她看见了两个人从远处走来。

    那两人离得近了，一个是老人，另一个也是老人，只不过是个穿着月白袈裟的和尚。

    孤灯下皱起了眉头。

    她认识其中一个——诸葛先生！

    诸葛先生似乎有料到了孤灯下会在这里，他看见了凉亭中的孤灯下，脸上微微一笑，并没有如何吃惊。

    “孤大当家的好！”

    诸葛先生上前，手里的羽扇一收，躬身作了个揖。

    “你来这里干什么？”

    “老夫久闻百花镇之大名，慕名而来看看……对了，老夫向孤大当家的介绍一下，这位老友想来孤大当家的不认识，他就是……”

    “禅舒心？”孤灯下盯着禅舒心，瞳孔一缩：“怎么？曾经的北武林总瓢把子而今放下屠刀要成佛了？”

    禅舒心就是青龙寺的慧能大法师！

    他咧嘴一笑单手合十道了一声阿弥陀佛。

    “孤大当家的，久仰大名，贫僧而今法号慧能。”

    “京都鼎鼎大名的诸葛先生怎么会和一个和尚走在了一起呢？”

    “让孤大当家的笑话了，都是为别人办事的，这事情既然办在了同一件上，那携手同行又何妨？”

    “哦，看来这事和百花镇有点关系？”

    “孤大当家的猜对了，是这样，许爵爷的本事实在太大，这地方产出的百花纸张……京都有人看上了。当然还有这状元红，更是惹人眼红啊！”

    “不过京都的人也发了话，说咱们做事不能做得不给许爵爷留下余地，那百花蚊香和百花饴糖依旧留给许爵爷。只是这百花纸业嘛……慧能大法师派人来接手，这状元红就留给老夫代管了。”

    孤灯下笑了起来。

    诸葛先生也笑了起来。

    “孤大当家的是不是觉得这事很好笑？”

    “诸葛先生觉得这事不好笑么？”

    “真的不好笑，许爵爷干下了大逆不道之事，他杀了夏侯爷足足十万人啊！”诸葛先生俯过了身子，手里的羽扇张开来摇了摇，“老夫觉得吧……许爵爷还如此年轻，当好生活着才好。”

    “京都的贵人也发话了，不止一个，他们的意思都是一样，只要许爵爷交出这两个产业，并保证从此不再染指这两个产业，那么许爵爷和三公主以及令外孙女季月儿，他们是可以舒舒服服的在这北境之地活一辈子的！”

    “还请孤大当家的相信老夫做事的信誉，也请孤大当家的相信京都那些贵人们所拥有的能力！”

    孤灯下徐徐眯起了眼睛，“你这是在威胁我？”

    “算不得威胁，老夫就是向大当家的讲明一个事实……”

    诸葛先生左右看了看，还深深的嗅了一口作坊里传来的酒香，“您看，现在的百花镇一个兵丁都没了。当然，这事儿既然要办，老夫也没担心过许爵爷率兵回来。”

    “老夫相信许爵爷也是个懂得道理、懂得趋利避害之人。有了京都贵人们的照拂，许爵爷哪怕真的在岁寒谷将夏侯爷给杀了……他也能安然无恙。”

    “这笔买卖，老夫倒是觉得挺公平合理的，今儿个前来我们也没有强买强卖的意思，只不过是先来看看。”

    “至于这笔买卖成与不成……还请孤大当家的转告许爵爷一声，这眼见着就要过年了，这消息老夫还得早些传回京都，让那些贵人们安心的过个好年。”

    孤灯下沉吟片刻，“说说买家是谁？”

    “孤大当家这就是在难为老夫了，这有违规矩！”

    “那如何才能让许小闲相信？”

    “就凭着老夫诸葛先生这个金字招牌！”

    “那你呢？你又凭什么？”孤灯下看向了慧能大法师。

    慧能大法师咧开了他的那张空洞洞的嘴，“老衲曾经的青龙寺就建在青龙台，只不过许少爷要修瞿河水库，老衲只能将寺庙搬去了残月山。”

    孤灯下皱起了眉头，青龙台那地方是曾经唐无妄和许云楼结拜之处，禅舒心当年从大辰西边白露州的天青山跑了出去，他能够拿到度牒出家为僧，能够在青龙台修建寺庙，这显然背后是有着强大势力的。

    “老衲已经很老了，本想着在残月山安享晚年，没料到还是得到了主子的吩咐。老衲只能再出来走一趟，正如诸葛先生所言，他们只是希望能够得到许爵爷弄出来的这些东西，似乎并不希望为此伤了和气。”

    “老衲也早已放下了屠刀，没有了和任何人、尤其是孤大当家比试的念头。”

    “佛说一念愚即般若绝，一念智即般若生！”

    “老衲和许爵爷有过一面之缘，他是懂得这句话的道理的，还请孤大当家的转告他一声。”

    孤灯下的眼睛忽然亮了起来，倒不是因为慧能大法师的这话。

    她嘴角还挂上了一抹笑意，那双眉头还微微的弯了。

    “你们大概不知道我心里所想。”

    诸葛先生在看见孤灯下的眼睛一亮的时候就紧张了起来。

    他捏住了他的羽扇，问了一句：“那么孤大当家是如何想的呢？”

    孤灯下昂首，望向了亭外的白茫茫的雪。

    “繁之说桃子熟了总是会有人来摘的，他说的果然没有错！”

    “而我想的是……繁之若是造反，该有多好！”

    “你们说，他在知道了你们带来的这个消息之后，他会不会造反呢？”

    “当然，还得逼着他坚定这造反的信念……这需要用你们的人头来祭！”

    “看刀……！”?

