    四个刺客神魂拿到药，很快去办事了。

    周明则是一脸好奇的看向了秦风：“秦先生，你这办法真的能成吗？就那区区几瓶药就可以控制那些人？”

    “大人，你不用担心，几瓶药当然不行，但我一会再去一趟就没有问题了。”秦风笑笑。

    “有那么厉害？你这是啥手段啊？”周明听的更惊了。

    他甚至现在越来越看不懂秦风了，明明秦风只有合体后期，可是所用的手段，远远超出了他的认知，让他打心眼里觉得此人可怕无比。

    秦风咧嘴一笑：“大人，这种手段是我的秘术，不好对外去讲，不过我也求你一件事。”

    “有事先生尽管说，只要我能办的，肯定会办。”周明坚定道。

    “是这样的，大人，一会我可以把整下死士营控制起来，介时他们也会成为我的手下，我希望介时大人不要再杀他们，更不要把他们报出去，好让我带他们离开这里。”秦风解释道。

    “啊？你……你要把这死士营纳为己有？”周明惊疑的看着秦风，完全没想到秦风会有这么大胆的想法。

    这死士营无疑是风家多年的心血，也是风家最强的底牌所在，而秦风要这样的势力干什么？他又有什么企图？

    秦风并不否认：“大人，我正有此意，这些死士全是被从小培养的杀人机器，其实并没什么思想，更谈不上什么好坏，如果不控制起来，他们反抗之下必然闹出大事。”

    “而我控制了他们，他们根本不会反抗我的意志，再杀也没啥意义，所以我想把他们带回去给我看家护院。”

    “你应该也听说了，我现在买了一座小山，面积也有十几平方公里了，这是真缺人啊！”

    周明听的更显为难：“可……可是后面有人问起来怎么办？”

    “肯定不会，拿下死士营，风家随时可破，而风凌能成为一代枭雄，更不可能不知轻重，风家一旦灭亡，他交待这死士营的事情没啥用，反正都是死，他一定会把此事略过去。”秦风摇摇头。

    接着话锋一转道：“就是他说出来也没事，我们今天晚上是秘密行动，你只管说那死士营逃之夭夭就好了。”

    周明听的一阵苦笑：“秦先生，还是你厉害啊，恐怕你今天晚上来之有就把这一步想好了吧？把我都算计进去了。”

    秦风被说的尴尬一笑：“呵呵，大人见谅，其实我本来不想参与这事，什么死士营啥的，我也没想过纳入麾下，只想让你联合那老相国处理此事。”

    “可是现在他们找刺客杀我，我如果不控制起来，实在是难以安心，像死士营这样的势力，有心之人肯定不会毁灭，将来不管落入谁的手里，他们跟我的仇怨都是解不开的，我不是帮了忙还要结一帮仇人吗？”

    “真哪天他们找到机会威胁到我，我再对付，反倒会得罪他们将来的新主人，你说我能怎么办？”

    秦风说到后面表情很是无奈，而他说的也是实话，这次他来帮忙，纯粹是受那周昆所托没办法了，想的就是只管验尸，帮忙寻找线索，后面的斗争交给周明去处置。

    可是刺客的刺杀，让他知道自己想脱都脱不干净了。

    死士营的实力如此强劲，不控制起来，一定会出大事，介时不知道多少人死于战斗当中。

    而且这么强的一个组织，谁会不眼馋？将来风家灭了，最有可能的就是落到那老相国的手里，介时这个组织要再针对他，他连那老相国都要得罪了。

    秦风不可能冒这样的险，所以只能控制这个组织。

    周明听了秦风的话，一时间也是沉默了，似是有些难以决断。

    秦风却是继续说道：“大人，这对你不是坏事，你想想，要是这些死士将来不死的话，成了老相国手下的人，他们可不只是针对我，你觉得他们会让你落得好吗？”

    周明身子一僵，瞬间反应过来，眼中露出一丝骇然。

    他不是傻子，之前没琢磨明白，但现在秦风一说，他更不敢冒险了，是啊，这样的势力老相国将来肯定不会放过，要是真成了老相国的手下，他就算是搞掉了少尹风凌，这些死士将来也是大敌。

    一念及此，他坚定的点了点头：“好！一切就依先生，你尽管把这些死士带走就行。”

    秦风笑笑，心里却感慨万千，这周明看来也不是完全相信自己啊，威胁到他的时候，周明还在犹豫，一说威胁到周明自己，立马就变了口风，这官场中人果然利益大于一切。

    两人说了一会，那四个刺客神魂已经回来了，接下来的事情也简单了许多，此时正值半夜，那些人全在睡觉，而秦风让四个刺客神魂下的药正是他炼制的异魂散。

    说白了也是通过暗黑能量改变对方的神魂，不过秦风现在的修为不能直接改变，只能借助这种药物进行。

    所以四个神魂出来之后，秦风很快进了死士营，然后通过暗黑能量将那些死士的神魂全部做了改变，让他们成了自己的奴仆，甚至包括那风远的家人秦风都给控制了起来。

    做完这些，秦风让那些人全部起床开始准备，他则是去往了剩余的八个合体高手的宿处。

    之前他没让四个刺客神魂动这九名合体死士，就是因为秦风怕出事，那四个神魂毕竟太弱了，一旦惊动了这些人，后果很难收拾。

    但秦风本来就是合体后期，还有混沌谱的修为，他根本不怕，很快也用异魂散把这几人控制起来。

    控制完他们，秦风事着九人去往了风远所在之地。

    风远此时和另一名洞虚高手正在秘室中商量着接下来的事情，他们已经是现在死士营最后两个没有被秦风控制的人了，而秦风也没有直接动手，而是在密室的周围布置了阵法，然后把周明和他控制的一帮死士全叫了过来

    周明进到里面，当看到所有的死士竟然全成了秦风手下之后，也是惊的无以复加。

    他简直没办法想象秦风到底用的什么手段，竟然可以让这些人这么快就完全服从，真要是这样，以后秦风会不会也把他给控制了？

    秦风转头看周明：“大人，现在这院子里就剩下那风远和最后一个洞虚高手了，是时候给他们正面对话了。”

    “嗯，一切就依秦风先生。”周明点了点头，然后对着那密室喊了一句：“风远，本府驾临，你难道还不出来迎接吗？”

