    “儿子，你不知道，以为父的实力，在北天域可安然无恙一生，可到了武域，恐怕只是蝼蚁一样，更何况，如今的武域并不安宁，到处风声鹤唳，各大势力眼看着就要大打出手，不然你以为飘渺宫会如此看中我等？甚至越过执法殿直接下令我等在北天域替她们监视百朝之地等地？”

    “父亲您是说，武域要变天了？”

    中年男子大吃一惊。

    “变不变天，为父不知道，但不安全是真的。而且为父之所以能突破九天武帝境界，和这阴风城也有不小的关系，为父能感受到，在这阴风城底下，蕴含有一股极其恐怖的魔力，这股魔力这段时间在不断的变强，为父有理由怀疑，这阴风城的下面极有可能有一件逆天的魔宝。”

    阴魔老怪目光闪烁。

    中年男子大吃一惊，“父亲您是说，这阴风城下有一件顶级的帝级魔兵？”

    普通的帝级魔兵绝不可能让父亲从一名巅峰武皇突破到九天武帝境界，只有顶级的帝级魔兵才有可能。

    中年男子修为虽然不高，但这点眼界还是有的。

    阴魔老怪冷冷道：“没错，此宝，才是我们父子傲立大陆的依仗，而且决不能让飘渺宫和执法殿的人发觉，否则此宝岂能轮到我们？有此宝物在，即便你不去武域，也有可能和为父一般，跨入九天武帝……”

    轰隆隆！

    阴魔老怪话没说完，整个阴风城忽然晃动起来。

    “嗯？”

    阴魔老怪脸色大变，倏地一下掠出宗门，直接悬浮在阴风城的上空，而后便看到，整个阴风城此刻竟然涌动无尽的魔气，一股股黑色的魔气从地底之中疯狂渗了出来。

    “怎么回事？”

    阴魔老怪心中大惊，他能感受到，阴风城地底的那一股恐怖魔力，正在疯狂复苏。

    “父亲你看。”

    那中年男子忽然惊呼一声，抬头看向天空。

    阴魔老怪急忙抬头，就看到天际之上，咻，一道血黑色的魔光跨越无尽虚空，直接穿透而来，嗖的一下，没入了阴风城的地底，速度之快，连阴魔老怪这个九天武帝都来不及反应。

    “不好！”

    阴魔老怪眼皮狂跳，有不好的预感在心中升起。

    轰隆隆！

    在血黑色魔气冲入地底，下一刻，整座阴风城剧烈颤抖起来，裂开一条条粗大的裂缝，从裂缝之中，喷吐出来无穷无尽的恐怖气息，一道道散发着邪恶力量的魔气，一下子涌了出来。

    “啊！”

    阴风城中的魔修武者们只要接触到一丝这样的气息，立刻形象大变，凄厉惨叫，丑陋无比，双目冒着诡异的血光，扑向四周的人，疯狂杀戮。

    还有一些人，惨叫声中，直接化为干尸，精血和生命消失殆尽，如同厉鬼一般。

    一时间，阴风城中血流成河，惨叫声直冲云霄，化为九幽炼狱。

    这些魔气威力极其恐怖，连武皇高手接触到一丝都会失去理智，整个阴风城，唯有少数几人冲天而起，悬浮在半空，惊恐看着下方，短暂得以逃生。

    他们惊恐的看着下方，惊怒道：“这发生什么了，阴风城地底有什么？”

    魔气涌动，整座阴风古城化为废墟，里面大量的武者被埋葬，他们辛辛苦苦建立起来的魔修势力，顷刻间灰飞烟灭。

    更可怕的是，他们能够看到那些发了疯的武者们，惨叫着，身上的灵魂和生命精血消失，一个个都成为了干尸。

    这场景太恐怖了。

    “父亲，我们阴魔宗完了。”

    中年男子颤抖着看着下方毁灭的阴风城，心中涌现无尽的恐惧。

    阴魔老怪心中更加惊怒，他也不知道阴风城到底发生了什么，只知道和那天外飞来的血光有关。

    难道是那地底的魔宝复苏了？

    阴魔老怪目光流露贪婪之意。

    若真有魔宝，整个北天域除了他阴魔老怪，谁还有资格获得？

    嗖！

    他心中涌现贪婪之意，直冲向那阴风城裂开的地底，可他刚一动，一股强烈的危机感涌现，瞬间降临他的脑海，仿佛死神的镰刀架住了他的脖子。

    “不好！”

    阴魔老怪怒吼一声，急忙要冲天而起。

    但晚了！

    轰！

    猛然间，一柄巨大的灰黑色魔剑冲天而起，魔剑涌动无尽的魔光，上面符文闪烁，轰，长达百丈的魔剑穿透虚空，激荡开来的魔气弥漫整座阴风城。

    轰！

    整座城池化为齑粉，灰飞烟灭，那股冲击波更是冲过阴魔老怪，在阴魔老怪惊恐的目光中，将他瞬间震碎。

    噗噗噗！

    那几名侥幸逃出阴风城的魔修高手在这一股冲击波下，尽皆粉碎，精血和灵魂惨叫着，被这灰黑色魔剑吞噬，魂飞魄散。

    自此，阴风城所有生灵，全灭。

    轰！

    黑色魔剑镇杀在空中盘旋一圈后，朝着虚空深处掠去，由于速度太快，根本没有一个人能发现这把魔剑。

    噬天魔主所在的残破空间。

    “哈哈，回来了！”

    噬天魔主伸手一招，手上多了一把气息恐怖无比的灰黑色魔剑，这柄魔剑，被一层浑浊的气流包裹，隐隐约约中，无数惨叫和哀嚎之声从浑浊的魔气之中传出，黑血等人只是看了一眼，立刻大汗淋漓，神智出现一丝混乱，仿佛自己的灵魂即将被吞噬。

    “嘎嘎嘎，不愧是吞噬魔剑，数万年时间，竟然一点损耗也没有，先前还随手吞噬了不少人族的生命，嘎嘎，这群可怜虫正好替本魔主的魔剑开光了！”

    噬天魔主手握吞噬魔剑，身上气息愈发的恐怖，剑在手，它的吞噬魔功威力将大大提升。

    “恭喜噬天魔主大人！”

    黑血等人跪伏在地，激动说道。

    “嗯？”

    噬天魔主手握吞噬魔剑，身上魔气涌动，它的气息在复苏，可突然间，它目光一凝，露出惊容。

    “这股力量……”

    它的目光穿透无尽虚空。

    “噬天魔主大人，怎么了？”

    黑血等人惊愕，噬天魔主大人怎么有些不对劲。

    “是混沌魔巢，混沌魔巢怎么会出现在这里？”

    噬天魔主身躯在颤抖。

