    当年蓝外狐的母亲未婚生下她，因为说她姓蓝，还指名为外狐，这让晏尘的父母抱了一点希望，希望蓝外狐的父亲是蓝狐一族的人，这样蓝外狐就会有纯正的蓝狐族血统，所以他们夫妇才收养了蓝外狐，冷眼观察了她几年，发现她压根没有一点蓝狐一族的特征，也就把这个痴心妄想放下了。

    当年他们送蓝外狐进天聚堂，一是蓝外狐有这个天分，二也是想为儿子寻一个好属下，觉得以他们对待蓝外狐的情分上，蓝外狐以后会死保晏尘，会是晏尘的左膀右臂，却没想到晏尘会爱上蓝外狐，这是他们夫妇始料未及的。

    儿子的天分是百年难遇的奇才，又这么有本事，晏父母很欣慰，这个儿子是他们的骄傲，所以他们觉得儿子就算配个仙子都是绰绰有余的，自然不肯为他轻易许婚，连和冷无霜那玩笑似的许婚也没放在眼里，毕竟冷无霜只有蓝狐族的血统，真实的灵力还是一般的，只有灵力五阶……

    他们以为他们儿子这么优秀，会在天聚堂找到一名家世好灵力高的奇女子回来，做他们的儿媳妇，却没想到他会和蓝外狐偕同回来！晏尘才回来时唯恐父母会反对这门婚事，和父母密谈了一次，明确表示他这一生非蓝外狐不娶，父母如果不接受，他就带蓝外狐离开晏家，自立门户……

    因为有这一番话放在前面，晏父母自然不敢明着反对这门婚事了，也不敢劝儿子，于是他们就把主意动在蓝外狐身上……

    才有了这么一出，晏母就是想逼蓝外狐自动离开。

    可怜蓝外狐还以为是自己哪里做的不好，千方百计委屈求全，想取得晏母的欢心，那无疑是痴人说梦。

    小狐狸的梦中一个片段一个片段的，都是在晏母那里的挨骂受气的，让顾惜玖这个局外人看了也分外火大！

    小狐狸天真，顾惜玖可不天真！晏母打的算盘她只看了几个片段就猜了个八九不离十！

    看到梦中小狐狸被训的无所适从，回到自己房中还拼命反省的样子，顾惜玖就想进去把这丫头敲醒，又想进去抱抱她……

    小狐狸受气的那些日子，顾惜玖还困在阵眼之中不得出来。

    她当年如果在外面，小狐狸只要和她通上几次传音符，她就能猜到这丫头的遭遇，就能给这小丫头出主意，打一场漂亮的翻身仗，不至于会发展成这样……

    后面蓝外狐到底又遭遇了什么？才让她狠心斩断和晏尘的情丝，和蓝阅订了婚？

    顾惜玖耐着性子继续向下看。

    后面的片段中，冷无霜的出场多了起来。

    大概是晏母觉得冷无霜终究比蓝外狐高贵了些，又开始中意冷无霜做他们的儿媳妇。

    不得不说晏母确实是宅斗的一把好手，玩人很有一套，杀人不见血的招数用的娴熟。

    她为了刺激蓝外狐，开始频繁请冷无霜来玩，而冷无霜对晏尘相当钟情，自然不会拒绝。