    第4章木火刑金   

    再说棠梨，从山上下来的时候已快晌午，抬眼见黄大勇等在骡车旁，不禁道：“其实大勇叔不用特意等我，这边儿总有车马来去，我搭个车也不难。”

    

    黄大勇：“这是俺娘交代下的，俺可不敢不听。”

    说着憨笑了一声，挠挠头有些不好意思的道：“那个，还有件事儿得劳烦叶大夫。”

    

    棠梨笑了：“大勇叔还跟我客气什么，啥事，您说呗。”

    

    黄大勇：“就是刚虎子跑来说，俺娘一个家乡的老姐姐本在一个大户人家里当差，如今随着主家路过安州有些事耽搁住了行程，今儿来了家里，说起有个经年的老病儿，俺娘就提起了叶大夫，就，就，那个……”说着颇有些不好意思。

    

    棠梨就明白了，知道必是大勇娘跟她的老姐妹儿夸口说自己的医术好，那老姐妹儿便想让自己过去诊治诊治，黄大勇人实在，才会不好意思开口，想到此，便道：“我正说要去瞧瞧婆婆的，如此倒正好。”

    

    黄大勇大喜，忙道：“那叶大夫快上车，俺娘要是知道叶大夫去，肯定高兴坏了。”

    

    两人有说有笑的上车去了，临山村不远，不大会儿便到了地儿，黄大勇家就住在村口，是个篱笆围着的小院儿。

    

    停了车大勇跳下车就冲里头大声嚷嚷着：“虎子娘，叶大夫来了，快着烧水泡茶。”

    村里的汉子性子粗嗓门大，一嗓子半个村的人都能听见。

    

    话音儿刚落一个围着围裙，头上包着青布的妇人从屋里快脚迎了出来，一边儿走一边儿道：“还用你说，知道叶大夫来，我这早早就把水烧好了，你呀别嚷嚷了，快把牲口卸了，家里头今儿可来戚了，是娘的老姐姐，你快着进去见个礼儿要紧，别叫人家说咱乡下人不知礼儿。”

    黄大勇点点头，利落的把牲口卸了，栓到旁边的草棚子里，棠梨已经进了院。

    

    棠梨常来临山村诊病，有时赶上便在黄大勇家吃饭，因棠梨出来采药都是做男装打扮，穿的也极是寻常，故此虽跟黄大勇一家走的熟络，他们却不知棠梨的底细，只道他是安州城哪个药号里的学徒。

    

    虽说是学徒，可棠梨的医术却让临山村的人很是信服，乡屯里的人朴实善良，即便认为棠梨是个小学徒，却都叫一声叶大夫，他们觉着棠梨这小学徒的医术，比城里那些药号里的大夫强多了。

    

    猜着棠梨的身份，临山村的人便没有人再问底细，也没人怀疑，黄大勇一家子更是如此，加之棠梨在家吃饭的时候，也从不挑剔，粗茶淡饭依然吃的香甜无比，这让黄大勇一家更是欢喜，每次都热情的挽留棠里在家用饭，棠梨大多也不会拒绝。

    

    来的次数多了也就熟了，棠梨跟大勇媳妇儿唠了两句家常，大勇便走了进来，刚要往屋里去，便被大勇媳妇儿一把扯住低声道：“里头可是娘家乡的老姐姐，在大户人家府里当差的，那平日里见的都是贵人，你这一身土的乡下汉子，这么进去冲撞了可了不得。”

    说着把窗台的笤帚拿了过来，把大勇从上到下扫了一遍儿，还给他整了整衣裳，才放他进去。

    

    叶棠梨在旁边瞧着暗暗好笑，果然那句老话儿说的对，宰相门人七品官，莫说宰相家看门的，就是这大户人家当差打杂的，也是老百姓眼里了不得的贵客啊。

    

    大勇媳妇儿见棠梨的神情，忙道：“叶大夫可别笑话，咱乡下人没见过啥世面，俺是怕虎子爹给俺婆婆丢人。”

    

    棠梨笑了：“大勇叔人好心善，又能干，不会丢人的。”

    说着也跟着大勇进了屋。

    

    一进去就瞧见东屋的门帘子已经打了起来，窗边儿炕上盘腿坐着两个老妇人，东边那个穿着粗布衣裳胳膊肘打着补丁的是大勇娘，西边炕头坐着这个眼生的婆子，身上一身半旧衣裳，外头还套着一件儿夹棉对襟长坎肩，虽都是半旧的，却是绸子面儿。

    

    棠梨暗道，果然是大户人家不一样，这底下当差穿都是绸子衣裳，且这婆子瞧着细皮嫩肉，甚为精神，要说比大勇娘小个十几岁也有人信。

    

    棠梨的目光落在那婆子的手上，暗道，从这婆子的气势来看便不是什么大人物，大约也能管些事，棠梨打量人家，人家也一样打量她。

    

    只不过这婆子打量棠梨两眼，便忍不住开口道：“老妹子，这位就是你说的那位叶大夫？”

    语气中的失望掩都掩不住。

    

    心里暗暗埋怨自己这老妹子，本来不过是提闲话儿说起自己的老病儿，这老妹子便非说这个叶大夫如何如何厉害，自己也就信了实，谁知竟是这么个小孩子，这年纪至多十五六吧，就算从娘胎里头就学医，也不过就十五六年的光景儿，自己这病可有了年头，有名有号的大夫瞧了不知多少，也没见一个管用的，还是年年都犯，这么个小孩子能有什么高明的医术，都不知会不会开方子呢。

    

    大勇娘自是瞧出自己这老姐姐的意思，忙道：“老姐姐你可别瞧叶大夫年纪小，瞧病的本事可不小，我身上的老毛病这些年不知瞧了多少大夫，竟是白扔钱，那苦药汤子喝了得有几大水缸，却一点儿没见好，到了还是叶大夫开的药，就吃了两副就好了，你瞧我如今这身子骨结实的，下地干上半天活儿都不觉着累，老姐姐不信让叶大夫一瞧便知道了。”

    

    那婆子虽心里十分不愿却又不好拂逆了老姐妹的面子，便只得伸出手来搭在炕头的枕头上轻描淡写的道：“那就劳烦小叶大夫了。”

    

    这叶大夫前头刻意带上了个小字，可见她是极不相信棠梨有多高的医术，且说了这句便闭上嘴一言不发，根本不说自己是什么病，平日里有什么症候，打定了主意，只是随便应付应付便了。

    

    叶棠梨仍是那副微笑的神情，这人越上年纪疑心便越重，且性子也跟小孩子差不多，要不怎么说是老顽童呢，作为军总颇为知名的大夫，她的病人普遍年龄层较高，地位也都不低，甚至她好几个老病号都是跺一跺脚就震三震的人物，这样的人年轻的时候叱咤风云，老了一样不好对付，棠梨跟这些病号打了多年的交道，自然有一套自己的方法，那就是用事实让他们信服，这些人虽固执却都是讲道理的，只要道理说通就会信你，也会认同你的治疗方案。

    

    有了以前那些经验打底，对于眼前这个婆子的不合作，棠梨真没什么压力，她伸出手指按在婆子的手腕上，仔细诊脉，不过一瞬便收回手，看向那婆子道：“从婆婆的脉上看，这症候有十年了吧。”

    

    棠梨一句话出口，那婆子顿时露出惊讶之色，认真打量棠梨，心说莫非自己真看走眼了，这孩子年纪不大，却真有大本事，要不然怎会一号脉就看出自己这病有十年了，算起来到今年可不正好十年吗，想到此原先那点儿应付之意便去了大半，却仍心存谨慎的试探道：“那叶大夫可瞧出这是什么症候？”

    

    棠梨道：“从脉上看婆婆这是木火刑金之症，也就是说肝火犯肺，以致咳嗽成疾，每每开春必要犯上一回，白日还好，到了夜间便咳的越发厉害，至少一月方能见好。”

    

    那婆子愕然看着棠梨，心道，真有这样厉害的大夫，只搭了一下脉就把自己的症候说的一丝不差，自己可是一个字都没提啊，能一下就看出自己的症候这医术自是不用说了，想到此，心中燃起期望忙问：“那叶大夫说说我老婆子这病能不能治好。”

    说这话的时候，那婆子脸上很有些急迫，想是被这症候折腾了多年，实在不胜其烦，恨不能立刻治好。

    

    棠梨：“这咳疾倒是不难治，只是婆婆这病根儿却是从气上起的，要治也需从根儿上治方能一劳永逸。”

    

    那婆子听了更是信服，可不就是从气上来的吗，自己虽不是主子跟前儿得用的人，在叶府当了这好几十年的差，好歹也有些体面，那王婆子算个屁啊，不就仗着自己闺女在夫人院子里当差，就趾高气昂，眼里谁都容不下，明明跟自己一样是外头使唤的婆子，却对自己呼来喝去，十年前还寻了个由头在夫人跟前儿高了自己一状，虽说夫人明正公断，并未责罚，到底生了一顿大气，也是由那年开始自己便得了这个咳嗽的症候，年年一开春就犯，瞧了多少大夫也不见好，急的她跟什么似的。

    

    在大宅门里当差外头瞧着风光，里头的苦处却没法子说，正因差事好，不知多少人眼热盯着呢，就盼着你犯个错有个差池，被主子发落责罚了，别人好顶上来。

    

    这婆子本姓金，后嫁了周家，人人就都叫她周婆子，这周家祖辈便在叶府当差，她也就跟着到了叶府，指着男人谋了个外院的差事，虽说平日里就管着主子们出行的事，却也是别人眼里的香饽饽。

    

    主子们金贵，她这咳嗽的老病儿可不敢让主子知道，故此年年一到这时候便寻个托词，找管家告假，瞒着人偷着寻大夫瞧病，想着赶紧瞧好了也就罢了，谁知竟拖了这么多年。

    

    这次自己之所以来黄家也是不得已，以往在府里自己还能寻个旁的借口，回家养上一阵子，偏今年赶上老爷调了外任，往岳州上任，这一去怎么也得四年，家下就都得跟了去，没说老爷外任，家眷却留在京里的，所以这从上到下就收拾了跟着老爷前往岳州。

    

    本是走的水路，谁知到了安州这边儿，老夫人却染了风寒，寻大夫吃了药不见好，反倒愈发重了，如今病的都起不来炕了，老爷奉母至孝，便暂停在了安州，也因此，自己这个管着外头的婆子方得了闲儿，怕人瞧出自己的症候，想起有个家乡的老姐们儿嫁到了安州就在临山村，便寻了来，一是瞧瞧家乡的老姐妹儿，二也是怕给人瞧出自己的病来，好在这咳嗽白日并不很厉害，倒是能忍过去。

    

    如今被棠梨一语点破了病因，周婆子哪还有不信的，忙道：“那依着叶大夫，我这病怎么治才好？”

    

    棠梨：“婆婆这咳疾倒不难，既是肝火，只需泻了肝火便是，肝火一熄这咳嗽便差不多好了，只是若想去根儿，还需婆婆想开才是，需知万病皆从气上生。”

    

    被棠梨一说，那周婆子暗道，可不是吗，这都十年了，那个王婆子的女儿勾引老爷不成，如今那母女早被夫人撵出了府，不知死活呢，自己还生什么气，岂不是给自己找病吗，想到此忽觉心里敞亮了不少，那总要压制的咳意也轻了许多。

    

    诚恳的道：“那就劳烦叶大夫开个药方。”

    

    棠梨也不推辞，从自己的药篓里拿出纸笔，略沉吟便开了一个方子递给周婆子：“这方子清肝泻火宁肺止咳，婆婆吃上两剂应该就能好了。”

    

    那婆子急忙收下：“那老婆子多谢叶大夫了。”

    说着又忍不住赞了一句：“叶大夫小小年纪却当真的好本事啊。”

    

    

