    “切~~~~！！！”

    听到黄金的问话之后，左小丹、凤和凰顿时脸拉下来，同时发出一种不屑一顾的声音。

    “你们这是什么态度啊？我和小白脸都是战神，你们为什么就非得挤破头去追求他，咋就不回头追求我呢？女生可真是奇怪的动物，无法理解！难道就因为小白脸的脸比我长得俊俏，比我长点白净吗？我也吃醋了！”

    黄金不服气地道。

    “好吧！为了让你‘死’个明白！我来告诉你为什么我们都喜欢勇哥，而不喜欢你吧！”

    左小丹笑着道，“因为啊！你现实的形象和我们想象中的形象相差太大了！

    而且，这两天你给我们三位美女的印象太差了，导致我们宁愿相信自己心中虚有的黄金战神，也接受不了你现在的形象！等你啥时候能变成我们心中向往的黄金战神的那样，我们肯定也会挤破头喜欢你的呀！嘻嘻嘻”

    闻言，黄金顿时就像泄了气的皮球，无精打采的！

    “好吧！你们对我的要求可真够高的！你们三个对我有三种不一样的形象要求！我又不会分身术，我怎么能满足你们呢？真是的！不可理喻！”

    黄金悻悻地道。

    “那你成为其中的一个也行啊！只可惜呀！你现实的形象真的太拉胯了，跟我印象里的形象差距真的太大了！就算你扮上我心中的装束，也不能够了！第一印象已经定死了！改不了了！”

    凤十分中肯地道。

    “对！你发不了金光！也不会仙法！更不会万剑归宗！所以喽，这辈子是没希望让我喜欢上你了！”

    凰闪着大眼睛说道。

    “切！你们不喜欢我！我还不稀罕你们呢！也就小白脸拿你们当成宝！在我的眼里，你们什么都不是！”

    黄金道，“而且啊！我真的令你们失望了，我已经有女朋友了！我女朋友对我可好了！而且她比你们三个都要漂亮一万倍！所以我并不需要你们喜欢我！”

    自此，黄金终于在左小丹、凤和凰的面前扳回来了一点面子！

    其实，看似他们在这里斗嘴，实际上，他们也是对彼此的更进一步的了解。

    在红雾毒瘴中的时候，他们彼此都见识到了各自的实力，黄金的实力是她们遥不可及的存在。

    说不喜欢黄金，主要的原因不是黄金不够好，也不是不符合她们心中的形象，最重要的原因是黄金离她们太遥远了，有一种可望不可即的感觉。

    但是沈勇就不同了，沈勇就特别的让人亲近，心肠也好，平易近人，尽管有许多女生都抢着想要做沈勇的女朋友，也觉得值得。

    就算做不了男女朋友，沈勇给她们的好处，也是一个普通的男朋友永远给不了她们的。

    所以，女生在选择情感的时候，看似没有道理，实际也还是有一定道理的。

    她们女生要的并不真正是沈勇这个人的感情，或者一定要成为沈勇的新娘，而是在沈勇的身边，能够得到她们想要的利益！

    每个人都不傻！

    “好了！大家都不要再聊感情了！该干正事了！我们现在就去找白骨岭的岭主骨天乐！”

    沈勇道。

    “是！”

    黄金、左小丹、凤和凰，立刻正色回答道。

    “白脸战神大哥哥，我带你们去见我父亲吧！”

    骨千莹道。

    “好啊！”

    沈勇拉着骨千莹的手道，“莹莹，你叫我沈勇哥哥好不好？”

    “好！沈勇哥哥！”

    骨千莹答应着，拉着沈勇手，往前走去。

    纯真善良的骨千莹或许还不知道，她领的这些人是她父亲的敌人。

    与此同时。

    白骨岭上已经有放哨的人看到沈勇拉着骨千莹的手，往白骨寨来了。

    于是，放哨之人连忙悄悄地从树上下来，一路快跑去报告骨天乐了。

    “报——！报——！岭主！岭主！不好了！”

    放哨员大声喊着，冲进了正堂之中。

    骨天乐正惬意地和两位美女喝酒嬉戏，听到放哨员的喊话之后，啪地一下竟酒杯摔在了地上。

    酒杯是用骨头制成的，瞬间碎成了一片。

    “怎么回事？瞎话喊什么喊，扫了老子的雅兴！没看老子正玩得开心的吗？”

    骨天乐愤怒地道。

    只见骨天乐全身黝黑，身上披着兽皮，脖子上挂着骨头项链，头发编制成一条条的小发辫，头上还扎着各种各样的骨头，脚上则是穿着一双草鞋。

    看上去跟其他人的装束完全不一样。

    骨天乐整体看上去就像是一个野人一样。

    “回报岭主！山下来了五个人，两男三女，看样子像是从中原过来的！”

    放哨员回答道。

    “草特娘的！来五个人有什么奇怪的！是狐狸会的人骗过来的呗！就这点破事也值得你大呼小叫的！滚出去！老子要和两位小美人脱衣服玩耍了！你还要观看不成吗？”

    骨天乐怒道。

    “岭主息怒！那五个中原人的手中都拿着武器呢！看上去好像是武林高手！而且并没有见到狐狸会的人领着，反倒是你的女儿在他们的手上！”

    放哨员道。

    “什么？我女儿被人绑了票了？来人啊！取我的勾魂鞭来！日特么么的！敢动老子的女儿，老子让他去死！”

    骂完，骨天乐咣当一下将面前的桌子给掀翻了。

    桌子上的水果、牛肉、酒杯、酒壶，瞬间滚落一地。

    骨天乐身旁的两位裹着透明床单的美女，被吓得躲到了后面的屋子里去了。

    “报——！岭主！大事不好了！黄金战神挟持这你的女儿朝寨子里来了！”

    又有一名放哨员前来报告。

    “麻麻批的！黄金战神竟然过来了！老子今天要宰了他！为我的妻子报仇！我的勾魂鞭呢？”

    骨天乐一听黄金战神来了，气得哇哇爆叫，恨不得将所有的怨气在这一刻全都发泄出来！

    “岭主！你的勾魂鞭来了！”

    一名贴身手下将骨天乐的勾魂鞭拿给他道。

    骨天乐接过勾魂鞭之后，嗖地一下打在了那名贴身手下的身上，勾魂鞭前端的长长的倒钩刺瞬间勾在了那人的身体里，瞬间将那人刺了个透心凉。

    那人口吐鲜血，一句话也没有说出来，就直接死掉了。

    骨天乐力大无穷，挥手一甩勾魂鞭，直接将那人从屋顶上摔了出去。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    原木做的房顶瞬间多了一个窟窿，失去那人的身体，直接顺着窟窿飞了出去，有落在了院子了。

    “听我号令！全员集合！开寨们迎敌！违抗命令者！行动迟缓者！杀无赦！”

    骨天乐大吼道。

