
　　因为发生了严重的冲突，还开枪了，所以与此有关的一行人都要去警局做笔录。当然因为凯在警察系统内部的极高声望，警局方面也愿意给出一些变通，没有与此案有直接关系的人，可以直接在现场做笔录，然后回家，只有直接参与冲突的人需要进警局做笔录。

　　为此，布莱恩、金还有嘉利都被带到了警局。至于那帮黑人，非法持枪，威胁他人人身安全，非法食用违禁药物等等，当然是直接被丢进牢里，等待取保候审，当然前提是有人愿意为他们出保释费，毕竟他们的冤大头卡尔顿·威克利，因为袭警和意图谋杀禁止等重罪已经被禁止保释。

　　事情清晰明了，没有任何可质疑之处，加上现场到处都是目击证人，所以笔录很快就做好了。

　　布莱恩带着金回家，而嘉利则显得有点茫然不知所措，可以看得出来，这姑娘是人生第一次进入警察局。布莱恩在金的要求下，本打算送嘉利回去。可凯拦住了他。

　　“嘉利，我送你回去吧。”

　　凯微笑着走到嘉利面前。看到凯，嘉利本能的就后退了一步，这表明她害怕凯。但接着嘉利却鼓起勇气点点头答应了。

　　凯这么做，当然不是为了泡妞。毕竟她还是是个孩子。真正让凯这么做的原因出在嘉利的身上。

　　嘉利是个好姑娘，这一点毋庸置疑，从其他人的描述，以及金的介绍。嘉利除了内向，不怎么擅长交际之外，是一个好学生，尽管学习成绩并不算理想，但是一个遵纪守法的好孩子。就好像每个班级总有那种很努力，没什么存在感，但总体来说又老实巴交的同学。

　　但她身上却存在着一股非常不妙的力量。

　　非常的不妙。

　　凯之所以那么简单粗暴的就处理现场，并如此干脆利落的处理那名叫克莉丝的女孩，有一部分原因就是因为嘉利当时身上蒸腾起一股令凯都感到心悸的力量。

　　凯很肯定，那是女巫的力量！

　　甚至这股力量比曾经莫甘娜身上的力量更加强大。

　　凯能感觉到，当金为了保护她被推开的时候，嘉利身上的力量就有暴走的危险，之后那些家伙拿出枪威胁布莱恩他们的时候，那股力量就到达了临界点。

　　如果当时不阻止她，凯估计现场立刻就要尸横遍野了。

　　凯觉得自己不能对这股力量视而不见，毕竟女巫之力的觉醒往往伴随着暴走，这也是当年在卡梅洛特，人们会那么畏惧女巫的原因。因为她们的觉醒往往伴随着灾难。

　　凯开着车载着嘉利往她家开去。

　　嘉利的家在一个老社区，属于白人黑人混住的中产阶级社区，一幢幢美式风格的独栋公寓，虽然表面陈旧，却也没那么的破烂不堪，草坪没怎么修剪，至少也是被茵茵绿草铺满了的，路旁停着一辆辆小车，质量参差不齐，但好歹家家户户都有车，而且到了夜里，治安也相当不错，路上也有行人。

　　比起那些黑人社区要好的多。

　　嘉利在车上不怎么说话，或者说，不怎么敢说话。她看着凯，有点欲言又止。

　　她的确不怎么擅长社交，可不代表她傻。

　　凯对她表现的……怎么说，非常感兴趣？

　　总之，她能感觉得出来，凯始终在注意她。她不是那种自信的女孩，她不认为是自己的样貌之类的东西吸引了凯。这让她感到非常不适，因为她不是那种受人关注的孩子，从小到大，只要别人不欺负她，她就感觉谢天谢地了，从未想过自己会有一天自己成为众人关注的焦点。

　　其实凯也被这孩子时不时的注视，搞的有点尴尬。

　　他能感觉到，这孩子对自己有点戒备，好像自己随时会对她做什么不好的事情一样。

　　于是凯干脆就把事情说开。他也不太喜欢故弄玄虚，毕竟这种事，当事人还是迟早要知道，还不如早点知道。

　　“你是不是在好奇，为什么那么关注你？”

　　凯突然说话，让嘉利像是一只受惊的兔子一样，身子一抖，就往车门边上缩。

　　凯没理会她，而是继续说道：“你应该能够感受到，你和其他人不同对吧？”

　　嘉利更加害怕了，她自然知道自己和其他人不一样，可这并没有给嘉利带来任何自豪之类的正面情绪，她一直认为自己是怪胎，也是因为如此，她才会那么自卑。

　　“不用害怕，我对你没有恶意，我只是想帮你。”

　　新生的女巫如果没人引导，是一件非常危险的事，最明显的例子就是凯瑟琳。她就是最典型，没能到正确引导的女巫，她的力量连她自己都无法控制，也是她运气好，她的力量更偏向魅惑，而不是直接杀伤，要不然，力量的暴走不仅会伤害其他人，更会因为暴走最终让她力歇而亡。

　　“为什么？”这是嘉利第一次和凯说话。

　　凯组织了下语言，然后对嘉利说道：“因为，你天赋异禀！”

　　然后凯停下车，认真的看向嘉利。

　　“听着，嘉利，你的天赋很强大，但也很危险。”

　　“所以……我是一个怪胎？”

　　“不！当然不！”凯非常诧异这个女孩居然这么看待自己：“这不是你的错，你……只是无法控制那些力量。”

　　“所以……那到底是什么？”自己最大的秘密已经被面前的人知晓，反倒让嘉利放开了，没那么害怕。天籁小说网

　　“女巫，你是一名女巫。”

　　“所以妈妈说的是对的……我是一名受到诅咒的女巫。”嘉利很伤心，因为她的母亲是一名虔诚的教徒，她在很久之前得知了嘉利的奇异之处，于是她认为，那是诅咒，所以一直以来，她的母亲都对她非常严厉。

　　“不不不，我说的女巫不是你想象中的那种。”在西方社会，女巫可从来没什么好名声。事实上在卡梅洛特时代，女巫也没啥好名声，可凯自然不能这么说。反正那都是一万年以前的事了，除了他，这个世界估计也没人了解一万年前到底是个怎么回事，还不由着他说。

　　“这是馈赠！在古代凯尔特人的观念中，女巫是大自然的孩子，她们代表着大自然。她们受到宠爱的人。”

　　以上古凯尔特人时代的旧教说法，的确是这样，凯也没完全撒谎。

　　“你需要得只是引导，以便于你能够控制那股力量，否者……”

　　“否者怎么样？”嘉利很想知道。

　　“害人害己。”凯这一点上选择说实话。

　　这个时候，凯看到那边房子的门打开了，一个看着有点紧张兮兮的妇女走了出来。

　　“到家了，嘉利。我需要和你母亲谈谈。”

　　“不！我妈妈不能接受我是女巫的事实。她是一名虔诚的教徒。”嘉利很了解母亲。

　　“哦……我想我明白了。不用担心，我会搞定。”凯自信的说道，虽然忽悠人凯不算专业，但忽悠这种不懂行的外人，那真的一点难度都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十七章：女巫（人在医院照顾病人今天两千字明天补）求保底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 