    “啊！儿子！”

    沐夏和秦予夺，直在房间里昏天黑地了三天三夜，才想起他们忽悠了草。

    按照小沐扬的性子，一定眼巴巴等着一年呢。

    肯定来过了！

    “没事，我去哄。”秦予夺吃饱喝足，补上了一年的缺口，容光焕发地揽下了哄儿子重任。

    “你再休息会儿，我去看看小家伙。”

    他亲亲瞪他的小丫头额头。

    沐夏眨眨眼，继续瞪。

    他走出两步，又忍不住回来亲亲她水灵灵的眼睛。

    沐夏睫毛眨眨，像蝶翼飞来飞去，秦予夺眸子一暗，默默又回到了床上来，直到第二天才又昂首阔步出门去。

    沐夏在后面蹬着腿儿直喊禽兽。

    好在秦大禽兽哄儿子这方面，真的有两把刷子的。

    沐夏再进入神梦界的时候，已经十一岁的小小少年，早被哄的眉开眼笑了。

    “麻麻！”

    图腾殿外，小沐扬朝她跑过来，恍惚间颇有几分秦予夺的模样了。除了眼睛像她，一笑弯弯似月牙，其他都似一个翻版小予夺一样。

    倒是那两个小小的酒窝犹在，缓去了眉宇间的凌厉，添了几分软萌可爱。

    “你粑粑呢。”沐夏摸摸小家伙的脑袋，软软的发丝挽成了一个童子髻，可爱的不得了。

    “去参悟石碑了，麻麻去吗？”

    “去，你也回去吧。”

    “嗯哪！”

    小沐扬又蹬蹬蹬跑回阴阳法则的石屋中。

    沐夏直看到他背影消失，才一笑找到了图腾殿里参悟法则的司空千鹤，将在兽潮中得到的法则碎片取了出来。

    “这么多？”司空千鹤叫她吓了一跳。

    每一枚法则碎片，在仙武星域都可算价值不凡。

    但这丫头一次拿出了数百枚！

    “嗯，师尊挑挑自己用的上的，其他的给大家分了吧，还有这个。”沐夏笑眯眯道，又取出了一部分法则晶来。

    三百多枚火之法则晶。

    一百枚光明法则晶。

    司空千鹤深深地看着她，轻轻地笑了起来。

    他何其有幸，收了这样一个小弟子，不论何种珍贵的东西，在她心中都比不得情义重要。

    从不吝啬，无尽慷慨。

    “丫头，法则晶太贵重，你自己留着，到了仙域卖了换仙晶也好，都用的上。”

    “这些法则碎片我就留下了。”

    司空千鹤伸手，摸摸这小丫头的脑袋。

    他从来都相信，他的弟子一定能去到仙域。

    沐夏笑眯眯蹭蹭师尊温暖的手掌，眨眨眼道：“要不一半一半吧，师尊。”

    “火属性的法则晶比较常见，您拿去一百枚分给大家，剩下的我留着。”

    “光明法则晶稀有一些，我们对半分。”

    司空千鹤却摇头：“光明法则的，你留下八十枚。”

    “唔，成交！”

    沐夏打个响指，这次没有再劝。

    知道师尊看着冷冷清清的，实则决定的事情，很少能改变的。

    “乖了。”司空千鹤笑着起身，收起了说好的这部分：“你忙你的去吧，我现在去分给大家，你大师兄他们一定高兴坏了。”

    说着掠出了图腾殿。

    沐夏便也收起了自己的一部分，这才眉眼弯弯地掠向了时间法则的石屋中。

    按理说她和秦予夺渡过了天人五衰，已经可以渡最后九道天雷劫了。

    不过渡天人五衰之前，沐夏想起了梦中的那个仙域，似乎是和下界有一些不一样的。

    为此她特意去找过一次皇甫榆。

    得知仙域之中，法则秩序链更为完整，在仙域渡过九重天雷劫，所获得的好处更大。

    晋升的人仙，也比在下界更强！

    所以沐夏和秦予夺商量过后，便按捺下了晋升大乘境的心思，先将全部的心神放在领悟法则上。

    其他的一切。

    等入了仙域后再说。

    沐夏盘膝在石屋中坐下，没有第一时间继续参悟石碑，而是挥手设置了一个结界，取出了那两枚时间法则晶。

    “我的时间法则，已经许久没有过太大的精进了，最近参悟起时间石碑来，也有了一些滞涩的感觉。”

    “希望这两枚法则晶中，会有惊喜。”

    沐夏期待地将其中一枚贴到了眉心。

    霎时法则晶融入到识海中。

    是时间静止。

    沐夏直过了好半晌才睁开眼睛，微微有一些失望。

    时间静止对她来说，虽还未完全领悟到，但一不算难，二不常用。

    时间之慢和时间逆转，绝大多数时候足以应付一切问题了。

    “还有第二枚。”

    沐夏深吸一口气，沉定下心神来。

    直让自己再一次变得平静，才将第二枚法则晶贴在了眉心上。

    轰！

    法则晶瞬间在识海中融化。

    大量的法则讯息充塞着她的识海，让沐夏脑中微微一痛的同时，立刻猜到了这绝对是时间法则中极为玄奥不凡的一种！

    她不敢怠慢连忙压下心中情绪，安心吸收消化起这枚法则晶。

    这一次吸收，足足用了一天一夜。

    当她睁开眼时。

    眸中交织着振奋和惊喜，简直不敢相信自己的好运气！

