    第8169章再生一个（1）

    窗外是明亮的日光和绿树，厨房里满是香气。

    她迫不及待给自己磨了一杯咖啡：“他今天起得比我迟，不过估计也快醒了，我给他也带一杯咖啡。”

    乔沐元一边说着，一边给纪长慕磨了一杯他爱喝的美式。

    走回餐厅，她这才发现，纪长慕已经在这里。

    他正自己一个人坐在茶桌边泡茶，泡了一壶龙井茶，茶香四溢，绿色的茶叶在杯底沉沉浮浮。

    乔沐元将杯子放在桌子上，笑起来：“纪哥哥今天真好看。”

    男人的脸上是未有波澜的平静，他抬起手中的杯子喝了一口茶：“今天怎么起这么早？”

    “新年第一天，当然不能赖床。”

    “我还以为你已经出去拜年。”

    “昨天晚上说好了一起去的，不过，我已经给爸妈他们打了一个电话。”

    “噢。”纪长慕没说什么，“吃早饭吧。”

    “我给你也磨了一杯咖啡，你是喝茶还是喝咖啡？”

    “喝茶就好。”

    “行的。”

    他坐到餐桌边，在自己的杯中倒了茶水，立体的五官上是不曾变化的情绪，波澜不惊，仿佛只是刚刚起床。

    佣人送来了一桌子早餐，不少都是京城的特色早点，蟹黄干丝，虾仁汤包，和牛煎饺，桂花蒸糕……满满摆了一桌。

    乔沐元给他夹了一只煎饺：“厨房现做的煎饺，你尝尝，这是我们厨娘的拿手好菜。”

    “嗯。”他没拒绝。

    乔沐元倒是很开心，她脱了外套，像只欢快的百灵鸟，同他说着话。

    只是不知道为什么，她感觉纪长慕今天早上话不多，不知道是不是昨晚上累的。

    她昨晚上喝了不少酒，但尚且有清醒的意识，她记得跟纪长慕做了，只一次。

    说起来，他们已经很长时间没有上过床，今天早上醒来的时候，她有一点点不适应。

    “纪哥哥，等会儿我们先去傅叔叔家，傅叔叔家离我们不远，开车十分钟就到。以往都是我和知行一起去，今年知行没回来，我和你一起去也一样。”

    纪长慕默默听她说着。

    “傅叔叔会给我们很多糖果，糖果还是其次，最最重要的是，每一次过去，傅叔叔都会带我们去他的收藏室，那里有他过去一年得到的藏品。他会让我们每人挑一样，如果很喜欢的话，挑两样、三样也没关系，傅叔叔很大方。”

    “一开始我们不好意思要，但若是不要的话，傅叔叔反而会不高兴。后来呢，爸爸说，傅叔叔既然让我们挑，我们就大大方方地挑。浣花的收藏室里也有很多来自傅叔叔家的藏品，你有没有看过？没看过的话，有空我带你看看。”

    “阿元，我想了想，我跟你一起出去拜年并不是很合适。正如你说，你现在去滨城见我母亲不合适，我现在同你一起去拜访乔家的亲戚朋友，也不是很合适。”纪长慕慢条斯理道，“不如我在浣花等你，你拜了年后，我们就出去逛逛。”

    乔沐元筷子一顿。

    (本章完)

