    听到这句话，完颜石志吉顿时来了精神，她看着张磊说道：“你不想马上杀了我？”

    “不想！你算什么东西？我干嘛要着急杀了你？”张磊冷笑一声，淡淡的说道！

    “哈哈哈，你别装了，你害怕我的家族，所以你才装的，你是在给我机会逃走是不是？哈哈哈！你真逗，明明怕我家族怕的要死，却偏偏要装逼！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后走了过去，一刀过去，就听噗嗤一声，一道血箭射出！完颜石志吉顿时发现，自己的胳膊被划开了一道伤口！大量的脂肪顺着伤口直接挤了出来！

    剧烈的疼痛，让她哇的一声叫了出来！

    张磊冷笑着说：“你觉得我是怕？那我就让你看看，我到底怕不怕，我现在，就把你身上所有的肥肉都割掉，给你个苗条的身材！”

    听到这句话，完颜石志吉顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道：“卧槽，那不是千刀万剐啊！”

    “就凭你身上的脂肪，应该是！”

    完颜石志吉赶紧拿起手机，对着张磊喊道：“你，你逼我打电话，好，我打电话，我倒要看看，我家族知道了，你会怎么死！”

    看到她要打电话，几个女孩纷纷一阵紧张！

    “恩公，你这样装逼，实在是过头了，你不知道完颜家族有多恐怖，这样和完颜家族硬钢，你会吃亏的！赶紧跑吧！我们已经是残花败柳，贱命一条！我们的命不值钱，你快跑吧！”

    “就是啊恩公，你和他硬钢的结果，只能是你自己倒霉，而且，你会害死我们的，恩公，走吧！”

    李欣和一旁的小微也拉着张磊的胳膊，看着他说：“走吧！”

    听到他们的话，张磊冷笑了一声，然后说道：“我张磊需要怕他们？让他们来，我就在这里等着他们！”

    此时，完颜石志吉拿起手机，冷笑了一声说：“既然你找死！那我就让你死个彻底！”

    说着他直接把电话拨了过去，就听对方传来了不耐烦的声音：“鸡姐，有什么事情吗？有什么事情找你四哥！你四哥都给你摆平的明白的！”

    听到这句话，那些女孩全都吓了一跳，他们瑟瑟发抖，全都躲在了张磊的身后！

    小红甚至说：“张磊！你快跑吧！我是完颜家的其他人还好说！这完颜家的老四，最不是东西了！他最喜欢做的事情就是到别人的店里打砸抢！然后报警诬赖给自己的仇人！连这样的事情他都能做成功！你说他的势力，和人脉得有多大？赶紧跑吧！他咱们惹不起的！”

    “是啊！是啊！而且这个四哥杀人不眨眼，死在他手里面的人，简直不计其数！他杀了人之后，会把人抛尸！据说护城河里面那些尸体，全都是他做的！大家都心知肚明，却没有人敢举报他！”

    ……

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“还有这样的节目？”

    此时，就听电话里面传来了公放的声音：“哈哈哈哈！知道我是什么人就好！想不到我现在这么有名气！那你就现在给我鸡姐跪下，说不定我会好心放了你！当然，也不排除，我弄你个半死再说！”

    完颜石志吉冷笑着说：“听到了吗？听到我四哥的话了吗？还不赶紧下跪？莫非你找死！”

    “哈哈哈哈！“张磊一阵狂笑，然后对着电话喊：“我说，完颜尔毕，你这个小王八犊子，是不是又觉得你行了？有种你过来，让爷爷看看你现在长得什么样子？”

    听到这个声音，完颜尔毕顿时愣住了，他小心翼翼的对着完颜石志吉问道：“鸡姐，那人是谁？”

    “是谁怎么了？是谁你怕他吗？”完颜石志吉有些不悦的问道！

    就听张磊冷冷的说：“咱们，才砸了酒店，就忘了我吗？”

    听到这个声音，他者才想起来，那人是怎么死的，顿时吓得说道：“大姐，你怎么得罪了他？赶紧跪下道歉！”

    “什么？”完颜石志吉愤怒的喊道：“我说，四哥，你还是不是我四哥了？你让我和他道歉？”

    “你？你不道歉，你不是找死吗？”完颜尔毕怒吼道！

    听到这句话，完颜石志吉都懵逼了，他忍不住的说道：“四哥，咱们完颜家族，还怕他？”

    就听电话里面传来了一声叹息，他淡淡的说道：“其他人我不知道，但是你四哥我怕！”

    说着，电话里面传来了完颜尔毕谄媚的声音！

    “张先生，我在这里给你赔不是了，这个老鸨子跟我们完颜家族没有关系，他原来姓秦，后来觉得叫秦兰碧太难听了，就找到我们家族的二叔，要求做我们家族的附庸，让我们家族赐名！她当时就是个老鸨子，所以，我们就给她起名叫完颜石志吉了！她除了每年孝敬我和我二叔几百万之外，真的没有任何关系！求你不要找我麻烦！”

    听到这句话，在场众人全部都漏出了异样的目光，看着张磊的眼神，竟然有一种崇敬的感觉！

    他到底什么来头，连完颜家族的四哥都要如此的百般讨好？

    完颜石志吉整个人都呆住了，愤怒的对着电话里面喊道：“妈的，你还是人吗？我这个妓院怎么开的，你自己心里没点逼数？现在什么都赖在我身上？你个杂种，你以为，我就认识你一个大佬？”

    说着，完颜石志吉挂断了电话，他看着张磊，皱了皱眉头，能够让完颜家族都如此害怕的人，看来真的是有一点的料啊！

    就听张磊冷冷的说道：“怎么样？你的后台怎么说？”

    完颜石志吉怒吼道：“妈的，虽然四哥靠不住，但是你以为我就没有后台了吗？我告诉你，我的后台来了，你就死定了！”

    张磊眯着眼睛，看着面前的完颜石志吉冷笑着说：“你的后台？好啊，我真想看看你的后台，到底是个什么东西！”

    “好，好，好！那我就让你知道，什么人，你根本得罪不起！”

    张磊无奈的冷笑，然后淡淡的说：“好，让我知道知道，什么人我得罪不起！”

