    

    “咱爸就不管管，就任由江咏梅这么欺负你？老四呢？老四也不管。不是告诉他，我们走的时候，不是告诉他要在家里照顾好你，他这四哥怎么当的？”

    江少国气的一下子开始咳嗽起来。

    江小小急忙给他顺背，“三哥，当时四哥不在家，四哥又不能把我当一个孩子一样，成天背在背上，到哪儿都带着我。还有你不用生气，这一次江咏梅也没得了好处。

    我告诉你，我可不会吃亏。”

    把她在家里干的事情告诉了三哥，江少国一边吃东西，一边听妹妹说，眼神里带了疼惜，宠爱和难过。

    因为他们不在家，那个天真木讷的妹妹，居然现在变得会耍心计，而且言辞锋利，手段很辣。

    光是从他听她说的话里就能知道，妹妹居然能让老四去顶替了父亲厂里的工作名额。

    而且还把江咏梅给弄的下乡，就知道妹妹在这件事情里的确没吃大亏。

    可是心里多少有点难过，本来这些事情应该是他们做的。

    妹妹是家里最小的，应该保护好她，不受外面的风风雨雨，可是现在妹妹长大了，成长的速度是他们没有来得及做任何的准备。

    “三哥，别一脸难过的表情，人都得长大。现在长大总比以后受了罪之后才长大好。”

    江小小把桌上的碗筷迅速收了，从锅里打了热水出来，一边洗碗一边跟哥哥聊天儿。

    江少国吃完饭，终于感觉整个人似乎精气神儿都回来。

    “你们生产队批给你几天的假？”

    “我们队长给了我五天的假，来回路上得一天多。反正我能在这里陪你三天。今天刚到第一天就送你去卫生队，明天输液，后天也是输液，我给你收拾收拾屋子。

    你看看你这被子，都薄成这个样子。你的棉被呢？我记得来的时候，不是给你带了五斤的棉被吗？”

    哥哥身上盖着的棉被，薄薄的一层，捏起来就能知道里面只有薄薄一层棉花，加起来连一斤都没有，这样的被子怎么可能应付得了这里的严寒。

    怪不得三哥会生病。

    江少国捏了捏被子。

    眼神里带着一丝尴尬和羞涩。

    “不用，我不冷。”

    江小小瞅了一眼三哥，还不冷？

    这瞎话编的，骗谁呢？

    “三哥，你们村里种棉花吗？你粮食还有多少？我今天收拾东西，你这柜子里只有三十斤玉米面，剩下的粮食呢？你可别告诉我，你就三十斤玉米面，这可吃不到就秋收。”

    自己是因为来的晚，所以人家没有给知青准备那么多粮食。

    但是三哥可是正经的已经在农场干了三年的知青，怎么可能就这么一点儿粮食？

    再说，怎么可能没点忧患意识？

    不存粮，在这里能过日子。

    “咳咳，我粮食确实有点少了，借了一点给别人。”

    江少国满脸通红的把枕头搁下，侧身躺下。

    面对着窗户，多少没有面对妹妹时候的尴尬，感觉自己脸上的火烧火燎能好一点。

    “三哥，借给谁了？”

    江小小蹙眉，这年头可不会随随便便借粮食给别人，要知道粮食会活命的。

    自己三哥可不像是大哥那种认死理儿，又特别古板的人，做事非常较真儿。

    三哥可是他们几兄妹里面做人最为圆滑，而且头脑转的特别快。

    不能说三哥不好，可是在外人眼中三哥是那种特别奸滑的人。

    “借给……借给了村儿里的一户人家！”

    江小小忽然探头过来。

    “这户人家应该是有个姑娘吧？”

    一句话惊得江少国一下子就跳了起来。

    急忙从窗户上往外望去，外面没有人，除了萧瑟的寒风，一个人影子也看不到。

    “你别胡说，我和郭冬梅没什么，我和她哥是朋友，总不能看着他们兄妹遭难，不伸把手。”

    江小小站在炕沿边儿上，拿着抹布一边擦桌子，一边似笑非笑的望着三哥，就这目光让江少国一点儿一点儿地软了下来，到最后心虚的直接转过了身。

    “三哥，我可什么都没说，你怎么就把人家给暴露出来？郭冬梅是谁啊？多大了，家里有什么人啊？照你这么说，家里应该就兄妹两个，她父母呢？”

    江少国无力的翻个白眼，“妹妹，你怎么现在跟村里的那些老娘们儿似的？”

    江小小狠狠一跺脚，“好啊，你说我是那些嚼老婆舌头的老娘们儿，那我就出去生产队里问一问，一打听肯定就能知道，不问你了，省的你在这里嫌弃我多嘴多舌。”

    吓得江少国一把就拽住了江小小的袖子。

    “妹妹，你要干啥？你可别胡来。”

    江小小捂着嘴咯咯笑出声音，笑的江少国脸一下子红了人。

    江少国又不是傻子，一下子就明白妹妹诈了自己一回。

    “你是你！小小，你现在越学越坏，你这是跟谁学的？”

    “三哥，你自己说露馅儿了，居然还怪到别人的头上，太不讲理了吧。”

    “你跟我说说这个郭冬梅到底是谁，要是人不错，那你就干脆娶了人家就算了。干嘛还遮遮掩掩的？又不是知青不让在农村结婚。”

    三哥要是身边能有一个人照顾他，也许三哥后来就不会变成那样子。

    她记得二姐曾经悄悄的跟她说过，三哥当年在农场插队的时候，有一个心爱的姑娘，可是听说那个姑娘嫁给了生产队长的儿子。

    那个年月一个生产队长在农场的权利很大。

    简直犹如土皇帝吧！

    那姑娘听说后来跳河自尽了。

    她不知道中间出过什么事情，可是猜想应该是那姑娘还没出什么事儿的时候。

    这一次她不希望三哥心爱的人就这样没了，无论如何能帮一定要帮一把。

    “哪有那么容易呀？他们兄妹两个虽然有父母，可是他们有时候有父母还不如没父母，那个爹好赌成性，母亲就是个软柿子，他爹欠了一屁股债，对外说了没有50块钱彩礼，100斤粮食，谁也休想把她娶回家。

    你看我这个样子。到哪儿去拿50块钱彩礼和100斤粮食？就那30斤粮食都吃不到秋收，每年还得去队里赊粮食。”

