    比詹姆斯身体还小一号的谢晨，扣詹姆斯竟然就像当年小乔丹扣奈特一样，甚至这个扣篮要更加震撼！

    谢晨还是双手扣篮，由于两只手都拿着篮球，他根本没用多余的动作去做犯规动作，这个扣篮非常干净，大家只看到詹姆斯撞到谢晨身上然后就被谢晨撞飞出去了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比起刚才詹姆斯扣谢晨的那个球，这个扣篮显然更加霸道，之前的那个扣篮，谢晨并不是被谢晨扣倒的，而是被詹姆斯用手推出去的，而且谢晨被推出去之后，是双脚落地，只是由于重心不稳才倒在地上。

    但是詹姆斯却不是，他是身体先着地，直接就被扣倒了！

    现场死一般沉寂，全场人都被吓得连呼吸都停止了，他们瞪大着双眼，张大着嘴巴，不敢相信这是真的，哪怕是湖人替补席，都没来得及替谢晨欢呼，慈世平整个人也是呆滞状态。

    所有人都在想，为什么会生这样的事？怎么可能会生这种事？

    两位解说员也不知道该说些什么，于嘉不敢置信道：“谢晨把詹姆斯也扣倒了……这……詹姆斯倒的也太干脆了吧？好像撞倒了一堵墙上一样，身体对抗完败，但这两个人，詹姆斯才应该是那堵墙啊。”

    苏群也不信詹姆斯身体对抗会输给谢晨，他们可是见识詹姆斯的霸道力量很多年了，苏群道：“我觉得詹姆斯可能是故意摔倒的，他这是在演戏，刚才扣谢晨让谢晨很没面子，谢晨想复仇的样子，估计詹姆斯看了也害怕也后悔了，他不想让队友跟着遭殃，所以自己站出来，我刚才不是扣你一个吗？你也来扣我一个好了，别去欺负我队友，就这意思。”

    于嘉疑问道：“既然詹姆斯这么给谢晨面子，那刚才为什么还要扣谢晨？两个联盟顶级巨星都被扣倒这也不好看啊！”

    苏群也不知道该怎么回答，总之，今天生的任何事，都不是解说员所能猜测到的，甚至他们身边最亲近的人都不知道。

    勒布朗詹姆斯倒在地上根本就不起来，凯里欧文、凯文乐福、特里斯坦汤普森、JR史密斯几个人都在詹姆斯身边围着，几人面面相觑，叫詹姆斯也不应，拉也拉不动，都不知道该如何是好。

    欧文心里想道：“谢的怒火实在可怕，勒布朗就算真的不敌谢，也不至于被扣成这样，这摔的也太惨了，就像被一个内线球员撞翻一样，还得是沙克那种级别的内线，勒布朗应该是演戏吧？”

    “装的？”JR史密斯也挑了挑眉，望向凯文乐福，乐福冲其点了点头，表示有可能是真的，因为刚才谢晨指着篮下说，谁站篮下就扣谁，这样的威胁，根本就是不让骑士队打了嘛，身为罪魁祸的詹姆斯，估计是想自己承担这个责任，用同样的方法让谢晨消气就够了。

    不过，这个猜测他们自己也不太信，因为这是受辱啊，别人躲都躲不及，怎么会……

    他们都在等詹姆斯给他们一个答案。

    “勒布朗，你没事吧？”凯里欧文关心问道，不会被谢晨这一扣给扣伤了吧？不至于啊！

    詹姆斯双眼紧闭，就躺在地板上，他的身体丝毫未伤，但是至今仍然不敢相信自己被谢晨给扣翻在地，他是多么强壮的一个人！怎么会被一个控卫给扣飞出去？

    与此同时，他联想到谢晨各种奇怪的地方，那匪夷所思的弹跳和滞空，那极强的腰腹能力，还有惊人的度，历史上黄种人从来没有过这种妖孽般的身体，身体天赋这么强的情况下，竟然还能有BT准的三分球和后仰跳投，这简直不是人类所能拥有的，再加上，谢晨在奥运会上的成绩，游泳竟然都能拿金牌……

    一切的一切，再加上自己如今被谢晨扣倒，让詹姆斯不得不再次回想起自己的妻子曾说过的一个词，米拉库鲁！

    詹姆斯的妻子曾认为谢晨可能被注射了类似漫画电视剧里面那种特殊的药物，注射之后，身体就会变得极为强大，当时詹姆斯一笑置之，认为那只是虚构的剧情，但他现在，开始相信了！

    只见詹姆斯猛然睁开眼睛，然后没用任何人扶，自己就站了起来，大家看到詹姆斯没事，这才长舒一口气，不过詹姆斯起身后，却没有继续比赛，而是大叫：“米拉库鲁！米拉库鲁！”

    并且边叫边往场外走。

    欧文、乐福等人全都吓住了，欧文不解道：“勒布朗在叫什么？什么库鲁？”

    “是奇迹。”一直沉默不语的特里斯坦汤普森突然开口，早在詹姆斯被扣之前，汤普森就感受到谢晨那股突然变化的强大气势，没想到还没等他来得及去提醒詹姆斯，詹姆斯就已经遭殃了，可以想象，假如刚才是他站在那里，也会是一样的结果。

    本来特里斯坦汤普森也不知道米拉库鲁是什么玩意，自从跟卡戴珊谈恋爱之后，他就经常陪卡戴珊看她喜欢的美剧，《绿箭侠》就是其中之一。

    特里斯坦汤普森解释道：“勒布朗说的是mirac1e（奇迹）的日语音，简单的说，他认为我们在跟一个注射过特殊药物的人对抗。”

    听到汤普森的解释，欧文、乐福等人更加傻了，他们全都望向詹姆斯，詹姆斯口中那个“米拉库鲁”仍然不停地叫着，他走出场外，却没有去替补席，而是直接走向球员通道口！他要离开球场！

    于嘉看到这场面完全不明白了，“詹姆斯这是受伤了吗？怎么直接就离场了？而且口中好像一直在说着什么。”

    苏群道：“看他样子应该没事，不过他好像很气愤的样子。”

    现场也是一片哗然，距离球场位置较劲观众席的球迷有听到詹姆斯说的什么，却不明白他的意思。

    “勒布朗刚才说什么？米拉库鲁是什么东西？”

    “如果我没记错的话，那应该是《绿箭侠》里的一个东西，好像是二战时期日本秘密生产的一种血清，人注射之后身体会变得特别强大，勒布朗的意思就是以谢的身体，是不可能把他扣翻的，谢一定是服用了一些外在的东西。”

    “没错，一定是这样！谢跟d-ade的身材差不多，d-ade能把勒布朗扣倒吗？简直不现实嘛！”

    “d-ade可都把瓦莱乔扣倒过，伙计。”

    “瓦莱乔那是演的！”

    “你怎么知道勒布朗这次不是演的？”

    现场、网络上，全都陷入了空前混乱的讨论当中。

    之前嘲笑谢晨的黑粉们集体沉默，取而代之的是各种卧槽和惊叹号。

    “詹姆斯这是演的吧？他怎么可能被谢晨扣倒？”

    “我觉得谢晨已经可以称作无敌了，连詹姆斯这种身体都直接辗压，打勇士又怎么样？一个冲进去，三个人来防照样撞翻！”

    “难道这才是谢晨真正的力量？”

    ……

    比赛已经无法进行下去了，看到詹姆斯气愤的叫着米拉库鲁而去，欧文、乐福等人心里也都跟着慌张起来，原本他们还以为詹姆斯是故意被谢晨扣的，但现在看来，好像并不是。

    特里斯坦汤普森也直接下场了，在教练没有换他下场的情况下，他根本就不敢打了，万一詹姆斯猜测的是真的呢？以谢晨和他之间的恩怨，谢晨下一个扣的就是他！

    就算不被扣伤，一次次被一个小个控卫扣倒，他也没面子啊。

    “特里斯坦也直接离场了！”现场惊呼不已。

    一看到汤普森也走了，凯里欧文和凯文乐福也已经决定追随詹姆斯和汤普森的脚步，他们明白詹姆斯的意思，于是欧文走上前对裁判说：“这场比赛我们无法继续下去，我们都认为我们是在进行一场不公平的竞赛，我认为有人服用了药物。”

    随后，欧文、乐福也全都离场，直接走向球员通道席。

    不过，JR史密斯却站在场上没动。

    这还是nBa头一次出现这样的情况，主力全都自作主张离场，连教练都叫不回来，于是，比赛只能暂时中止。

    谢晨等人也回到了自己的球员席。

    慈世平看到这个情况大雷霆，叫道：“勒布朗这家伙太输不起了，刚才你被他扣倒一句话没说，被犯规都就这么认了，轮到他被扣倒，就说你吃药了？”

    卢克沃顿也完全站在谢晨这边，“勒布朗太无理取闹了，他被联盟捧在最高位太多年了，不能受一点委屈，现在竟然集体弃赛，难道还要我们给他们一个说法才继续吗？”

    “给他们狗屁的说法，我们也不打了！”尼克杨大骂道。

    此时，裁判已经请示了联盟，nBa总裁亚当肖华也已经第一时间知道了这件事，随后他立刻打给了勒布朗詹姆斯。

    詹姆斯接到亚当肖华的电话，立马说道：“正巧，我也正想打给你，总裁先生，刚才我被一个22o磅的控卫硬生生给扣倒在地上，这完全不符合现实，你跟我都清楚，他的能力太突出了，我不是说黄种人就不应该有这么好的身体，但他实在他诡异了，我认为我们处在一个不公平的竞争当中，这样下去的话，未来二十年联盟其他球星都别想再拿到冠军，那样的联盟一定不会是你期待的。”

    亚当肖华也沉默很久，他知道谢晨的优秀有助于推广nBa，但是在nBa内部来说，谢晨一个人太强，也会压的其他人没法出头，当然，詹姆斯的话，亚当肖华也不会全信，刚才那个球，谁知道詹姆斯是演的还是真的不敌，毕竟今天一开始，最先有奇怪举动的是詹姆斯，一向高情商的他，竟然接连向谢晨挑衅，也许这是詹姆斯计划的一部分。

    “勒布朗，要怎样你才会回去比赛？”亚当肖华问道。

    詹姆斯回道：“在事情没有搞清楚之前，我不会再上场比赛了，这场不会，下场也不会。”

    特里斯坦汤普森抢过电话说道：“应该立刻对他进行药检，他绝对吃药了！”

    “我们会这样做的，特里斯坦，但是你们今天的行为，我们也会对你们进行处罚。”亚当肖华道。

    欧文也抢过电话说道：“不管你们之后禁赛我们几场都没关系，总之，我们希望联盟能重视这件事。”

    比赛就这么停滞着，现场气氛也越来越混乱，解说员也不知道该说什么好了。

    于嘉只能没话找话，问道：“我觉得这事越来越奇怪了，现在骑士这边好像是觉得谢晨吃药了，你怎么看？”

    苏群道：“有这种可能，之前我们看过谢晨和詹姆斯的对抗，两人旗鼓相当，已经让人觉得很惊讶了，这次是完全辗压詹姆斯，这换谁都会觉得不可思议，不过，我觉得还有另外一种可能，那就是詹姆斯是故意想造成这样的局面，你不觉得詹姆斯从开场以来就一直针对谢晨吗？两人虽然是最大的对手，但私下关系一向不差，即便是过去两年季后赛血拼的时候，詹姆斯可都没对谢晨这样过啊，一场常规赛，詹姆斯至于这么玩命吗？他盖了谢晨三个帽，还扣了谢晨一个，目的就是为了激怒谢晨，让谢晨产生报复心理，再去扣詹姆斯，等到谢晨要来扣詹姆斯的时候，詹姆斯再稍微配合一下，然后愤怒的说，这不可能，我不可能被一个小个子给扣飞！然后联盟估计就得调查个谢晨几天。”

    “我觉得还真有这个可能，詹姆斯是确定能查出来谢晨什么吗？难道说他是掌握了什么？”于嘉道。

    苏群道：“我还是觉得谢晨没吃药，一场常规赛他不至于，篮球比赛也不仅是靠身体更看手感，他也是刚刚才被詹姆斯扣倒的，总不能当着这么多人的面吃下吧？詹姆斯最终的目的还是要让联盟去彻底调查一下詹姆斯，各个方面都检查一下，检查不出来不要紧，等到谢晨回来，湖人可能已经输了**场球了，再也不可能破常规赛记录了，我想这才是他的目的。”

    于嘉也深以为然地点了点头，道：“假如谢晨这赛季带队破常规赛记录，然后再夺一冠，那谢晨这三年就足够越詹姆斯，詹姆斯的确有理由破坏湖人去创记录。”

    很快，裁判也过来跟谢晨沟通，确切地说，是询问谢晨愿不愿意配合药检。(未完待续。)