    晶石矿堡派出双花红棍血官作为斥候兼刺客，试图探察让他们感到心惊胆寒的狼团覆灭之谜。

    在他们眼中，这可不仅仅是单纯的覆灭。

    还有两个无法忽视的要素，衬托了这次‘覆灭’的档次和排面。

    1，效率。

    2，善后。

    1无需多说，且说2，游戏模式，自然有游戏模式的特色，‘开尸’后不就，尸体就会消失（精华汲取，超速降解）。

    而以现实的眼光看，就是善后做的太好，灰都扬了，点痕不留。

    并且从地面的印痕来看，杀戮就发生在很小的一片区域。

    用某矿堡专业勘察人士的话形容：“就仿佛狼团正在高速奔进，然后天落箭雨，密集到根本没有躲避的可能。”

    周宁若是知晓这样的解释，多半会为对方的脑洞点个赞，打击形式可以说猜对了，只是方向搞反了……

    与此同时，在李家镇的某秘所，也发生着一些事。

    李贤，李氏宗族的族老，此时正面目阴沉的听取汇报。

    周宁三人跟随李石离开荒野居所的同一天下午，也就是前天下午，新的斥候组就抵达了事故点。

    尽管这次斥候组颇有几位好手，且小心翼翼，而周宁也已经离去，可布置在事故点的陷阱，仍旧是给斥候组带来了不低的伤损。

    “在此之前，我们从未遇到过类似的诡异陷阱。我们事先也没能想到，魔宗一系，会掌握太上教的手段！”

    汇报之人垂头丧气。他自己也是伤员，虽然已经性命无虞，但后遗症却极大，一条腿的肌肉都明显萎缩了。

    “确定是太上教？”李贤声音冷冽，表情阴沉。

    “不确定。但以属下的眼界和头脑，能想到的，也就是黑荒一系，才有此等狠毒且不易让人察觉的手段。”

    太上教师之于自然，而自然不止有生机盎然，还有腐朽凋零，不止有艳阳高照，还有暴雨倾盆。

    尤其是现如今的黑暗荒野，更何况，太上教一系，于世俗的大多数人而言，形象最正面时，也算不得什么好人。

    太上教传承悠久，生命力顽强，其成员大都在生命之力的运用上颇有造诣，半血肉半植物化的也大有人在。

    就冲着这份岁月之功，出现一些偏植物操控的大能，也算不得特别稀奇。

    而以魔宗的历史悠久，跟这类人物臭味相投，在某些领域展开合作，确实可能性不低。

    李贤听完报告，面无表情的挥手令其退下，自身则陷入沉思。

    这时，一桌之隔的另一把因年久而油亮包浆的木椅中，迅速凝聚出一团黑烟。

    缓慢流动的黑暗猛的剧烈一抖，便显出一个人来。

    烟气缭绕，看不清面容，倒是一双眼睛，放射出非人的幽蓝光芒，冰屑一般，不实还闪烁一下。

    凌冽的如寒风的声音自其口中响起：“这几年，魔宗异动频频，养尸豢邪，明显在为大战做准备。

    如今，更是欺到了你李家的家门口。

    而你李家的表现，该怎么说呢，行将就木，尚能饭否？”

    这非人说着将蚀刻着符文的墨绿色石头放在桌上。

    拳头大小，蚀刻的凹痕中，光芒流转，一看就不是凡物。

    “该下定决心了。一旦李家守护的封印失陷，你知道后果。”

    说罢，非人化作黑烟消散。

    李贤始终凝视着斜前方的地砖，仿佛那上面雕刻了让人见之着迷的神花，而太阳穴浮凸扭动如蚯蚓的血管，无声的宣告着他内心远不像表面这般平静。

    半晌之后，李贤鸡爪般肉少皮干的手猛的一把握住了桌上的符石。随即，宛如火炭烫生肉的‘滋滋’声，伴随着袅袅青烟、和焦臭的肉糊味道缓缓传开……

    为了能及时追上李珂和二丫，周宁也算是发了狠，先是拿药和食物顶着，狂奔赶路。

    然后就是尝试先上到官路，然后昼夜不停的赶路。

    休息自然是要休息的，后半夜休息。

    当然，欲行夜路，光是有想法是不够的，得做些相应的准备。

    先出工作台，再耗费5石料打造小小熔炉。

    没有煤炭，草木也可做燃料，沙子进去，出来的就是玻璃。

    玻璃+很少的一点点金属，便能造出马灯。

    马灯档次比火把高级，能通过更换不同的燃料，获得不同的光焰特性。

    更重要的是，它的光照范围虽然有限却稳定，更适合用于护身。

    另外，从驭狼者那里获得的材料，再加上之前从染邪的黑衣斥候那里获得的材料，能够做一件夜色斗篷。

    周宁本来是想要攒起来做黑邪系列的套装的，装备成套成系列，有额外的特性奖励。

    但‘先将当下的路走好’的思路，让他决定尽可能的武装自己。

    最后一不做二不休，多加了料，制作了强化版的斗篷，加厚的午夜斗篷。

    这斗篷里子是深蓝色泽，面子是非常纯粹的黑色，给人以黑到吸光的感觉，有些小奇异，却也就这种程度了。

    不过特性却是不俗：夜色为你隔绝寒冷，夜风为你送上轻盈，午夜时刻，则随机送上一份祝福。

    另外，披着它的人，会自动获得临时的黑暗生物属性。

    周宁还搓了一个面甲出来。

    这也是邪兽兵器装备中的一种，区别于头盔、头环的正统防具，属于耳环鼻环之流的超凡饰品。

    邪眼面甲：以七位以上的拜邪者的意志凝聚邪眼，获得邪能视角，每分钟减少1点San值，并每10分钟消耗1点精神力。

    这面具没有五官，只有轮廓，从鼻根的位置开始，有一条鼓突带有弧度的中线，令脸颊的部分成为左右两个斜面，同时也能让面具佩戴者戴的更舒适和紧贴。

    而在额头正中，有一竖眼，内里的眼珠是一颗绿色的晶石，夜里发光，不算多亮，但足够让面具的大部分都被绿光笼罩，显得有些邪气森森。

    除了带有荧光夜视特征的视角，这面甲值得一提的属性，也就剩下每分钟减少1点San值了。

    它看似是个DeBuff，实际却是有益的。

    俗话说，幸福是比出来的。

    若是不戴这个面具，那么夜晚每分钟减少的San值，就绝不仅仅是1点了。而是根据所遭遇的状况减。

    比如因到什么声音、或隐约看到什么而受了惊吓，一下减少个十几点都不稀奇。

    究其原因，凡人的灵魂质地较差，应对灵魂类的伤害又匮乏。

    而这面具的特性，就好比扶弟魔，我的弟弟只有我能揍，而我揍我弟时，自然是有分寸的。

    更别说对人而言，最大的恐惧，总是源于未知。

    而邪眼的夜视功能，恰恰能相当程度的缓解这种恐惧。

    至于精神力的消耗，则是无可奈何的。走夜路，本来就比白昼更耗精力，即便没有面具，精神力也会消耗。

    总之，精神力既没有质、又没有量，且看不到改变的可能，算是周宁现在的真短板。

    在条件简陋的情况下，能有魂防类法器用，已经很不错了。哪里有资格挑肥拣瘦？

