    不知道是不是错觉，路乔总觉得看到司韵安眼里藏着了深深的得意。

    看看司韵安，再看看扶着司韵安的霍宴，电光石火间，路乔把所有的事情都给串联起来了……

    她就说司韵安没有那么容易就转性，恐怕是之前那一通电话，把她得罪了干净，所以司韵安才设计了这么一出吧。

    从短信开始，就是个套，司韵安根本就不是为了要和她商量小虽然的事情，她是安排好了一切，给她挖个大坑，让她跳……

    忽然就想起了之前听某位得罪了霍家从此在锦城销声匿迹的纨绔对司韵安呢评价。

    那位胆大的纨绔是这么说的，“霍家的那位太上皇，从小就被惯坏了，没出嫁之前，有家里宠着，无法无天，出家之后，在霍家，父子两个都供着捧着，可了不得，一辈子都是小公举，宠坏了，比小辈都要骄纵，睚眦必报。咱们锦城里，最不能得罪的就是这位小公举了，不论男女，不管老少，得罪了她就是一个死字。”

    虽说这番评价说完没多久，那位纨绔不知道因为什么原因就再也没在圈子里出现过，但是，路乔觉得，那位纨绔先生“睚眦必报”这四个字用得实在是太精准了。

    她几句话得罪了这位太上皇，太上皇就给她下了这么大一个套来报复她。

    服了服了，真的服了，她好怕自己会和那位纨绔先生一样，也从此再圈子里销声匿迹。

    正想着，眼前的视线忽然被一堵人墙挡住，抬头是霍宴堪比锅底灰的一张黑脸。

    他对她冷冷的说：“道歉。”

    路乔没听清楚他说了什么，“你说什么？”

    霍宴一字一顿，“我说，道歉！”

    黑眸深邃，里边的厌恶恼怒一览无余，“路家的人都是像你这么没规矩吗，动手打了人，难道不该道歉？如果都是这么没规矩的话，小虽然能不能再在路家待下去，我还真得好好的再想想。”

    路乔忍不住冷笑，“霍宴你就是个瞎子！”

    一个蠢的无可救药的瞎子！

    眼盲尚且有药可医，但是心盲这辈子都没救了。

    偏见都刻在心上，总是这样，不分青红皂白的冤枉人，不管是不是她错了，只要有事情就往她身上推。

    所以，她做什么都是错，说什么都是有罪。

    之前的三连击，路乔还没忘，现在他有在她心里捅上一刀，血肉翻卷，她彻底没有容忍霍宴的心思了。

    不要忍了，何必再忍下去。

    既然都已经误会至深，无可辩驳，那何必再忍气吞声，不如直接坐实了她恶毒女配的这个人设，真的做点坏事，被误会才不会觉得冤枉。

    被刺痛了，就狠狠的再反刺回去，既然不好过，那大家都不要好过了。

    路乔讽刺说：“路家的教养再不好，也比霍家的好太多，起码我路家知道什么叫要脸。”

    转眸直直看向司韵安，“路家的人我从来都不屑用这种下三滥的手段去设计人，行事光明磊落，做不出那些恶心人的事。”

