    夏昭衣身上装束，与在衡香时，去“拐”王丰年所穿几乎一样，偏素净朴实。

    支离这一身万寿字样的锦衣华裳，则是富态雍容，远超乡贤，更像士族门阀的老爷们。

    不止是沈冽，跟随夏昭衣一起来的詹宁和史国新都还没能适应他们这身打扮。

    支离跟随沈冽在绣墩坐下，语声仍激动：“细细算来，我与沈大哥已有五年没见了，五年呐……”

    “支离长高了。”沈冽道。

    “我还欠点，我想同沈大哥一样高，如此才好和沈大哥一样，保护我师姐。”

    在旁倒一盏茶正慢慢饮的夏昭衣闻言，不咸不淡的朝支离看去一眼。

    沈冽看了看她，对支离道：“阿梨很厉害，不需要我保护。”

    “但你都保护她好几次了，此次极星山，若非沈大哥及时出现，我信师姐不会出事，但身体肯定大损，吃不消的。”

    “阿梨也几次救我，为我赴汤蹈火。”沈冽道。

    “沈大哥说到这个……”支离忽的起身，贴在沈冽耳边嘀咕嘀咕。

    夏昭衣扬眉，朝他们看去。

    沈冽面色微变，看向支离。

    “沈大哥，你切记要来啊。”支离小声道。

    “好。”沈冽点头。

    “师姐还在这坐着呢。”夏昭衣出声。

    “哈……”支离一笑，回来坐在夏昭衣身旁，“师姐，我来了。”

    说着，抬手去提茶壶，往夏昭衣杯盏中倾去。

    “阿梨，你伤势如何了？”沈冽问。

    “无碍，能走。”

    “多久会好？”

    “十日内吧，结痂或许得二十日。”

    沈冽点头，想问疼不疼，又觉是无用的废话。

    他亲自处理的伤口，完全明白有多深，会多疼。

    该寻些名贵药材，或找不留疤的药膏才是，虽然她可能比他更懂。

    “师姐，我们不是说要来拜访人吗？”支离问。

    “在隔壁，”夏昭衣道，“我们慢慢来。”

    “好吧，那现在岂非无事？”

    “你喝茶吗？”夏昭衣看着他的眼睛。

    “那，我去找沈大哥再聊聊。”支离开心地又起身，朝沈冽旁边坐去。

    “……”

    夏昭衣看向沈冽。

    “……”

    沈冽黑眸清澈明亮，无声回望她。

    夏昭衣低眸，继续喝茶。

    不多时，外面响起很轻的叩门声。

    戴豫过去开门，是凤阳楼的伙计。

    伙计进来望了眼，目光落在沈冽身上，不太好意思地开口：“沈公子，来了几位贵客，掌柜的问，你能否腾一下这雅间……”

    “对方点名了要？”沈冽问。

    “倒不是……”

    “那便还有其他雅间。”

    “但那些雅间都被人都包了，便是新来得那位支爷。”

    “竟是那厮！”支离叫道。

    沈冽和夏昭衣朝他看去。

    “那厮老可恶了，”支离皱眉，“趋炎附势，曲意迎合，攀高结贵，巴高望上，还贪生怕死！一个不成气候的马公子都能给他吓得腿软三分。”

    “……他这么离谱的吗？”戴豫震惊。

    “可恶至极。”支离说道。

    伙计忙将后面的门合上：“这位爷，你可不要这么说支爷。”

    “这雅间，我们不让，”沈冽说道，“我们先来的。”

    伙计焦灼：“沈公子，那位贵客……可是郡主啊。”

    他将最后三个字压得很轻很轻。

    “先来后到。”沈冽淡淡道。

    “您这不是……为难我吗。”

    “是你在为难我们啊。”支离说道。

    伙计无奈，只得先告辞，声称去找掌柜的说说。

    最后，包了几乎所有雅间的支爷，愿意让出一间来。

    支离呵呵：“这个支爷好大派头，包那么多雅间去款请徐城乡贤，此人如今知道郡主来了，怕是立即就去攀龙附凤了呢。”

    “你好生气，”夏昭衣忍笑道，“支爷待你如何了吗？”

    “没有，看不惯罢了，而且，他还与我同姓呢。”

    “但那位支爷，现在是支爷，日后，可未必好说了。”夏昭衣道。

    “这是何意？”

    “你问你家沈大哥，”夏昭衣看向沈冽，笑道，“支爷，你说是吗？”

    “啊？”支离一懵，看向沈冽。

    “待季兄一走，支爷这个名号，便是我的了。”沈冽看着他道，语声平和。

    “啊？”支离还是这样说道。

    早在寿石便和支爷那些手下交过手的詹宁和史国新，在后面轻笑出声。

    支离回头看他们：“你们也知道？”

    “只有你不知道，”夏昭衣笑道，“支爷这姓，偏就是你的姓。”

    “……”

    这时，敲门声又响起。

    戴豫打开门，依然还是那伙计，不同的是，后面跟随一个身着碧衣绿裙交织绫宫装的侍女。

    翠儿望了眼屋内众男人，目光看向最是显眼的白衣男子身上，不由也感惊艳。

    “沈公子，”翠儿说道，“我家郡主，邀您过去喝一杯茶。”

    “不去可否？”沈冽说道。

    翠儿一顿，道：“沈公子，我家郡主鲜少请人喝茶，公子还是去吧。”

    “并不想去。”

    “沈公子，”翠儿声音变沉，“听您雅音纯正，不是徐城之音，你非徐城人？”

    “不是。”

    “是春忙的商人？”

    “是。”

    “那么，你是不喜我们郡主？故而不去喝茶？”

    支离听不下去了，捏着嗓子，用老态粗哑的声音道：“若说不喜，待如何？”

    “便是不敬，”翠儿冷冷道，“不敬皇室，是大罪。”

    “呵呵，”支离一拍桌子起身，横眉怒眼，下一瞬却是脑袋一转，看向夏昭衣，“来，小夏，去教训她！”

    夏昭衣眨巴眼睛。

    沈冽见状，长身而起：“你当我不敬也好，当我……”

    “那便好好说道说道，”夏昭衣打断他，放下茶盏跟着起来，朝翠儿看去，“乙酉年六月芒种，宣延帝于烈三江提笔作赋，《颐序》问世，文章借鉴历朝诸多大家之言，中曰以民为天，民比君贵。丙戌年十月寒露，宣延帝罚惩现已病故的安楚王时，于冬猎行宫提到，民生是根，民贵君轻，民为邦本，皇室其末。”

    翠儿眉心皱起，听得一愣一愣，看着老头走来。

    “听你现在所言，不接邀请，不去喝茶，便是待皇室不敬。以你之意，皇室是惹不得，还是皇室易受辱，一杯茶都能辱之？”老头继续道。

    “你，你又是何人？”翠儿说道。

    老头一笑：“咱们掰开了，揉碎了，慢慢说。”

    “谁要听你说？！”

    “我偏就要说。”

