    “小姑娘上山是去做什么哟？”这时候，一个老大爷走在她边上，很瘦，手里还拿着扁担，一路支撑着他往上面走，气息有些喘，一边走一边好心的提醒她。

    “上面很危险的诺，有时候还会碰到大老虎，你可得小心些呐。”

    “谢谢老大爷。”宁宝回头看了老爷子一眼。

    “老大爷，我觉得您还是稍微歇一歇的好，我看您的脸色不是很好。”

    脸色蜡黄，脚步虚浮，明显的营养不良，操劳过度。

    对方笑笑，摇头：“没事的小姑娘，我力气还好的很呢。”

    “家里好几口人要吃饭，没什么时间休息喽。”

    宁宝叹口气，从包里拿出两颗药丸，用纸包好，递给他。

    “这个给你，脑袋晕厥不舒服的时候就吃一颗，然后歇息一下。”

    见对方疑惑，宁宝笑了笑，“我是个大夫。”

    对方顿时了解了，收了下来。

    “谢谢小大夫了。”

    对方没有怀疑宁宝年纪小医术不够好之类的，只觉得她小小年纪居然是个大夫，很了不起。

    可能是因为宁宝的好心，对方话匣子一下就打开了，一路上说了不少的话，直到两人方向不同。

    他见宁宝是要到那危险的方向，阻止了两次，宁宝只道无事，着急的喊了她两声，也跟着了上来。

    心想着这个小姑娘心眼这么好，要是遇到危险了可怎么办。

    宁宝看了他一眼，也没阻止。

    两人越走越深，对方警惕性也越来越重。

    “小大夫，不要再往里面走了，里面噶危险的，之前我们村子里有个特别大胆的小伙子就到了这里面，差点就被里面的大老虎给吃了！”

    “大爷你放心，它们不会攻击我的。”

    就她这一身功德，只会招小动物喜欢。

    “你这小姑娘怎么就说不通呢。”对方叹气，摇头晃脑的。

    宁宝倒是觉得这老爷子心眼是真实，便同他解释道：“大爷，我就是想找一种草药救人的，所以不论如何我都得往这边走，找不到我是不会回去的。”

    “要不您还是回去吧，我一个人便成。”

    “那不成那不成，我不放心。”对方毫不犹豫的摇头。

    宁宝叹气。

    “随您吧。”

    老大爷固执也是真固执。

    两人继续往里面走，老大爷依旧是一副保护者的姿态。

    就在这时，前方居然还真出现了一只大型猫科动物，老大爷的汗毛都要竖起来了。

    “小大夫，你小心，躲在我身后面。”

    他拼命的咽了咽口水，将宁宝护在了自己身后，看着大猫越走越近，脚明明哆嗦了，却还是不肯后退一步。

    宁宝无奈，从包里拿出一个瓷瓶，从里面拿出药丸子丢了过去。

    估计是闻到香味了，大猫张口就接住了，吞下去，满足的舔舔嘴巴。

    “去吧。”

    宁宝说道。

    然后，老大爷就看到面前那凶猛的大猫转过身，慢悠悠的摇着尾巴走了。

    脚步还显得有些愉快。

    老大爷目瞪口呆：“……这是什么回事？”

    宁宝：“嗯~我稍微懂一点兽语，然后给它吃了点它爱吃的东西。”

    其实就是一种能吃饱的丹药，宁宝以前就喜欢炼制一些在身边，拿来喂各种动物，但是她自己是不爱吃的。

    对方点点头，但还是不敢相信。

    “它居然这么听话。”

    “只是听我的话而已。”宁宝提醒他，“你们遇到的话，还是不要靠近的好。”免得成为它们的口粮。

    老大爷表示他才不会靠近。

    这会儿他算是相信宁宝刚才说的，老虎不会伤害她这样的话。

    宁宝：“大爷，您还是去忙吧，我一个人便好，免得耽搁了您的时间。”

    说着将剩下的几颗辟谷丹递给他。

    “肚子饿了吃这个，一次一颗就好，吃完可顶三四天不吃饭。”营养也是勾的。

    就当是他一直保护她走到这里的报酬吧。

    “这个人也能吃？”老大爷不敢置信。

    “能啊，不管是人还是动物都能吃。”

    “可你都给我了，又碰到老虎怎么办？”老大爷想了想，还是把东西递了回去。

    宁宝没收。

    “没事，我还有。”

    她手里的好东西多着呢。

    最后，在宁宝的坚持下对方才收了起来，一步三回头，千交代万交代的离开。

    宁宝冲他挥了挥手，直到看不见对方的人影，这才加快脚步，步履轻盈。

    她如今身上的灵力已经满了，淡淡的在周身散开来，周围原本不露面的大小动物一个个全都跑了出来，好奇的盯着她看。

    宁宝也没管，自顾自的找自己需要的几种毒草，没过多久就找到了，随即转身下了山。

    山下，研究所。

    宁宝走了半个小时之后研究所里的人才想起来。

    “我记得这周围的山里有危险的大型动物存在！”他们怎么就忘记跟宁宝说了呢！

    “你说什么！”杜建安眼珠子都瞪圆了。“这么眼中的事情你怎么才说！”

    “我这不是忘了么！”他们刚才就想着别的事情了，哪里还能记得这些。

    “你们~”杜建安简直要气死了。

    研究也没心情了。

    “不行，我得去找她！”他瞪着研究所原本的几个人，“我告诉你们，如果宝儿出了什么事，我不会这么轻易就算了的！”

    “还有，宝儿可是在上头挂过名的，上面很关注她，她要是出任何问题，都不用我亲自找你们算账！”

    “还愣着干什么，快喊人跟我去找人啊！”

    最后一句话杜建安是直接吼出来的。

    蒋翁和跟吕文的脸色也很难看，他们没想到这群人居然这么不靠谱。

    “走，我们跟你一起去找。”先把宝儿找回来再说。

    床上的病人一时半会儿也不会出事，现在最重要的是宁宝。

    对蒋翁和他们三个来讲，一个宁宝，抵得过无数人。

    她如果出事，那就是他们整个华国医学界的损失。

    蒋翁和眼神严肃的看了他们一眼；了解他的人都知道，这是他发怒的迹象。

    其他人也不敢说话，喊上安保人员，打听了一下宁宝是往那座山走的，赶紧追了过去。

    然后，当宁宝刚好从山上下来，就看到了这么一批火急火燎的人，特别是蒋翁和和杜建安三人，眼睛都急红了。

