    唰唰唰！！！

    随着叶凡闯入楚族之中，在场的楚族之人神色变化着，内心十分惊讶！

    竟然有人敢闯他们楚族？这胆子未免太大了吧？

    而楚君临和楚九歌两人看着叶凡，他们神色不一，前者眼中充满了浓浓的杀机和愤怒，后者露出了一抹微笑。

    “你是谁？竟敢擅闯楚族？”

    楚南山看着叶凡冷冷地喝道。

    “叶凡！！！”

    这时，楚君临看着叶凡一字一句的喝道，眼中充满了杀意，其仅剩的一只拳头捏的嘎吱嘎吱作响，可见其心中的怒火之强！

    “叶凡？”

    楚南山，楚天雄等人听到这个名字，他们神色都是一变，齐刷刷的盯着叶凡。

    “你就是叶凡？楚九歌的未婚夫，叶天龙的儿子？”

    楚南山看着叶凡再次喝道。

    “没错！”

    叶凡径直走了过来。

    “我儿楚天便是因为你，才会遭到楚九歌的毒手？”

    楚南山再次质问道，眼中闪烁着滔天的杀意。

    “他没死在我手中，是他的幸运！”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    “我要死你！”

    当即楚南山怒吼一声，爆发出滔天的怒火，他直接朝着叶凡一拳轰杀而去。

    轰！！！

    随着楚南山一拳轰杀而出，爆发出滔天的真气力量，势不可挡，直接将虚空都给打爆了！

    而身为楚族第四脉掌舵人，楚南山一身实力已经达到皇境九重！

    他这一拳轰出，完全不给叶凡任何躲避的机会！

    叶凡面对着这一拳，不闪不避，一拳轰出，硬撼对方这一拳。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的轰鸣声响起，

    叶凡和楚南山的拳头轰在一起，传出惊天巨响！

    噗嗤！

    当场，楚南山一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    嘶！！！

    这一幕惊呆了楚族众人！

    身为楚族第四脉掌舵人，有着皇境九重实力的楚南山，竟然被一个后生晚辈一拳击败？

    这简直让人难以置信！

    随即，楚族众人看着叶凡皆是一脸震撼的表情，暗道此子一身实力难道已经超越了皇境？

    半步尊境？还是尊境？

    无论叶凡的境界是哪一个，都足以让人震撼万分！

    这时，其余几位掌舵人和楚族一众长老高层看着叶凡的神色都是不断变化着。

    而楚南山躺在地上，其双眸死死的盯着叶凡，随即便咽气了。

    看到楚南山死亡，楚族之人的脸色显得十分难看。

    这时，叶凡朝着楚君临和楚九歌走了过去，他来到楚九歌面前，道：“你怎么样？”

    “我没事！”

    楚九歌摇了摇头。

    唰！

    叶凡眼中闪烁着冷光注视着楚君临：“看来上次断你一臂，你还没有长教训，今日竟然还企图让我的未婚妻成为你的奴隶，你还真是敢想啊！”

    “叶凡，我本来是打算找个时间去找你报这断臂之仇的，没想到你倒是自己送上门来了！”

    “正好，今日我便要当着你的面，让你亲眼看着我是如何玩弄你的未婚妻！”

    “然后我再让你体验体验什么叫做生不如死！”

    楚君临神色狰狞，眼中泛着阴翳的寒芒盯着叶凡，冷冷地吼道。

    “你觉得你还有这个机会么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！

    下一秒，叶凡一拳挥动，直接朝着楚君临轰杀而去。

    砰！

    关键时刻，楚天雄出手了，他一掌挥动，直接将叶凡击飞出去。

    噗嗤！

    叶凡飞出十几米远，半跪在地口中吐着血，其双眸凝视着楚天雄，眼中露出一丝凝重之色。

    刚才楚天雄出手，叶凡完全没反应过来！

    这男人出手的速度太快了，而且他能感受到对方并未使出全力，不然他受的伤更重！

    唰！

    而楚九歌看着叶凡受伤，其脸色一变，对着楚天雄叫道：“楚天雄，你好歹是楚族第二脉掌舵人，活了几十年，竟然对一个年轻后辈出手，你也不嫌丢脸？”

    “没错，以大欺小，丢人现眼！”

    楚撼天冷哼道。

    “不用拿这话激我，今天你们和他都得死！”

    楚天雄一脸冰冷强势的喝道。

    “父亲，我要亲手杀了他！”

    这时，楚君临双眸死死的盯着叶凡。

    “好！”

    楚天雄点了点头，看着几位楚族长老冷道：“你们去把他抓来！”

    这几位楚族长老目光闪烁，直接冲向叶凡，而他们都是皇境八重到半步尊境的实力！

    轰！！！

    叶凡直接将其一身的肉身之力和自身修炼的力量全部爆发出来，同时施展出其二师父的武技，一拳强势砸出！

    他这一拳和那几位楚族长老的攻击轰在一起，当场惊涛骇浪四散开来！

    噗噗噗！！1

    这几位楚族长老全部飞了出去，一个个重重的砸在地上，当场半死不活！

    “想杀我，可没这么容易！”

    叶凡看着楚天雄冷喝道。

    唰！

    当即楚天雄神色一冷，他再次出手，一爪朝着叶凡挥出。

    而他这一爪挥出，叶凡顿时便感受到一股极其可怕的领域气场笼罩着他，直接压制着他动弹不得！

    这楚天雄一身实力最少是尊境七重以上的存在，甚至更加恐怖！

    啊！！！

    叶凡直接怒吼一声，他催动全身的力量，强行挣脱着楚天雄的压制，然后运转龙象般若功，施展龙象拳，一拳如炮弹般轰杀而出。

    他将其体内五龙七象的力量和体内那股神秘力量还有其二师父和四师父留下的力量全部爆发了出来。

    之前叶凡其他几位师父留下的力量都被他耗尽了，只剩下二师父和四师父的力量还存在。

    这次他将这两位师父的力量毫无保留的全部爆发出来，顿时一股磅礴的力量和一道杀伐之力轰杀而出，硬撼楚天雄这一爪！

    轰隆隆！！！

    一时间，惊天动地的爆炸声传出，四周的楚族弟子全部被震飞出去、

    一股无形的冲击波扩散开来，那些楚族强者纷纷出手抵挡这能量蔓延！

    噗！！！

    这一击之下，叶凡身子再次爆退，口中吐着血，面色泛白，而楚天雄的身子也被震的连连后退，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，气血沸腾！

    这一刻，在场所有人全部惊呆主了，他们一个个瞪大着眼睛，露出不可思议的神色。

    要知道这楚天雄可是楚族之中继楚浮屠之后楚族几脉掌舵人中天赋实力最强的存在，甚至有传言其早已入圣，成为一尊圣者了！

    尊境之上便是圣境！

    一旦入圣，便会被称之为圣者，拥有着至高无上的力量！

    而不管楚天雄有没有入圣，其一身实力之强都是毋庸置疑的，但如今他和叶凡这位年轻后辈的攻击之中，却受伤了，这自然让人难以置信！

    叶凡的实力再一次超出了楚族之人的想象！

    “没想到你体内竟然还隐藏着两股这么强的力量，怪不得有胆子敢闯我楚族！”

    楚天雄看着叶凡冷冷地说着，随即冷道：“不过如今那两股力量都没了吧，你还能拿什么来和我一战？”

    此刻叶凡面色泛白，神情凝重的盯着楚天雄没有说话。

    如今他六位师父留给他的力量都已经耗尽，只剩下大师父的那道力量，但他大师父告诫过他，她的这道力量不到生死存亡之时不可轻易使用！

    至于他大师父留给他的这道力量有多强，叶凡自己也不知道，而且这道力量只有一次性，一旦催动，便没了！

    唰！

    这时，楚天雄再次对叶凡出手了，他一爪继续朝着叶凡轰杀而去！

    这一击，楚天雄没有再留手，爆发出了极其可怕的力量，使得这一爪直接撕裂苍穹，携带着一股势不可挡的威势朝着叶凡镇压而去。

    在叶凡的眼中，这一爪便好似是天地之爪，完全不给他任何反抗的机会！

    正当叶凡准备将其大师父留在其体内的力量催动出来之时，

    一道蔑视的声音突然传出：“楚天雄，十年不见，你的胆子倒是变得越来越大了！”

    这道声音一出，在场所有楚族高层的神色都是一凝，眼中露出不可思议的神色。

    紧接着，虚空之上，一道掌印从天而降，直接朝着楚天雄镇压而去。

