    毫无疑问，当六千渊凯骑兵被堵在前营废墟时，现场所有将士都明白，龙女王在长长的营地两头分别埋伏了骑兵与步兵。

    东北后营后方埋伏着骑兵，被烧成废墟的前营西方埋伏步兵。

    探骑发现不了他们藏身点，很正常，毕竟探骑也有探查范围，躲在骑手探查范围之外，无论如何也不会被发现。

    但当两万多吉斯混编部队进入营地，向后营碾压过去的时候，伏兵应该从埋伏点出来了，不然错过时机便无法堵住奔逃的骑兵。

    事实却是近三万步兵占据要害地形，将六千骑兵堵个正着，可格拉兹旦并没收到半点消息。

    要知道他在方圆二十公里内散布了四五百探骑，格拉兹旦不脑残，即便他脑残，褴衣亲王那些宿将也不会允许他脑残。

    虽然大部队进入敌方三座大营，虽然万分确定（......）龙之母和至少4.5万敌兵此时正在弥林，虽然有那么多有利因素，但格拉兹旦等将领依旧没有失去应有的警惕。

    正常情况下，四五百探骑足以保证渊凯军队不会被敌人打个措手不及。

    但丹妮有能力打一场信息完全不对等的战役，就像她带领三千步骑“悄无声息”拿下弥林一样。

    嗯，丹佐、褴衣亲王、格拉兹旦等人都猜对了。

    这个世界，任何人都不可能带领5万大军在12天狂奔600公里后，接着，干一晚苦力，最后，再在两天内，狂奔250公里......整个过程还特么不声不响，让几十万人都发现不了。

    丹妮不是神，她麾下的士兵虽挂着“解·放军”的名号，其质量和意志，却差了正牌子几百条街。

    如果她真敢那么做，不用去打吉斯人的城堡了，在奔袭过程中，她的部队便自我崩溃了。

    12天狂奔600公里，还多亏奴隶湾资源丰富，大军不需要携带太多干粮，三条龙能让所有人有肉吃，鱼肉，野猪肉......

    即便携带的物资足够少，即便每人至少两匹马，到了渊凯城下时，丹妮的五万大军也几乎到了极限。

    所以，要通过“闪电战”拿下弥林，她的士兵不能太多，三千猛男......呃，其中两千是无垢者。

    一人三马，战马跑累了直接扔在荒野里......千里马少有，能跑两百公里的战马却并不少。

    关键在于隐蔽！

    弥林的奴隶军队被战神格拉兹旦葬送在白杨坡，角斗士奴隶又都运到渊凯，同去的还有一万黄丝披风——弥林进行了全民总动员，三千常备军死在白杨坡。

    即便如此，有超过60万（算上城外庄园）总人口的弥林，也不可能被3000人瞬间拿下，除非隐藏行迹，直接突入弥林城。

    三千人的庞大部队如何隐藏？

    龙！

    大黑一直在高空监视前方10公里范围内的活人，然后丹妮亲自带领200马人骑兵对他们进行定点清除。

    并非全部杀掉。

    如果是苦奴便当场解放，并收入自己的队伍充当民兵，其他人......吉斯人、外地商人、佣兵，包括高等奴隶（文书、乐师、园丁之类的高技术奴隶），都被捆起来关押在最近的庄园里。

    嗯，三千骑兵没有特意避讳庄园。

    从弥林城外50公里便开始遇到庄园，马人射手和黑龙负责封锁庄园信息，嗯，猎杀从庄园飞出的信鸦。

    丹妮带着小白、小绿和几百骑士围攻庄园主。

    突如其来的攻击让没有警戒的庄园无法抵抗，几乎全是一波流拿下。

    补充物资，更换战马，收拢奴隶，关押吉斯人......

    当丹妮来到弥林城下时，她已经有了两万战士。

    夕阳西坠，工作了一天的城防守卫拖着疲惫的步伐，麻木想着，这平凡的一日又结束了。

    突然的，丹妮骑着黑龙，带领白龙、绿龙，似乎从红色的大日中钻出来，直接从高空降落在城门堡垒上，十来个守卫几个呼吸间便被一人三龙解决。

    然后，骑兵杀入城内，奴隶士兵接管城防，丹妮拿下大金字塔，在天黑之前成为弥林新主。

    唔，以上便是丹妮用“无声闪电战”拿下弥林的过程。

    拿下弥林后，丹妮又用了一晚上和一个上午的时间，解放城中所有奴隶。期间黑龙已经飞回渊凯，一直监视渊凯大军的动向。

    今天上午，龙灵状态下的丹妮，通过黑龙视角看到格拉兹旦在城中动员士兵，便又骑着绿龙，带着白龙，一齐返回渊凯。

    之后又是信息封锁，在关键位置上的探骑被丹妮带人定点清除——比DOTA开全图视野围攻敌方落单英雄还简单。

    什么叫关键位置呢？

    挡在伏兵与埋伏点之间的地区！

    须知人力有限，一名探骑不可能狂奔着巡逻附近所有区域，每一片区域只有一小队骑兵，当关键位置的骑兵队伍被清除干净，格拉兹旦便成了盲人、聋子。

    当然，探骑大队长如果长时间接不到某一区域骑手的信息汇报，肯定会察觉到异常。

    关键在于，将伏兵布置到位，并不需要太长时间，等探骑队伍发现情况不对时，丹妮已经拿下吉斯步兵，正带着几千铁甲骑兵向格拉兹旦的骑兵队伍逼迫过去。

    从下午三点半出现第一位报信的黄丝披风开始，到傍晚六点，渊凯东门陆陆续续跑回来十七八个骑手，这些报信使全是处于非关键位置上的探骑。

    “报——”又一个黄丝披风狂奔进入大金字塔宫殿，大贤主呆呆坐在高背椅上，双眼无神看着天花板，对报信使不闻不问。

    宽大的椭圆形会议桌，此时只剩四五个身穿银流苏托卡长袍的“低级”贤主，他们个个好似屁股着了火一般，站起来，走几步，欲言又止，回去坐下，没一会儿再站起来......

    “大贤主，出大事啦！”黄丝披风喘着粗气道。

    “又有哪个贤主举家逃亡了？”大贤主哑着嗓子问道。

    第一位报信使为整个渊凯城带来一场暴风雪，让所有吉斯人身坠冰寒，屎男亚赞第一个离开大贤主的宫殿，也第一个带领自家亲人、仆人登船离开渊凯。

    作为渊凯首富，亚赞的生意遍布整个世界，在新吉斯、瓦兰提斯、魁尔斯，甚至里斯、玉海城邦都有庞大产业。

    离开渊凯，他依旧富可敌国。

    眼见局势崩溃，这位渊凯智者连战败的原因也不去想了，直接带着全家人跑路。

    正因为聪明，他才明白此时的局面有多危急——如果大贤主没杀掉那五万奴隶，他八成还会留下斡旋和谈之事，可现在说什么都没用了。

    坦格利安家族的箴言：血火同源。

    mmp，血与火，听着就可怕！

    有了亚赞带头，一个个贤主、伟主都开始带着家人与大箱财宝奔向码头。

    去晚了，船便没了，趁着龙之母还没腾出手，连夜逃吧！

    连雇主都开始溃逃，拿钱办事的佣兵还会留下？

    最后连城里的大商人、吉斯百姓也开始向码头涌去。

    “大贤主，您快逃吧，东城门失守啦！”黄丝披风哀嚎道。

    “什么？”好似挨了一道晴天霹雳，大贤主差点从椅子上滑下来，瞪着布满血色的眼睛，不可置信吼道：“敌人什么时候来的，为什么连攻城的过程都没有？

    我们还有一万五千守卫和几千架射龙弩呢！难道都这种时候了，你们还不愿为渊凯效死？”

    “大贤主阁下，不是我军不努力，奈何敌人太狡诈啊！”那个五十出头的老守卫哭着道。

    嗯，大贤主在渊凯极限征兵，连十二三岁的少年，五六十岁的老人都征调进入守城卫队。

    “那女人......”大贤主颤抖着嗓音，面色灰败地问：“她又做了什么？”

    “就在刚刚......”

    时间回到半小时前，渊凯城东门外，日落西山，天空一片昏暗，城门塔楼上的守卫突然高呼：“小心，有大批敌人来袭！”

    众守卫立刻警戒，没多久，城墙上的守卫也看到一片黑影快速向城门奔来，还不等他们出言问询，嘈杂的奔跑声中便传来一声大喝：“快，快开城门，后面有追兵！”

    这是自己人？

    随着几根火把远远抛出城外，城墙上的吉斯士兵送了一口气，那是一群身穿黄丝披风的吉斯步兵。

    大概两百多个残兵，个个浑身浴血，盔甲残破，很多人的黄丝披风还带着明显烧焦的痕迹。

    不过城门统领并没立即打开城门，反而警惕道：“现在是特殊时期，为了预防奸细混入城内，你们必须站在火把下，让我们看清你们的脸，并报上姓名与家庭住址。”

    下方残兵先是不满地咒骂一阵，最后一位明显地位更高的军官站出来，斥责了那些暴躁的士兵几句“要顾全大局”、“恶龙之母阴险狡诈”之类的话。

    接着，那名军官第一个站到城门正下方，在火光中昂起脸，自我介绍道：“上方可是城门统领，海尔将军？我来自弥林格拉扎家族，林加德·格拉扎，索尔斯克亚伟主的侄子，为伟主大人统领步兵联队。”

    “有这个人，我记得索尔斯克亚伟主的确带了一位侄子来渊凯。”立马有一名守卫小声对城门统领说道。

    “我是格拉兹旦将军亲自任命的城门统领，海尔·卡拉兹。”回应下方林加德一句，海尔将军又回头小声问守卫：“你看看是不是他本人。”

    守卫探头一看，就见下面那人头盔丢了，曾经的黑红直立头发胡乱披散肩头，黝黑脸上还有黑色污迹。

    “应该是吧。”守卫不确定道。

    “联队长阁下，伟主大人呢？”海尔将军又问。

    “把伟主大人抬过来。”那个叫林加德的将领向身后招招手。

