    钟海眉头紧皱，一个翻身便想要将林芷晴夺回去！

    但张辰已经抓住了绳索！

    秦明月娇喝一声：“老头！松手！”

    说完，再次欺身而上！

    钟海慌了！

    张辰咧嘴一笑，心中愈发兴奋了起来！

    然而就在他想要用力的时候。

    一抹寒芒乍现！

    嘶！

    张辰身体瞬间紧绷！

    本能的爆退！

    下一刻，一把匕首直接划过身前！

    定睛看去，一个扎着辫子的冷峻男子不知何时出现在身前！

    目光犀利！

    这……

    张辰眸中闪烁着凝重的光芒！

    钟海压力骤减！

    轻松躲避秦明月一拳，快速退到了男子的身边！

    秦明月面色凝重，站在了张辰身旁！

    张辰眉头紧锁。

    男子冷峻一笑，玩味道：“他们两个……交给我吧。”

    钟海恭敬说道：“是！”

    张辰见状大惊！

    这人……竟然有这么高的身份？

    下一刻，钟海直接扛着林芷晴向着树林中冲去！

    张辰急了！

    “站住！”

    张辰爆喝一声，一个箭步冲了上去！

    钟海却未曾理会！

    秦明月娇呼道：“小心！”

    张辰一怔。

    下一刻，一股狂暴的力量在胸口袭来！

    尖锐的疼痛袭来！

    张辰身体失控，直接重重的砸在了地上！

    抬起头，一脸凝重！

    这……比钟海还要恐怖！

    下一刻，辫子男直接向着秦明月的位置爆射而去！

    秦明月瞳孔骤然紧缩！

    仓皇格挡！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    辫子男直接一脚狠狠的踹在了秦明月的手臂上！

    秦明月倒飞而出，倒在了张辰身旁！

    张辰想要起身。

    可稍微动一下，尖锐的刺痛便席卷而来！

    再次抬头，辫子男已经站在了他身前。

    居高临下，脸上满是冷笑！

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水，心中那不祥的预感瞬间浓烈了起来！

    太过恐怖！

    辫子男玩味的说道：“不过如此，无聊。”

    说完，直接将脚高高抬起！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    却动不了！

    下一刻，辫子男脚猛然落下！

    张辰心中一片绝望。

    秦明月眸中精光一闪，贝齿轻咬，似乎做了什么决定一般！

    可与此同时，一棵大树的树叶中忽然伸出来一把精致的手枪！

    辫子男脸上笑容骤然消失！

    脚上的动作也陡然凝固！

    嗯？

    张辰愣住了。

    秦明月也慢慢将手放下，美眸中闪过一抹惊疑。

    下一刻，辫子男豁然抬头！

    扫视一圈，辫子男咬紧牙关，转身冲入了树林之中！

    大树内的手枪……悄然消失。

    张辰眉头紧皱，目光之中满是迷茫。

    这……怎么回事？

    怎么走了？

    秦明月黛眉微蹙，若有所思的看向了树林之中。

    就在这时，警笛声响起。

    张辰嘴角露出一抹嘲讽的笑容，说道：“真及时。”

    秦明月美眸之中同样满是怒意。

    可是，她却无可奈何。

    良久，张辰将视线放到了钟海离去的方向。

    现在追，显然来不及了。

    眼眸之中，尽是怒火！

    钟子敬，芷晴要是出什么事情……我屠了你们钟家！

    秦明月凝重的说道：“放心吧，回去我就立刻调查！”

    张辰默默点头。

    除此之外，也没什么其他办法了。

    唉。

    张辰重重叹息一声，心中满是担忧。

    林芷晴那个绝望的眼神……不停闪现。

    很快，二人回到了护卫队总部。

    张辰坐在一旁默默等待。

    秦明月则是却调查这群人的踪迹。

    周围战士不断，一个个目光之中满是茫然。

    张辰低着头，脑海中一片混乱。

    忽然，电话响了。

    张辰接通了电话。

    李凤琴那尖酸的声音骤然响起：“张辰！你这个废物，你把我女儿弄到哪里去了！”

    无尽的怒火。

    张辰眉头皱起，问道：“你……你怎么知道？”

    李凤琴疯狂咆哮道：“人家打电话都已经打到林家来了！”

    张辰闻言顿时瞪大了眼睛！

    李凤琴继续咆哮道：“你这个废物！要是我女儿出了点什么事情，我跟你没完！”

    张辰根本无心理会，焦急的问道：“他们说什么了？”

    李凤琴怒道：“我怎么知道！又不是给我打的！我告诉你，你赶紧把我女儿……”

    张辰眉头紧皱。

    不等说完，直接挂断了电话！

    除了骂，还会说什么？

    张辰起身，迅速的向着中间调查室的位置冲了过去！

    砰！

    张辰推门走近！

    房间之中顿时安静了下来。

    张辰扫视一圈。

    审讯室中不少人都在忙碌着，秦明月赫然也在其中。

    一道沉重的声音响起：“放肆！谁让你进来的？”

    张辰一怔。

    抬头望去，一个面色威严的中年男子正站在中间的位置。

    秦明月黛眉微蹙，说道：“冯总司，这位是受害者的丈夫。”

    嗯？

    张辰一怔。

    他记得上次并不是这个总司啊。

    但他也无心多想。

    “刚才绑架的人给林家打电话了，能不能确定位置？”张辰焦急的说道。

    秦明月皱眉说道：“不行，我们一直都监视着呢，完全没有发现任何波动。”

    “他们用的不是一般的设备。”

    张辰眉头紧皱。

    就在这时，张辰手机忽然震动两下。

    拿出来一看，竟然是一条信息。

    信息内容：‘宁舟港，2。36号地下室。’

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这……

    仔细一看，这才发现发短信的竟然是一连串的号码，足足二十多位！

    张辰焦急的说道：“有消息了！”

    秦明月接过手机，美眸中闪过一抹精光！

    “谁发的？”秦明月焦急的问道。

    张辰摇头说道：“不知道，应该是……帮我的人。”

    除此之外，张辰想不到什么其他的理由。

    秦明月转过身，焦急的说道：“冯总司，有确切地址发过来了，咱们赶紧派人过去吧！”

    张辰心中也激动了起来。

    有消息了！

    冯总司眉头皱起，冷声道：“不行，光凭一个地址不能说些什么。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    秦明月反驳道：“可是……现在根本调查不出任何消息，再等下去人质就危险了。”

    冯总司沉重的说道：“那也不行，万一是敌人的圈套呢？出了意外你能负责么？”

    秦明月语塞：“我……”

    张辰眼神微眯，冷声道：“不用了，我自己去！”

    说完，便转身冲向门外！

    冯总司冷笑一声。

    秦明月贝齿轻咬，冷声道：“等等！我跟你去！”

