    裴门。

    自上次那一战后，青元剑派的人有受伤的，而且还伤的不轻，裴邑就提议让他们暂时在这休养。

    李宗和李静娴自然而然的就在这见上了面，两个人起初也惊讶了一瞬，倒是没闹什么笑话，就是很正常普通的说话。

    无论当年发生了什么，误会也好，真实也罢，两个人似乎都已经不再在乎这个了，因为两个人到了这把年纪，没有力气也没那个闲工夫去争什么了。

    一个娶了，一个嫁了。

    他们两个人也只能暗暗期盼着来生的缘分。

    两个人如今相处就是正常朋友之间的相处。

    倒是陈思昂，看见两个人在一块仅仅只是正常的说话就是一脸的不高兴，萧云韵时常疑惑，两个人的关系日渐亲密，陈思昂也就没有再瞒着她了。

    陈思昂本就是两个人的孩子，那日在李老太爷的手上，是伺候他的那个小厮忠心护主为他而死，当时那个小厮的脸被李老太爷的剑砍的面目全非。

    而他在角落了目睹了假的李静娴也被杀后，强逼着自己冷静下来，他发誓，他还不能死，他要好好活着，回来报仇，他从狗洞里爬出去。

    为了不饿肚子，成了街边杂技团的成员，在里面摸爬滚打，那里的人多，看他身板矮小，所以其他人都欺负，幸好当时的那个团长为人宽厚，多次出手帮忙，他的这个名字也是那人给取的。

    只是，后来有人陷害那人，顶替掉他的职位，而他也就失去了保护伞，不满十岁的小孩，在那备受折磨与屈辱。

    他只剩那一口气，被人随意丢弃在乱葬岗，被魔教的人觉察，给带了回去。

    然而，老天似乎还不打算放过他，继续让他沉寂在痛苦当中。

    魔教早些年被灭了个了个干净，只剩下一些出逃的党羽，带着身中剧毒的少主逃走，本着留着青山在不怕没柴烧的理念。

    他们极力想办法替他们的少主解毒，甚至抓了许多的大夫来，但也只能是起到压制性作用。

    可如果少主的身体不好，就无法带领他们将魔教恢复成往日的荣耀甚至发扬光大。

    于是，他们又到外面去抓些人来，但大多以小孩居多，他们被带过来，就是为了帮那少主试毒的。

    那些大夫对少主身上的毒束手无策，只能是用以毒攻毒的法子，先是下毒再解毒之后又下毒，反反复复，一直在试，这种状况持续了三年的时间。

    他每日又吐又泻，头晕眼花，严重时还会有失语，失聪，甚至来感觉那触觉消失了，像是活在地狱里，寂静无声。

    不知道多少人惨死在这些人的手上。

    到最后，两百多号人也就剩下三个人，无疑，就是他和景尧还有叶六。

    他和那两个人不太亲，没叶六能吃，所以入不了景尧的眼，但是脑子灵光，幸好是抱对了大腿，跟着他们干。

    那三年都承受着如同的试验品一样痛苦折磨，活生生的将他们变成了百毒不侵之人。

    之后，他们各自在魔教培植自己的势力，终于把那些魔教的余党给清除个干净，第一件事，就是出来复仇。

    陈思昂只是冷冷一笑，然后就赶紧去灭了那个杂技团，也是在他想要把李家给毁了的时候，看见了李静娴。

    失而复得的……母亲……

    他当时脑子忽然就缓冲不过来，就赶紧逃了。

    他对李宗也是十分的怨恨，恨他当时的无能，没有好好的保护他和李静娴。

    萧云韵听完他说的故事，轻轻叹了一声，没有表态。

    然后，就见南妤大包小包背着往前走着，脸色漠然。

    “站住。”

    萧云韵叫住了她，问她去哪？

    南妤说想要去找沈浅墨，她也不想待在这里，一直听着两个人天天在那吵闹，已经是够她想要离家出走了。

    那两个人只顾着吵架，根本就不管她，一点意思也没有。

    萧云韵眼珠子转了转，南妤去，那她自然是也要跟着一块去了。

    两个人说办就办，到门口的时候看见一道女子的身影。

    两人的眸光里带了点惊讶。

    “你好，我想请问一下，墨墨……她……最近过得怎么样？”

    萧云韵冷冷的说：“现在来说这个，来打听她的状况，你们觉得你们配吗？”

    温仪红着双眼睛，不敢讲话。

    萧云韵和南妤却不想说话，扭头就走了。

    徒留温仪在原地站在原地恍着神，那日，彻底闹掰之后，他就给沈肃留下了一纸和离书，然后带着沈府内的那些金子，离开了那里，为的就是要找到沈浅墨。

