

“她叫苗青栀，是清雅斋的掌柜，你要对她感兴趣，就自个儿去找她，千万别带上我。”

李伟闻言，眸色微动：“王兄，多谢了！”

“……不用谢，成与不成，都是你的造化，只希望，你日后莫要记恨我才好。”

“王兄多虑了，我感谢你都还来不及，又怎么会怪你？”

“不会最好，我家中还有事，就先告辞了。”

“王兄慢走，有空再聚。”李伟目送着王富贵离开之后，便也跟着离开了醉仙居。

翌日。

他早早来到清雅斋门外，往里看了几眼，才大着胆子进去。

秀芝和秀禾瞧见来了客人，便笑着问道：“公子想买些什么点心？”

李伟四处看了眼，发现屋内的陈设和装潢别具一格，心中对苗青栀的好奇又多了几分。

他现在，已经迫不及待的想要看到王富贵口中的那位绝世美人了。

迟迟不见男人开口，秀芝和秀禾不见皱了皱眉，“公子？你听到我们说话吗？”

闻言，李伟才恍然回过神来，笑道：“你们清雅斋最出名的点心是哪些？都给我来一份。”

秀芝心想着来了贵客，便将清雅斋内有名的点心，各自打包了一份。

随后，递到李伟跟前，“公子，你要的点心已经装好了。”

李伟微微颔首，掏出一锭银子放在一旁的柜台上。

秀芝收下银子，正欲给他找碎银的时候，他突然制止了她：“不用找了。”

秀芝心中诧异，满是不可置信的看着眼前的男人：“公子，真的不用找了吗？”

“当然，本公子有的是银子，不在乎这点小钱，对了，你们掌柜在何处？我有事想找她。”

“公子，我家掌柜不在店中，你要有急事的话，可以说出来，让我们代为转达。”

“那还真是可惜了，本来，我还有一桩大生意要跟你们掌柜商榷。”李伟失望的点了点头，便欲转身离去。

秀禾见状，急忙走上前去，拦住了他：“公子且慢，我家掌柜就住在不远处，你要不介意，可以在此小坐片刻，我这就去将她找来。”

李伟心中大喜，脸上却不显露丝毫，“如此就有劳姑娘了。”

秀禾招呼李伟坐下后，就小跑着离开了。

李伟看着秀禾远去的背影，心中的笑意愈发浓郁了起来。

……

程府。

秀禾气喘吁吁的跑了进来，正好看到苗青栀正在厨房里，用石磨在磨豆浆。

“青栀姐，店里来了位出手阔绰的公子，说要找你商榷大生意。”

苗青栀闻言，才停下手中的动作，往秀禾的脸上看去，“阔绰公子？找我商榷大生意？”

“是啊，他现在就在清雅斋等你。”

“秀禾，你可知道那位公子是什么人？”

秀禾愣了愣，“不……不知道。”

“你都没有弄清楚他是什么人，又怎么确定他是真的想跟我们合作呢？”

听完苗青栀的话后，秀禾有些窘道，“青栀姐，我一时心急，还没来得及问清楚就赶来了。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“罢了，等我过去看看就知道了。”说及此，苗青栀才停下手中的动作，跟着秀禾去了清雅斋。

等她进门之后，就看到了秀禾口中说的那位阔气公子。

此时，他正坐在一旁的椅子上，悠闲的翘着二郎腿，眼睛不停的四处张望着。

直到看清门外那道身影，才猛地从椅子上站了起身。

果不其然，眼前这位女子就如同王富贵说的那般美艳动人。

秀禾带着苗青栀走到李伟跟前，介绍道：“青栀姐，他就是我跟你说的那位公子了。”

苗青栀上下打量了李伟一眼，沉声说道：“我是清雅斋的掌柜苗青栀，不知公子怎么称呼。”

“在下李伟。”

“不知李公子找我想要商榷什么大生意？”

“苗姑娘，姿色出众，为何会选在此处开糕点铺子，抛头露面？”

苗青栀秀眉轻蹙，“李公子，你问的问题，似乎跟你所谓的商榷合作无关。你要是诚信想要跟我商榷合作事宜，我很欢迎，可若别有用心，就恕我不奉陪了。”

察觉到苗青栀身上一闪而过的寒意，李伟瞬间就慌了，“苗姑娘莫要误会，我找你的确是为了商榷合作事宜。”

“既是如此，那李公子就同我说说，想要怎么跟我合作吧！”

“两日后，是我母亲的五十大寿，想要从清雅斋定制点心，不知苗姑娘能否做得出来？”

苗青栀总觉得眼前的男人目的不纯，从她进来到现在，就一直用猥琐的目光打量着她。

要不是为了不影响清雅斋的生意，她怕是早就将他轰出去了。

想到这里，苗青栀才冷声说道：“李公子需要多少点心，跟我们说个数就行。等你母亲五十大寿那日，再亲自送上门去。”

“苗青栀，你们不是该提前一日到我府中制作点心的吗？”

“李公子怕是误会了，点心都是提前做好送过去的，无需提前到你府中制作。”

“……”

李伟俨然没有料到，事情会进展成这样。

本来，他还打算把苗青栀引诱进府，在实施自己的计划。可在眼下看来，似乎是不可能的了。

这苗青栀看起来精明得很，根本就不像他想象中的那么好对付。

难怪，王富贵会栽在她的手上。

苗青栀敏锐的捕捉到李伟眸中一闪而过的心虚，笑着垂下眸去。

小伙子，还是年轻啊……

如此沉不住气，又怎么能达到自己想要的目的。

须臾，李伟才深吸一口气，接着问道：“苗姑娘，可是你亲自将点心送到李府？”

“那倒不一定是我亲自送去。”

言简意赅的一番话，却让他的心再次沉入谷底。

眼看着到嘴的肉，就快溜走了，如何能让他甘心？

思来想去，李伟再也演不下去了，直接在苗青栀跟前，露出了自己的真面目，“苗姑娘，你要想接下这笔生意，就务必要由你亲自把糕点送到李府，否则，合作只能就此作罢。”

苗青栀像是早就料到了他会这么说一般，只是笑笑道：“李公子，我又没上赶着要跟你合作，就算作罢，又能如何？于我而言，没有任何损失。”

“苗姑娘，看来你是早就打定主意不跟我合作了。”

“李公子此言差矣，你从一开始就不是真心想要跟我合作，又怎么能要求我是真心想跟你合作呢？”

李伟脸色涨红，“好啊你，竟然敢耍我，看我不好好教训教训你。”

随着话音落下，李伟便伸手去抓苗青栀的手，但都被她一一躲过。

李伟屡次扑空，心中早已怒火横生。

就当他的手快要抓到苗青栀身上的袖子时，突然被人踹了一脚，倒在地上，摔了个狗啃泥。

众人没忍住，纷纷捧腹大笑了起来，“哈哈哈……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70517460"  chaptername="第126章  竟敢耍我">加入书签</a>
        </div>
    