    通体沐浴着墨色灵潮，鬼舞秋突兀一步踏出、直接跃入洞窟。

    楚天策心中微微一惊、却是没有半点迟疑，紧随鬼舞秋、同样直入洞窟深处。

    剑王血脉、天妖真粹尽数收敛，唯有双瞳深处隐隐闪烁着一抹璀璨的天魂金芒。

    两侧疾风掠过耳畔，比先前浓郁数十倍的鬼灵真粹，氤氲着一股奇异的妙韵，不断钻入四肢百骸。

    精芒闪烁双瞳，漆黑的洞窟并不能遮蔽楚天策和鬼舞秋的目光，洞窟如同一个巨大的墨玉圆筒，四壁光滑细腻，全不似寻常山壁粗糙崎岖、已没有任何神纹阵符的痕迹，只如天然一块墨玉，矗立天地。

    两人一路下坠，索性放空真元，收敛灵魄，任由身躯自然下落。

    洞窟中温度越来越低，不全是大地深处缺乏烈阳光辉，更有一种鬼灵独有的阴森与冷峻。

    时间并不太久，大概下落了数万里，两人同时感到气机翻滚，雄厚的威压扑面而来。

    脚下是并不特别坚实的泥土，四周微风习习，显然是交错着地底支脉、并非真正的十地绝窟。

    方圆大概是数百里的空旷，空空荡荡，没有任何生灵存在的痕迹，四壁依旧是光辉细腻的墨玉，一如先前。唯有正中偏东南方向，有一座枯井样的洞窟，四周有点点的鬼雾缭绕，并不剧烈奔腾，但似乎这浩浩汤汤的墨色灵潮，都是来自于这座枯井。

    楚天策和鬼舞秋如此境界，只要不是身处极特别的法阵封印下，视线并不受黑暗阻滞。

    迈步走向枯井，内里赫然是一片幽森的黑暗。

    不同于先前的深邃，这种黑暗、似乎极浅、一目望去即可见底。

    但细细体会，却似乎远比两人身处的洞窟更加深邃莫测、诡异幽幻。

    “难道说还要再次下井？向下数万里非比寻常，若是继续向下、到底前路如何，根本无法揣测。”

    鬼舞秋站在井口，双眉微蹙。

    她无法判断井底的情景，一如先前跃入洞窟时、猜测不到数万里下，竟然是另一座洞窟。

    楚天策略一思忖，说道：“这洞窟弥散着的鬼灵气息，你能不能感受到特异之处？我怀疑这座远古秘藏的关键，便在这座洞窟，如果能够探索清楚、或许可以得到极大的收获，至少可以得到蚀魂灵影。”

    “这洞窟中弥散着的鬼灵气息确然非同凡俗，但具体情状……我实在难以判断……”

    鬼舞秋眉峰愈发紧皱，声音迟滞缓慢，良久才低声说道。

    楚天策并没有继续说话，任由鬼舞秋细细体会、反复权衡。

    他虽然可以借用修罗王血本源，伪装鬼族修者，但毕竟不是真正的鬼族。

    这幽森诡秘的气息，重重叠叠的深井，根本无法判断凶险与灵妙。

    足足一个时辰，鬼舞秋终于长身而起，沉声道：“富贵险中求，无论这洞窟有几重，一路到底。”

    说罢，深吸一口气、一步跃入洞窟。

    先前似乎一眼即可望到底的洞窟，果然内有乾坤，身形飞速下落、犹胜先前。

    四面的石壁依旧是平滑细腻的墨玉，依旧没有任何神纹雕琢，但氤氲着的威压灵韵却是大胜先前。

    鬼舞秋敞开窍穴，每一次呼吸，都能够感受到一股奇异而激烈的灵动，直贯本源。

    楚天策依旧将剑王血脉与天妖真元尽数压制，以防掀起鬼灵反噬、影响到鬼舞秋感悟本源。好在其可以借用修罗王血本源，并不担心在鬼灵精粹中受到伤害，只是跟随在鬼舞秋身后，时刻准备出手。

    第二重洞窟中，似乎重力要胜过先前，两人并未催动速度、但下落明显要快了许多。

    五万里飞坠、化作刺耳的劲风呼啸，飞掠而过，墨色的泥土、渐渐出现在两人眼前。

    一个与先前相仿，大概数百里的空旷区域，只是脚下的泥土，闪烁着深沉的墨色光辉。

    然而两人都没有在意这泥土，目光直指、赫然是百余里外，第三座深井般的洞窟。

    “这里是不是虚空嵌套、重重层叠？或者干脆就是幻阵？”

    楚天策神色骤然变得凝重。

    若说第二次看到洞窟，他只是稍稍有些好奇，心情并无太多凝重。

    但此时此刻，相同的场景第三次出现，特别是在这奇诡怪异的远古秘藏，实在不由得他不谨慎。

    鬼舞秋同样懒得理睬四周情状，迈步直接走向洞窟，依旧是深不可测、幽渺森然。

    氤氲的鬼潮似乎更加细弱，但却源源不断的氤氲升腾，弥散在井口，旋即渐渐升腾、飘入甬路。

    可以想象，这些鬼雾会沿着楚天策和鬼舞秋坠落的道路，两次穿梭洞窟，散入远古秘藏之中。

    “你有没有感受到阵法灵韵？我在阵法一道刚刚入门，根本没有任何感受。”

    鬼舞秋沉默片刻，终于是微微摇头，显然是没有找到任何异状。

    楚天策闻言，沉声道：“没有任何阵法气息，而且我同样没有感到空间嵌套、虚空变幻的意韵，如果你感受不到特别的鬼道幻妙秘法，那么便只有两个可能，其一，此地法阵品阶极高，远远超出了你我的能力，其二，这里就是这个样子。”

    这两个可能，都不轻松。

    若是身陷高阶法阵，凶险自不必提。

    如若此地确然没有法阵幻境，只是如此重重叠叠、永无尽头，必然有着神奇诡异之处。

    “事已至此……”鬼舞秋目光一厉，旋即轻轻摇头，缓声道，“若是下一次依旧情状如此，那么我们就想办法回返。这里太过诡异，我们如今并非真正到了山穷水尽的地步，远远不必如此冒险，还是先去寻觅蚀魂灵影要紧，实在不行就想办法绕过因果，擒下程冀拷问一番。”

    楚天策闻言，只是微微点头。

    此地既然充盈鬼灵气息，自然是由鬼舞秋拿主意。

    他要做的就是尽可能配合和保护鬼舞秋，一如鬼舞秋在黑暗花环中的行动准则。

    深吸一口气，将状态调整到巅峰，鬼舞秋和楚天策再一次一跃而下。

