    “漂亮的小姑娘，你要试试吗？”

    　　工作人员站在旁边，态度热情道：“五十美分十个子弹，子弹越接近红心，赢得娃娃就越大！”

    　　顾停云翻译之后，赫连娇就迫不及待地问道：“这个枪咋玩？”

    　　工作人员就教她怎么拿枪，怎么瞄准，顾停云在一旁看着就学会了。

    　　“你们先试着打一枪看看，第一次打不到靶子很正常。”

    　　啪！啪！

    　　两人就打了一枪，正中红心！

    　　都觉得很简单。

    　　工作人员却是惊讶地问道：“你们真的是第一次使枪吗？！”

    　　这是高仿枪，后坐力很大，没经过训练，普通人根本就握不住，没法打中红心。

    　　“是的。”顾停云淡淡地答道。

    　　工作人员听了，就以为是两人运气好，碰巧打中了红心罢了。

    　　赫连娇扭头，挑衅地看着顾停云：“我们来比赛，看谁打中的最多。”

    　　“好。”

    　　顾停云点了点头，从口袋里拿出钱，递给了老板：“一人一百颗子弹，谁先打完，谁打中的最多，谁就赢！”

    　　“好！”赫连娇战意凛凛地应下，她不会输的！

    　　老板接过钱，给两人各装了十个弹夹，每个弹夹十颗子弹，打完就换。

    　　为了安全起见，威廉带着双胞胎往后走了几步，找了个相对安全的距离，看着两人比赛。

    　　“第一轮，开始！”

    　　一声又一声轻微地响声从两人的枪支里面传出，随着枪响，面前的靶十枪子上，出现一个个的弹孔。

    　　第一轮结束之后，工作人员上前数了一下，发现两人十枪都正中红心，顿时惊掉了下巴：“两人十枪全中！”

    　　“哇哦！”威廉惊呼了一声，没想到两个孩子会这么厉害。

    　　“乖宝姐姐，停云哥哥好厉害！”双胞胎更是激动地蹦跳着鼓掌。

    　　赫连娇神色得意，朝顾停云扬眉一笑，很是飒意：“顾停云，我下次肯定打败你！”

    　　顾停云看着她，微微一笑：“嗯。”

    　　“你们全中红心，每人可以挑一个大娃娃。”第一轮结束后，工作人员示意两人可以挑胜利品。

    　　顾停云轻声道：“乖宝，你想要哪两个？”

    　　赫连娇想也不想就指着黄色的唐老鸭和加菲猫道：“我要那个鸭子和猫！”

    　　工作人员就把两个玩偶拿下给她。

    　　赫连娇轻松的接过手，转而递给双胞胎：“你们帮我拿着。”

    　　然后和顾停云继续比。

    　　两人皆是百发百中，赢得玩偶越来越多，双胞胎和威廉都抱不下了，只能放在脚边。

    　　堆成小山的玩偶渐渐就吸引了游乐园内其他小孩的视线，围观的人越来越多。

    　　“一共一百发子弹，全中红心！”工作人员宣布了两人的成绩。

    　　众人瞠目结舌，这两人居然百发百中，正中红心！

    　　“哇！好厉害！”

    　　“一定能得很多奖励！”

    　　“天啊，货架上的大玩偶都要被他们赢光了！”

    　　双胞胎就一脸骄傲地炫耀道：“这是我们的哥哥姐姐！”

    　　在小朋友们羡慕的目光下，工作人员将摊位上最后两个超大玩偶拿出来递给两人。

