
　　但岳灵芝她们被赵家主拦住了。

　　赵家主陪着笑脸：“南越王妃请慢，其实大家，还有一件事想问清楚。”

　　猜到了赵家主的意图，岳灵芝冷冷地提醒他：“赵家主，你最好想清楚了，什么事该问，什么事不该问！”

　　如果惹怒了她，她可以将这里的人，全部药倒。

　　赵家主硬着头皮道：“我也知道有些事情不该问，但有一件事，我们想知道实情。”

　　岳灵芝的语气越来越冷：“什么事？请明说，不要再转弯抹角！”

　　不等赵家主开口，岳灵芝又警告他：

　　“但是我丑话说在前头，如果你明知道不该问的，还是要问，到时候可别怪我狠辣无情！”

　　岳灵芝手里已经捏了一枚毒针。

　　警告了他几次，如果赵家主还要坚持开口，问及杨家主和她外婆年轻时的事，她会毫不犹豫的，将毒针飞扎进赵家主手上，直接扎得他说不了话。

　　赵家主也意识到了，如果他敢问出那样的话，绝对会惹恼南越王妃。https://m.23sk.net

　　如果南越王妃突然对他出手，他可能没有能力避开她的袭击。

　　传闻中，南越王妃的武功和南越王一样诡异，还从来没有人在他们手里讨得了便宜。

　　特别是南越王妃，还善于用毒，她的毒药五花八门，用法也是多种多样。

　　只要她想，离她远的，离她近的，她都有办法让对方中毒。

　　她刚才已经说了，如果问了不该问的，就别怪她狠辣无情。

　　她的意思可能是，不只是让他中毒这么简单，极有可能会要了他的命。

　　那他还要继续问吗？

　　他看了其他家主们一眼。

　　有的人用眼神暗示他：别问了，别因此得罪南越王妃。

　　有的人则用鼓励的眼神看着他，意思是怕什么啊，我们都在呢，赶紧问，她不敢对你怎么样！

　　对啊，这里是他们的地盘，他得拿出一点气势出来。

　　连一个十多岁的小女娃都要怕，他们十大世家的脸，往哪放？

　　赵家主拿出了他自以为的气势。

　　岳灵芝则在隐忍着火气。

　　两人眼神对视，冲突一触即发。

　　欧阳箐有点紧张的护着欧阳珊。

　　如果岳灵芝对赵家主动手，只怕其他家主会参与进来，发生混战的话，只怕会误伤到姑奶奶。

　　只希望赵家主能被灵芝震慑住，不再问那些乱七八的问题。

　　一直沉默着的欧阳珊，突然开口说话。

　　“灵芝，赵家主，你们都先坐下，有什么事情慢慢说，你们想知道什么也可以问，我们不急于回去。”

　　赵家主松了一口气，心里还有些得意，以为是自己的气势震慑她们。

　　岳灵芝则很意外：“外婆，你不用受这种委屈，也完全不用担心，我会对付不了他们！”

　　欧阳珊淡淡笑了一下：“外婆没事，有些事情，说清楚了更好。”

　　她突然就想明白了，如果她一味退缩，那些谣言，反而会越传越像是真的。

　　她和杨家主本来就没有他们所说的那层关系，她为什么要不敢面对？

　　眼看灵芝为了她，要和这些人撕破脸皮，欧阳珊便一下子打定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十一章 冲突一触即发免费阅读。https://www.23sk.net 