    封神榜！

    九品十八阶！

    阶级森严，如金字塔一阶一层。

    二品已经位于金字塔顶端，属于封神榜中最为显赫的位置之一了。

    封神榜二品位置，本来颜色为灰色，处于冷寂状态，此时灰色字体开始不断扭曲，淡淡的金色光芒开始浮现。

    此种情景窦长生并不陌生，每一次神位的晋升，都是这种情况。

    窦长生就算是再傻，也不会认为自己此刻会晋升为二品。

    出现了什么变故？

    是有人登神了？

    万般想法开始在窦长生脑海中不断的闪烁。

    封神榜为神道至宝，可以说是神道根基所在，如今这一方世界的神道，完全是由封神榜撑起来的，封神榜在这一方世界中，占据的分量极重。

    重要到了神道气数加持，这封神榜代表着神道大部分气运，余下一小半被窦长生占据，至于其他众神也只是边角料。

    毕竟他们都是窦长生的属神，都是凭借着窦长生才能够登临神位，不是凭借着自己的能力。

    要是有人登神，封神榜气运交感，自会生出感应，此点判断是不会有错的。

    不过想要登神，难之又难，要凝聚神道符诏。

    神道符诏为天地法则，这一关需要不知道准备多少年，才能够凝练出一方天地的法则，再把天地法则化为神道符诏，这更是难之又难。

    自穿越至今，这才多久的时间，窦长生不信有人能够把神道符诏参悟透彻了。

    目光看着二品位置的震动，那灰色的文字，开始逐渐被烫金色字体取而代之。

    窦长生双眸凝重，不信归不信，但眼前出现的情况，却是一个事实，这是有人要夺取自己的造化了。

    窦长生心中突然有着一股明悟，方今天下无人，但隐居于福地和洞天，还有天界和地界中的一些老不死，他们并不是无能力。

    老而不死是为贼。

    末法来临，就直接坐化多好，非要苟延残喘活下来。

    树大招风！

    长水一战，名震天下，可恶果旋即就已经来了，神道再也不局限于应华洲，如今可谓是天下皆知，却是被人给盯上了。

    对方哪怕是一个大佬，但此刻绝对不会具备着二品实力，一定会跌落。

    引发封神榜震动，并不代表着对方已经成功，一定会成为神祇。

    对于神道不熟悉，失败的可能不低。

    但这就是自己的机会，神道，对方敢入，那么自己就敢接，把对方纳入到神道体系中，成为封神榜上面的一份子。

    窦长生心中闪现出各种各样的想法，非但不打算阻止对方入，反而要相助对方一臂之力，好让对方成功。

    到时候上了封神榜，就会让对方晓得，花儿为什么这么红。

    二品位置烫金色文字浮现，但文字扭曲，却是无法彻底的成型，扭曲在一起，宛如一个旋转在一起的符号。

    此文字一出，犹如连锁反应。

    二品位置烫金色字体，开始迅速的灰暗起来，灰色直接的浮现，文字开始跌落，直接出现在正三品位置上面。

    但依然没有维持片刻功夫，就已经掉落到了从三品位置上面。

    层层的开始下跌，一直到了从四品的位置，下跌的速度这才为之一缓。

    震惊，恼怒，怒火等等各种情绪消散，窦长生神色平静，正如同窦长生预料一般，如今天地中哪里可能出二品，就算是眼前这四品，也是不可能。

    四品为青敕之神，这可是跨入到了天神之列，天神者，为天地法则，超脱香火，世界不灭，天神不死。

    此扭曲旋转在一起的符号，伴随着从二品位置，开始不断的掉落，逐渐的开始化为了文字，逐渐从扭曲看不清楚，到此刻四品位置时，依稀已经能够看清楚大概。

    一个天字，尽管歪斜扭曲，但窦长生还是辨认的出来。

    尽管这一个天字，极为不甘，奋力的开始挣扎，想要维持住自身与四品位置，但依然在一股伟力之下，还是开始不断的下跌，一直跌落到五品位置。

    从五品，这才戛然而止。

    从五品看似和二品差距极大，但此等实力也不低了，金敕之神为五品和六品，金敕之神横跨两大境界，仙和凡。

    五品为仙，六品为凡。

    从五品已经是仙，这一位稳步在仙的位置上。

    文字并不清晰，不断的闪烁，时而清晰，时而模糊，奄然对方还未彻底的登临神位，甚至是登神的可能性也是不高。

    窦长生仔细判断着对方成功的希望，不由的连连摇头，这一位能够引发封神榜的震动，不过是因为昔日本事太强，自身战的位置太高。

    犹如搞餐饮的大佬，直接杀入娱乐圈，也会引发娱乐圈的震动，无他，就是钱多。

    至于能否成功，那就是另外一回事了。

    到从五品位置后，文字已经彻底的清晰。

    天之子，黄！

    黄天！

    窦长生心中有数了。

    自烈阳门获取的道家典籍，还有自福地中整理出的一些上古秘闻。

    黄天贵为大罗六天之一，但同时也是最不安分者。

    大罗六天以苍天最高，如今头顶上这一片天，就是苍天。

    其次就是青天，黄天在大罗六天中，不是前三，但无疑是其中野心最大者。

    上古时期，黄天一度的化为皇天，皇天后土并称于世，代表天地，但可惜其中具体内幕不晓得，只知道如今黄天还是黄天，苍天的位置岿然不动。

    怪不得会能够二品，这要是黄天显化，降临下来的意志，实力自然不会弱了。

    不过这虽然是黄天显化，但自显化而出后，就不会是黄天了。

    大罗六天并无具体的神志，他们一切都是本能，这黄显化而出后，就已经和黄天断绝了关系，不可能影响到黄天，甚至是操控黄天，这就是显化出的代价。

    已经不是高高在上的天，而只是天之子。

    此等主动而为，降下子嗣，一定是有人推动。

    窦长生不用去考虑，就锁定了目标，太平道。

    这太平道一向主张黄天创造万物，演化世界，崇信黄天，是太平道要立黄神。

    九道之中，太平道看似传承自方仙道，才几百年时间，并无玉清道和昆仑道传自上古，没有他们显赫。

    但太平道崇信黄天，这就是他们最大的后台。

    现在看来太平道要造神，接引黄天降世，好为太平道增强底蕴。

    太平道如此，其他各道，如今也不会闲着。

    灵气复苏，道佛两脉的实力，开始日益增强，窦长生不由的仰望着天穹，要不是群星坠落，天下间无数人应了星命，有星辰大运，怕是这一次灵气复苏，人道很快就会被道佛给淘汰掉。

    人道到底稚嫩，想要凭借自己努力，去压制不断天降钱财的道佛，这无疑是困难的。

    哪怕是神道，也不是白手起家，窦长生有封神榜，其中有着无数神祇传承，下一步窦长生就要对神祇逐渐开放这神祇传承了。

    不过利益最大化，当然不可能直接给他们一道传承，而是把传承分割开来，各种神道神术和神通，都独自的排列，以功劳或者是香火获取，功德也是可以的。

    眼皮直接垂下，开始勾连封神榜，冥冥之中和封神榜合二为一。

    封神榜光芒大炙，无尽的光辉洒落。

    黄天泰平，万世永昌！

    冥冥之中，一道道狂热的声音，不断的呐喊着。

    声音狂热，浑厚，激动，各种情绪充斥，但无疑都是表达着对黄天的崇敬。

    窦长生双眸视野黑暗，一切都望不见，只能够听见声音，一道冰冷，无情，冷漠的声音响起：“黄天贵生”

    “今吾降世！”

    “天下太平！”

    “黄神！”

    呼喊声，呐喊声，狂热的声音，不断的传出。

    窦长生心中暗骂了一声，尽管看不见，但这一声声狂热的呐喊，这太平道玩的比自己还精。

    看来神祇需要信仰，这已经不是什么秘密了，太平道尽管不晓得神道符诏的具体底细，但他们用信仰为基，直接迎接黄天降世，化为黄神。

    这一个思路是不错的，毕竟要是普通人绝对不会成功，但这可是大罗六天之一，自然不是寻常。

    甚至是往黑暗了想，这位太平道掌教想不想成功，还是另外一回事呢。

    黄天要是降世，这太平道到底谁为主？

    要说这太平道掌教不想独揽太平道气运，借此插手人世，抢占大运，然后证道长生，那绝对是不可能的。

    封神榜上面从五品的位置，黄名字，逐渐开始明亮，这是要正式登临神位的架势。

    但最后一步，却是无法继续，仿佛是有着瓶颈，死死的卡住了黄，让黄无法的成为神祇。

    只是形似，而无神韵。

    作为神祇，自不可能只是神，神祇代天执法，掌握天地法则，每一位神祇都有着责任，需要自己去履行。

    光是说神，这大而空，是不可能的。

    哪怕是你说自己全知全能，也要比一个神字好。

    眼前黄神，未曾说出权柄司职，自不会凝聚相关天地法则，这要是能够登临神位才是一件怪事。

    哪怕是窦长生有封神榜，也是从大泽湖一步步的晋升上来的，有着明确的权柄范围。

    白白期待一番，不过是虚有其表。

    眼前黄声势还在，但窦长生晓得，要是继续持续下去，必然是失败。

    心中不由的蒙生出了一种想法，夺舍他，代替黄神。

    此种想法犹如烈火一般，迅速的就成为燎原之势，内心中完全被这野心的火焰所充斥。

    当前是最好的机会，黄天是大罗六天不假，可却是苍天为尊。

    世界陷入末法之中，灵气刚刚复苏不久，苍天也才复苏，才有当前这一些威能，大罗六天哪怕是仅次于黄天的青天，也不可能有什么太大的威能。

    哪怕是黄天已经积累了一些力量，但这一次降世，已经要把黄天的力量消耗的七七八八了。

    现在黄天残存的力量，不会剩下多少。

    要是末法前，大罗六天高高在上，窦长生敢于如此想，冥冥之中自有劫数已经汇聚，要是敢于施行，一道雷霆直接批下来了。

    末法之世，正如同末世来临，天下格局，全部都要洗牌。

    这是当前唯一不多的机会了，未来伴随着灵气复苏，那么会越来越不可能。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    就算失败了，也没有什么大不了的。

    死，那是不可能死的。

    窦长生考虑一二，借助着封神榜而为，只是付出一道神念，失败也只是和黄天结怨，未来被黄天排斥针对。

    要是黄天有神志，这自然是取死之道。

    可惜，黄天没有。

    外加苍天为尊，一直都是苍天主持世界运转，为天道。

    自己代天执法，化为天地法则，这和苍天是什么关系？

    不是亲儿子，胜似亲儿子，无需太过于惧怕黄天，

    虽然如此，但窦长生也晓得，此刻还不是动手的最佳时机。

    这黄有着从五品的实力，远不是此刻窦长生可比，尤其还是一道深念。

    窦长生静静的等待起来，看着黄字明亮，但就是差一线火候，迟迟无法登临神位。

    时间大约过去了一刻钟，黄字依然明亮，但迅速的却是跌落了一个品位，已经化为了正六品，本来有一些暗淡的光泽，一下子骤然间，却是更加的明亮。

    从五品是仙，正六品为凡，双方之间差距极大，从五品的力量到正六品，自然远远的超过正六品的极限。

    但依然是无法突破，毕竟神道最为重要的权柄不清不楚，能够登临才有鬼了。

    可黄不行，这个时候窦长生出手了。

    简单的控制封神榜，倒是不需要神力。

    这又不是凝聚神道符诏，让封神榜显化出。

    借助着封神榜的能力，窦长生开始对黄加持，冥冥之中一股震动传出。

    本来岿然不动的瓶颈，此刻骤然的开始松动，仿佛是黄再加上一把力，即可冲破瓶颈，直接登临神位、

    但在正六品上已经是无此能力，所以黄直接跌落了一品，化为了从六品。

    这样正六品积累下来的力量，五倍于从六品，必可直接冲破这一层界限。

    但自跌落一品后，本来松弛的瓶颈，开始摇摇欲坠，宛如不断晃动的墙壁，只要再轻轻一推，即可彻底的把墙壁给推倒。

    窦长生小心翼翼操控，给黄造成只差一线，再跌落一个品级，就能够成功的错觉。

    只要再跌落，那么就是正七品了，这就和窦长生处于同一个品级了，要是再跌为从七品，那就是最佳动手的时机。

    不过窦长生晓得，此点不太可能了。

    现如今这黄陷入迟疑，迟迟没有再降，而是维持在从六品，那么跌落正七品都有一些艰难，至于从七品更是无可能了。

    看着自己剩余的神力，上百万的神力消耗一空，可最近一段时日，窦长生神力又有进账，长水之畔一战震动天下，对于长水郡影响最大。

    百多万人不知道多少人信奉窦长生，外加龙华郡和方山郡的进账，还有残存的神力，现在倒是有着十多万滴神力。

    神力不算多，不过用来虚张声势一番，到也是足够了。

    舍不着孩子，套不找狼，迟迟不跌的黄，窦长生开始亲自给对方一个甜枣，不再像是刚刚虚有其表了。

    一万滴神力迅速的消耗，被封神榜吞噬其中。

    神道符召开始凝聚起来，这一万滴神力自然不可能彻底的凝聚出神道符诏，但只要出一个苗头即可。

    果然神道符诏苗头一出，本来已经静止的黄，又一次蠢蠢欲动了。

    大约迟疑了十几个呼吸的时间，从六品又一次跌落，化为了正七品。

    窦长生看着正七品，双眸中泛起冷色，不能继续下去了，要是这黄退了，那么自会消失于封神榜，封神榜无法捕捉到对方的气机，那么窦长生就会丧失掉这一次天赐良机了。

    是有一些风险，不过和收获也成正比。

    可惜神力太少了，要是有一千万滴神力，这一次成功把握有着八成。

    窦长生不由的对封神榜传输一种波动。

    贷款不？

    拍果照的那种。

    这种不行的话，那么借一万，扣三千，一个月还两万的这种。

    还低？

    那么九出十三归呢！

    裸贷不行的话，那么抵押贷款呢？

    我这有神兵，有道器，能抵押不。

    封神榜无动于衷，窦长生暗道了一句，死要钱的。

    一点也不灵活，没看见干这买卖的都已经发家致富了，走上人生巅峰了。

    我也就是光借不还，这都不算什么大事。

    神力稀少，成功率低一些，窦长生不由的看向黑龙大运。

    为了保证成功率，这黑龙大运不能留了，此物为虚幻之物，正好用来增强运道。

    窦长生不动则已一动石破天惊，行为极为的果断，获取到的黑龙大运，此刻被窦长生全部燃烧起来，化为一股运势，开始增强窦长生。

    窦长生以封神榜为媒介，开始直接冲向黄。

    以后是吃香的喝辣的，全看这一次了。

    这要是成功，有此马甲号，自己跟脚可就稳固了。

    未来天尊道祖出世，也会认为这是黄天开辟的神道，彻底消除掉骤然崛起的隐患。