    咚的一声闷响从船身上面传了出来，这船竟然意外的血条很长，连他手中的风暴锤都不能一锤子敲掉，依旧还有至少80%的留存。没说的，继续吧。

    连续挥动了六下大锤，第一艘游轮终于化为了可拾取状态，轻轻的漂浮在了江面上。这一点倒是跟游戏中设定一样，变成可拾取状态的东西如果原本是在水中，都会出现在水面之上，并且完全不会随着水流飘走，而是安静的待在原地。

    也不着急将那条船捡起来，王自转身继续去将另外两艘也分别敲掉，这才化身为雷霆之躯，轻巧的从水面上掠过，三条船就这样自动落入了他的物品栏里面。

    【破旧的小型游轮：因为被牢牢的绑在了船坞，而且本身制造时工艺和材料都非常优秀，所以即使经历了多年的风吹雨打，也依旧坚挺。只不过想要将报废边缘的它再次投入使用，必须得经过彻底的翻新和修补才行。】

    系统栏并没有像装备一样给出这游轮的属性，它就像是普通的物品一样，只有一段话进行了说明。不过内容倒是完全不出意料，这三条船果然也已经到了报废边缘，不能直接使用了。

    “没事，等搞定了龙人这件事情后，创造师一机灵的机会就可以投入到修复船只上面了。”

    总算是又完成了一个小目标，王自心里面还是挺开心的。

    继续沿着江边赶了一段路，不过眼看着天色渐暗，离地图上他标注出来的几个游艇俱乐部位置还很远，他就找了个地方放下了定位装置，然后传送回家了。

    例行将基地下方圈养楼层白天刷新的所有怪物全都快速斩杀收获之后，他这才正儿八经的回到了自己的屋子里面，一边弄了些吃的吃着，一边逗着小王说话。

    “咦？”

    就在他喝下了一口鲜美的蘑菇鱼汤时，突然发现视野之中那一行专门拉出来看的任务追踪信息，上面那个龙人血食之巢的完成进度，跳动了一下，变成了48%。

    “终于增加了？似乎这个1%过了很长时间的样子啊。”

    因为并不知道47%是什么时候开始的，此刻也仅仅只能记住48%的开始时间，等到什么时候跳动到49%之后，他才能知道这个任务剩余的确切时间了。

    不过看样子，剩余的时间应该还相当充足，不用过于担心才对。

    将这件事情抛到脑后，王自将食物全部吃完后，随手把餐具收拾了一下，然后就带着小王来到了下面的工作室内。

    既然决定这几天要全力将喵喵锤进行升级，那么每天睡前的闲余时间就不能松懈。除了两次一机灵机会用来合成手头的材料之外，剩下的时间他全部都安排用来进行符文的刻画。

    关于符文刻画的事情，他其实也思考过有没有什么更加便捷和快速的方法。他不是没有试过，直接制造一个类似于印章一样的金属模具，然后直接在他用来刻画符文的金属薄片上面敲出一个符文的形状。但似乎这种行为并不被系统认可，不是他亲手用刻刀一点点刻画出来的符文根本不会激活生效，所以这种办法只能放弃。

    其实倒也不能说完全放弃，只不过目前阶段应该是没有好办法而已。但王自偶然间想到了一个他曾经玩过的游戏——暗黑破坏神2，那里面曾经在第一幕有一个任务，是给罗格营地中的铁匠恰西找回她所遗失的锤子“赫拉迪克·马勒斯”，找到这柄锤子后将它交给恰西，铁匠就能为你制作一件装备注入能量。

    任务本身没有什么，但关于这柄工匠之锤“赫拉迪克·马勒斯”，虽然在游戏中NPC讲述的信息并不太多，但恰好王自看过一些资料，了解到这并不是一柄普通的锤子。

    从它的名字上面就能看出来，这柄锤子能被冠名“赫拉迪克”，与那个大名鼎鼎的方块儿齐名，证明这柄锤子也是由古代的赫拉迪克一族所制造出来的魔法道具，甚至某种意义上也是一件神器。

    迪卡凯恩表示，“这个铁锤是由古代赫拉迪克的法师，在罪恶战争中铸造并用法力强化的产物。当他们的教会消散之后，这个物品就被修女会所持有，用来固守通往东方的道路。”

    而卡夏的话更是直白，“如果恰西使用那些低级的铁锤，简直是在浪费她的天份和时间!如果她手中有赫拉迪克·马勒斯，她可以让金属歌唱并为你量身打造出无法击穿的甲胄，如同伟大之眼一样!”

    由此可见，这柄锤子也是一件十分了不起的东西。

    而在一些同人、玩家的猜测之中，这柄锤子之所以这么厉害，就是因为它拥有能够直接敲打材料，并赋予材料本身所不具备的、游戏中那知名的卢恩符文。

    作为暗黑2中最为知名的游戏设定，符文之语几乎就与强大的装备能够画上等号。游戏中直到最后，出现的符文也仅仅只有33种而已，但很多人都在猜测，赫拉迪克·马勒斯之中还蕴含了更多已经失传的符文，所以这件工匠之锤才能打造出众多的强大魔法装备，甚至专门被修女会特意找到，帮助稳固他们的实力。

    说了这么多虽然有点跑题，其实王自就觉得，自己是不是可以琢磨琢磨，也山寨一柄赫拉迪克·马勒斯出来？

    他从无限石碑碎片上学到的符文刻画，这些符文跟暗黑2中那些卢恩符文似乎有着异曲同工之妙（都是鬼画符完全看不懂），每个符文也能赋予物品不同的属性，这由不得他不往那柄工匠之锤上面联想啊。

    不过，到底怎么山寨工匠之锤，这还是一个非常值得研究的事情，反正现在王自还没有任何思路，所以目前他想要符文的话，依旧是只能自己老老实实一笔一划的雕刻了。

    好在目前得到的只有十三个符文而已，这么多天练习下来，他的刻画速度已经越来越快了。在金属薄片上面留下一个能够激活、完全合格的符文，他现在仅仅只需要花费几分钟的时间，并且完全有把握未来把这个时间缩到更短，倒也足够使用了。

