    第628章亲生女儿竟然要害她

    唐曼和秦致远大吃一惊。

    “医生，这话怎么说的？”秦致远脸色沉凝道，“这张药方，是不是有什么问题？上面开的药，不能吃吗？”

    “当然不能吃。”男医生脸上表情挺严肃的，“这上面的好几味药都是药性相克的，要是吃了，轻者轻微中毒，腹泻呕吐几天算好的，要是严重了，可是会危及性命的！”

    “唐女士，我能理解你的心情。但你再着急，也不能病急乱投医，找一些江湖骗子给你看病啊。”

    “就算你想吃中药保守治疗，我们医院也有中医，都是拿了医师资格证持证上岗的。你不信正规医生，去信那些连行医资格都没有的赤脚医生，你这是在胡来啊。”

    唐曼脸色霎时就难看到了极点。

    她气得呼吸都急促了起来，胸腔上下起伏得厉害，愤怒道：“医生，你说这张药单上的药都是药性相克的？吃了会中毒？！”

    医生看着她，点了点头：“是，这些药单独吃都不会有什么问题。上面的药确实都是很好的补药，但是混合在一起吃，就变成了害人的毒药。”

    “辛亏你还知道先拿来问下我。如果你就这么吃了，会造成什么严重后果，无法想象。”

    医生一边说，一边将药单还给了他们，看着脸色同样难看的两人，语重心长道：“不要再乱吃药了。关于唐女士的病，我的建议还是进行放化疗治疗比较好。”

    “当然了，中药也可以吃，但作用不大。”

    连西医都治不好的病。

    吃中药有什么用。

    不过就是绝望中的人，仅有的一点心理慰藉罢了。

    像唐曼这样的患者，他们见多了。

    癌症中晚期，也没得治，最后的日子都是在痛苦和折磨中度过。

    一部分人，会选择放弃放化疗，接受所谓的保守治疗。

    也就是吃中药。

    在其他治疗方法都没用的时候，中药便是他们唯一的希望。

    可他们这些当医生的心里都清楚，中药根本就没用。

    就连他们医院的中医生了病，也是找他们西医开药的。

    中药如果有用，他们怎么不自己给自己开中药吃。

    唐曼脸色煞白。

    她气得浑身都在发抖。

    秦烟给她开的这张药单，竟然是有毒的。

    唐曼无论如何都没想到，她的亲生女儿竟然要害她。

    身旁，秦致远也是脸色铁青，握紧了拳头，胸腔有怒火在燃烧。

    他以为，秦烟最多也就是对他们没什么感情。

    可没想到她会这么歹毒。

    男医生办公桌上的电话忽然响了起来，他接了起来，没说几句话，便神色凝重的挂了电话。

    也不知道是遇到了什么急事。

    都没来得及和唐曼秦致远打声招呼，起身，便急匆匆的朝外面跑。

    *

    唐曼和秦致远从医生的办公室里走出来。

    夫妻两人脸色都特别难看。

    “我怎么会生出一个这么冷血无情的白眼狼。我到底是哪里对不起她了，她竟然要这么害我！”

    唐曼将秦烟开的那张药单捏成一团，狠狠砸进旁边的垃圾桶里。

    (本章完)

