    第651章 那就算了吧   

    “就这几天了，要没别的事，我就挂了。”

    李义阳正在做午饭，忙的很。

    

    “好，那我就不打扰李哥了。”

    陈博等李义阳先挂了电话，这才收回了手机。

    

    与此同时，张琴的母婴店里，来了好几个亲戚。

    

    不过他们都不是来买奶粉的，也不是来白拿的，而是想找她借一笔钱。

    

    “弟妹，目前股票市场异常的红火，正是投资的好时机，你不跟着买实在太可惜了。”

    文秋霞没有直入主题，而是先分析了一下局势。

    

    张琴一边整理着货架，一边道：“我女婿说了，现在不少买股票的好时机，让你们也别买。

    

    不然等出事了，你们想出手也没机会了。”

    

    “义阳他懂什么，现在好多股神都在疯狂买入呢！   

    他们敢这样做，就说明有信心赚钱，咱们不趁着这机会赚点钱，以后只怕就没这么好的机会了。”

    文秋霞一直就对李义阳有不小的意见。

    

    虽然他现在有钱了，自己高攀不起了。

    

    可他有钱后，也没带着他们这群亲戚发家致富，反而为了阻止他们发财，还找了这么一个蹩脚的理由。

    

    股灾？

    可能吗？

    

    “就是，我和秋霞这两天，赚了好几万块钱呢！   

    就这我们还嫌少了，所以想要多买点。”

    李翠芬紧接着道。

    

    张琴顿时警惕的看着几人：“你们打算多买点那就去买，和我说什么？”

    

    李翠芬笑着解释：“这也是我们来找你的原因，是这样的我们已经把手里所有的闲钱都拿去买股票了，可还是觉得赚的太少了，所以就想找你借点。

    

    不过你放心，我们给你按银行的利息算。”

    

    一听是借钱的，张琴顿时没了好脸色：“我没钱，你们找错人了。”

    

    几人的脸色顿时有些难看和尴尬，文秋霞率先说道：“你怎么可能没钱呢，我看你这个母婴店的生意就挺不错的，一天怎么也得有上千的收入吧？”

    

    “你少打我钱的注意，我说了没钱就是没钱。

    

    而且我也要奉劝你们一句，最好听我女婿的话，把股票都卖掉，不然晚了就迟了。”

    

    “不借就不借，怎么动不动就让我们卖掉股票，怎么你也怕我们赚钱？”

    

    “就是，没见过你们这样的亲戚，等我们赚大钱了，你可别往后悔。”

    李翠凤一脸傲慢。

    

    她已经认定了自己的股票的能赚钱，现在就等着大丰收了。

    

    张琴顿时气道：“你们也不知好歹了，为你们好都不知道。”

    

    最后双方闹的不欢而散，最终她们也没有借到钱。

    

    张琴自从上回被范保根骗了钱后，她就对钱特别的敏感，所以别人休想从她这里拿走一分钱。

    

    再一个就是晓惠已经和她打好预防针了，让她不把借钱给这群亲戚，她这个当我肯定听女儿的了。

    

    而李翠芬她们没有借到钱后，又去了晓惠的奶茶店，结果也是一分钱没借到，这可把她们给气坏了。

    

    “这果然人越有钱了就越小气，咱们不过是借五万块钱而已，晓惠都不肯借，哪有这样做亲戚的。”

    文秋霞气呼呼的道。

    

    “看来指望他们是指望不上了，你要咱们要不要去贷款借钱？

    

    反正股票是稳赚不赔的，咱们等赚到了一定的钱，再把股票都抛出去，到时候就能还贷款的钱了。”

    李翠芬提议。

    

    “贷款的利息很高的！”

    文海霞道。

    

    “再高，能有咱们买股票赚的钱高吗？

    你要是怕，那你就别贷款。

    

    我肯定是要贷款的，正好我认识一家贷款公司的工作人员，她说过当天贷款，当天就给钱。”

    李翠芬好不容易遇上了这么好的机遇，可不得好好的把握住。

    

    “那我也贷款，反正股票能赚钱，不然错过了这次赚钱的机会，就再也遇不上了。”

    文秋霞想了想，决定也贷款。

    

    本来还有些不放心的文海霞，见两人都贷款去买股票，生怕她们到时候赚的钱会比自己多，便心下一横：“好，我也贷，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    

    于是三人立马去了借代公司，准备一人借五万块钱。

    

    这样一来，每个人都买了十万多的股票，一天至少能赚到两万，这就跟捡钱一样。

    

    而张琴在她们走后，给自己的大姐打了个电话，想让她把股票卖掉。

    

    可尝到甜头的张敏无论张琴问你劝说，她就是听不进去。

    

    见老大不听劝，张琴也懒得再劝了。

    

    一个个都是不撞南墙不回头的主，说什么也白瞎，因为没人听的进。

    

    所以张琴决定，不管她们了，让他们自生自灭去。

    

    这天，陈博没课，他和往常一样，来到了交易场所的VIP室里。

    

    能坐在里面的人，都是大客户。

    

    看着最后一个进来的陈博，其中一个人道：“陈博，你确定真的不再重新买入吗？

    我听说今天的股票，很多都要突破峰值了。”

    

    “你现在买还来得及，反正我要是你就不可能会在这时候选择卖掉。

    

    不然就凭借你买入的钱，一天至少能赚到上百万，甚至更多。

    

    可以说，这钱就是白送给你的。”

    

    “可不就是白捡，我一天都有小几十万的收入呢！”

    

    “你是不是怕得罪李哥啊？

    觉得他不让你买，你再买的话，就有点不好交代。

    

    但你要真心想买的话，就把钱给我，买进我的账户里，这样他也不知道。

    

    等到时候赚了多少钱，我分文不少的给你，谁让咱们是好哥们儿呢！”

    

    陈博一听，觉得也挺有道理的。

    

    如果自己把钱给他们，让他们帮自己买，只要他们不说，李哥就不会知道了。

    

    可真这么做了，他良心过不去。

    

    毕竟李哥已经好几次说了会有股灾，反复劝他把股票卖了。

    

    可自己要是背着他，再偷偷买入，那就太不是人了。

    

    思虑了半天，他决定还是听李哥的。

    

    不过他又不想让他们觉得自己太怂了，便找了个理由搪塞：“还是等过了这两天再说吧，如果这两天一直都是上涨的状态，那我就把钱给你们，你们帮我买。

    

    但要是下跌了，那就算了吧！”

    

    

    

