
    “大哥，这到底是为什么，我们什么时候，这么委屈过？”金碧玉不可思议的大吼，绝美的容颜扭曲在一起，道：“他废掉了鳞儿的一条手臂，我们不报仇也算了，还要补偿他十个亿？”

    “爹，我的手臂废掉了，你一定要替我报仇。”

    金鳞也前而来，哭诉道，他自小到大，从未吃过这么大的亏。

    “你给我闭嘴！”金战云呵斥：“若不是你挑衅在先，怎会被打断手臂，怎会落到现在这步田地？”

    他心也震怒，但此时岂敢怪罪苏浩？心憋屈怒火，只能找自己人发泄。

    “爹。”金鳞瞪大双眼，从未想过，一向无疼爱自己的父亲，几乎是他任何条件都会满足的父亲，会如此呵斥他，如此不顾他的感受。“大哥，你怎么如此窝囊了。”金碧玉更是不满，疾步前，冷声道：“你不出手，我来！我不管他什么身份，今日必须杀他，你没看到，我之前出手，他根本不敢抵挡吗？他身所谓的强大妖兽，根本不存

    在，你怕什么？”

    金碧玉虽然在怒火之，但也心思缜密，之前他要杀苏浩，后者不是前，而是急速倒退。

    目的忌惮，绝对不是作假。

    试问，苏浩若是真的有那传言之的强大妖兽，又怎会如此呢？

    早放出来镇压她了。

    事实，她猜测的不错，苏浩现在的确无法动用血龟，但那又如何呢？

    金战云忌惮的根本不是什么妖兽，而是门主在后为苏浩撑腰，苏浩在门主心，有绝对的地位。

    苏浩看着那冰冷无望着自己，恨不得立刻杀之后快的金碧玉，冷声道：“我的选择变了。”

    “我不仅要十亿法晶，更要她……去登门道歉，给金悟道道歉！”

    苏浩下手如此狠，一方面，因为这些人的挑衅，再者，便是那金北所说，金悟道被陷害的缘故。

    “你做梦！”金碧玉冷笑道：“我看你是自大过了头，我去给那个废物道歉？老娘当年没有弄死他，已经是莫大的仁慈了，让我去道歉，太阳从西边出来都不—可—能！”

    说到最后，她一字一顿，似乎彰显自己的决心，一万个不可能！

    “你特么给我闭嘴。”金战云大怒，这个该死的女人，是要害死他吗？

    怒火刺激下，他狠狠的一巴掌抽打而去，这一次，让得金碧玉身躯猛地倒飞，鲜血从嘴喷出。

    “你知道他现在的能量吗，我们惹不起。”金战云呵斥，神魂传音，进入金碧玉的脑海。

    在那神山之巅，门主所说的一幕幕，全部如实的让金碧玉知道，尤其是那门主最后的一个法令，足以让人颤抖。

    “以我门主之令颁布，苏浩一人之下，万人之，尔等好生善待！”

    这是门主亲口颁布的法令，足以说明，对苏浩何等的重视。

    当即，金碧玉颜色大变，心的嚣张之火，被那无情的冷水哗啦一下浇灭，更是让她浑身冰冷。

    此一时，她只有忌惮，恐惧。

    再看苏浩，已然不敢正视他的眼睛。

    原来，少年的能量已经如此大了。

    金战云无奈叹气，大步前，将法晶交出，同时道：“此事我应了，她会去道歉，金悟道随时可回到金家，当年的错，一笔勾销。”

    “错？”苏浩眼睛一横。

    “当年与碧玉有关，但也和金悟道脱不开关系，他打碎了金家至宝七彩琉璃盏，乃是名副其实。”金战云道。

    七彩琉璃盏，乃是金家祖传下，有着养神的妙用，却被金悟道激动之下，直接打碎，成为糟粕。

    如此大错，金悟道险些被处死，多亏了金北等鼎力护住，只是将他发配到了星天峰。

    “我不知道细情，也不想知道，但我知道一点，我认为金悟道没错，他没错！有错也是没错！”苏浩声音带着嚣张，抬起一根手指，点着金战云，道：“你说呢？”

    这是一种质问，甚至有些无理取闹。

    心滔天怒火爆发，险些让得金战云爆炸，如此蛮不讲理，如此嚣张跋扈，若是平时，他早一巴掌去拍死苏浩了。

    而如今，他咬碎大牙活血吞，点头道：“他，无措，当年的事情，都是我们的错，我们去道歉。”

    “无需了，我在这里！”而在此时，那远处几名老者走出，如龙行虎步，靠近而来。

    正是星天峰的几名长老。

    金悟道赫然在其。

    原来，林鹏回到星天峰，将在秘境之所说一切汇报，金悟道等人知道苏浩的表现，振奋之下，来此地迎接。

    却是恰好遇到了这一幕。

    “金悟道，当年……是我错了，我……对不起你。”金碧玉前，从牙缝之挤字。“无需。”金悟道摆了摆手，道：“当年，我当你是妹妹，对你多加照顾，而你却是设计害我打碎琉璃盏，更是背后给我一刀，置我于死地，我虽然不曾死去，但这些年虚度光阴，骨肉苍老，天赋不复曾经，

    已经没有回头路，你认为道歉还有何用？”

    金碧玉咬牙切齿，但不敢反驳。

    “不过，我金悟道也够了，我现在活的潇洒，无需勾心斗角，也不用处处提防，这样的日子，即便短暂，也起看到你们那些恶心的面孔，来的痛快的多。”

    金悟道冷笑。

    当年，他是金家后代的天骄，锋芒毕露，甚至有望成为那下一代的接班人，却是被眼前的女子，害的一败涂地。

    起初，他恨，他怒，他心唯一牵挂的是报仇，但现在想想，那些事情只是人生的经历。

    他现在的日子很自在，无需争名逐利，无需勾心斗角，整日乐呵呵，快哉快哉。

    “你的道歉，我不接受，也不需要，日后不要出现在我面前，污了我的眼好了。”金悟道大袖一挥，呵斥道：“滚！”

    “嘎嘣！”

    金碧玉恨不得咬碎大牙。

    “悟道长老让你滚，没听到？”苏浩站出来，声音冰冷无情。

    “滚，我们滚。”金战云不想继续争执下去，对他们没有半点好处。立刻带着金碧玉与金鳞，消失在苏浩等人眼前。
