    “别怕，妈咪在，妈咪保护你的。”

    “嗯。”

    小家伙果然小手更紧紧地抱住了妈咪。

    看得林霁尘都一阵阵妒忌。

    小王八蛋，刚才一直在保护你的，难道不是你劳资？

    “夏老先生，我就是这孩子的妈妈，既然我现在已经过来了，那我也有几句话想要问问你，上一次你那外孙踩我儿子的手，还伙同幼儿园其他小朋友拿蛇恐吓他的时候，请问夏老先生你在哪里？”

    叶繁枝站起来了。

    她安抚好儿子后，温柔的视线收回去，立刻，就变成了利剑一般，直接射向了那个刚刚对她才四岁的儿子动手的老东西。

    夏父顿时就语塞了！

    “我………”

    “还有，你们夫妻俩，刚才口口声声说我儿子狠毒，那你刚才的行为又算什么？为人师表，就是这样对一个四岁的孩子吗？我告诉你，这份监控，你最好就保佑里面没有作假，否则，我一定会将你残害儿童的起诉书寄到你学校里去！”

    “！！！！”

    漂亮啊！

    顾晓阳在旁边看得不由暗自喝彩。

    林霁尘看到那两个老东西整张老脸都寡白了下去，表情更是青一阵白一阵后，他也难得露出了赞许的目光。

    不过很快，他发现不对劲了。

    “叶繁枝，你带孩子去哪？”

    他看到这女人声色俱厉地把话说完，她居然弯腰把他们的儿子给抱起来了。

    “回家，他今天受到惊吓了，要回去好好安抚一下，你记得把监控收好，明天找专业人士分析一下。”

    叶繁枝淡淡地回了一句。

    然后，就抱着孩子扬长而去了。

    林霁尘：“……”

    顾晓阳：“……”

    就连那两个老东西，都愣愣地看着，很长时间都没有动。

    这林家，现在到底谁做主？

    他们又妒又恨到都要疯了！

    而林霁尘，在最后从病房走了出来，不得不抓着那个监控辈分放进裤兜里的时候，也是额角青筋直跳。

    对，林家现在到底谁做主？

    他为什么要听她的？

    明明是他要找她兴师问罪的，可现在，她居然还命令起他来做事了？她找死吗？

    “总裁？”

    “把这个拿去分析！”

    他满目阴沉将这份监控存储盘扔给了这个秘书。

    顾晓阳马上嘴角带着笑意接了过来。

    “总裁，所以你也同意太……叶顾问说的，这份监控有问题？”

    “什么叫我同意？你是在质疑我的智商吗？”

    “……”

    一句话，满头冷汗的顾晓阳，再也不敢说半句。

    但实际，这个男人确实一开始就发现了有鬼，在那个幼儿园老师过来作证的时候。

    不然，他也不会说还要监控。

    因为，人说话，可以天衣无缝。

    可监控，你就算是再作假，你都能查到痕迹的，而这一点，更好打那两个老东西的脸。

    “那……总裁准备怎么处理这件事？这夏父夏母这么做，估计是因为他们的女儿出事后，担心他们的外孙在林家地位不保，所以才会对林谏少爷出手的。”

    顾晓阳平静下来，开始继续问。

    结果，话音刚落下，这个正不紧不慢朝外走着的男人，一张俊脸在夜色中更加难看了。

    都带了一丝冷厉。

    确实，除了这个理由，那两个老东西也不会有其他的原因来铤而走险了。为了演好这场戏，竟然连自己的亲外孙都让人伤成那样，已经无法用狠毒两字来形容。

    “安排一下，把林宾宾送去国外。”

    他目光森冷下去。

    最后，也就只从他的齿缝里扔出这两字。

    “好的，总裁。”

    “还有，夏绾绾如果还没醒，你直接送回夏家，他们喜欢看，就让他们在家里好好看，醒了，再来告诉我！”

    这个男人说到最后一句，一片冰冷的眼底，真的没了半丝温情。

    有的，只是浓浓的失望，还有再也散不去的厌恶。

    因为，孩子真的就是他的底线。

    而没有人知道，当年，他一直没有跟夏绾绾结婚，其实就是因为他在医院的电视里，目睹了那两个被撞到据说都是从车里捡出来的胎儿。

    触目惊心！

    四年都盘踞着没有消失过。

