    卫小北心里胡乱揣测着，不经意间看到徐洪刚一副志在必得的神色，突然有所明悟，康德旺被查难道也是徐洪刚的手笔？

    “小北，只要你这边同意，其他问题我都会给你搞定的，不会给你带来什么麻烦，你明白我的意思吗？”徐洪刚再次说道。

    “徐哥，你都说到这份上了，那我肯定没问题。”卫小北陪着笑脸，“我们的工程承包给谁都一样的，谢总的公司有您背書，我相信肯定错不了。”

    “谢总，听到没有，人家卫总可都答应了，你还不赶紧敬卫总一杯。”徐洪刚笑容满面地说道。

    谢伟东闻言立刻站了起来，笑道，“卫总，我敬您，以后还请多关照。”

    “谢总客气了。”卫小北笑笑。

    两人喝了一杯，卫小北坐下后瞄了徐洪刚一眼，此时的他，隐约猜到了一种可能，谢伟东应该是徐洪刚的白手套，否则徐洪刚凭啥亲自出面帮他要工程？而是还是硬生生从赵晓兰和康德旺手上将工程抢走，这简直是虎口夺食啊。如果他的猜测是对的，那徐洪刚的胃口也太大了，而且吃相有点难看，一上任就开始迫不及待搞这事。

    卫小北心里琢磨着，突然觉得自己之前对徐洪刚的认识似乎有些片面了。

    三人喝着酒，市检外面的一条街道上，楚恒的车子停在路边，没过多久，一名男子打开车门上了车。

    楚恒看了男子一眼，开口就问道，“康德旺的事怎么样了，能把他弄出来吗？”

    “够呛，案子是王检亲自盯着的，我也不敢贸然插手。”男子摇头道，他是市检的一名中层。

    楚恒闻言，眼里闪过一丝阴鸷，低声骂道，“王庆成这个白眼狼，墙头草，王八蛋。”

    听到楚恒骂王庆成，男子也不好接腔，只能保持沉默。

    楚恒骂了几句，似乎气消了不少，只不过眼下的他，显然也拿王庆成没辙，论级别，双方是一样的，而且人家也不归他管，他拿王庆成一点办法都没有，尤其是现在徐洪刚成了市長，王庆成明显是倒向徐洪刚了。

    “楚市長，如果您要给康德旺带什么话，我还是能办到的。”男子见楚恒没说话，便主动说道。

    楚恒目光阴沉，不知道在想什么，康德旺被查，楚恒并不担心自己会被牵连到，因为他之前就已经极为谨慎，并没有跟康德旺有任何的直接利益往来，所以这一点楚恒还是很放心的，但康德旺被抓进去，楚恒身边明显缺少了一个得力的办事人手，而另一点，则是楚恒已经意识到了徐洪刚授意王庆成查康德旺，最终目的恐怕是冲着他来的。

    徐洪刚一上来就想打压他，这才是让楚恒担心的。

    沉默了片刻，楚恒道，“暂时没什么话要给他带，回头有需要的话，我再交代你。”

    “好，楚市長您有需要就随时打我电话。”男子点头道。

    楚恒点了点头，道，“我这没别的事了，你先回去，有啥情况要第一时间通知我。”

    “楚市長您放心，我会的。”男子答道。

    男子下车离开，楚恒独自一人坐在车里发呆，脸上露出不甘的神色，一步错步步错，他当初就不应该轻信了薛源以及伍文文，要是没有这两人使坏，他现在何至于这么被动？失去了市長的宝座不说，今后还要面临徐洪刚的打压。

    楚恒很清楚，除非他今后在徐洪刚面前装孙子，否则徐洪刚绝对不会放弃打压他，甚至就算他在徐洪刚面前装孙子，徐洪刚明面上跟他装得一团和气，暗地里恐怕还是会找机会去寻找他的把柄，老话说的好，卧榻之侧岂容他人鼾睡，在徐洪刚眼里，也许他楚恒始终是一个威胁，除非他离开江州，徐洪刚才不会将他视为威胁。

    通过这次的事，楚恒已然感觉到，徐洪刚其实是一个跟他很‘像’的人，同样的心机深沉，十分能隐忍，两人骨子是同一类人，因此，他用自己的思维去揣测徐洪刚的心思，换成是他，也绝对不会容许身边有一个能威胁自己的人存在。

    想及此，楚恒面露忧色，他今后的日子怕是很不好过，除非离开江州。

    离开江州……楚恒心头一动，这个念头一冒出来，楚恒的心思就活络起来，退一步海阔天空，眼下江州已经没有他的上升空间了，特别是徐洪刚对他抱有敌意，他何不换个地方？人挪活，树挪死，或许他现在暂时离开江州才是最好的选择，毕竟徐洪刚现在正如日中天，背后又有苏华新撑腰，他没必要在江州跟徐洪刚较劲，而他要是不走的话，徐洪刚可能会一直打压他，所以离开似乎是个更好的选择。

    只是就这么走的话，楚恒又有些不甘，他的成長轨迹都在江州，根基也都在这里，苦心经营了这么多年，突然就这么走了，楚恒心里莫名又充满了挫败感。

    不知道想了多久，楚恒自嘲地笑起来，他自个倒是想得挺美，好像他想离开就能离开似的，他这个级别的干部的调动得经过省里，又岂是他自个想走就能走的。姑且不说他甘不甘心，他首先得确定自己能调走，有合适的位置安排他，否则现在想再多也白搭。

    看来回头得先去试探一下关新民的口风。楚恒心里暗暗想着，他如果真要调走，只能通过关新民，否则自个是没那个本事的。

    想到关新民热心帮他介绍对象，楚恒又多了几分信心，关新民现在对他还是很关心的，如果他跟关新民表露自己想离开江州的想法，或许关新民会帮他安排。

    这时候，楚恒想到了关新民给他介绍的那个对象俞小丹，暗暗握了握拳头，他一定要将俞小丹给拿下，就算对方离过婚又如何，只要对方能给他带来帮助，别说离过一次婚，就算已经是三婚四婚，他也得接受。

    这几天，楚恒一直跟俞小丹保持着联系，两人偶尔也打打电话，十分懂得拿捏女人心思的楚恒，经常能逗得俞小丹哈哈大笑，因此，楚恒心里是有挺大把握的。

    唉，要是这个俞小丹長得再漂亮点就好了。楚恒咂咂嘴，只能算中上之姿的俞小丹，在楚恒眼里唯一的优点也就是皮肤比较白了，这时候楚恒没来由想到了丁晓云，丁晓云是目前唯一让他心动的女人，只可惜丁晓云对他始终保持着距离，着实让楚恒有点无处下手，他要是离开了江州，估计以后更没机会得手了。

    这让楚恒一时惆怅起来，一向顺风顺水的他，现在竟然在仕途和情场上都不如意。

    一夜无话。

    次日上午，市组织部長冯运明来到松北召开干部大会，宣布了市里对松北主要领导的调整，耿直正式从阳山縣長调任松北县書记。

    会议开完后，冯运明来到了乔梁办公室，办公室里只剩两人时，冯运明看着乔梁道，“小乔，马上就要去纪律部门上任了，真不后悔？”

    “冯部長，瞧您这话问的，市里的任命都下来了，我还能后悔啥？”乔梁笑道。

    “也对。”冯运明笑笑，“不过这是你自己的选择，你想后悔也来不及了。”

    “既然做了这个决定，那我就没啥好后悔的。”乔梁笑道，“冯部長，市里对我们松北縣長的人选，有没有新的考虑？”

    “暂时还没有。”冯运明摇了摇头，“徐市長反对叶心仪担任松北的縣長，但他也没提出自己的人选。”

    听到冯运明这么说，乔梁眼里闪过一道光，他知道徐洪刚这么做的目的，对方一方面反对叶心仪担任松北的縣長，一方面又没提出自己的推荐人选，他是在等叶心仪屈服。

    “冯部長，我觉得叶心仪同志就是松北縣長的最合适人选，市里面应该重点考虑她。”乔梁再次推荐叶心仪。

    冯运明闻言看了乔梁一眼，之前叶心仪调来松北担任副書记，就是乔梁跟他推荐的，他知道乔梁和叶心仪关系不一般，所以乔梁推荐叶心仪松北縣長，冯运明一点也不觉得奇怪，想到吴惠文也提议由叶心仪担任松北縣長，冯运明不由问道，“你是不是跟吴書记推荐了叶心仪？”

    “嗯。”乔梁点了点头。

    “难怪。”冯运明恍然，想了想，又道，“现在关键是徐市長那边反对，否则叶心仪担任縣長应该是没太大问题。”

    “冯部長，您是组织部门的一把手，这个时候您应该积极发挥作用嘛。”乔梁道。

    “我怎么积极发挥作用？”冯运明好笑地看着乔梁，“你是让我直接去跟徐市長打起来吗？”

    “冯部長，我不是那个意思。”乔梁苦笑，“我只是觉得没有谁比叶心仪更合适担任松北的縣長了。”

    “我明白你的想法，这样吧，回头我再推荐一下叶心仪，不过如果徐市長那边要是继续反对，这事可就有点难办了。”冯运明说道。

