    蓝修眉峰冰冷，嘴角常常挂着的那抹冷意也敛了起来。

    冰凉的指尖已经泛上了一丝冰凉，杀意尽显。

    而封颉只是笑了笑，“说起来，你似乎在调查一件事？跟你的身世有关？”

    话题成功转移。

    而蓝修的注意力也转到了他的这句话上。

    同时，他那冰蓝色的眸子在这一刻也变得更加冷了。

    “当做我送你的一个小福利吧~蓝研所那个地方，也许，会有惊喜哦~”封颉笑眯眯的说，脑袋上的呆毛一弯一弯的，就跟他的表情似的。

    “对了，关于叶安的事情……最后我再给你一个机会哦~虽然说姓傅的那个小子也不简单，也引起了我的兴趣。可是我依然更喜欢你呢。

    你如果想的话……我可以，彻底抹去她的记忆。”他唇线一挽，“你应该知道的，你们的灵魂如此契合，如果……没有姓傅的那个小子的话……”

    封颉的话还爱没有说完，蓝修就已经转身大步离开了。

    没有一丝犹豫。

    封颉的话顿住了，随即咧嘴一笑，“人类……可真是一种奇妙的生物……”

    蓝修走了一段距离之后，脚步微微停了一下。

    封颉也发现了，眼神忽的亮了一下。

    蓝修薄唇轻微咧，回眸看了封颉一眼，淡淡道：“你知道，人，和畜生的区别是什么吗？”

    封颉眉头微凛，盯着他。

    “畜生之所以为畜生，是因为，畜生永远不懂得克制自己的欲望。可这个世界上，有不少畜生都已经披上了人皮，像人一样的在这个世界活着却做着畜生的事情。”

    他说完之后，抿唇笑了笑，旋即转过了头，继续离开了。

    封颉站在原地，看着他离开的背影，神色却多了几分凝色。

    畜生？

    和人？

    他眯了眯眸子，泛起一丝兴味。

    所以，修，你到底，是披着畜生皮的人呢？还是……从来都是人呢？

    真是有意思呢。

    蓝星带给他的惊喜，可远比他所想象的多啊……

    从叶安对他提起有个人和他长得十分相似的时候，其实蓝修的脑海里就已经有什么记忆开始浮现了出来。

    这个时候，他才发现原来从前的记忆他是记得的，只是一直以来他在告诉自己已经忘了。

    所以那段记忆就被封存了起来，以至于越来越浅淡。就好像从来没有存在过一样。

    那个年纪明明是不应该记事的，可当他循着小时候的记忆去接近的时候，却又一点一点的想了起来。

    他带着鸣幽又回了一次贫民窟，在那个地方……

    那个人丢下他的地方，停驻了很久很久。

    他还隐约记得他那个被自己丢到了地上再也没有找回来过的魔方。

    事实上，他每年都会回来一次这个地方。

    至于缘由，他曾以为想要回来看一看这个让自己走出去的地方罢了。

    但现在，他知道原来他每一次回来，是因为，那一个被他遗忘在内心深处的那一个承诺。

    甚至于他都没有想起来，那个说会回来找他的人，到底是谁。

    （本章完）