    随着这道我不服的声音响起，

    在场各大势力的人神色都是一惊，

    而六大顶级势力之主和他们带来的人眼中露出惊诧的神色。

    竟然还真的有人敢挑战他们六大顶级势力的弟子？

    这是想找死么？

    唰唰唰！！！

    刹那间，在场所有人目光全部扫向这道我不服的声音来源处。

    这时，一位青年抱着双手，一脸玩味的走了出来。

    此人正是楚风！

    “是他！”

    随着楚风出现，

    十大剑仙中的几大剑仙脸色都是一变。

    “你们认识此子？”

    魏山看到黑锋几人出声，不由地问道。

    “城主，他便是……”

    这时白展对着魏山小声的说道。

    听完白展的介绍，魏山眼中闪烁着惊异的神色注视着楚风。

    “老宗主，是风云宗宗主，难道他便是……”

    此刻，驭兽宗老宗主身边的一个男子看着楚风从风啸身边走出来，其神色一凝，猛地说道。

    唰！！！

    驭兽宗老宗主眼中闪过一抹摄人的光芒注视着楚风。

    这一刻，全场目光都聚焦在楚风身上。

    “年轻人，你要挑战我们六大势力的弟子？”

    落日宗宗主看着楚风说道。

    “小子，我劝你最好想清楚”

    “我们的弟子可不会手下留情，小心小命不保！”

    拳宗宗主看着楚风冷喝道。

    “我不管你们怎么决定谁去天龙界参加天龙大会，但我必须要有一个名额！”

    楚风神色淡漠的吐道。

    而他的一句话充斥着不容置疑的口吻，仿佛是在命令这六大顶级势力。

    众人听到楚风的这句话都是暗暗咂舌，暗道哪来的如此狂妄的小子？

    竟然敢这般和六大顶级势力之主说话，这是不想活了么？

    不过这其中有不少人是之前知晓了楚风的身份，倒是一副看戏的样子。

    他们想要看看这位斩杀真仙九重的无上天骄对上六大顶级势力会是一幅怎样的场面。

    “你是在威胁我们么？”

    天剑殿殿主看着楚风冷道。

    “你可以这么认为！”

    楚风撇了撇嘴，十分直接。

    唰！！！

    当即这六大顶级势力之主神色都是一沉。

    他们身后的弟子都是一脸不忿的盯着楚风。

    “小子，想拥有参加天龙大会的名额，先接我一剑再说！”

    这时，天剑殿殿主身后的一位天骄冷喝一声。

    他直接挥出一把锋芒锐利的长剑朝着楚风疾射而去。

    此人一身实力已经达到了灵仙境七重的地步。

    这等实力足以秒杀所有三流势力之主，甚至二流势力中大部分强者也不是其对手。

    这便是顶级势力培养出的真正天才，根本不是其他势力的弟子可以相提并论的。

    咻！！！

    随着这位天剑殿弟子出手，

    一道凌厉的剑光朝着楚风疾射而去，宛如流星划过虚空！

    轰！！！

    面对着这一剑，楚风挥舞出吞天魔刀，便一刀斩出。

    “哼，拿着一把断刀便想对付我？”

    “可笑！”

    这位天剑殿的弟子看着楚风竟然拿着一把断刀出手。

    其嘴角露出一丝冷笑，眼中充满不屑的神色。

    其他六大顶级势力的人看着楚风手持一把断刀，也是一脸嘲讽的表情。

    但下一秒，他们却是全体神情僵硬住了！

    咔嚓！！！

    只见当楚风手中的这把断刀和天剑殿弟子手中的这把品阶不凡的长剑轰在一起之时，

    一声清脆的金属断裂声响起！

    这位天剑殿弟子手中的长剑瞬间被楚风手中的断刀给斩断了。

    而这把断刀更是势不可挡的轰斩而下，直接抹过了天剑殿弟子的脖子。

    噗！！！

    随着一抹鲜血喷溅而出，

    这位天剑殿灵仙境七重的弟子眼睛便瞪得大大的，倒在地上，当场毙命！

    一刀出，秒杀！！！

    这一刻，现场的空气直接凝固住了！

    在场众人和六大顶级势力的人都直接惊呆了。

    他们都没想到，楚风这个年纪轻轻的小子手持一把断刀，战力竟然如此恐怖！

    “六大势力这次怕是遇到硬茬了！”

    白展吐道。

    “今天怕是有一场大战了！”

    飞剑城城主魏山目光闪烁着。

    “你……你竟然敢杀我弟子？”

    这时，天剑殿殿主神色一冷，眼中充满愤怒的神色盯着楚风。

    “你们刚才不是说若是交手，生死不论么？”

    “怎么？现在想反悔了？”

    “不过我都没怎么出手，你这弟子就死了。”

    “看来你们这所谓的顶级势力的弟子不过如此！”

    楚风一脸嘲讽的冷笑着。

    “小子，休得猖狂！”

    这时，拳宗宗主身后一位体型巨大的弟子看着楚风喝道。

    他怒喝一声，散发着强悍的气息，挥舞着硕大的双拳便朝着楚风轰来。

    这位弟子一身实力已经达到了灵仙境八重的地步，比刚才那位天剑殿弟子还要强悍。

    他双拳轰出，宛如两颗陨石朝着楚风砸来，气势如虹！！！

    这次，楚风收起吞天魔刀，他同样挥拳砸出。

    其体内的八大力量合为一体，直接爆发出来。

    这位拳宗弟子看着楚风竟然敢直接用拳来迎接他的攻击，冷笑一声。

    “小子，你竟然敢用拳头来接我拳宗的拳头，真是自不量力！”

    “看我怎么锤爆你！”

    这位拳宗弟子冷喝一声。

    他双拳爆发出来的力量更加恐怖！

    拳宗最为擅长的便是拳头攻击，

    他们拳头的威力丝毫不比神兵利器差。

    一般人和他们交手，根本不敢直接用肉身抵挡，那不死也残！

    但楚风却是放弃断刀，竟然也用拳头出手。

    当即四周的人都是摇了摇头，觉得楚风太愚蠢了。

    砰！！！

    瞬间，一道沉闷如雷的声音炸响。

    楚风一拳便和这位拳宗弟子的双拳轰在一起。

    一股无形的劲气四射开来！

    咔咔咔！！！

    下一秒，一连串的骨头断裂声直接传出。

    这位拳宗弟子的双拳包括其两条胳膊当场被楚风一拳轰的炸开了。

    而楚风这一拳顺势便轰在对方的胸口，将其整个胸膛给击穿了。

    当场，这位拳宗弟子被楚风一招秒杀！

    一时间，在场所有人直接呆滞住了！

    “太弱了！”

    “你们六大势力的弟子一起上吧！”

    楚风冷道。

