    沈天舒陪着沈老太太说了会儿话，沈云蕙、平娘和含巧也都陆续聚到老太太房中，等待着前衙传回消息。

    沈老太太的态度也感染到了其他人，一个个儿都跟重新找到主心骨了似的，渐渐也都开始跟着老太太一起说话、逗鹦哥儿。

    茶水换了两轮之后，前衙却依旧没人回来送信。

    这下连一直笃定的沈老太太都有点坐不住了。

    “春兰，你去……”

    能　　沈老太太刚想叫人上前头去打探一下情况，姜嬷嬷就满脸堆笑地快步走了进来。

    “老太太，老奴去前面打听过了，圣旨是表彰咱们老爷剿灭以老刀为首的悍匪们，说了好多夸奖的话呢！”

    “真的？”沈老太太闻言简直乐开了花，“你们听听，我刚才说什么来着。”

    屋里其他人都松了口气，也跟着高兴起来。

    毕竟沈家人的前途和命运都是绑在沈仲磊身上的，他好了大家自然都好。

    沈老太太此时已经起身走到佛龛前，开始烧香磕头还愿。

    虽说她不愿意让沈仲磊跟瑞亲王府走得太近，但是不得不说，瑞亲王府的招牌还是好使的，专门派人进京报喜和请功也不是白费的。

    要知道，朝廷每年表彰的官员很多，但是专门下圣旨表彰的，在地方官员之中，那可真是凤毛麟角，十分稀少。

    必须要做出特别杰出的功绩，或是运气特别好，正好讨了皇上的欢心才有可能。

    对于还算不得世家大族的沈家来说，这已经足够光宗耀祖，甚至可以往下荫蔽几辈后人了。

    最重要的是，沈仲磊如今还不到四十，正值壮年，就得了这样的大造化，今后的前途简直不可限量。

    若不是家里刚办完白事，沈老太太简直想大摆宴席，庆祝他个三天三夜。

    然而此时前衙的气氛，却十分的微妙。

    沈仲磊从来人手中接过圣旨的时候，心里也是说不出的滋味。

    程浩东率先上前拱手道：“下官恭喜大人，贺喜大人。”

    其他人这才也都回过神来，一股脑地上前道贺。

    沈仲磊跟大家客气了几句之后，借口还要回后宅向母亲报喜脱了身。

    其余人见沈仲磊走了，自然也都没必要继续留着，三三两两地也都往外走去。

    有人跟着程浩东一起出去道：“沈大人这个调任，还真是出乎人的意料呢！

    “原以为，以沈大人这几年的政绩和这次的大功劳，就算不被调入京中为官，也该去个更富庶的地方才是……”

    这人说了半天，没听到程浩东回答，才讪讪地住了嘴道：“呵呵，程大人，我也就是那么随便一说。

    程浩东此时却早就走神了，根本没听到对方说的什么。

    之前为了夫人得罪沈天舒一事，程浩东始终不知该如何跟沈仲磊请罪才好，生怕会影响自己今后的仕途。

    如今沈仲磊的调令一下，最高兴人怕是就莫过于他了。

    尤其当得知这次沈仲磊要去的地方时，程浩东差点儿没忍住直接笑出声来。

    武昌府知府！

    哈哈！

    虽然说起来，品级上是比如今升了半级，可是那又有什么用。

    瑞亲王府就在武昌府，在这种地方做知府，简直就像是给秃子送梳子——就是个摆设。

    遇到事儿管或不管都由不得自己做主，少不得要看王府的示意和脸色。

    然而在朝廷眼中，这样的做法显然十分不妥，相当于亲手给自己打下了瑞亲王府的烙印，今后再想入京或是升迁，可以说是难上加难。

    也正因如此，沈仲磊捧着圣旨的手难免有些沉重，他一边往后宅走，一边想着该如何跟母亲说这件事。

    其实对他来说，在跟瑞亲王府有限的几次接触中，觉得对方一直都很通情达理，不是那种嚣张跋扈的皇亲国戚。

    既然如此，到哪里做事都是护一方百姓，守一方平安，那么对他来说，去武昌府和在其他地方也没什么区别。

    但是沈老太太一直以来对他的期望和所付出的各种努力，却让他一时间不知该如何开口。

    就这么纠结着走回后宅，沈仲磊才发现，沈老太太早就派人摆好了香案，准备供奉圣旨。

    全家人都站在一旁，笑盈盈地看着他。

    沈仲磊只得先按照沈老太太的安排，领着全家三跪九叩地将圣旨供奉在香案上之后，才用有些疲惫的声音道：“好了，你们都先回去吧，我有事跟母亲说。”

    大家面面相觑，不知道本来很高兴的事儿，沈仲磊为何是这幅样子，但还是都依言离开。

    沈老太太今日却是被狂喜彻底冲昏了头脑，完全失去了平日的敏锐，到此时都还没发现沈仲磊的不对劲。

    “儿啊，你有什么事要跟娘说？”沈老太太说话都带着笑意，此时心里已经开始盘算，沈仲磊入京做官之后，家里这两个孕妇，一大家子人和那么多东西，究竟该如何平安地抵达京城。

    沈仲磊却扑通一声跪倒在沈老太太面前。

    “哎呀，你这孩子，这是做什么！”沈老太太一下被他搞蒙了。

    “娘，儿子不孝……”

    “你这孩子，你若还说不孝，那让其他人还怎么活？得做成什么样才能说自己孝顺？”沈老太太还以为儿子是在拐弯抹角地跟自己逗闷子，“老二，你如今已经做得很好了，等……”

    “娘！”沈仲磊突然有些无礼地出言打断了她的话，“皇上除了下旨表彰了儿子之外，还一并叫人送来了调任文书。”

    “调任？”沈老太太闻言一愣，却也还没往最坏的地方想，还以为是被调去什么难搞的地方，“调去哪里了？不能入京也没什么，地方不好反倒更容易做出政绩……”

    “娘，我被调任为武昌府知府，皇上让我尽快交接工作，年前必须走马上任。”

    “什么？哪儿？”沈老太太简直不敢相信自己的耳朵，“娘真是年纪大了，竟都开始耳背了，儿啊，你再说一遍，去哪儿上任？”

    “武昌……娘……”

    沈仲磊见沈老太太突然直挺挺地倒了下去，吓得魂儿都要没了。

    “娘？来人啊，快来人啊！”

