    林诚拖着疲惫的身体回到了自己租住的公寓里，这家外表有些破旧的公寓楼位于曼哈顿的唐人街，在这个东西方文化交融汇聚的地方，在无数华裔与亚裔之间，一个东方人的面孔是最容易隐藏起来的。

    这间公寓已经有五六十年的历史了，房东是一位旅居西方的华侨老太，在这里，林诚伪装成来纽约找工作的普通人，也正因为如此，他能以极其廉价的租金租下一间五十平米左右的公寓房间。

    从宜家购买的办公桌兼工作台上放着一份从楼下沙县小吃打包的拌面蒸饺，但是林诚的注意力，却并没有放在自己的夜宵上，而是目不转睛的盯着自己手中那块沉甸甸的塑料积木。

    那是一块明黄色的长方形塑料积木块，上面有着六个圆形凸起，看上去跟常规的乐高积木没有人什么区别，然而，事实果真如此吗——在只有林诚自己能看到的地方，积木块上，飘着异样的文字。

    【至高神器：无限积木】

    【描述：你的想象力，将会决定整个世界】

    林诚是个穿越者，不过，跟那些小说里的穿越者有些不太相同的是，他之所以能够穿越世界，都是因为这块独特的积木，也就是所谓的穿越者外挂，金手指，至高神器，无限积木。

    这块积木拥有十分独特的力量，它可以将使用者的拼装玩具变成现实的能力。

    人类历史上的各国枪械现役装备开始算起，包括洛杉矶级战术核潜艇，DF-21D弹道导弹发射车，B-2隐身战略战术轰炸机这样的特殊载具，甚至是《哈利波特》的积木魔杖，《钢铁侠》的钢铁战甲，《变形金刚》的擎天柱，《星际迷航》里的进取号（企业号），《星球大战》里的光剑和死星。

    总之......不管是什么，都可以被无限积木变成现实，就像描述里的那句，你的想象力，将会决定整个世界。

    【备注：请不要乱丢积木，无限积木的上一位持有者就是因为在家里乱丢积木，不小心光脚踩到了一块积木，随之而来的剧痛让他摔倒在地，后脑砸在了一台尚未完工的积木设备上，弥留之际，他留下了这样的遗言】

    无限积木所拥有的特殊能力，不仅仅是将积木变为现实，同时也可以将人随机传送到不同的虚拟作品世界当中。

    林诚已经不是头一次穿越了，这算的上是他的第二次穿越经历，而他所经历的上一个世界，是一个叫做浣熊市的地方......对，就是那个生化危机爆发的最初舞台，同时也是最终舞台。

    暂且不提他曾经在蜂巢基地依靠数量众多的乐高积木塑胶炸弹爆破了整个B餐厅，然后拿着乐高绝地光剑（剩余使用次数20/20）跟大Boss威斯克在激光通道下方的地下空间互砍的光辉经历。

    在他成功解决了生化危机问题，来到了下一个世界之后，林诚认为，凭借着自己身上已经完美融合的T病毒带来的，跟Alice同款的特殊精神能力跟身体素质增强，自己应该是可以横着走的。

    至少......目前，他确实是这样认为的。

    穿越世界需要为无限积木蓄积能量，至于如何才能获取能量，这还是林诚在研究的问题。

    翌日清晨，一股独特的味道唤醒了睡梦当中的林诚，迫使他睁开了自己的眼睛，他环视四周，房间跟自己睡着之前没有任何区别，只是，多了一股独特的味道，一股沁人的芳香，就像是......女人留下的味道？

    这不该是一个单身男子的房间里该有的味道。

    有人闯进了自己的房间——林诚立刻警惕起来，手中突然出现了一柄积木制成的，明黄色的乐高武士刀。

    【获得道具：乐高幻影忍者武士刀】

    可是，就在他手中拿着长刀，四下搜索查看的时候，却并没有发现自己房间里出现的另一个人。

    窗棱上有打开过的痕迹，对方似乎是翻窗进入的，却并没有在这里停留，而是直接离开了。

    T病毒对林诚身体是综合性的强化，就像丧尸可以嗅到人类味道一般的，林诚的鼻子也变得比以前更灵敏，根据他对这股芳味停留的状态分析，那个女人可能没走多远，如果现在跟着味道追出去，也许可以找到对方。

    想到这里，林诚立刻起身出门。

    可当他拉开房门的时候，脚步却突然顿住了，因为就在他视界的正下方，脚下有一条绷紧的线，而在线的另一端，连接在一颗不起眼的绿色手榴弹的拉环上，就在门框旁边的阴暗处。

    如果不经意的走过，只会导致绳索扯掉手榴弹的拉环，然后就是一场剧烈的爆炸发生。

    “WTF？！”

    林诚心中一紧，连忙顿住脚步，警惕的看向四周。

    周围一片寂静，只有街上的嘈杂声响顺着楼道传了出来，空气中，那股女性留下的香味越来越清晰，但并不是从楼下传来的，而是从更高的楼层传下来的。

    简单观察了一下手榴弹上的绳索，林诚确信，这只是一个简单的绊雷装置，于是他从口袋里掏出小号工具剪刀，轻轻握住绳索靠近手榴弹的一端，用剪刀将绳索剪成两段，索性，手榴弹没有爆炸。

    他将手榴弹拿起来，仔细端详着，发现这是一颗椭圆的军用MK2手榴弹，引信完好，拉环仍然插在上面，唯一的问题是，它很轻，轻的就像......里面似乎是空的，没有装药？

    林诚轻轻晃动手榴弹，能够感受到里面应该装药的部分完全是空的，所以才会有这种轻盈的感觉。

    “我靠，这是谁跟我开这种恶劣的玩笑？！”

    林诚一直觉得自己的身份隐藏的很完美，昨天的作案也没有引来警察的目光，而无限积木可以干扰除了他以外的所有生物的认知能力，就算他开着一辆积木制造的超级跑车招摇过市，也不会引起任何注意。

    他明明已经将自己的真实身份跟伪装身份割裂开来，可为什么会有人闯进自己的房间，没有选择跟自己动手而是转身离开，还在房间外的走廊里跟自己开了一个十分恶劣的玩笑。

    顺着楼梯间残留的味道，林诚手中拎着玩具幻影忍者武士刀，小心翼翼的爬着楼梯，生怕再来一个要命的机关，幸运的是，对方似乎并没有干掉他的意思，除了那个开玩笑似的绊雷以外，没有任何危险的东西。

    霓虹灯牌留下的钢架结构，在雨水的侵蚀下呈现出斑斑锈迹，冒着白色蒸汽的通风口，传出勾人食欲的包子香味，线绳上晾着的米黄色床单跟衣服轻轻飘荡，墙根角落处的泥土，几株绿色植物正在迎风摇摆着。

    天台上，一道倩影挡在了林诚面前。

    黑色的运动背心与藏蓝色的超短牛仔裤之间是充满着纯欲风格的浅褐色皮肤，外面套着街头风加绒夹克，张狂且野性十足，双腿纤细，却又充满了肌肉感，一双黑色马丁靴，看上去十分的亮眼。

    纯白色的棒球帽下，金色的长发正在随风飞舞，精致的白皙面容之上，带着厚重唇彩的轻薄双唇微抿着，晶蓝色的瞳孔，正在用带着侵略性的目光，审视般的打量着出现在天台入口处的林诚，手中还有一个秒表计时器。

    当然了，最引人注目的，还是她腰间枪套里，一把带着雕花的银白色马格南。

    “五分三十秒，我还以为你能再快一点呢。”

    女子的声音听起来有些沙哑，又透着些许慵懒味道，却足以给人深刻的印象。

    林诚并没有被眼前女子展现出的美丽所吸引，因为他心里清楚，越是美丽的女子，通常也会愈加的危险，在对方身上，林诚感受到了一股威胁感，对方似乎并不是普通人，而出现在他面前，必然另有所图。

    “你是谁，那颗绊雷是你设置的，你想要做什么？”

    “你好，林先生——你可以叫我Fox，来自刺客联盟，我们对你很感兴趣。”

    与林诚皱起的眉头相对的是，面前的美丽女子脸上却突然绽放出笑容，缓缓开口道。

    Fox，狐狸，刺客联盟......想到这里，林诚脸上的表情瞬间变得异常精彩，这两个词语叠加在一起，再加上眼前女子腰间那把标志性的银白色雕花马格南，他所能够想到的，只有一个电影的名字。

    《通缉令（刺客联盟）》

