    第三百一十七章 熟人   

    神秘代驾手上突然亮出的匕首，没有任何的迟疑，直接朝着陈浩的胸口捅了过去。

    

    也在这一刻，他的嘴角向上扬了起来。

    

    今天晚上，他在知道了陈浩在这里喝酒之后，就特意的来到了这里，期间他更是在那间包厢外面等着，在这期间，他看到了这间包厢叫了不少的酒，而且还是白酒。

    

    他也通过对包厢里人一些不经意间的套话，知道了陈浩喝了很多的酒。

    

    在这种情况下，他相信陈浩肯定喝醉了，毕竟那是白酒啊，而且还喝了那么多，至于陈浩出来之后，脸上的表情没有什么红通通的现象，这在他看来很简单，不过是因为对方醉酒脸也不会红而已。

    

    这样的人，他也不是没有见过。

    

    也正因为如此，所以当陈浩上了车子，很快的就闭上眼睛，仿佛睡着了后，他的第一反应就是陈浩已经喝醉了，醉过去了，完全不省人事了。

    

    眼看着匕首就要刺中陈浩的胸口时，这代驾脸上的笑容也是越来越多，这一刻的他，甚至有了一种复仇成功的快感。

    

    然而，下一秒他的瞳孔猛的一缩，见到了原本紧闭双眼的陈浩，在这一刻竟然睁开了双眼，最让他感到不可思议的是，对方抓住了他那持匕首的手，让他的匕首再也无法刺进分毫。

    

    而此刻匕首距离刺进陈浩的胸口，也就公分距离而已。

    

    “怎么可能，你不是已经醉过去了吗？”

    

    代驾开口问了一句之后，下一秒就想到了原因，于是说道：“你从头到尾都是在装醉的？”

    

    “可这又不可能啊，我分明看到你喝了很多的白酒进去，那么的白酒下肚，你不可能没事的。”

    

    这一刻的代价是越问，越迷茫越不解，实在是想不通，为什么喝了那么多白酒的陈浩，却没有醉过去，还能发现不对劲并且一直装醉。

    

    “赵亮，是你啊？”

    陈浩看清这代驾后，有些意外的说道：“刚我坐在后座上，也不是没有去猜测是谁来找我下手，唯独没有想到是你。”

    

    “我记得你不是坐牢了吗，怎么这么快就出来了？”

    

    “看来应该是有钱能使鬼推磨啊，把你给放出来了，不过，你这脑子好像还是不那么好使啊，既然放了出来，不好好的生活，来暗杀我，这不是等于在找死吗？”

    

    眼前之人，就是赵亮，那个之前在叶倾城办公室里，陈浩第一次得罪的那个人，他刚才之所以怎么猜测都没有猜到会是赵亮找他麻烦时，主要的原因就是因为他现在应该在牢里。

    

    “你还没有回答我刚才的问题，你不是应该醉倒了吗，为什么你还会跟没事人一样？”

    对于陈浩刚才的话，赵亮没有去搭理，而是满脸不解的看着他，问道。

    

    他实在是无法理解，应该醉醺醺的陈浩，为什么现在又跟一个没事人一样，那么的清醒。

    

    “这问题很简单啊，因为我从头到尾都没有醉，你难道没有看到我的脸色，没有任何的变化吗？”

    陈浩看着他，说道。

    

    “有些人喝酒脸色不会有什么变化，而且我也确实看到了你喝了很多的白酒，这一点是不可能有问题的。”

    赵亮说道。

    

    “忘记告诉你了，我的酒量一直都非常的不错，这也是为什么，我喝了那么多的酒后，没有醉的原因。”

    陈浩给对方解惑完后，没有再继续说这个话题，而是转而说道：“你的问题我都回答你了，现在你不如回答我一下，你是怎么出来的，是谁帮你出来的？”

    

    “陈浩，你觉得我会告诉你吗？”

    赵亮冷冷的说道。

    

    “确实不会告诉我，不过我猜测，你之所以找我，应该是那个帮你的人告诉你，你父亲的死亡跟我有关系，对吧？”

    陈浩看着对方问道。

    

    赵亮在听了陈浩的这话后，脸色一变，他没有想到对方竟然能够猜测到这个地步，这还真的是有些恐怖啊。

    

    虽然被对方给猜测到了，但他也不可能因此就直接承认，而是转而说道：“我不知道你在说什么，而且，我们赵家虽然已经家破人亡了，但，我爸的钱，都在我的手上，那么多钱，要放我出来，有什么难度吗？”

    

    “你以为你不说，我就不知道了吗？”

    陈浩看着他，说道：“刚才我在问你这个问题的时候，我的目光一直盯着你，所以你眼睛里所有变化，我都看在眼中，就知道了我刚才的猜测是猜对了。”

    

    “那个人不仅将你给放了出来，同时还告诉了你，我跟你父亲的死有关系，并且还告诉了你，我今天晚上会出现在这里，对吧？”

    

    陈浩能够将这些事情给猜测出来，这让赵亮非常的惊讶，不过，就算如此的话，他也没有选择承认，而是摇头否认了：“我不知道你在说什么，而且，你出现在这里，我只要找私家侦探就会知道了，根本就不需要别人告诉我。”

    

    “既然我这一次失败了，那么你就直接动手吧，你能够杀了我父亲，同样也可以杀了我。”

    

    对于他的这话，陈浩淡淡的说道：“你这是准备了第二计划啊。”

    

    “对我下手不成，然后就想要让我动手杀你，然后你在暗中准备好的摄像，把这一幕给拍下来，到时候，直接报警，有了这么一份证据，我是肯定难逃法律的制裁，对吧？”

    

    赵亮在听完了陈浩的这话后，脸上的表情无比的震惊，他怎么都没有想到，陈浩连这一点居然都猜测到了。

    

    “看你刚才脸上的表情变化，看来我刚才的猜测是对了，你确实是这么计划的。”

    陈浩将对方的脸色变化给看在眼中，面带笑容的说道。

    

    这一刻，赵亮的脸上，再也没有了任何的笑容。

    

    虽然，他刚才的刺杀计划，没有成功，可就算如此的话，他的内心里也没有任何的绝望，因为他确实有这么个第二计划，虽然这个计划成功了，也代表着他死了，可只要能够让陈浩伏法，那么他觉得一切都值得了。

    

    然而，此时此刻，这些都已经泡汤了，没有希望了，这让他如何能有笑容？

    

    “我要是跟你说，你爸不是我杀的，你信吗？”

    陈浩看着赵亮，说道。

    

    “你觉得我是傻子吗？”

    赵亮没有回答他的话，而是反问了一句。

    

    

