    空地上，王汉拿出小木屋，变大后，和张楚岚，冯宝宝一起走了进去。

    张楚岚道：

    “抱歉啊，王哥，宝儿姐非要跟过来。”

    张楚岚不好意思的挠了挠头，刚刚两人准备离开时，张楚岚给徐三一行人报备了一下，徐三徐四两人好说，都没有什么异议，但是冯宝宝偏要一起跟过来，说什么也不肯让张楚岚一个人跟王汉走。

    王汉也感到奇怪，按道理冯宝宝应该无欲无求才对，怎么会这么强硬的想跟过来，但是王汉一想到她是冯宝宝，又释然了，反正宝儿姐那样子，没心没肺的，有什么不能说的。

    所以，三人就一起到了这个地方。

    小屋内，王汉拿出了三条板凳，几人现对而坐。

    张楚岚道：

    “王哥，我们这么说话安全吗，毕竟山上都是异人，这林间说不定也有人呢。”

    王汉知道他在担心什么，随即说道：

    “放心，我这小木屋有隔绝声音的功能，只要开启，在外面是听不到我们的声音。”

    “这样啊，那我就放心了。”

    放出如花9号给两人添茶，王汉缓缓说道：

    “楚岚，你们来这龙虎山，夺这天师之位是为了宝儿姐吧！为了他的身世。”

    张楚岚闻言，有些惊讶。

    “王哥，你知道？”

    下意识，说出这句话，张楚岚再想收回已经为时已晚。

    不过王汉的话却消除了张楚岚道懊悔。

    “知道，至少，知道的比你们多，宝儿姐，应该不止面上那么年轻吧，我记得应该是19几几年吧，宝儿姐遇到徐家。”

    闻言，张楚岚道惊讶已经无法用言语表达，一旁的冯宝宝也是死死的盯着王汉。

    王汉接着道：

    “其实这些都不重要，接近了徐三和徐四，宝儿姐和他们的渊源你应该都清楚，我就说些我认为你们你们不知道的，一切的起因都要从1944年甲申之乱开始说起，当年，异人之间展开的一场惨烈的厮杀，史称甲申之乱，关于甲申之乱到底隐藏着怎样的惊天谜团，我不知道，但已知的是，甲申之乱时有三十六人结义，当年的厮杀就是围绕着这三十六人开始。这三十六人，其中大部分来自当世的名门正派，按道理这些人结义本应该是小事，但是，其中却涉及到了一个人，当时全性的掌门人，无根生。”

    “什么！！”

    张楚岚表现得有些惊讶，脱口而出，王汉没有理会而是继续说道：

    “当时，这三十六人又被称为三十六贼，按照我所知道的，这三十六人中有八人在这次劫难中凭空领悟了出了八种绝技，人们统称八奇技，而你爷爷张怀义所创的，就是术之尽头，炁体源流。”

    见张楚岚越发的惊讶，王汉不由感叹，天生的演员。

    王汉所说，基本都是张楚岚在这个时段应该知道的事情，但是张楚岚还是表现的妙到毫颠，要不是王汉知道剧情，还真的以为张楚岚被自己的话惊到了。

    王汉继续道：

    “这八门奇迹分别是，你爷爷张怀义的炁体源流，风家风天养的拘灵遣将，武当周圣的风后奇门，马家马本在的神机百炼，上清派郑子布的通天箓，医学世家端木家端木瑛的双全手，家传术士谷畸亭的大罗洞观，散人阮丰的六库仙贼。”

    “这！”

    听到王汉的话，张楚岚真的惊讶了，他不知道王汉说的几分真几分假，但是能这么指名道姓的说出八人，还有他们所会的绝技就够让人惊讶的了。

    而接下来王汉的话，更是震惊张楚岚一整年。

    王汉道：

    “这八人所悟皆绝技，只因为一人，那就是当时的全性掌门，无根生。”

    说着王汉看了一眼冯宝宝。

    “如果传言不错的话，无根生又名冯耀，并且有妻有后。”

    随着王汉话落，空气中陷入短暂的安静，最后还是冯宝宝说道：

    “这个无根生，是我老汉？”

    宝儿姐的话也让张楚岚回过神来，看着一脸真诚的王汉，此时，张楚岚脑海里翻江倒海，思绪满天飞扬，一时不知道来找王汉是错是对。

    反观王汉，此刻他向一个局外人一样，老神在在。

    透露剧情对王汉来说没什么，反倒是说出来让他有一种身心愉悦的感觉。

    之后，王汉又和张楚岚说了一些不大重要的剧情。

    这导致张楚岚思考了很久，真的很久，要不是下午的比赛就要开始，可能他就一直想到了晚上。

    三人一起回到比赛场地。

    对手安排已经出来，不出意料的，王汉对战张灵玉，张楚岚对战冯宝宝。

    赛场门口，张楚岚对王汉抱拳一礼。

    “王哥，谢过了，你告诉我的信息很有用，不过今天的信息太大，待我回去梳理一下，改天王哥有时间，我请你吃饭。”

    闻言，王汉拜拜手，向着比赛场地走去。

    “去去，我也是不吐不快，这些东西憋在心里难受着呢，不过我这说了半天还是没有到重点，也罢，现在告诉你也可以，想来你也看出来了，我所修的正是马家马本在所悟的神机百炼。”

    说完，王汉潇洒转身，头也不回地走进了比赛场地。

    身后，张楚岚倒吸了一口冷气。

    “果然，王哥装的一手好13啊。”

    比赛场地中，龙虎山道爷高声喊到。

    “王汉对张灵玉，比赛开始！”

    随着裁判宣布比赛开始，张灵玉和王汉两人相互见礼。

    王汉道：

    “灵玉真人，久仰久仰，还望灵玉真人手下留情。”

    张灵玉道：

    “王施主客气了，家师多次提起过你，要贫道全力以赴，由此可知，王施主必定修为不凡。”

    闻言，王汉挠了挠头。

    “老天师还真的看的起我，不过，老天师既然这么说了那我也要全力以赴了。”

    话落，王汉身形消失，尽是快出残影，向着张灵玉欺进。

    反观张灵玉，见王汉身影如同鬼魅，也是吃了一惊。

    “好快！！”

    虽然如此惊呼，但是张灵玉也有自己的自信，全身运转起金光咒，直接就硬扛了上去。

