    梁昭煌忍住没出手，他的存在虽然暴露了，但是他的位置并没有暴露。

    天赋灵术‘五色莲花’中的‘青莲’有着很好的隐藏气息之能，尤其是在这靠近桑林、荆棘之地。

    方才的灵术‘青蛇藤’，是在敌人到来之前就已经施展在那片荆棘之中，所以‘青蛇藤’爆发攻击时，梁昭煌的位置也没有暴露。

    他需要隐藏好自己的位置，等待一个机会，出手偷袭那‘黑风盗’筑基修士。

    虽然此时偷袭的效果肯定不及他的存在没有暴露之时，但能增几分胜算总是好的。

    “藏头露尾之辈，滚出来！”

    ‘黑风盗’筑基修士，周身始终环绕着黑风，一双眼如夜里寒星，打量着四周，灵识更是肆无忌惮的扫荡八方，寻找着敌人。

    梁昭煌没有动静，对方始终保持着警惕，寻不到合适的出手时机。

    两人一明一暗，一时僵持在桑林外。唯有梁家之中，呼喝、战斗之声不断传来。

    梁昭煌心中有些焦急，他不知道族长他们能否挡住那六个‘黑风盗’炼气修士。

    这时，桑林前那‘黑风盗’筑基修士忽然身形一动，直向梁家之内扑去。

    梁昭煌见此，心中顿时一急，再无法隐藏，直接出手。

    一朵虚幻的‘赤莲’瞬间浮现，有如炽烈的火球直接轰向对方，正是天赋灵术‘五色莲花’中的‘赤莲’。

    “哈！抓到你了！”

    ‘黑风盗’筑基修士却没有丝毫惊慌，冷喝一声，翻手祭起一柄飞剑，直接劈向‘赤莲’。

    那飞剑漆黑，缠绕着黑风煞气，劈斩而下有虎啸相随，充满了愤怒、狂暴、凶厉与悲泣，直冲人心神。

    梁昭煌丹田之中，‘五色莲花’中的黑莲，浮现在识海中，镇压识海，挡住你虎啸魔音的冲击。

    天赋灵术‘五色莲花’虽说只是中庸，但是胜在全面，五朵莲花，飞行、隐迹、进攻、防御、护魂都有。

    这其中，水行‘黑莲’就是镇压识海、守护灵魂之用。

    “轰！”

    一声轰鸣炸响，飞剑斩在‘赤莲’上，‘赤莲’瞬间爆炸开，炽烈的火焰冲击四方，黑风煞气缠绕的飞剑也被炸飞。

    梁昭煌此时手上掐诀，又一道灵术打出。

    ‘赤莲’炸开的火焰迅速汇聚，化作一只火鸦，当空飞舞直扑对面‘黑风盗’筑基修士。

    灵术，火鸦舞。

    配合炸开的‘赤莲’火焰，梁昭煌这道灵术虽然是新学乍练，但是速度确实非常的快，这也是他有意选择的灵术，为的就是配合自身的‘天赋灵术’。

    “哼！飓风！”

    ‘黑风盗’筑基修士冷哼一声，手上剑诀一转，被炸飞的飞剑搅动飓风冲击而来，撞上火鸦，迅速将其撕扯粉碎。

    飞剑席卷狂风，继续冲击而来。

    梁昭煌面前金光一闪，‘五色莲花’中‘金莲’冲出，当空散开，片片莲瓣有如一柄柄金刀冲入狂风中，掀起一场金刀风暴，与飓风碰撞、撕扯着，与飞剑交击、碰撞着。

    声声脆响，金刀风暴与飓风俱都崩散，黑风煞气环绕的飞剑再度被击飞。

    “咻！”

    一声锐鸣骤响，崩散的金刀风暴之中，一道金色剑气瞬间射出，直击‘黑风盗’筑基修士。

    灵术，庚金剑气！

    同样是梁昭煌从前辈留下的玉简中，特意选择修炼的灵术，配合‘金莲’使用，效果卓然。

    锋锐的剑气直击而至，这一次，飞剑来不及阻拦。

    但‘黑风盗’筑基修士周身环绕的黑风，在瞬间狂暴起来，急剧旋转、冲击，与‘庚金剑气’碰撞在一起，剑气直接崩碎，环绕的黑风同样被击破，出现了短暂的空缺，不过转眼又恢复。

    ‘黑风盗’筑基修士，挥手将飞剑召回，虽然带着黑巾，但露出的双眼中却能看出凝重之色。

    他盯着梁昭煌，语气阴沉道：“天赋灵术！”

    “没想到，小小梁家立族不过百年，竟是有如此传承！”

    “倒真是小瞧了你们！”

    梁昭煌此时同样是面色凝重，这一番争斗，他几乎是拼尽了全力。

    天赋灵术配合着新修炼的灵术，却都没能伤到对方分毫。

    他此时是毫无把握战胜对方，而梁家之中族长等人的战斗，也实在是令人堪忧。

    因此沉声道：“黑风盗，梁家有我在，你们是别想攻破！”

    “我已经安排了人去县里报案，我劝你们还是赶紧逃命，否则等县尉大人带人赶来，你们一个都别想逃。”

    “呵呵……哈哈！”‘黑风盗’筑基修士冷声怪笑着，沉声喝道：“不过是刚刚筑基的小崽子，还真当我拿你没办法？”

    说话间，他手上剑诀一转，并指一道黑光抹在那飞剑上。

    “风虎七杀！”

    沉声断喝，飞剑祭起，当空一晃竟是化成一头黑虎，席卷狂风，带着恐怖的杀意、凶戾直扑梁昭煌。

    梁昭煌识海之中，‘黑莲’镇压，将所有冲击心神的杀意、凶戾气息抵挡在外。

    虽然如此，面对这扑杀而来的飞剑所化黑虎，他依旧是面色陡变，阴沉难看。

    周身黄光闪过，天赋灵术‘五色莲花’中‘黄莲’浮现，笼罩身周，将他护住。

    五朵‘莲花’中，土行‘黄莲’正是最擅防御。

    “吼！”

    一声虎啸激荡心神，黑虎已经扑杀而至，利爪上黑风煞气纠缠，猛击在虚幻的‘黄莲’上，激荡起道道涟漪。

    随后，不等梁昭煌反击，黑虎飞跃而起，转身再次扑杀而至，威势比之方才更重三分！

    一扑、二扑、三扑……

    威势一次比一次更重，轰击在虚幻的‘黄莲’上，造成的破坏也是越来越大。

    从涟漪激荡，到裂痕浮现，终于咔嚓一声碎响，‘黄莲’崩碎！

    梁昭煌手上灵诀立刻接上，崩碎的‘黄莲’迅速汇聚，化成一面‘土盾’，挡住黑虎的又一次扑下！

    灵术，土灵盾！

    咔嚓碎响，土灵盾也不过挡住一击，就已经破碎。

    黑虎再次跃起，席卷前面六次扑杀积攒的威势，彻底爆发，第七次扑杀而下！

    风虎七杀，第七扑是绝杀！

    梁昭煌面色凝重之极，‘黑风盗’筑基修士也是全神汇聚一击。

    就在这时，一道赤光猛然从一旁‘桑林’中激射而出，直击那‘黑风盗’筑基修士。

