    “仪式成功了！”

    以泷彻也作为第一个是正确的选择。

    “嗯？什么东西？”

    久南弥一微微低头，看到从泷彻也的心脏处，爬出一个巴掌大小的稻草人。

    那稻草人出现后，一晃神便钻入了他的身体当中。

    “滴，恭喜宿主成功邀请第一位成员，阴阳寮彻底激活！”

    随着系统声响起，他的眼前再度出现熟悉的流光，只不过这次的流光密密麻麻，数量非常之多，充斥在周围。

    当流光散去，他身边的环境发生了巨大的改变。

    圆月当空，樱花洒落。

    眼前是一座约三米高的红色鸟居。

    鸟居后面，隐约可见一栋巍峨建筑。

    “这座鸟居就是阴阳寮的入口？后面的建筑应该就是阴阳寮了吧。”

    久南弥一抬头看去，他注意到鸟居上悬挂着四块长方形木牌，排列方式为一个在上，三个在下，上方的那块木牌上面写着阴阳寮主久南弥一。

    “那块木牌……有些奇怪。”久南弥一看着那块写着他名字的木牌上，有一种骨肉相连的感觉，就像是自己身体的一部分。

    下方的三个木牌是空白的。

    不过此刻，之前钻进他身体当中的稻草人骤然飞出，一头钻进最左侧的木牌之中，下一刻，木牌上逐渐出现痕迹，显现出泷彻也三个字。

    “这就没了？”

    等了片刻，没有其他反应出现，久南弥一上前。

    他穿过了鸟居，但仍然出现在原地。

    鸟居里面的巍峨建筑是个虚影。

    不管他怎么穿梭，都触碰不到，最后都是回到原地。

    “这鸟居就像是一面镜子似的，看似走进鸟居之中，但实际上只是从一面走向另一面。”

    久南弥一将目光看向那红色鸟居，心中一动，伸出手来，当他的手触碰到鸟居的瞬间，他有所明悟。

    “刷！”

    他眼睛当中闪烁着流光，回到了现实当中。

    意识进入阴阳寮空间是不消耗时间的，因此，当久南弥一回归之后，泷彻也还是保持着原来的动作。

    他当即打开属性栏，最下方的阴阳寮区域有了变化。

    【阴阳寮：当前成员数1/3】

    【成员：泷彻也】

    【年龄：10岁】

    【特性：拥有诅咒型灵媒的驱邪师】

    【实力指数：F】

    【潜力指数：A+】

    【当前阴阳点：0】

    【复活所需阴阳点：10000】

    久南弥一目光牢牢看着最下方一栏。

    “复活……原来如此。”

    之前完成仪式后，从泷彻也身体当中爬出来了一个稻草人，那是他的灵魂印记。

    灵魂印记进入木牌，即代表着他加入了阴阳寮。

    而在阴阳寮留下灵魂印记之后，哪怕不小心死亡，因为灵魂印记仍然存在，可以通过阴阳点进行复活。

    “阴阳寮竟然还有复活的功能！”久南弥一大为震撼，他想到了鸟居上也挂着自己的木牌，忍不住询问道：“系统，我也可以复活吗？”

    “答：宿主的灵魂印记已经刻印在阴阳寮之内，可以复活，复活所需阴阳点1000000点。”

    “一百万点？”久南弥一咋舌，不过相比较这庞大数字，他更关心自己怎么复活，“我如果死了，谁来复活我？”

    “答：如宿主死亡，系统将以复活宿主为第一任务，自动转嫁给实力最强的阴阳寮成员。该成员将得知系统的存在，虽然无法使用系统抽奖能力，但是能够调动阴阳点复活宿主。”

    久南弥一点头，他明白了阴阳寮最大的作用，如果他不小心无了，阴阳寮可以为他留下复活的种子。

    不过，这颗种子想要开花结果实在是太难。

    “一百万！”久南弥一摇头，直呼：“死不起！死不起！”

    一万点他都收集的这么困难，让泷彻也收集一百万阴阳点，估计到他死的时候都完成不了。

    而一旦阴阳寮的人全都死光，系统没了转嫁对象，也就彻底消亡。

    “这个复活能力是个鸡肋。”久南弥一暗暗提醒自己，“千万别上当，绝对不能因为可以复活而心存侥幸。”

    忽视复活这个功能，久南弥一查看泷彻也的个人面板。

    “实力指数F，虽然稻草人灵媒很厉害，但是他毕竟只是初入驱邪师的门槛，短短一个多月能有下三级实力，已经很不多。”

    “潜力指数A+。”久南弥一摩挲着下巴，“这个潜力指数指的是正常发展所达到的高度。也就是说，只要泷彻也按部就班成长，总有一天能够成为上一级，一名实力顶尖的组长级人物。”

    “至于能不能达到特级，就要看他的造化了。”

    久南弥一收回手，拍了拍泷彻也的脑袋，“彻也，好了，你出去把末那叫进来。”

    “是，师父。”

    泷彻也出去喊人去了。

    这个时间点，是茉那在操控身体。

    过了片刻，茉那捧着《杀手百分百》漫画走进来，“驱邪师，找我干什么？”

    “让末那出来一下。”久南弥一道。

    指甲从黑色变成正常，牙齿变得整齐，末那打了个哈欠，“狐狸眼，你找我？我刚在睡觉。”

    “嗯，坐在这里。”久南弥一拍了拍榻榻米道。

    末那坐过来。

    “接下来我问你五个问题，如实回答我就可以了。”

    久南弥一说着，抬起手，略微犹豫了一下，然后放在了末那的胸口处。

    末那愣了一下，脸色迅速涨红，“狐狸眼，你要问我什么?”

    难道他打算向我告白？可是我还未成年，父亲肯定不会答应，还有，他摸我，是打算对我做那种事吗？

    末那心中浮想联翩。

    “告诉我你的名字。”

    “嗯？”末那有些诧异，问题和她想的有些出入，不过看着久南弥一认真的表情，还是开口道：“铃木末那。”

    “年龄？”

    “15岁。”

    “等等！”茉那感觉到不对劲，突然冒出来，“驱邪师，你这是在做什么？该不会打算发动某种术式来对付我吧？”

    “你和末那灵魂绑定在一起，攻击你就相当于攻击末那，这一点我非常清楚。在这种情况下，我没办法不会对你动手，不是吗?”久南弥一道。

    虽然知道是这么回事，但是茉那对久南弥一的举动还是相当戒备。

