    韩进抬眼一看，眉头立刻就是一挑。

    这几个人当中有好几个韩进都有些面熟，他们非是旁人，正是之前被铁无生爆锤了一顿打红沙门弟子。

    只不过这一次，这些红沙门弟子貌似只是小角色。

    在他们的队伍后方，有一个穿着月半色为底，胸前绣着不知名鸟类的长袍，神采飞扬的年轻人。

    这年轻人的修为赫然打到了开窍大圆满的层次，和楚绝相当。

    而且看其他红沙门弟子对他那恭敬的态度就知道，这厮在红沙门的地位绝对不低。

    打量了这些红沙门弟子一番，韩进淡淡的一笑，接着道：“这不是红沙门的诸位道友嘛！怎么，你们是想念本座门下的铁长老了，想要再和他亲热亲热吗？”

    “少废话！”

    一个矮国铁无生拳头的红沙门弟子瞪着眼，红着脸，梗着脖子咆哮道：“混账东西，我们红沙门首座弟子在此，你还不乖乖过来拜见！”

    “红沙门首座弟子？谁啊，很牛掰吗？”

    韩进淡淡的一笑，“如此牛掰的人物，可是我之前为何从未听说过呢？该不会是实力不济，不敢出来闯荡，所以才会寂寂无名吧！”

    “小爷我为何会寂寂无名，这和你没什么关系。”

    红沙门首座弟子缓缓走上前来，拿鼻孔对着韩进，冷冷道：“你只需要知道，小爷我想要捏死你，这不比捏死一只蚂蚁难多少。”

    “是嘛，我怎么就不信呢！”

    韩进的嘴角勾起一抹玩味的微笑，却没有理会这位首座弟子，而是扭头看向了青霭婆婆。

    “青霭婆婆，有人说他捏死我要比捏死一只蚂蚁还要简单。你老人家觉得，他的话有几分水分？”

    “这还用问，当然全是水分！”

    青霭婆婆淡淡的扫了首座弟子一眼，很是不屑的摇了摇头，“一个靠丹药堆起来的药罐子，空有境界罢了。这样的人若是早一点出来闯荡，不但不会出名，甚至还会死得更快。”

    红沙门首座弟子哪曾受过这样的鄙视和屈辱？

    青霭婆婆的话音落下，这位首座弟子的脸色立刻就黑了下来。

    “你！你胡说八道什么？一个垂垂老妪罢了，安敢在小爷面前大放厥词？你……”

    首座弟子还想要再说下去，但是下一刻，他的身子却是忽然一僵。

    因为他清晰的感觉到，有一股压力将他完全笼罩了。

    在这股压力的倾轧下，他便是眨一下眼睛都很困难。

    很显然，释放压力的那个人在修为上要超过他太多了！

    “这怎么可能！这股压力，便是我师父也远远达不到这忠诚度。小小的黄槐城，为何会有如此高手？”

    首座弟子的脸色已然如同死灰，整个人更是如坠冰窟，从心底往外的那么凉。

    也就在这个时候，却听青霭婆婆淡淡的道：“上一个敢在老身面前自称小爷的人，他已经被老身做成了人元丹，拿来培养异兽了。你觉得，老身该不该用同样的方法来对付你？”

    到了此时，那首座弟子就算是再混账，也知道自己今天踢到铁板了！

    听了青霭婆婆的问话，他哪里还敢炸刺？

    “是……是晚辈冒昧了，得罪之处，还望前辈海涵！”

    首座弟子诚惶诚恐，连忙开口求饶。

    开玩笑，在一个能稳胜他师父的高手面前自称小爷？

    人家没把你做成宵夜，那就已经是对你的最大宽仁了。

    不认错？不认错行吗？

    “算你识相！”

    摇了摇头，青霭婆婆淡淡的道：“记住，以后出门小心一点，别太嚣张了。有些人看起来是很不起眼，但却也不是你能轻易得罪得起的。红沙门，可不是什么数得上号的大势力。”

    “是是是，多谢前辈的教诲！”

    首座弟子连连称是，一张脸上写满了谄媚。

    “那就滚吧！”

    青霭婆婆像是赶苍蝇一般的挥了挥手，同时放开了对红沙门众人的压制。

    “多谢前辈开恩！”

    首座弟子先是对青霭婆婆行了礼，继而又对韩进微微一躬，“刚刚多有冒犯，还望道友不要见怪。”

    “这里还有我的事？”

    韩进的心中诧异，表面上却是不动声色，故作淡然的挥了挥手，冷冷道：“下次见了本座或者本座门下的弟子，记得放机灵点。什么该做什么不该做，不用我教你吧？”

    “不用不用，我知道该怎么做！”

    首座弟子再次躬了躬身，额上的冷汗掉在地上，直接摔了个粉碎。

    “那你还不走？”

    韩进对那首座弟子猛的一瞪眼，吓得那首座弟子一缩脖子，转过身撒腿就跑。

    “等一等！”

    却在此时，一直没说话的恐龙女墨凤忽然开口，将红沙门的众人给叫住了。

    “女侠，你有什么吩咐？”

    那首座弟子如同惊弓之鸟一般，一脸惶恐，战战兢兢，汗出如浆。

    “跟你没关系！”

    墨凤一胳膊将首座弟子扒拉到一边，直接来到最先开口的红沙门弟子面前，抡起胳膊就是一巴掌甩了过去。

    “让你说老娘丑，让你说老娘丑！混蛋，混蛋！”

    墨凤一边打，还一边不住口的骂。

    那彪悍的样子，看得红沙门众人是战战兢兢，看得韩进是连脸摇头。

    “以后咱决不能再得罪女人，更不能得罪有生理缺陷的女人。这种女人发起飙来……啧啧，实在是太可怕了。”

    韩进在自己心里的小本本上记下了一笔，嗯，这到了以后都是能用得上的知识点啊！

    让墨凤打了个够，红沙门的众弟子这才灰溜溜的逃走了。

    青霭婆婆倒是也没理会那些小丑，而是若有意味的看着韩进，淡淡道：“你这狐假虎威的把戏，耍得倒是蛮溜的嘛，以前是不是没少做这种事？”

    “冤枉啊婆婆，我可从来没想过要狐假虎威，明明是那些红沙门的蠢蛋误会了。全程，我可从来没和你老人家攀过关系不是？”

    韩进连忙摇头，矢口否认。

    “猴儿崽子，倒是牙尖嘴利！”

    青霭婆婆笑骂了一句，不过却是没有要责备韩进的意思。

