    联系不到陈珂的家属，明确来说，陈珂在这世上已经没有一个亲人。

    她是在孤儿院长大的，靠着自己的毅力才一步步进入封氏当了总裁秘书。

    最后是医院人员拿着她的卡救了她的命。

    当她再次清醒过来的时候，是在充满消毒水气味的病房里，身上还绑着几个监护仪器。

    隔壁床的病人家属刚好掀开帘子看了她一眼，“姑娘，你醒了啊。”

    陈珂虚弱的点头，想动一动身子，发现自己已经完全感觉不到自己左腿的存在，反而是腿根处传来一阵阵的疼痛。

    她猛地一下掀开被子，这个大幅度动作无疑扯到了她吊着水的手臂，鲜血已经开始回流，旁边的病人家属赶紧走上前给她把输液器关掉，这才阻止了一场悲剧的发生。

    “你先冷静一点，我听护士说你是出了车祸才这样的，撞你的那个人可是当场身亡，你这个没了一条腿比他失去生命幸运多了，要懂得感恩和知足。”

    陈珂听不进去任何话，眼神空洞地看着自己空荡荡的一条裤腿。

    她残疾了，在车祸里失去了一条腿。

    眼泪不知觉从眼角滑落，这时候刚好护士也已经被隔壁床的家属喊过来，害怕陈珂再挣扎，干脆给她用上了绑带。

    “陈小姐，我们非常能理解您的心情，但是您的这条腿从小腿骨到大腿都刚好被车压成了粉碎性骨折，我们已经救不回来了，只能截断一条腿来保全您的性命。”

    “你还年轻，以后的日子还很长，现在科技这么发达，你出院以后就可以联系专门做电子假肢的公司，这样穿上衣服也看不出来什么。”

    陈珂就这样被绑着，也没有再挣扎。

    是啊，她还年轻，为什么就残疾了。

    她清楚的记得，那辆车是忽然折道撞上来的，目的性很明显，就是为了撞她。如果不是大命大，现在的结局恐怕和那个肇事司机一样，根本撑不到来医院，还保全了一条性命。

    那人的目的就是她。

    陈珂讷讷地看着天花板，又有谁会牺牲自己的性命去换撞死她这个结果呢？

    她不敢深想下去，因为在整个临安城里，能做到这件事的恐怕也就只有两个人。

    封墨琛，萧家的萧枭。

    萧枭和她无冤无仇，那么做这件事的人，就剩下封墨琛一个人了。

    果然，得罪了那个男人，她怎么都逃不过他的手掌心的。

    明着里答应苏瓷放她一马，背地里却是直接想要她的命。

    想通了这一切，陈珂重重呼出一口浊气，“麻烦帮我把绑带解开吧，我不会再挣扎了。”

    “你确定不会再挣扎？”小护士重复问了声。

    陈珂点点头，那个小护士还是不敢做决定，给护士长使了个眼色。

    “先给她解开腿，手还是算了，她这边没有家属陪同，我怕发生意外。”

    护士长下达了命令，小护士也只能照做，轻手轻脚地给她解开一条腿的束缚，“等你这些水吊完我再给你把手上的也解开。”

    “可是你们不给我解开，我的水吊完了怎么按呼叫铃让你们过来？”

    小护士犹豫了一下，还是去跟护士长沟通，最后决定给她解开一只手臂的束缚。

    幸好陈珂没有再像之前那样情绪躁动不安。

    她静静躺在床上，无聊到在数着瓶子里到底滴了多少滴水。

    她还活着，只是少了一条腿，依着封墨琛的性格，是绝对不会放过她的，所以她只要在这里静静等死就可以了。

    旁边的病人拿着手机，不知道刷到了什么，两个人议论了几声对着陈珂指指点点。

    “你们没觉得这刚来的姑娘长得有点像新闻上这个女人吗？”

    “你这么说，好像还真的是，这女人叫陈珂，你过去看看她名字。”

    陈珂躺在床上听到她们的议论，苍白的唇角微勾了勾。

    封墨琛不愧是玩弄人心的高手，一边答应苏瓷不再追究，一边让新闻媒体大肆宣传她的过错和以前做过的事，让她饱受各方的谩骂和折磨，最后社会性死亡。

    这种方式比让她直接待在监狱里来的更加残忍。

    “确实是叫陈珂，不会这么巧吧。”

    “应该就是新闻上那个坏女人没错了，下药害了人家的孩子不说，之前还在厂里作妖，勾搭上了人家总经理，两个人苟合在一起把人家厂子的股份全都谋到手了，真是个十足的白眼狼。”

    “老天有眼，这不报应就来了吗，断她一条腿全是轻的了。”

    陈珂听着他们对自己的议论，心里没有半点起伏，她们骂的是对的，这些事确实都是她做的。

    为的就是势力，然后一点点击垮苏瓷。

    可是她到最后才明白，一直以来，都是她自己太偏执可，以至于把所有的过错全都强加在苏瓷身上。

    “你们说的对，这确实是我的报应来了。”陈珂懒洋洋地开口。

    旁边的妇人听了，眼神怪异地看了眼她，忽然按动床边的呼叫铃。

    没多久，有一个护士过来，看了眼病人并没有任何异常，不解地开口问道，“有什么事吗？”

    “有事，那个女人名声那么臭，为什么要让我们跟她一个房间，我们不同意！”

    “对对对，我们也不同意，和这样的人住一个房间，我都觉得心里慌的很！”一床的人也在旁边补充道。

    “大家稍安勿躁一下，医院是救死扶伤的场所，不管她做了什么事，在这里你们都是同等的病人……”

    “什么病人啊，这根本就是个杀人犯好吗？先是害自己老板破产取而代之，又害了人家封夫人肚子里还没成型的孩子，听说那个老板和他的老婆后来一起自杀了！想想我都觉得瘆得慌！”

    “就是就是，今天不是她走就是我们走，你们看着办吧！”

    一二床同仇敌忾，小护士把这件事上报过去，到最后，陈珂一个人被调转到单人病房，医院还很人性化的给她减免了大部分住院床费。

    陈珂被转移到单人病房，这里清净了很多，没有那些人聒噪的声音。

