    “大哥，那是…”

    皇甫陌等人，自然也是看见了黑衣男子等一众武者。

    眉头顿时纷纷皱起。

    这黑衣男子虽然还未靠近，但其身上的气息却是诡异邪恶至极，让人无比难受。

    “他总算出现了。”

    “倒是也省的让我到处再找。”

    叶浪目光平静，甚至还略带一丝轻松。

    如今的他，手握好几张底牌，就算知道这些邪恶武者体内，很有可能寄居者邪灵，他也没什么好怕的。

    在绝对的力量面前，任何东西都是虚无。

    “原来你说的黑衣男子真的还在。”

    “叶浪…他给我一种很危险的感觉，我体内的血脉之力在发出预警…”

    “你小心…”

    皇甫施精致的小脸上闪过一抹担忧，情不自禁拉了拉叶浪的衣袖。

    叶浪扭头看了看拉住他的玉手，倒没多少紧张。

    反而还心思了一句，这小公主是真特么喜欢上他了啊。

    对他这么关心…

    “好。”

    “你们退远点，我会会他。”

    眼见黑衣男子黑近百武者已经临近，叶浪压下心中的其他念头，挥手让皇甫施她们退后。

    他们的修为虽然不错，但此时显然不够用。

    参战只能送人头。

    随后，叶浪手持亡音唢呐，微微上前一步，和那黑衣男子正面相对。

    “人类…”

    “吾知道你，你有很多分身。”

    黑衣男子停下，其身后的上百武者也停下，却并未立即动手。

    眼中血轮微转，略显僵硬的开口。

    “呵呵，我也知道你，你斩杀了我好几尊分身。”

    叶浪从容一笑，丝毫不显慌乱，回道。

    又仔细打量了一眼黑衣男子，道:

    “就是不知道，现在的你，是当初斩杀我分身的你，还是埋葬地下不知多少年的邪灵！”

    说出这句话的时候，叶浪目光如炬，紧紧盯着黑衣男子。

    “吾名谢风，苍穹界年轻一辈第一天骄。”

    “吾也名邪峰，邪灵一族大将！”

    黑衣男子听闻此言，却是淡淡一笑，回答了叶浪的问题。

    “谢风…邪峰?”

    叶浪眉头紧锁，有些无法理解他的意思。

    听这意思，似乎是他误会了。

    本来，他以为这些体内藏有邪灵的武者，是如同曾经天斗星域，被魂族分神融合的那些武者一样的情况。

    但看现在这样子…似乎并不是这样。

    谢风…邪峰…听他的意思竟然是一人！

    可又怎么会是一人?

    并且，那如果是这样的话，之前他斩杀的张灵玉等人，难道原本也是邪灵一族之人?

    可他们在外界之时，却没有表现出一丝异常啊?

    否则，早就被其他强者发现并且诛灭了！

    叶浪心中隐隐觉得，这件事情似乎极不简单，不由脱口而出问道:

    “你到底什么意思?”

    “桀桀…”

    谢风，亦或是邪峰冷冷一笑，看向叶浪，道:

    “吾主万年布局，又岂是你区区人类所能揣测?”

    “你只需告诉吾，五界十余万天骄武者，为何遍寻不到，又为何只余你们几人?”

    叶浪见他不说，更是提到邪主，越发觉得这件事情不简单，甚至很可能不止是万族战场内的事。

    更牵扯到万族战场之外的各界。

    原因很简单，无论是谢风，还是张灵玉，已经现在跟着谢风的其他武者，都是来自外界。

    但现在，显然不是仔细思考这个问题的时候。

    “你问我他们的下落…看来我之前想的不差，这些武者，的确能够为邪主复苏提供某种能量。”

    “甚至这场万族战场的开启，根本就是一个诱饵，而五界的这些年轻天骄，就是鱼饵。”

    叶浪正起脸色，缓缓开口。

    然后忽然笑了一下。

    “不过很遗憾的告诉你，其余人已经不在万族战场…”

    “我更不可能告诉你！”

    话音落下。

    谢风本就阴沉的脸色，顿时难看到了极致，浑身涌出一股散发极致邪恶气息的黑雾。

    同时，双眼之中血轮爆转，死死盯着叶浪。

    叶浪当即就感觉有些不妙，反应还算迅速，在黑雾袭来之前，身形就已猛然后退。

    但双眼却是不自觉的对上了血轮！

    刹那间。

    叶浪只感浑身血液沸腾，似乎要瞬间爆开，他身上的锁子甲，压根没能起到半点作用。

    不止如此，元神也是一阵汹涌，无数恶念汹涌，却不是单纯的要占据他的元神，而像是要让他意识毁灭一般。

    “啊！”

    突如其来分恐怖重压之下，让叶浪第一次发出了惨叫之声。

    意识陷入错乱，甚至开始溃散，一身技能外挂一时之间都没办法使用。

    谁都没有想到，谢安上来就是杀招，且如此凶猛！

    “叶浪！”

    后方极远处，皇甫施见到叶浪这样，精致的小脸顿时闪过慌乱。

    比一旁的皇甫陌还要激动，身化火焰，在其他两人还没来得及反应过来的时候，已经提着赤红神鞭就冲了上去。

    一鞭抽向朝着叶浪追击补刀而去的谢风。

    谢风脚步微顿，看着袭来的鞭影，面无表情的摇了摇头。

    “拯救他人，就是舍弃自己…”

    “人类啊人类。”

    “无数万年过去，还是如此执迷不悟。”

    呢喃一句，谢风轻轻挥手，挥手准备解决了皇甫施。

    而此时。

    肉身元神双双开始裂开的叶浪身上，忽然出现一层薄薄冰雾。

    正是当初自湖底而得，被他吞入体内的半份冰雪道源。

    冰雪道源的力量出现，虽然仍无法扭转叶浪身体元神的崩溃。

    但却给叶浪已然开始溃散的意识，带来一丝极致的寒冷。

    让他清醒了一丝，瞬间就明白了自己现在的处境。

    “生死一线，极寒冷却都没用了，他的杀招已然降临完毕。”

    “只能如此了。”

    强忍身神崩裂的巨大痛苦，叶浪手中出现一块不大的圆形白木。

    同时强行引导肉身崩裂流出的鲜血，落于白木之上。

    “替死神木，启！”

    白木之上，顿时闪过一道耀眼的光芒，将叶浪整个人完全笼罩。

    咻！

    一声轻响。

    白木和叶浪同时消失。

    “来吧，感受邪恶的力量，唤醒你自私的本性。”

    不远处，谢风已经挥手而出，一道黑雾越过鞭影，迎向皇甫施。

    皇甫施正挥鞭而出，正是力量用尽之时，压根来不及躲避。

    “九姐！九公主！”

    反应过来的皇甫陌和冷雨冰也正冲上来，但见叶浪消失，不由大为慌乱。

    此时又见皇甫凌即将遭袭，顿时大急！

    千钧一发之际，却见一道持刀身影鬼魅般出现，挡在皇甫施生前，替她生生承受这一道黑雾。

    皇甫施扭过头，俏脸上还挂着凌乱的泪痕，认出这身影，正是分身叶一，不由微微怔了一下。

    下一刻。

    一双温热有力的大手从身后环抱住她。

    “我没事…”

    “刚刚大意了，剩下的交给我吧。”

