    （因章节名无法修改，本章为“第一百三十七章州牧府之变的真相”）

    龙尾虽然肥腻，但对于钟爱之人而言，无异于经典美食之于老饕，其味道之鲜美远胜寻常鳞类千百倍。

    众人分而不食，以特殊秘法储存了起来，收入了储物空间之中。

    虽然嘴上说着爱吃, 但拿到之后真正当成美味吃掉的，却一个都没有。

    只因众人虽然嘻嘻哈哈，但心中却雪亮着，一尊已经料理好……已经炼制好的仙境生灵的血肉，哪怕没有被炼成丹药，其中的药性那都是远超寻常的丹药的。

    如此宝药，若是运用得当, 当能够为门中增添数分身期、乃至于合体期的修士，或者，也能够培养出一位潜力非凡的天之骄子。

    而能够随手赐下这等机缘的那位仙府的“法海”前辈，举手投足之间，灭神仙，吃龙肉，又该是何方神圣呢？

    “对了……吴前辈或者法海前辈，可还说了些什么？”王天师忽然问道。

    常言道：吃人嘴软，拿人手短，而如今的他们更是拿人吃的。

    都活到了这个岁数上，这些人自然一个个都成了人精，也明白他们是承了仙府的前辈一份天大的人情在，便看向了周玄，想听听那位前辈还交代了什么没有。

    那只周玄却皱着眉头思索良久, 然后摇了摇头：“好像，没说什么啊……”

    “什么也没说？”苍松道人人老成精, 眼底光芒一闪, 不由笑呵呵道, “既然前辈们什么也没说，那周玄小友，你为我们带回来了这龙……这泥鳅宝药，你有什么想要的‘跑腿费’吗？”

    “我？”周玄一愣，心中却笑了，心道这些人的心中可还真是一个个地雪亮着呢！

    他便说道：“我……我也没有啊！”

    “你也没有？”苍松道人胡子都翘起来了。

    什么情况啊这是！这么无欲无求不如跟着金龙寺这个光头入空门得了！

    却听周玄接着道：“我原本是想求仙问道的……但是吴前辈却说，修行之道，在于修身修心……乃是一个厚积薄发、水到渠成的过程，需要多走动、多看、多感悟……”

    “等到时机成熟，便会领我入门什么的……”

    “还说我什么已经在路上了，平时要做注重积累，不要急于一时什么的！”

    周玄的这些话，看似在复述“吴彦祖”和“法海”的，但实际上落在王天师、苍松道人等人的耳中，却仿佛又是另一种“警醒”之言。

    苍松道人喃喃自语：“厚积薄发……水到渠成……妙哇！妙哇！这仙府前辈，当真是深不可测，随口一说，居然就蕴含着如此深刻的道理！”

    “所以你想多走动、多看、多感悟？”王天师深深地看了周玄一眼，问道。

    周玄这才点了点头, 认真地说道：“是啊！不过说起来, 我也的确有点私心……”

    “有私心是好事啊！”王天师长长地松了一口气, 你有私心, 咱就可以给你送东西、亲近仙府前辈了呀！就怕你油盐不进，那才是绝路呢！

    “你现在不妨畅所欲言，将你的‘私心’说出来，我们能够满足你，那一定尽力满足！”

    周玄瞪大眼睛讶异地“噢”了一声，接着便说道：“是这样的……我想有一个博览群书的机会……”

    书，乃是人类智慧的结晶。看书可以博览古今，让周玄更快速地了解这个大夏仙朝，了解目前的这个世界。

    王天师点头：“镇魔城的藏书阁，从今天开始无条件对你开放。”

    周玄大喜：“谢谢王府主。”

    “欸！”王天师干咳了一声，使了一个眼色，连连摆手，“叫我‘王天师’或者‘王副府主’就行！”

    苍松道人却沉吟道：“老王啊，你镇魔城的藏书不过尔尔，最多也就是将南部众洲的藏书给收纳了部分而已，想要博览群书，这样可还不够。”

    “我青天白鹤观的藏书，也可以对周玄小友开放。”

    “青天白鹤观你能做主么你，张口就来？”王天师无语，鄙夷道。

    清风道人却思虑了一番，然后摇头道：“王道友、苍松道友……仙府前辈的意思，或许不是这样啊！”

    他暗中以神识传音：“仙府前辈们或许是将周玄当成了他们的代言人……他们有意培养周玄！你们想，堂堂仙府，斩仙如屠宰鸡羊，岂会没有藏书？”

    “他们是不想这么早就让周玄入了仙府的门！”

    “他们的本意，应该是想让周玄一边读万卷书，一边行万里路啊！”

    “这万卷书，不是南云洲的书，不是青天白鹤观的书，也不是我们任何一方的书，而是大夏仙朝的书！所以我们要想办法，让周玄有机会接触到‘大夏书海’！”

    “我想，那才是仙府前辈的深意！”

    众人闻得神识传音，一个个皆是露出了恍然之色。

    王天师深吸了一口气，道：“周玄啊……这‘博览群书’的要求，容我们好好商量商量一番，然后再回复你，如何？放心，我们一定给你一个满意的答复！”

    周玄面露喜色，忙作揖道：“那就多谢诸位前辈了！”

    “还有什么要求吗？一并提出来吧。”王天师趁热打铁。

    周玄便道：“的确还有一个要求，博览群书，虽然能够让我开阔眼界，透过文字遍观天下，但那毕竟只是纸上谈兵，因此，我还想要有一个……可以踏遍天下的机会！”

    “噢——”王天师长长地吟了一声。

    几人相视一眼，皆是看到彼此眼中的笑意，一个个仿佛是在说：“果然如此！”

    “果然是读万卷书、行万里路！”

    王天师吟完，便认真地道：“好！周玄，此事容我们商量一番，然后一定给予你一个完美的答复！”

    “那小子就谢过诸位前辈了！”周玄露出了一个舒心的笑容，向着王天师等人长作一揖。

    又友好交流了一会儿，周玄便欲起身离去，可就在这时，他心生感应，眉头微微一皱。

    那盘踞在斩妖司的“脏东西”，似乎是主动迎上来了啊……他面色不变，心中却提起了几分精神。

    紧接着，就听苍松道人笑道：“叶随风那小子来了！周玄小友，来来来，老道为你介绍一下！”

    周玄随即看去，便见一个身穿素袍的消瘦中年，踏着遁光落入了斩妖司中。

    他神色不改，随着苍松道人靠近叶随风，但通过隔垣洞见，他却见到了完全不同的一幕——这个叶随风，在他如今的眼中，完全就是一具行走的尸体！

