    “黑枫，有人杀来了。”

    曲大江从椅子上坐起，对着隔壁的屋子一声大吼。

    遇到危险，二人还是只能联手对敌。

    “来啦！”

    黑枫回应之时，屋门已被撞碎，一道身影横着飞进来，异常狼狈。

    正是黑枫尊主！

    他听到动静就出去看，没想到被叶九州逮个正着，揍得退走。

    若不是已迈入半步天人，这次真被杀了。

    “你的人呢？”曲大江赶忙问道。

    “正在外面激战，叶九州带了不少强者过来，这下麻烦了。”

    黑枫尊主起身，拍去身上的灰尘，只是受了些轻伤。

    他领悟的，乃是土元素之力，就是抗揍。

    “那我们撤吧！”

    曲大江回想起之前的战斗，心有余悸，不敢与之硬撼。

    而今回想起叶九州，胸口都还在隐隐作痛。

    “恐怕，已经来不及了，”黑枫尊主摇头，看向门口。

    “心也真是大，盘踞在此数天不走，打算留下来过年吗？”

    叶九州跃入屋内，看着眼前的二人，话中满是讥讽。

    而在他身后，还跟着钱勇。

    “叶九州，你怎么找到这里的？”曲大江觉得自己很小心，不应该暴露。

    “黑枫告诉我的。”

    叶九州指着黑枫尊主，一本正经的说道。

    “黑枫？”

    曲大海转头看向身侧，不过很快反应过来。

    “哼，挑拨离间！”

    他也是擅长玩弄人心之人，又岂会这么轻易的上当。

    “我随口一说，信不信由你啰，”叶九州说道。

    “叶九州，你真要鱼死网破？”

    黑枫尊主面色一凝，沉声询问。

    “鱼死，不一定网破，”叶九伸出个手指摇晃，而后崔动体内的劲气。

    “表妹夫，我打哪个？”

    钱勇指向身前的两人，张口询问。

    “随便挑。”

    “好！”

    钱勇早就急不可耐，从身后摸出两根合金短棍，杀向黑枫尊主。

    短棍看着不粗，但密度很大，每根都有上百公斤。

    怕是个傻子？

    黑枫尊主疑惑，分明感应不到气的波动，竟敢跟他叫板。

    “咚！”

    当钱勇冲到身前，他脚下步伐变动，往前迈出一步，拔刀斩命中其胸口。

    发出的，却是清脆的响声！

    “哎呦，好疼！”

    钱勇吃痛，用手轻柔胸口，身形停在原地。

    “不可能！”

    黑枫大惊，身形急退而出，警惕的看着钱勇，像是见了鬼一样。

    眼前的男人，好硬。

    “王八蛋，打死你！”

    钱勇大怒，挥舞着手中的金属短棍，冲了上去。

    凭借着战傀超强的防御力，与惊人的力量，跟黑枫尊主缠斗在一起。

    叶九州教过他武修，可由于脑损伤，修炼的速度很慢，至今没练出劲气。

    “到我们了！”

    叶九州指着曲大江，轻蔑的说道。

    区区手下败将，他根本就没放在眼中。

    “敢小看我，让你付出代价！”

    曲大江暴怒出手，率先发动了攻击，却是没敢动用软剑。

    上次被夺剑，他至今没想清楚，对方是怎么做到的。

    叶九州则站在原地未动，任凭对方的攻击打在身上。

    “嘭！”

    只见曲大江两掌往前推出，携带着强大的劲气，命中叶九州胸口。

    打中了！

    一击得手，曲大江大喜，可转瞬间感到情况不对劲，尤其是看到对方邪魅的笑容，心中更是不安。

    于是，他赶忙抽手，想先退走。

    “啪！”

    但为时已晚，叶九州已死死钳住他的双手，无法挣脱。

    完犊子了！

    叶九州右脚猛然抬起，劲气附着于膝盖之上，朝上顶去。

    “哼，就这？我还以为是什么了不得的招式，”曲大江冷哼，同样抬起膝盖抵挡。

    “咔！”

    两个膝盖碰撞，传来骨头碎裂的响声，曲大江的脚无力的落下。

    仓促之下应对，又怎能抵挡叶九州的全力一击。

    紧接着，叶九州的膝盖继续往上顶，狠狠撞在其小腹上，一股强大的力量散开。

    “啊！”

    曲大江发出惨叫，感觉体内五脏六腑移位，都快碎了。

    可攻击还没结束，叶九州收脚，双臂猛然发力，将他抡起，反复朝地面砸去。

    每一次落下，地面的坑都会扩大一圈。

    “水元素之力！”

    叶九州略微有些惊讶，明白了对方恢复力强的原因。

    “表妹夫，他要跑，我拖不住了，”钱勇出声求助。

    他就会一套军体拳，以及几招棍法，打完就没了。

    一身蛮力，却不知该如何使用，也够憋屈的。

    “去！”

    叶九州用力甩出，把曲大江当人形武器使用。

    “混蛋！”

    曲大江无能狂怒，重伤的他无法挣脱，只能任凭身体飞出。

    而叶九州紧随其后，只要黑枫尊主出手救援，他就能将其缠住。

