    云省文家，文老爷子寿宴。

    八十大寿的寿宴并不奢华，而且参宴人员不多，只有亲朋好友在场。

    上了岁数的老人，有整岁是一道坎的说法。

    如果活过了八十岁，八十一那年，文老爷子必然会大操大办。

    这一个并不隆重的场合上，在场的除了文家人之外，都是一些上了岁数的老爷子，看样子和文老爷子是故交。

    华灯初上，酒意正酣。

    后辈子孙，敬献寿礼。

    文老爷子生有三子三女，其中只有长子文化云是嫡出，也是现在文家的掌舵人，而文四海就是这文化云的嫡子。

    然而，文四海自从失去了生育能力之后，便被剥夺了地位，连这样的寿宴都只能坐在宴席的末位，在他之下的，就只有他那位二叔的私生女文静。

    文家这样的地位，私生子女无数，但是，文静最上不得台面，听说还是个小时候得过怪病。

    “堂哥。”

    文静小心翼翼地呼唤着，老爷子寿辰是她一年之中唯一能够来到文家的日子，其余的时间，她都只能领取个基本生活费，龟缩在一间普通小区的房子之中。

    “闭嘴！凭你也配叫我？”

    文四海的眼神之中露出了凶猛，本身他坐在寿宴的末尾，和这种无名无份的私生女在一起，就已经是憋了一肚子火了。

    这个丧门星还如此的不识趣，主动与自己搭话？

    文静愣了愣。

    她那半副阴阳眼，隐约的可以见到文四海身上似乎有一些黑色的气息。

    一时间，她傻眼了。

    文四海突然出声，已然引起了在场的众人的瞩目。

    文化云重重的咳嗽了一声，示意他这个废物儿子，不要在今天这种场合里闹事。

    文四海瞬间换上了一张大大的笑脸，然后向着主位的方向拱手道：“爷爷，今天是您的寿辰，孙子有意想要敬献一份寿礼。”

    “哦？”

    八十岁的文老爷子满头华发，就算是天天山珍海味的珍养着，那褶皱的皮肤依旧布满老态。

    好在，他的精神头看起来还不错，听到文四海说话后，便是立即道：“既然这样的话，那就把寿礼拿上来看看。”

    “是，爷爷！”

    得了准许，文四海立马行动，一秒钟都不敢耽搁。

    字卷打开。

    百种字体书写的“寿”字跃然纸上。

    欧体，实为楷书，笔力险劲，字意俊逸。

    柳体，亦为楷书，字形清瘦，笔画挺秀。

    都说，颜筋柳骨。

    既然有柳体，老爷子自然也从字卷之上找到了颜体。

    颜体，方正茂密，笔力雄浑。

    “好字！好字！”

    文老爷子上了岁数，对别的东西早就已经失了兴趣，只喜好些字画，如今见了这一幅百寿图，不仅字好，寓意也好，自然是心生欢喜的。

    他笑意满满地打量着文四海，就好像是一位慈祥的长辈一样，然后，似敲打般的对文化云说道：“四海这孩子有心了，你这个做父亲的没事也应该多关心关心自己儿子。”

    “是，父亲。”

    文化云不敢有二话，当即便是应声道。

    得了一幅百寿图，文老爷子心情颇好，这一场寿宴自然是宾客皆欢。

    寿宴终了。

    文静还坐在末席之上，久久未能回神。

    有鬼啊！

    有邪祟啊！

    她眼睁睁的看着那到百寿图上，一缕缕黑气四溢而出，不断的纠缠着文家人身上，而被这黑气包裹最重的就是文老爷子！

    ……

    平江市别墅。

    陈南正在厨房中准备晚餐，七分熟的牛排火候刚刚好，加州西拉红葡萄酒已经醒好。

    门铃声适时地响起。

    “嗤嗤，也不知道是谁的鼻子这么好使，赶着点第一个回来。”

    陈南都还没有来得及放下手上的酒杯，便赶忙的去开门，一边开门还一边说道：“下次出门自己记得带钥匙。”

    门一开。

    是乔梦蕊。

    “师父！”

    乔梦蕊见到陈南真的住在这里，眼睛瞬间一亮，立即便是恭敬的一鞠躬。

    好巧不巧，一脑门磕下去，撞倒了陈南手上的红酒。

    酒液顺着发丝，嘀嗒嘀嗒地落在地面上。

    “师父，我……”

    乔梦蕊略微有些慌张地直起身子，一头披散的长发一甩，很自然的在陈南的白衣服上划出了一道优美的酒红色抛物线。

    很好，本来只是一个人需要换衣服，现在变成两个人了。

    陈南望着眼前的这一幕，颇有一些无语，然后开口道：“你先进来吧。”

    褪去了平时穿惯的白大褂，乔梦蕊今日的淡绿色长裙倒是显露出了别样的青春活力。

    不过，活力是有了，也够闹事的。

    乔梦蕊局促不安地坐在沙发上，她小声地开口解释着：“师父，我现在做了宁氏集团的医药顾问，从宁总那里知道的别墅位置。”

    陈南走更衣间之中，看了看四壁之上挂着的一排排的衣服，大部分标签都还没有拆开。

    这几个女人啊，个个都是购物狂，买衣服的时候，恨不得将商场搬回家来。

    陈南随手拿了一条新的裙子递给乔梦蕊，然后，指了指宁梦云的房间对她说道：“你先去房间中的浴室洗一洗，顺便换一身衣服吧。”

    “啊，好，好的。”

    乔梦蕊赶忙应声，白毛巾捂住脸，逃也似的冲进了宁梦云的房间中，水流声渐渐响起。

    陈南迫不得已重新醒酒，然后才从宁梦云为他购买的满满当当的衣橱之中，又取出了一件白衬衫。

    眉头微皱。

    这东西，看上去穿起来便不舒服，还不如来一件道士服来的舒坦。

    不过，衣服而已，就不过多挑剔了。

    陈南随手将脏衣服丢进了洗衣机，然后不紧不慢的在身上套着那件白衬衫。

    纽扣一枚枚扣紧，已经扣到了胸膛。

    宁梦云的房间那边传来声响，乔梦蕊已经洗完澡出来了。

    别墅大门那边也传来声响，宁梦云等人不知道怎么碰到了，竟然一起回来了。

    门开的一瞬间。

    一边是宁梦云、宁梦霞、陈师梦、张靓靓、柳岸。

    一边是头发滴水的乔梦蕊，和衬衫还没有扣好的陈南。

    场面一时间尴尬。

    这……这是什么情况？！

