    正午，艳阳高照，和煦的阳光照的人身上暖融融，但萧业的面色却是凝重的很。

    眼前，是一具满是泥浆的尸体，这已经是探查的第一百八十六具尸体了，与之前的尸体有个共同特征，都是魂魄并非自动飘散去往冥府，有很大的可能被强行拘走。

    惨死的人，或者承受了巨大痛苦而死的人，在生理上会出现肌肉强直，心肌僵大、瞳孔是正常死亡的一到两倍等显著特征。

    萧业虽然不是刑侦专业，可是别忘了，他在前世基本上是个闲人，什么书都看，有一阵子，特别迷悬疑探案，对于凶杀多少还是有些了解的。

    而眼前这些尸体，几乎个个心肌僵大，分明是死时承受了极大的痛苦，但是经过走访询问，可以确定凌汛到来时并没有异常状况，出没有妖魔鬼怪出来折磨人，再根据他在精神力方面的造诣，很容易判断出，这种痛苦，并非源于肉身，而是来自于魂魄被强行抽取的痛苦。

    “公子可是觉察出了什么？”

    嬉莲儿问道。

    萧业把自己的分析如实道之。

    “照这么说，难道是有妖人故意为之？”

    嬉莲儿讶道。

    萧业点了点头：“苏大家的师尊曾说过，大劫来临之前，各种匪夷所思的现象会层出不穷，也许就有妖魔鬼怪制造出凌汛，夺人性命，采补生魂……”

    话未说完，萧业立刻闭嘴，他看到张羽和萧操来了。

    “萧大人，下官走访了数十人，均是觉得事发突然，谁都没想到会在这个时节有凌汛发生……”

    张羽首先汇报，萧操所说也和张羽差不多。

    嬉莲儿提议：“公子，凌汛必是自上游而来，咱们不妨向上游走走。”

    “就再辛苦张大人了！”

    萧业转头道。

    张羽忙道：“萧大人客气了，查明真相，也是下官所愿！”

    凭心而论，虽然萧业手段狠毒，不着痕迹的害死了万国俊，但是心存公义，办事认真，这一点又让他钦佩之极，愿意跟随萧业。

    用现代话来说，萧业的人格魅力征服了他。

    四人策马，沿河上行，次日，来到了上游两百余里的壶口瀑布，宽度仅三十来丈，两岸冰封，按照原本的印象，潺潺水流应该在河冰间蜿蜒下泄，但此时，整个河面除了些许碎冰，尽是浑混的黄水，而上面的瀑布仍然冰封，只有少许化冻的迹象。

    “萧大人，凌汛的源头必是此处！”

    张羽激动道。

    “记下！”

    萧业也点头。

    张羽忙打开折叠小几，伏案书写。

    嬉莲儿把萧业拉去一边，小声道：“公子，河道底下有一个洞穴，乃一妖兽洞府，或是因劫气渐盛，使之苏醒，闹出的动静过大，使河冰瞬间破碎，引发了凌讯。”

    “哦？”

    萧业放出灵觉探查。

    抽象的画面中，确实呈现出一个洞穴，约方圆两丈，内里隐有强大的气息散发。

    “金丹妖兽？”

    萧业眉心微拧。

    嬉莲儿点了点头：“嗯，理该是一只鼍龙，实力虽然不算强，约金丹二转，但此兽皮糙肉厚，爪锋牙利，性情暴躁，甚是不好惹。”

    鼍龙俗称猪婆龙，也即鳄鱼，居然是一条金丹期的鳄鱼？

    妖精不是食人血肉么，要魂魄有什么用？

    萧业满心不解，真是扑朔迷离啊！

    嬉莲儿继续道：“妾也觉得有些奇怪，不如下去探一探？真要是鼍龙的话，合你我之力，未必不能杀之，只是如何向朝廷交待，还得公子自己拿主意。”

    萧业沉声道：“就冲着害了这么多条性命，也不能视若无睹。”

    随即转头道：“河底有些蹊跷，我去探一探，你们退远点。”

    萧操忙道：“公子，还是我来吧。”

    “不必！”

    萧业摆了摆手，纵身一跃，跳入河里。

    张羽顿时打了个摆子，萧业跳入河里，他居然感同身受，脑补同了冰寒刺骨的场面，不禁暗赞：萧大人，确为我辈楷模！

    嬉莲儿也跟随萧业入水。

    黄河水极其浑浊，或许是瀑布长年冲刷的原因，这一段的河道格外的深，足足下潜了二十来丈，才来到河底，泥沙中，隐见累累白骨，河壁上，一个洞穴极其突兀。

    “看来这只鼍龙平时没少祸害人，萧郎还是小心些。”

    嬉莲儿给萧业传音。

    萧业点了点头，小心翼翼向洞穴靠近，嬉莲儿紧随身后。

    刚一入洞穴，就有一股刺骨的冰寒扑面而来，这不是温度的冷，以萧业如今的修为，寻常零下几十度都不在话下，而是阴气极盛，冷到了灵魂里。

    嬉莲儿不自禁拉住了萧业的手，虽然她是金丹修士，但是女性遇上突发状况，总是会本能的依靠男人，而且表现的柔弱点，更容易获得萧业的信任。

    出乎意料，进了洞，居然干爽清洁，往里面越发宽大，就好象把地底挖空了，足有数千丈方圆的空间，尽头盘卧着一只身长六七丈，满身带刺鳞甲的鼍龙。

    这就是一只特大号的鳄鱼！

    鼍龙也留意到进来的两人，粗壮的四肢缓缓撑起身体，眼里射出寒芒，一股暴戾的气息渐渐升起。

    嬉莲儿神色一肃，两把短剑握在掌心。

    鼍龙一步步前行，硕长的嘴巴渐渐张开，散发出腥臭的味道，一颗颗细碎的牙齿泛出森寒的光芒。

    “嬉大家替我押阵，我先会会这畜生！”

    萧业摒住呼吸，足踏八卦步，似慢实快，飘忽不定。

    嬉莲儿也有心称量萧业的实力，稍稍后退数步。

    “嗡！”

    突然，那鼍龙如弹簧般猛的一弹，瞬间腥风大作，大嘴仿佛摆脱了空间的束缚，一下子出现在萧业身前，喀滋咬下！

    萧业吓了一跳，忙脚底一滑，一记淌泥步侧身闪开。

    鼍龙大嘴咬空，当即横移，摆起那硕大的尾巴，横扫而来。

    “咦？”

    萧业却是轻咦一声，以他的造诣，一眼就看出，这记摆尾稍显木讷，呆板。

    鳄鱼最厉害之处便是一头一尾，刚刚那一记咬合，有如神来之笔，要不是萧业精神力强大，怕是半个脑袋都没了，很有可能是一种天赋神通。

    可是摆尾也是鳄鱼的天生技能啊，理该迅若疾电，精纯娴熟，怎会破绽处处，差距如此之大？

    嬉莲儿也看出了不正常，秀眉微蹙。

    不过萧业有个好，从不钻牛角尖，既然鳄鱼的摆尾有了破绽，当即气劲一吐，一记崩拳轰的打去！

    拳势刚出，已是气劲爆发，仿如山崩地裂！

    ‘他……他竟有这般实力？’

    嬉莲儿眼神一缩，就算她是金丹三转修为，都不敢硬接萧业这一拳！

    随即又是眸光微闪，以萧业这般强攻硬打的风格，如与素心宗的诡异难测配合起来，实乃天作之合，试想，萧业在前对敌，她在后侧应干扰，天下间还有什么敌手能抵挡？

    这让她更加坚定了把萧业从苏月儿手里夺来的决心！

    “轰！”

    这记崩拳正中鼍龙的尾巴！

    萧业蹬蹬后退，每一步下去，都落下一个深深的脚印，直退出十来步才定住身形，拳头已是鲜血淋漓。

    这也是没办法，鼍龙的鳞甲带刺，如一根根钢针。

