    杨兮接过铜板，火光照在铜板上，笑着道：“够，你坐在这边烤火暖和暖和。”

    心里却想着，她见过李氏数铜钱，因时不时拿出来数，铜钱不仅干净还有油光，而少年给他的铜钱，铜钱有些脏，显然少年不在意这些铜钱。

    然少年身上的穿着打扮，应该在意铜钱才对，违和的地方不少。

    杨兮两口子对视一眼，二人心中都有思量，少年却目不斜视的烤火。

    周小弟忍不住问，“你没有家人？”

    少年语气随意，“我吃百家饭长大的，爹娘早就死了。”

    周小弟嗤笑一声，“那你挺有银钱的。”

    他都听到了，布袋子里铜钱碰撞的声音，一个逃难的孤儿能存下这么多银钱？吴家没有大哥给的银子，一个铜板都存不下。

    少年压低声音，“我扒过不少死人，仔细找总能找到几个铜钱，等遇到我教你扒死人。”

    杨兮见周小弟信了，“......”

    小弟还是太年轻，少年孤身一人，扒尸体轮不到少年！

    周钰眼底玩味，少年跟了他们一路，一个人逃难理应小心谨慎，这位不仅给了十文借宿，还拿出两文买粥，明明在试探他们。

    晚上是简单的鸡蛋白菜粥，还有几个饼子。

    吃了晚饭，吴山过来说守夜的事，“周大，我带着儿子们守夜。”

    周钰摇头，“吴大哥，我们轮流守夜。”

    平等的关系才能更长远，他可不想最后和吴家拆伙。

    吴山见周钰坚持，“那你守前半夜，我家守后半夜。”

    周钰笑着，“好。”

    吴山多看了少年一眼，想到分到手里的五个铜钱，真让他意外，这个少年他认识，这小子手里竟然有这么多银钱！

    饭后，少年在灶台边铺了干草，晚上他休息的地方。

    周小弟没事帮了忙，“我还没问你叫什么？”

    少年心想他还郁闷呢，终于问了，“我姓杨，名是一个老童生取得，杨夕。”

    周小弟惊讶了，“你叫什么？”

    杨夕眨了眨眼睛，“杨夕，夕阳的夕，本来不是这个夕，老童生说是晨光的曦，我嫌太难写了就选了这个夕。”

    杨兮也愣了，随后心里嗤笑，压低声音对周钰道：“名字是假的。”

    不过，这小子的确聪明，不知道从哪里知道她的名。

    周钰挑眉道：“名字是假的，姓估计是真的。”

    李氏没少喊媳妇兮妹子，这小子估计听到过。

    杨兮凑到周钰耳边道：“这小子是个识文断字的。”

    周钰低声笑了，“嗯，他说字的时候，手下意识比划了几下。”

    周小弟消化一会开口，“你竟然和我嫂子同姓同名。”

    杨夕也呆住了，还能这样？随后心里一喜老天都在帮他，他的真名杨曦轩！

    杨曦轩道：“我和嫂子说不定是同族呢，日后你叫我杨三就好。”

    杨兮竖着耳朵听着，心里撇嘴，真会攀关系，不过，杨三估计是家中真实的排行。

    周小弟不傻，他虽然被保护的很好，该有的心机还是有的，扯了扯嘴角，淡淡的道：“哦。”

    杨曦轩也不吭声了，他现在只想抽自己一耳光，嘴秃噜了！

    前半夜，周小弟守了大概一个半时辰，周钰起来继续守夜，然后就听到了动静。

