 “这TM怎么行啊！这都除夕了，明天就大年初一了！咱们要是就吃下这个瘪，岂不就等于这两天都白忙活了？

还倒亏进去一些？

这狗日的谁顶得住啊！”

一个穿着黑色衣服的男子忍不住骂骂咧咧地说道，“总之我是咽不下这口气！”

其他人听到这话，其实也都是同样的感受，不由自主地都点了点头——本来他们就是打算趁着这过年的几天，赶紧搞点钱。

这下全亏回去了，还是因为那样奇怪的原因，大家自然心里都有着一股气。

“那怎么办？

咱还能怎么办呢？”

红衣男子道，“如果不再买个手机的话，再做这种活动，估计也吸引不到足够多的人吧？

现在的人啊，都精明的很呢！你要是不拿出点让他们两眼发光的噱头，他们才不会听你瞎比比呢！”

蓝衣男子也点了点头，叹了口气，道：“是啊，如果咱们不再掏钱买部苹果，估计也吸引不到那么多顾客。

到时候，商场那边肯定也不会给我们那么多钱了。”

黑衣男子此刻却是一咬牙，道：“我问你们个问题。

今天这事，你们觉得问题到底出在了哪？”

众人微微一怔。

而后，大家的表情都有些茫然。

几秒之后，又三个人默默地把手指向了蓝衣男子。

显然，他们都觉得是这个家伙没调好机器，导致了恶果。

而蓝衣男子看到这状况，也更是愤懑了：“都指我干嘛？

我都说过了，我已经调好了！事后你们不也看了么，我调的根本就不是六七八啊！这机器出了毛病，怎么能一起赖我啊？”

“你管机器，机器出了问题，不怪你怪谁？”

“就是啊，不怪你还怪我们咯？”

“你自己搞出问题了你还这么大声音？”

……那三人心里也是不爽着呢，立马就怼了回去。

眼见这又快要吵起来了，蓝衣男子赶紧出来打和场，道：“你们几个别吵了！吵什么呢？

现在吵有用吗？

手机难道能吵回来不成？”

红衣男子等人微微一僵，倒也都没再吵下去了，只是脸上显然都还充满着怨气。

而这时，黑衣男子则是开口道：“按我说，你们都想错了！这次的问题，不在刘老二身上。”

“那在哪？”

一个男子问道。

“在那中奖的人身上！”

黑衣男子冷哼道，“要不是他们莫名其妙猜对了号码，咱们也不会真把手机送出去，不是么？”

这话一出，众人倒是愣了一下。

“可你说这个也没用啊，咱们还能给他抢回来不成？”

蓝衣男子叹气道。

“那还真不一定！”

黑衣男子道。

众人听到这话，又是一惊。

而后，他们齐刷刷地用有些惊异的目光看向黑衣男子。

“呃……马哥，你……不会真打算抢回来吧？”

一人试探着说道。

被称为马哥的男子，也就是黑衣男，冷哼了一声道：“我觉得可以啊！刚刚我们都看到了，那一个小子和小婊子都进商场买东西去了，到现在都还没从这里出来。

只要他们出来，我们就可以冲上去抢东西，抢完就跑。

而且，那俩家伙肯定不会在商场里就把手机给拆封，所以他们出来应该也是拿着那整个盒子。

咱们抢起来也是方便得很，一夺就走了，肯定没什么难度。”

众人闻言，却是都有些心里发怵。

他们虽然都是社会闲散人士，但也不是什么大哥大之类的角色，充其量就跟街边小混混一个级别，不然也不至于费这么大劲来赚钱。

小偷小摸，小蒙小骗的，他们还是敢做的。

但一到这种暴力抢劫，他们当然就有些心虚了。

“可……这大过年的，在这大街上抢东西，是不是有点太找死了？”

红衣男子道。

“你懂个屁啊，就是大过年的，才好办事！”

黑衣男子却是一脸老成样子，道，“这大除夕的，警察局里的那些警察也大多数都回去过年了，我估计啊，就留下了一点人在值班而已。

而这点人，还能分出不少去管什么烟花爆竹啊，管什么违法售卖啊，忙得很。

根本没工夫管些小事。

这种情况下，咱们抢了就跑，警察说不定都不会管这事！”

众人一听这话，诶，还真别说，真有些道理。

黑衣男子见众人犹豫了，便继续煽风点火，道：“你们想想，要是就这么算了，咱们可是得再投进去整整一万块！一万块啊！咱们得再做两次才能勉强把这个钱赚回来。

万一中间再出点什么岔子，咱们就真得没了！你们想清楚啊！现在，唯一剩下的机会，就是干这一票了。

反正，咱们也不是抢他们别的什么，咱们只是把自己的东西拿回来而已！”

这群家伙本来就是利欲熏心，急着赚钱，不想掏钱。

此刻再被黑衣男子这么一唆使、一蹿腾，顿时动摇了。

他们你看看我，我看看你，各自体内的理智都很快被利欲给击败了。

“这么一说的话……我觉得可以。”

“我觉得……也还行，反正咱们是拿回自己的东西！”

“就是啊，刚刚本来就是机器出问题了，咱们本来就不该把东西给出去的。

都是被那群人逼的。

现在拿回来，也不过分吧。”

“我觉得也没问题，不然这也太亏了！”

……他们纷纷改变了主意。

而这个时候，红衣男子倒是又提出了个问题：“那……咱们怎么隐藏一下身份啊。

不然，抢的时候让人看见脸了，到时候说不定还是会被警察抓的。”

这话倒是提醒了其他人。

黑衣男子想了想，道：“咱们都赶紧去旁边店子里买点丝袜去，把头一蒙，抢完就跑，找个胡同再把袜子脱了就行了！”

“行！”

众人纷纷点头。

……几分钟后。

杨天和杜小可买完了东西，付完了钱，从商场的大门口走出来，准备去外边的停车场开车。

买的东西种类其实不多，主要就是饺子皮，然后就是一些简单的调味品。

但是呢，由于是要给十几个人吃的，份量自然是不俗。

光这饺子皮，就买了一大袋。

当然，全是杨天一个人扛着、提着。

杜小可这小妮子就开开心心地抱着装着手机的盒子走着，一点帮杨天分担重量的意思都没有。

 