
　　“这？”宁风致愣住了。

　　他完全没有想到徐然竟然会这么直接。

　　这要是直接答应了下来，他还怎么和徐然谈判为荣荣谋取更多的福利？

　　可是，这两大箱子，看起来，真的好馋人啊！

　　七宝琉璃宗富可敌国，生意遍布天下。一般的宝物他是看不上的，但是徐然这个妖孽拿出来的宝物，那能是寻常的东西吗？

　　要是他不答应的话，这两箱子宝物实在是勾得他心里痒的慌。

　　他还不清楚里面是什么呢。

　　不过要是他作为一宗之主，还没答应和徐然的婚约就直接猴急的打开这礼箱，不太合适吧。宁风致心里顿时纠结了起来。

　　“伯父，先打开看看吧。免得让别人说闲话。”徐然嘴角上翘，满脸笑意的看着唐三。就这，还在他面前装逼？

　　一个破暗器，装什么装？

　　唐门暗器是不错，但是唐门最精华的暗器，都是需要实力支持才能制作出来的。唐三现在制作出来的这些都是垃圾。

　　不过很快，一会儿之后他也会精通暗器制作了，到时候直接让他懵逼。

　　“徐然，你别嚣张。”唐三心里没底，但还是不断的给自己打气：这次徐然只是空手而来，没有准备什么罕见的宝物。

　　“好，那我就先打开看一眼。看看你是不是对荣荣那般重视。若是你证明了你的真心，那我现在你就可以将荣荣许配给你。”宁风致直接爽快的说道。

　　反正荣荣和徐然两情相悦，最关键是，最后的那一步都做了，要是把徐然逼得急了，徐然不要了退货怎么办？

　　虽然他想要敲诈徐然一笔，但也不能太狠。

　　在唐三紧张和宁荣荣好奇的目光下，宁风致直接打开了左边的那一个宝箱。里面无数的珍贵药材塞得满满的，木箱被打开后，原本被压得很实的药草瞬间膨胀，有些更是直接掉在了地上。

　　一阵阵药香扑鼻，整个大殿里都是药材的香气。

　　周围的天地元力在这一刻变得极其浓郁，所有人的魂力运转速度都在此时暴涨了数倍。仅仅是闻了一口药香，他们就有种飘飘欲仙的感觉。

　　徐然是个实在人，来见老丈人自然不能太寒颤。

　　所以他便随手在帝天给他的那个储物魂导器中，抓了百来斤的药材按在礼箱里。

　　帝天交给徐然的这些东西，药草都是星斗大森林内围，甚至是培养在生命之湖周围的药材，虽然比不上仙品仙草，但是也是极其珍贵的药草了。

　　这样的药草，本来应该用玉盒好好装着来防止药草药性挥发的。但是徐然那里有耐心做这些事情？而且这些药草，对于他来说又没有什么太大的价值。

　　“暴殄天物，暴殄天物啊。”

　　宁风致见到这一幕，呼吸急促，差点晕倒了过去。

　　几十株珍贵药草，每一株都是几千年以上的级别，却是直接被这么粗鲁的按在这一个箱子里。天呐，这尼玛太浪费了。

　　哪怕是宁风致也不能淡定了。这可都是宝物啊。

　　见到礼箱的东西，宁荣荣倒是没有多吃惊，和徐然在一起，徐然身上的财富她都是大致有底的。只不过她也不知道徐然身上的那么多好东西都是从哪里来的。

　　“麻痹，徐然竟然有这么多好东西。”唐三哽咽着口腔中的口水，眼睛都红了。里面还有不少是玄天宝录记载的宝物，虽然算不上仙草但是也绝对非常稀有了。

　　徐然这狗日的，对待这等至宝，就不能怀着一颗敬畏之心吗？

　　旱的旱死，涝的涝死。

　　为什么徐然就这么富，各种宝物都有，而他唐三就活成了个穷逼？

　　他唐三昊天宗嫡系血脉，昊天斗罗的儿子，母亲更是十万年魂兽，可是他这么好的出生却混成这个样子。更是人比人气死人！

　　“伯父，那儿还有一个箱子呢。”徐然提醒道。

　　“哦，对对对。”宁风致将目光从那一满箱药草中移开，打开了另外一个箱子。但那个箱子打开的时候，宁风致懵了，宁荣荣懵了，唐三也懵了。

　　不是别的，正是魂骨。

　　相比于随便抓的那一箱药材，魂骨徐然倒是稍稍挑过的。不过也不多，不超过二十块。

　　徐然虽然是土豪，但是也需要勤俭持家。最关键是，太多的魂骨流入魂师界，会影响势力平衡，不是好事。

　　不过这一满箱子魂骨，还是让所有人呆呆的站在那里，惊得说不出话来。

　　七宝琉璃宗虽然富可敌国，但是魂骨这种宝物有价无市，买都买不到，而现在这么一满箱的魂骨，而且还有这么多优质的适合他们辅助魂师吸收使用的魂骨就直接摆在他们面前。

　　看到这一满箱的魂骨，唐三脸色变得惨白，嫉妒的说不出话来。

　　魂骨！为什么魂骨徐然也有？而且还有这么多魂骨？徐然的魂骨难道是论斤买的吗？

　　老师不是说魂骨是最罕见的至宝吗？为什么徐然会有？

　　见到这么魂骨的那一刻，唐三知道自己完了。

　　若他是宁风致的话，见到这些宝物，绝对不会再看什么暗器一眼。甚至他还会督促宁荣荣直接让她成为徐然的女人。

　　这么多至宝，足以将一个宗门的实力提升一个档次。

　　“徐然贤婿，我现在便拟好你和荣荣的婚书，待荣荣成年你们便大婚。”宁风致直接说道，从怀中拿出自己其实早就准备好的婚书，直接签下了自己的名字，然后将婚书递给徐然。

　　徐然笑着看了宁荣荣一眼，宁荣荣小脸红扑扑的低着头不敢说话。

　　婚书在斗罗大陆有着十分重要的意义，有了婚书，那她以后便是徐然的人了。

　　这就像是一个契约一般，有了它，她一辈子便再也不可能和别人有任何关系。而这也正合她意。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“叮恭喜宿主获得两千技能点。第六魂环，生命之剑。到机会可以掌握万物生死之秘。一念生一念死。活死人，肉白骨。考虑到宿主目前的修为，宿主的修为达到六十级时，魂环将会直接附加在上面。

　　“叮，恭喜宿主获得：暗器机巧精通。”

　　【宿主】：徐然

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：5900点

　　【物品】：万兽甲（半神器），全魂环提升至十万年（buff）

　　【修为】：58级

　　【血脉】：麒麟瑞兽血脉、祖龙血脉（一万年）

　　【后宫】：朱竹清，小舞，紫姬，宁荣荣，独孤雁，柳二龙

　　【任务】：暂无

　　上次从柳二龙的身上薅到了两千技能点，这个任务又是两千，一下子就是四千技能点到手。

　　“宁宗主，既然如此，那我便先行离开了。”唐三见大局已定，脸色无比阴沉，心里更是无比郁闷。

　　狗日的徐然，老是来坏他的好事。

　　现在宁风致直接当着他的面让宁荣荣和徐然签订了婚书，他就算是制作出再精妙的暗器都没用了。

　　“站住。”

　　在唐三准备离开的时候，徐然玩味的声音响起。

　　唐三偷师学艺，将他的暗器制作方法偷学过去的事情，他都还没有追究，怎么可能就让唐三跑了？

　　管他唐三有没有偷学，他徐然说他唐三是个鸡鸣狗盗之徒，他就必须是。

　　强者便是权威，有什么问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十四章 宁风致懵逼，直接签订婚书免费阅读。https://xs.23sk.com 