    电话对面响起的巨响，仿佛犹如一道惊雷一般，响彻在梁佳慧耳边，使得她脑子都被震的空白了一瞬，片刻后，她回过了神，状若疯狂般的大喊道：“妈！妈！”

    梁佳慧多么希望，电话对面的声音只是一个和自己母亲无关的交通事故，可手机对面瞬间寂静下来的熟悉声音，再也没有响起过。

    此时，梁佳慧的脑海中传来一阵强烈的眩晕之感，她摇了摇头，喃喃道：“不...不...”喃喃到末，她疯狂的喊道：“不！”随后便是在周围同学惊讶疑惑的目光，犹如一个疯子一般，疯狂的冲出了教室。

    ......

    在距离苏城四中四五公里的一条马路上，一个和梁佳慧有几分相像的妇女，正倒在血泊之中，她的胸口微弱的起伏着，还残留着一口气，不过此时的她已经出气多进气少，显然快要支撑不住了。

    在她的面前不到两米处，显示着正在通话中的手机，静静的躺在地上，梁母目光有些涣散。似是知道自己命不久矣，在她的眼中，留下了两股清泪，她一边呢喃着：“慧慧，慧慧，我的女儿...”一边艰难的挪动着身子，沾满血的手一点一点的挪向手机。

    终于，她的手触碰到了手机，而她的眼中，也浮现了一抹光彩，在生命的最后，她只想再和女儿说说话，再听听女儿的声音...这是她临死前最后的心愿...

    “轰隆！”

    正当这时，不远处再度响起了车子启动时的巨大轰鸣声，一辆前脸沾满血迹的轿车，猛地自一旁开了过来，直接从梁母的身体之上碾过，碾过一次之后，这辆车再度倒退，这样来回碾了四五次之后，才朝着远方驶去。

    这一举动，使得周围围观的群众们发出一连片的惊呼声，他们没想到，这辆已经撞了人的车子，竟然做出这等疯狂的举动，非要把人往死了撞，而且还肇事逃逸！

    在地面上，躺着一具已经被车子碾的血肉模糊的尸体，她的手掌死死的抓着一部手机，在她的脸上，血水与泪水混杂在一起，在她已经丧失生机的空洞眼中，有着痛苦、悲伤、遗憾、绝望，以及对生的渴望。

    “哈哈哈哈哈！”

    在公路上，一个沾满血迹的车子，正在疾驰着，在车的驾驶座上，一个身穿红衣，眼睛凸起，脸上满是血痕的女人，正在疯狂的大笑着...

    ......

    苏城四中的校园里，一男一女正在飞速的朝着一栋教学楼的大门方向跑去，这一男一女正是我和林薇。

    “现在是一点五十分，比上回能提前了四十多分钟。”林薇看了一眼手机，边跑边说。

    “嗯，我们这回没去浪费时间，所以留给我们的时间应该是比较充分！”我点了点头，说，不过脚下的速度却丝毫没慢。

    “轰隆！”

    正当此时，天上突然降落一道闪电，巨大的声响吓我一跳，差点一个踉跄摔倒在地，几乎是闪电响起的同时，灰白的天上唰的一下就下起了倾盆大雨。

    见状，我一时间有点懵。这不对劲啊，天气异变我们刚才已经经历过一次了，是在梁佳慧得知她母亲去世消息之后才这样的，原因我分析应该是情绪突变的缘故。

    但按理说不应该这样啊，因为我这回一点都没拖泥带水，提前了四十分钟到的，这个时间点，梁佳慧应该还在安稳的上课才对啊！

    正当我一头雾水之时，我看见教学楼大门处窜出一名女生，这名女生正以一个难以形容的飞快速度朝着校门外跑去，这完全就是拼尽全力了。

    “这又怎么了！”我完全懵了，不过我很快便是反应了过来，大声喊道：“梁佳慧，梁佳慧。”

    梁佳慧仿佛没听到一般，依旧疯狂的跑着。

    “梁佳慧！”林薇也帮忙喊着。

    我们的呼喊并非一点作用都没起，梁佳慧确实朝着我们的方向看了一眼，不过就是瞥了一眼，而后头也不回的朝着校门跑去。

    在这个梦里，在这个时间点上，能让她如此疯狂的理由只有一个，那就是她又一次得知了她母亲的死讯，否则不可能使她如此疯狂。

    “接着追！”我当机立断的喊道。她是我们的目标，不管发生了什么，跟上她准没错就是了。

    梁佳慧出去以后，打了一辆出租车，然后朝着与医院不同的方向驶去。见状，我和林薇也找了一辆出租车，这次我们运气不错，刚出校门就看见一辆。

    “跟着前面那辆车。”我说。

    在车上，我无视了耳边不断响起的雷声，心里在想，为什么这次梁佳慧提前得知了母亲的死讯。

    梁佳慧的出租车方向与苏城XX医院的方向截然相反，那这就是说，梁佳慧的目的地并不是医院，既然不是医院，那最有可能去的地点，应该就是车祸现场了。

    我很快便是得出了结论，梁佳慧记得上一个梦的内容，但她并不相信那个梦是真的。当然，不信归不信，但梁佳慧依旧有些不放心，所以她可能趁着下课时间给她母亲打了个电话来确认一下。

    可能就在打电话的过程中，发生了什么事，或者说梁佳慧发现了什么，所以她才会提前冲了出去。

    真实情况也许有些出入，不过我觉得差不多八九不离十了。

    梁佳慧的出租车去的方向似乎和我们来时的方向正好相对着，约莫开了七八分钟左右，前面的车停了。我知道，这是到地方了。

    我知道到地方的原因不是因为前面的车停下来了，主要因为前面的马路实在是太显眼了，先抛开惨烈的车祸现场不提，在马路的两边，还站着许多围观的群众，想让人不注意都难。

    当我们靠近以后，我看见梁佳慧几近崩溃的坐在地上，抱着一个血肉模糊的尸体嚎啕大哭，声音撕心裂肺，闻者听了无一不动容。

    正当这时，天气忽的黑了下来，而在她的身边，所有人都静止了下来，见状，我刚叫一声不好，随后就看见，周围的场景又一次发生了翻天覆地般的变化，而我和林薇，再度回到了初始点。

    时光又一次倒流了！

    “现在的年轻人啊，真是...”

    “伤风败俗！想我年轻那会儿啊...唉！”

    “多大点的孩子啊...”

    奶奶的，同一件事我已经经历三次了！

    “别再吵了！”我打断了三位大妈的话，怒视着她们，道：“同一句话都说了三遍了，你们烦不烦啊，我耳朵都快起茧子了！”说着，我也不顾她们一脸惊愕的样子，直接拉着林薇，二话没说就近找了一辆出租车，独留在风中一脸凌乱的三位大妈。

    “啊！”梁佳慧猛地从座位上站起，同学们还好，讲台上的老师被其吓了一跳。

    他刚拿起半截粉笔准备投掷梁佳慧，她就突然起来了，莫非她提前发现了我的意图？中年老师一脸懵的心想道。

    虽然有些蒙圈，但教师的威严还是要有的，他脸一板，刚欲说些什么严肃的话，就被梁佳慧急促的声音打断。

    “李老师，我家里有急事，我请半天假！”梁佳慧急促的说道，而后便慌慌张张的跑向了后门，由于过于着急，沿途还撞掉了不少同学书桌上的课本与文具。

    “梁佳慧，怎么回事啊你说清楚，喂，给我回来！”中年老师在前面扯着嗓子喊道，不过梁佳慧早已跑远。

    突然发生了这样的变故，本来安静的顿时吵杂了起来，每个人都在议论究竟发生了什么事。

    中年老师看着门外刚才梁佳慧跑去的方向，忍不住皱了皱眉头，先前梁佳慧的神色中包含了慌张惊恐焦急等等情绪，教书育人近二十年的中年老师可以判断，梁佳慧的应该没有作假，换言之，她的家里可能真的发生了什么急事。

    “别吵了！继续上课！”中年老师拍了拍桌子，正色道。

    闻言，班级里顿时安静了下来，一个戴着眼镜的男生举起了手，问道：“老师，给不给梁佳慧假？”

    中年老师皱着眉头，思索了片刻，而后咬了咬牙，道：“准假！”

    ...

    “嗯？”坐在车上的我，脸色微微一变，而后小声说道：“梁佳慧开始移动了，速度很快。”

    “正在朝着我们的方向赶来。”林薇感应了一下，说：“不出意外的话，应该是去车祸现场了。”

    “那目标就应该是南二经街了，这是她母亲出车祸的位置...”我缓缓说道，之前我们跟着梁佳慧去车祸现场时，顺便看了一眼所处位置，我看见一个牌子上写着，南三经街。

    “司机师傅，去南三经街！”

