    “老师……”苏离闻言，大惊失色，连忙劝谏：“老师，为何现在就决定再次冲击，再等等吧，我刚为暗影司立功，再积攒点功劳，就能凭功劳换来宝丹。”

    季伯常伸出一只手，示意苏离不要着急。

    “老师，我已经给首尊大人提过了，首尊大人也应允了。”

    季伯常闻言微微一怔，看着苏离一脸关切，眼里带着光，他伸出一只手，缓缓的拍了拍苏离的肩膀。

    他的眼神略有些复杂，看着苏离半晌之后，才缓缓道。

    “苏离啊，我知道你能力其实不缺，缺的只是时间换来的资历和修为境界。

    但是，你要明白一件事，遇到事情的时候，莫要总冲在前面。

    人活下去了，才有未来。

    你要为你自己考虑考虑。”

    “老师，我考虑过了，我还年轻，虽然实力弱了点，可是也在暗影司站稳脚跟了。

    暗影使的俸禄不低，赐下的资源，还有我在外面获得的资源其实，我自己是用不完的。

    首尊大人已经应允，给我留一颗疗伤的宝丹。

    这一次跟锦岚山达成交易，我也算立了大功。

    再出门做一次任务，就足够了。

    老师，你寿数还有，肉身气血也尚未进入衰败期，还有时间，请务必不要如此冒险。”

    苏离满脸焦急，情真意切，抓住季伯常的手臂，劝个不停。

    眼看季伯常没有立刻应下，苏离便立刻站起身。

    “老师，你等着，我现在便去见首尊大人，先行将宝丹兑换出来。”

    苏离匆匆离去，季伯常伸手想拦，张了张嘴，却见苏离已经消失不见。

    他坐在那里良久，一个人端起酒杯，一口饮尽。

    另一边，苏离回到暗影司，求见首尊伏晓，见面便单膝跪地。

    “首尊大人，苏离有事相求，还望大人应允。”

    “起来说话，我们自己人，在衙门里无需如此客套。”

    “大人，我想，能不能提前换一颗宝丹，我有急用，我知道我功劳还差一点点。

    但我保证，一定第一时间将功劳补上，或者我用其他资源来补上。”

    “你的老师出事了？”伏晓立刻问了句。

    身为首尊，自然知道苏离拜了季伯常为老师，经常前去请教。

    而苏离这个暗影使的位置，也是继承的季伯常。

    “的确有点事……”苏离沉声应了一句。

    伏晓看着苏离的样子，笑了笑，眼中带着一丝欣赏。

    越是心思深沉的人，就越是喜欢单纯的人。

    越是满身污垢的人，其实也越是欣赏纯粹的人。

    因为他们也希望自己身边，有这样的人。

    “你的功劳其实本来就差不多了，早点给你，其实也不算坏了规矩。

    不过，你还是补上点资源，省的落人口实，待你立下功劳，再拿回去。”

    “多谢大人。”苏离满心欢喜，连连道谢。

    不到半个时辰，季伯常站起身，准备离去的时候，就听外面大门被拍响。

    老仆去开了们，就见苏离风一样的冲了进来，手里捧着一个玉盒，放在桌子上。

    “老师，首尊大人答应让我提前拿到了。”

    苏离欢喜不已，打开了玉盒，就见其内，一个蜡封的宝丹，神光盘旋，神韵内敛，只是香气，便有沁人心脾之效。

    季伯常看着那颗宝丹，神情有些惊愕，愣在当场。

    他的思绪在宝丹的光晕中，开始飘的很远。

    “老师……”

    苏离的声音，慢慢的变化成他记忆里的一个少年，那就是年轻的他。

    他想到他小的时候，便如同苏离一般，有一个老师。

    只是，他不如苏离这般纯粹。

    那时候，他的老师重伤初愈，又寿数将尽，便想拼死一搏。

    他的老师，散尽财货，换来一颗宝丹，以求强行突破，延续寿数。

    当时，他不解他的老师，为何明明机会极其渺茫，却还要浪费一颗宝丹。

    渐渐的心生贪念，心底开始琢磨，若是他有这颗宝丹，是不是会更好。

    然后，贪念将他淹没。

    他趁着他的老师，做准备的最后一天，准备服用宝丹的时候。

    身为护法之人的他，却强行破开了闭关之所。

    谁想到，他的老师早就防备着他，提前布置了各种陷阱，布置了阵法。

    然而，箭已射出，便再无回头之路。

    他拼尽一切，用他的老师教的一切，终于破开了阻碍，来到了闭关的密室里。

    将他的老师杀死在里面。

    他的老师，眼神里带着复杂，最后又露出一丝笑容，彻底闭上了眼睛。

    那时他还不懂为什么。

    直到他打开了存放宝丹的玉盒，发现其内其实是一颗固本培元，夯实根基用的宝丹时。

    他才明白，他的老师根本没打算突破，突破用的宝丹根本不是这种，这宝丹就是给他的。

    他的老师将死，什么宝丹都没有用了，所以给他上了最后一课。

    按照他老师的教导，想要什么，就得拿命去拼，得自己去拿。

    这世道，就得拼谁更狠。

    这就是给他最后一次考验，就是要引他去自己拿。

    说的再多，教的再多，也不如这一课来的深刻。

    他曾痛苦不堪，陷入自责和愧疚之后，后来慢慢的，便明白，这才是真正的最后一次考验。

    他无法跳出这种心绪，便是还不够狠。

    后来，他的确越来越狠，心也越来越冷。

    “老师……老师……”

    呼唤声传来，将他的思绪拉了回来。

    季伯常看着桌子上的宝丹。

    又是宝丹，但这一次，却是他身为老师，弟子拼尽全力，给他弄来了一颗宝丹。

    他才会陷入到回忆里，无法自拔。

    他无法控制的颤抖着伸出手，将玉盒重新盖上。

    这一刻，他的眼神，如同他的老师临死时一样复杂。

    久远到埋藏在心底的回忆，忽然跳出来给了他一拳。

    他甚至有了一丝动摇，有了一丝疑问，当年他到底是对还是错。

    面对一颗难得的宝丹，价值堪比天材地宝，他心里却没有什么贪念。

    他忽然理解了一个词，烫手。

    “拿回去吧，我听你的，再等几年。”

    “我都换出来了，哪有再还回去的道理，暗影司的规矩，岂能如此儿戏，老师你收好，先服用宝丹，彻底养好的身子之后再说。”

    “好，都听你的。”

    眼看季伯常似乎被说服了，苏离才看了看天色，这时才反应过来，天已经黑了。

    “那，老师，你们早点休息，我就不打扰了。”

    苏离讪笑着离去。

    季伯常坐在那里，面色忽青忽白，片刻之后，张口喷出一口鲜血。

    他擦了擦嘴角，有些自嘲的笑了笑。

    这么多年了，什么大风大浪都经历过了，他都是心若磐石，不曾动摇。

    如今，他竟然被这么点事，引动了心底的回忆，搞的心绪不宁，心海翻腾。

    一颗宝丹，竟然都让他生出了一种烫手的感觉。

    简直是笑话。

    他坐在原地，调息良久，回到了房间。

    看着老妻，他缓缓道。

    “我要去尝试着突破，若是我有什么不测，你便将那个玉盒，还给苏离。”

    “这，到底是为什么啊……”季夫人惊慌失措，满心不解。

    “有危险可能要来了，我不能等危险抵达了再做准备，我必须要提前做准备，放心吧，还早着呢。”

    他来到了书房，进入一间密室，张口一吐，便有一个一尺高的小神龛落在桌子上。

    他化作一道流光，没入到小神龛之中，转瞬便来到一间密室里。

    挂了一幅幅画的密室。

    在检测罗盘出现的第一时间，他便动用了这种备用手段，从根源上确保他不会暴露。

    然而，九阶化身接连损失，被斩断联系。

    暗影司忽然又开始了一次新的筛查，连他们这些已经在养老的前暗影司成员都没放过。

    锦岚山的卿子玉，以一种名正言顺的理由，被人请到了大离都城，又正好出现在他家。

    一个人就将那条加了佐料的鱼吃了大半，还专门要了那个鱼的菜谱。

    又去在附近的市场，买到了一模一样的香料、油、鱼，连厨具都顺手买了一套一模一样的。

    又提到了羊肉的问题。

    他关注卿子玉很久了，甚至连卿子玉两次来大离都城，去了哪吃了什么，爱吃什么，不吃什么，统统都知道。

    卿子玉这次故意提到羊肉是什么意思？

    是暗示他提前知道这件事，还是暗示别的？

    锦岚山他的人渗透不进去，甚至还有一个，只是路过的时候，飞的没那么高，便被莫名的力道影响到，差点一头摔下去。

    那锦岚山重新从虚空归来之后，异力是一天比一天强。

    如今谁能悄悄去锦岚山打探到情报？

    别看那槐树林一圈下来，好几千里，地方特别大，可是那里数百万饿鬼镇守着呢，可比阵法还好用。

    再者，便是九阶炼气修士，进了锦岚山，有这般可怕的异力笼罩，去了也会被人活活打死。

    他对锦岚山的关注，最终都落在了卿子玉身上。

    他甚至得到消息，卿子玉疑似是个剑道强者，就是个老妖怪在装嫩。

    所以整天佯装只是个五阶体修，在这乱蹦跶，去了那么多危险的地方，还没被人打死。

    推测，可能是因为受到了锦岚山的异力影响。

    但他亲眼见过卿子玉，的确就是个普通体修，不动手的时候，甚至也感应不清楚到底有什么实力，但肯定不是剑道强者。

    然而，他曾经派人追查过，也一无所获。

    荒原大难，死的人太多了，锦岚山异变，又抹去了大部分信息。

    什么都没有了。

    他也不确定卿子玉到底是个年轻人，还是个装年轻人的老妖怪。

    所以，面对卿子玉时，他就只当对面坐着一个老妖怪。

    他甚至还有猜测，这个卿子玉，有没有可能，就是大兑时期的某个老妖怪夺舍而来。

    不然，为什么他能拿到大兑的官印。

    为什么能如此顺畅的化解大兑的封印。

    反正卿子玉，绝对不是一个普通的年轻人。

    当这么一个疑似老妖怪夺舍的家伙，一点一点的缩小着范围，一点一点的靠近，直到某一天，好似闲逛时，不经意间出现在他家门口，手里捧着罗盘，一脸客气的笑容。

    他只会生出一种毛骨悚然的感觉。

    那种危险在一点一点的逼近的感觉，实在是太过清晰，让他根本骗不了自己。

    为了一个明面上，毫无破绽，也方便做一些事的身份，他可是煞费苦心。

    不但先用一个化身，来慢慢成长，而后再吞噬掉化身的一切，包括化身的身份、神魂、肉身等等。

    耗费了数百年，才有这么一个方便的，不会被莫名审查的，明面上的身份。

    甚至正常时候，他还会利用秘法，连自己都骗了，就以正常的季伯常的身份来行走。

    没有必要的时候，他自己都只记得自己是季伯常，而不是其他人。

    他就是真正的季伯常。

    这才是真正的毫无破绽。

    哪怕进了暗影司大狱，首尊亲自动用暗影大鉴，耗费巨大代价来探查，都不会有破绽。

    但现在这个身份，以后肯定没法用了。

    偏偏他又不敢贸然消失，贸然消失，等同于不打自招。

    他还得用这个身份几年，甚至十几年，才能找到合适的理由脱身。

    如今，肯定是有人盯着这里的。

    他只能保持着跟以前一样。

    一，绝对不能立刻派人，在大离宰了卿子玉这个怪胎，绝对不能沉不住气，只要出手就上当了。

    二，就是要赶紧推进大兑玉玺的事。

    将所有人的目光，都吸引过去。

    再把卿子玉吸引到那个封印之地，在里面将其干掉。

    只是琅琊院一代不如一代，到现在，竟然还没弄清楚封印之地在哪。

    当年琅琊院的那位行走的琅琊书库陨落之后，蜍叶大受刺激去闭关了，剩下的拔尖人物，出游的出游，闭关的闭关，剩下的都什么歪瓜裂枣。

    近些年就一个程净，还能让人眼前一亮。

    于此同时，季宅之外。

    季伯常想的没错，外面的确有人盯着，还是个三劫境的强者。

    老首尊蹲草丛蹲了很久了，他一直盯着余子清的动向，余子清进入大离都城之后，他更是全程盯着。

    他甚至看到余子清故意找理由，在都城里转圈子，看起来是瞎逛，实际上，是去亲自见了名单上的那几个人。

    亲自以罗盘来检验了一遍，甚至还不惜装作对妖道有心理阴影了。

    余子清远远的见那几个人的反应，他也看的一清二楚。

    那几个人都被排除嫌疑了。

    最后没有排除嫌疑的，就是季伯常和伏晓。

    暗影司内，老首尊没法现身，没法长期蹲草丛，可外面的季伯常，那就没事了，可以轻易的蹲到。

    如今，他感应到季伯常进了密室，感应便消失了，他就愈发觉得，这个之前忽略掉的季伯常也有大问题。

    最基本的，你一个已经退下的暗影使，家里修的密室，屏蔽效果竟然好的跟暗影司内的密室一样。

    暗影司内的确有报备，他家里修了密室，可规格却比报备的要高。

    这个在往日看，也没什么，顺手捞点这种好处，暗影司都是睁一只眼闭一只眼。

    但觉得你有问题的时候，那一点小问题，就可能是大问题。

    ……

    余子清安安稳稳的回到了布施镇，什么袭击都没有出现。

    然后，他可以确定一点事了。

    伏晓，肯定不是督主，而且，他也没有将那个消息泄露出去。

    若他是真正的督主，面对余子清骑脸嘲讽，他也许能忍。

    可再能忍，在知道不仅仅只是几个九阶可以斩断联系，而是所有化身都会反叛的预期结果，他都不可能再忍下去了。

    这种情况再忍下去，他就真的完蛋了。

    而目前，也只是那几个九阶化身反叛了，别的化身都正常。

    所以，是那个给他暗中下了什么东西的季伯常？

    不过，有巫双格在，他连锦岚迷神药都敢当饭吃。

    还怕别人给他下药？

    回到布施镇，余子清就先去排了毒，巫双格站在门口，伸长了脖子看着，一头的雾水。

    等到余子清出来，他立刻道。

    “少爷，你是不是中毒了？”

    余子清心头警兆大作，立刻先来了一个否认三连。

    “没有，你想多了，怎么可能。”

    否认完了，才装作随意的道。

    “我只是想起来很久没排毒了，例行排毒而已。”

    巫双格满脸疑惑，排毒之前，也的确没感觉到有什么问题。

    余子清拍了拍他的肩膀，随口转移了话题。

    “接下来，大离那边会送来很多器胚，到时候就有你忙的了，你可要加油。”

    “少爷放心，我懂，保证十年内秽气桶就坏掉，我向老羊前辈请教过了。”

    “不不不，这一次不用，起码得能用个几十年。”

    “哦，那我明白了。”

    看着巫双格离去，余子清长出一口气。

    他是真怕了这死心眼觉得他中毒了，天天抱着混元金斗追在他屁股后面。

    到时候万一正在跟人谈事情，这家伙觉得时间到了，冲进来来一句少爷该如厕了，自己以后还混不混了？

    巫双格肯定干得出来这种事。

    余子清坐在那喝着茶，一脸的寂寞，没人来杀自己，那就得给人家创造点条件。

    人家想要时间，那余子清就不能给他时间。

    那些人到现在还没弄明白那些话是什么意思，封印之地在哪都不知道。

    那自己就去帮他们弄清楚。

    赶紧去那个封印之地，到了那里，估计督主就不可能忍得住不来杀他了。

    余子清现在还没法确定督主是谁，季伯常只是嫌疑很大而已。

    盘问过季伯常的弱智魔念，基本也确认不了什么，那魔念距离心魔还有一段距离。

    哪像老首尊的心魔，天天客串收音机，跟说相声似的，一件事说的跌宕起伏。

    不过也正因为这个魔念有点弱，余子清才会感觉更有问题。

    这么弱的魔念，真能在人突破的时候，失去控制，蹦跶出来搅和么？

    余子清也不好直接摇人杀上门，万一搞错了，会非常被动。

    算了，先不管了，蹲草丛的老首尊肯定会盯着的。

    余子清悄悄去了一趟群山深渊，这个时代看不明白，那就找上古的人来看，肯定能看得明白。

    再次来到了安史之书面前，余子清将那张原稿拿出来。

    “能看懂么？”

    安史之书闪烁了一下，又闪烁了两下。

    “看得懂，又看不懂？”

    得到了确认之后，余子清叹了口气。

    “你好歹也是一本史书，怎么这么没文化，上面的代指和典故，你都不懂啊。

    算了，里面那个封印里，有人能看懂这些，你总知道吧？”

    安史之书哗啦啦的翻着书，翻到丁卯纪年末期里的其中一页。

    余子清伸出手按在上面，瞬间消失在原地。

    进入之后，便在一座高楼之中，其内摆放着一座座书架，一个胡须垂落到腹部的老者，正坐在里面，抱着一卷竹简研究。

    “老先生有礼了。”

    须发皆白的老者抬起头，看了余子清一眼，便摇了摇头，道。

    “你走吧，这个封印，你化解不了。”

    “晚辈知道，晚辈是有事来请教一下老先生。”

    老者直起腰板，笑着摇了摇头。

    “那你找错人了，此地封印里，只是老夫的一缕印记，懂的东西可不多。”

    余子清拿出那张纸，摆在桌子上。

    “前辈客气了，实在是时间流转，文字变化太大，文化也有改变。

    很多东西，例如这典故和代指，后人都不甚清楚了。

    晚辈不得不，前来请教一下前辈。

    就比如这望日，具体指的是哪一天。”

    老者看了看纸上的文字，眉头微蹙。

    “你是谁？”

    “晚辈甲子城郡守卿子玉。”余子清拿出大印，自报家门。

    老者看了看余子清，又看了看那张纸，沉默了片刻，道。

    “年轻人，多看看书，多学习一下吧。

    这上面写的清清楚楚，望日和望日的写法都是不同的，这个字的底部多了一笔，便特指八月十六。

    至于这穹峰，倒是解释很多，不过后面有大宝二字。

    大宝一指兑皇之位，二指玉玺，三指丁卯城。

    而丁卯城外，有一峰名为天穹峰。

    还有曾经宫城夜宴，夜宴之上，有人赋诗一首，以穹峰代指白玉楼，讥讽兑皇。

    后来这穹峰二字，便有了白玉楼的意思。

    所以，这上面的意思，应该是说。

    在八月十六日，丑时三刻，站在丁卯城或者白玉楼的顶端，就可开启一座宝库。”

    “多谢前辈指点，晚辈告辞，等以后晚辈实力足够了，再来化解封印。”

    “赶紧走吧，大兑沦落至此，你也莫要凭白丢了性命。”

    余子清行了一礼，瞬间消失不见。

    回到安史之书这里，余子清翻到辰妃封印的那一页，伸出手将那一页取下。

    大兑都没了，丁卯城也没了，他去哪找一个丁卯城或者白玉楼。

    只能先将这一页带出去，直接具象出去了。

    既然阻拦不了，也不想阻拦，那就带出去吧。

    看看带出去一页，具象出来一页之后，会引发什么反应。

    “你不是一直想让我把化解的封印，带出去，将封印在里面的东西，恢复原样么？

    我现在就带出去一页，将这一页里被封印的白玉楼放出去。

    你要不要给我两张我能用的，让我防身。”

    安史之书直接飞了过来，钻进余子清怀里。

    余子清面色一黑，将其重新抓出来丢了回去。

    “大可不必，随便给几页适合的就行，强一点的，那些我一只手就能捏死的小垃圾就算了。”

    安史之书光芒暗淡了一下，似是有些失望，书籍自动翻动，分化出陨星之灾和异火之灾这两页脱落出来，塞进了余子清手里。

    “只能是这种么？

    十阶郡守入魔那一页不行么？

    是不是我根本不可能用得了？”

    安史之书闪烁了一下，表示你说的对。

    “那你觉得，那颗陨星，是我能召唤出来的？”

    安史之书表示，你召唤不出来。

    余子清翻了个白眼，将那两页收起。

    就算他能用，那也是要付出足够的代价的。

    异火的确是最好用的，可强可弱，陨星就没辙了，下限就极高，一般情况，他也用不了。

    从群山深渊回来，余子清便先去关心了一下佟家家主佟伟舜，阴阳宗宗主廖一来，退魔宗宗主彭松，看看他们都恢复的怎么样了。

    接下来去大兑玉玺的封印之地，肯定是要干架的，干架之前不摇人，那还干什么架。

    己方起码要有几个强者坐镇，尽可能的让己方实力更强。

    这三位都是纯粹的炼气修士，有天材地宝辅助，神魂恢复的很快，修养了这段时间，基本没什么大问题了。

    再加上大离太子也很大方，给他们送了宝物，他们如今做回自己之后，说不定会比之前更强。

    为了不给督主反应时间，尽可能的逼迫，余子清在钟守正新的潜修之地找到了他。

    “前辈，送你一株天材地宝，要不要？”

    “要，为什么不要？”钟守正哈哈大笑：“说吧，这次要我传什么消息？”

    “我已经破解了，那些信息是什么意思，找到了封印之地。”

    “你？”

    “我直接去大兑封印里，找了一个那个年代的人。”

    “……”钟守正有点懵，还能这么搞么？

    余子清笑了笑，将翻译的内容告诉钟守正。

    “三日之后，我会去丁卯城旧址附近，那里大概是什么地方，总不用我说了吧？”

    “要他们一株天材地宝亏了。”

    “那就要两株，再匀给我一株。”

    “好。”

    钟守正乐乐呵呵的离去，不赚白不赚的好处。

    一天之后，会议密室里，钟守正面带冷笑。

    “你们这些人，老想着作壁上观，总是不想冒险。

    现在告诉你们，你们拿到了大兑玉玺的线索也没有用。

    最后还是得靠锦岚山的人。

    可以先告诉你们，那望日指的是八月十六，还有几天就到了，错过了这次，就要再等一年。

    两株天材地宝，少一株都不行。”

    拿到了好处，钟守正才将完整的消息告诉众人。

    众人面面相觑，大兑都不在了，他们去哪找丁卯城？

    钟守正传完话，直接消失不见。

    离开这里之后，他立刻隐遁身形，遁地而走。

    他在这里也感觉到危险了。

    近些日子，他帮余子清传话，诈了这些人好几株天材地宝了。

    这东西又不是大白菜，除了第一梯队的大派，剩下的势力，能拿出来一两株库存就了不起了。

    身上揣着好几株天材地宝，全部都是炼神修士能用到的，还有能恢复元神的。

    有人盯上他了，他也觉得挺正常。

    遁走走了足足三千里之后，钟守正才从地下钻了出来。

    他一个散修，还是个邪道，身上揣着好几株天材地宝，这是取死之道啊。

    估计已经有人想要弄死他，抢走这些宝物了。

    他的脑海中，不禁想起跟余子清聊的时候，提起那个老太监时的话。

    加入某个势力，是肯定不可能的，这辈子都不可能加。

    但是，只是当个邻居的话，倒也不是说不能商量。

    压下这个念头，钟守正悄悄离去，幸好他换了新的潜修之地。

    几株元神境修士都能用到的天材地宝，对于大派来说，虽然珍贵，却也未必值得跟一个元神境结仇。

    但是参会之人里，可不是每个人都来自财大气粗的顶尖大派。

    最主要的，是因为他是个散修，没背景，还是个邪道，杀了也就杀了，只要一次杀干净，就不会有后患。

    一想到这个，钟守正心中警铃大作，继续隐遁，绝对不给任何人机会。

    ……

    三日之后，余子清行走在荒原南部的一片范围，寻找着曾经的丁卯城，大致所在的位置。

    沧海桑田，曾经的一切，纵然没有消失，如今恐怕也只剩下断壁残垣。

    更别说，这里连断壁残垣都没有。

    他揣着其中一页书，利用这一页书不断感应。

    终于在一片荒野里，找到了大概的位置。

    然而到了大概位置之后，却见那一页书上的感应，却还在不断指引。

    余子清在数十里范围内，绕着圈子，不断缩小范围，最后缩小到里许，那一页书上的感应，变得极为强烈，指引的也愈发清晰。

    余子清行走在荒野杂草里，一点一点的按照指引前行。

    最终确定，这一页书指引的竟然是一个小地洞。

    余子清有点懵，这什么意思？

    下一刻，便见那地洞里，一只毛茸茸的小白狐钻了出来。

    小白狐昂着头，眼神里带着人性化的震惊，呆呆的看着余子清。

    余子清有些意外，看了看那页书上频繁闪烁的光芒，再看了看小白狐。

    小白狐飞速的从洞里钻了出来，定定的盯着余子清，眼神里满是激动。

    它嘤嘤嘤的叫唤着，等到余子清试探性的伸出手，触摸到它的脑袋之后，小白狐便安静了下来，眯起了眼睛。

    那种无论如何都忘不掉的人，忘不掉的感觉，终于再次出现了。

    就是这个人，绝对就是他。

    余子清触摸着小白狐的脑袋，细细感应了一下，已经化妖了，但是修行的不是妖气，而是一种轻灵纯净的力量。

    余子清看了看周围，这里肯定就是曾经的丁卯城所在之地。

    余子清露出了笑容，抚摸着小白狐的脑袋。

    “原来如此，我曾经还以为，那一缕力量也会随之随风消散。

    没想到，那一缕力量太强，太过纯粹，竟然直接具现到现实里了。

    你是那头大狐狸也好，不是也罢，现在都是新的开始，新的生命。

    往日都随风消散，不要再去追逐，现在要好好活下去。”

    余子清没有感应到那一缕轻灵之气，心里放心了不少。

    若无足够的实力，那一缕轻灵之气，便是灾祸之源。

    如今这小白狐体内的力量，虽然轻灵纯净，没了那一缕轻灵之气直接凝聚，反而更好。

    “你运气真不错，幸好是我先来踩点，若是其他人先来，发现了你。

    你可未必会有什么好结果。

    不如跟我走吧。”

    小狐狸嘤嘤叫着，一跃而起，跃入余子清怀里。

    力量如此纯净，被修士称之为灵兽，再考虑到这小狐狸，已经消化掉那一缕轻灵之气，未来前途不可限量。

    余子清不把它带走，其他人发现它，也一定会将其带走。

    只是那个时候，就未必会有好结果。

    杀鸡取卵之事，时有发生。

    余子清还真看不上小白狐的那点力量。

    余子清抱着小白狐，便见天际之上，一道道遁光飞来。

    神光闪耀之间，一个个笼罩在神光之中的强者出现。

    这只是出现的，没有现身的，还不知道有多少。

    其中一个神光收敛，玄天宗宗主，从中走出，他看了余子清一眼，又看了看余子清怀里蜷缩成一团的小白狐一眼，他眉头微蹙。

    “锦岚山只有你一人来么？”

    “只是找到封印之地，开启封印之地而已，晚辈一个人来就足够了。

    至于封印之地内有什么，那便不关我锦岚山的事了。

    甚至，这次的事，本就不关我锦岚山的事。”

    余子清面色平静的说完，玄天宗宗主面色微黑，也有其他人，微微蹙眉。

    这就是说，我们之前的交易，你们都没有完成。

    要的人，你们也都推三阻四。

    如今来帮忙找到封印之地，就是情分，不来那才是本分。

    你们再逼逼，我一个不高兴，就不管了。

    “既然来都来了，便开始吧。”有人打了个圆场。

    不是每个强者，都能正眼看弱者的。

    玄天宗宗主这种态度，其实才是常态。

    看不上余子清这个弱鸡呗。

    余子清面无表情，要不是为了正事，他才懒得理会这些所谓的顶尖大派的人。

    借势威逼可以，真让这些人动手做什么，他们可都是不见兔子不撒鹰的主。

    余子清环视一周，拿出罗盘，当着众人的面，催动罗盘。

    罗盘转了一圈，确认所有人都不是琅琊化身，也不是本尊之后，余子清才慢吞吞的将其收起。

    而后他伸出一只手，贴在地面上，念头一动。

    那一页书之中，一道流光没入地下消失不见。

    霎时之间，大地震颤，余子清飞到半空中，便见此地空间震颤，所有的东西，都仿若开始出现重影。

    一座巍峨大城的虚影，在那些重影之中，慢慢的浮现。

    一股余子清在封印之中，从未感受过的气息浮现了。

    那是经过战火冲刷，经过漫长岁月洗礼，才能沉淀下来的厚重气韵。

    巍峨大城的虚影，骤然间扩散到方圆百里之地。

    余子清身负的大印，全部齐齐颤抖，仿佛这一瞬间，曾经虚浮的力量，开始有了锚点。

    余子清不断的攀升高度，那沉淀的厚重气息，压的他有些喘不过气来。

    这是在安史之书里，从未感受过的。

    此刻，便代表着，那偌大的神朝，消失的神朝，已经开始出现了冰山一角。

    仅仅这一角，便已经能感受到水面之下，隐藏着何等庞然大物。

    余子清正视丁卯城的虚影，忽然明白。

    纵然大兑末期再烂，烂透了，那也是一个庞大的神朝。

    他一直不敢轻易将化解了封印的书页带出来，便是隐隐有所感觉。

    只要有一页显化，便代表着大兑归来，正式拉开序幕，再也无法回去了。

    那城池的虚影之中，白玉楼的虚影随之浮现。

    只是白玉楼开始愈发的凝实，又虚影化作了真实存在的。

    慢慢的，那白玉楼也从洁白无瑕，璀璨无比，光芒渐渐暗淡下去，开始浮现出一些焦黑之色。

    等到白玉楼彻底显化，已经变成了黑玉楼。

    第一缕残留的天火气息浮现，周围开始升温，便代表着白玉楼彻底回归现实世界。

    第一座曾经的大兑的东西，在消失之后，归来了。

    这一刻，整座丁卯城的虚影，都仿佛变得更加真实。

    余子清瞥了一眼玄天宗宗主，什么都没说，消息已经给他们了，处理不好，那就别怪老子。

    玄天宗宗主，先飞身来到白玉楼的楼顶，将那枚无字大印放了上去，毫无反应。

    而后他又拿起大印，按照显化出来的丁卯城虚影，来到了丁卯城的最高点。

    其屋脊之上，有一异兽雕塑，张口托天，两掌合拢，隐隐正好是大印的大小。

    玄天宗主将大印缓缓的放上去，却见那虚影却好似真的托住了大印。

    一缕缕光华闪耀，天际之上，明月光辉，化作一道光柱，轰然落下。

    霎时之间，便见一道涟漪横扫开来，所有的虚影都随之消散，只留下那座孤零零的黑玉楼坐落在那里。

    大印凭空浮在半空中，鲸吞月华，而后大印变化形状，化作一座九层十八柱的深蓝色牌楼，轰然落地，牌楼之上，只有一个古字。

    兑。

    那足有数百丈高的巨大牌楼，极为怪异，似乎无论在什么方向，看到的永远都只是正面。

    看到牌楼之上的字，所有人便明白，目标开启了。

    只是跟他们想象的有些不太一样。

    面对那气息深沉厚重的巨大牌楼，众人都有些沉默。

    然后众人看向了玄天宗主。

    玄天宗宗主又看向了余子清。

    余子清面无表情，压根不理他，想拿好处，又不敢当出头鸟，就这点本事，哪那么多漏让你们捡的。

    玄天宗宗主面沉似水，当时他只是顺手，向着印家递了一张拜贴而已，哪想到印家竟然如此果决。

    以至于现在，他一直都在当这个出头鸟。

    此时此刻，他倒是想让锦岚山的人再去，可是人家早就说了，与其无关，交易也没达成。

    他倒是想强行让锦岚山的人去试探，可惜，现在这种情况，把人得罪死了，以后可就麻烦了。

    这么多人看着，一副让他当这个领头人的架势，他便有些坐蜡。

    沉默片刻之后，他迈步走向那座巨大的牌楼，一步迈出，越过牌楼，身形便无声无息的消失不见。

    有人先进了，其他人便鱼贯而入，以此越过牌楼，进入到封印之地。

    若是大兑玉玺在里面，仅凭一个人，怕是没法压制得住。

    来人都进入其中之后，只剩下余子清，抱着小白狐站在这里。

    下一刻，天空中，一捧红砂飘落，转瞬便迎风见长，化作绵延十数里的血红色沙浪，向着下方的余子清而来。

    余子清站在原地，抬着头看着，咧着嘴笑了起来。

    “这就等不及了啊。”

    眼看那血色沙浪，裹挟千钧之势落下，余子清就站在原地一动不动，仿若引颈就戮。

    就在那血色沙浪落入余子清十丈之内，转瞬即至的时候，一个黑袍人出现在余子清身前，一手捏印诀，对着前方一挥手。

    霎时之间，便见那血色沙浪从两旁呼啸而过，卷起狂风阵阵。

    钟守正回头看了一眼余子清，叹了口气。

    “你怎么知道我在附近？你怎么知道，我一定会出手救你？”

    “前辈，你忘了，两株天材地宝，你得匀我一株的，我死了，那天材地宝你给谁去？”

    “我自己全部拿着更好！”钟守正笑出了声，不用给自然更好啊。

    谁想，余子清借驴下坡，顺势就道。

    “那前辈就拿着吧，不用给我了，那一株天材地宝，算作请前辈出手帮忙的报酬。”

    余子清没给钟守正反驳的机会，抬头看着天空。

    “阁下可是被督主邪法所害？

    晚辈不才，正好知道如何化解邪法。

    如今已经化解了四位三劫境强者所中邪法，前辈若是信我，晚辈可以帮前辈化解邪法。

    从此完完整整的做自己。”

    余子清谁都怕，但现在就是不怕督主的化身。

    四个斩断了联系的成功案例在那摆着呢。

    天空中，一个满脸老年斑，怀抱一个赤色大葫芦的老人，在半空中浮现。

    他周遭血色的沙浪翻滚，血腥味冲天。

    他眼神平静，看着余子清，摇了摇头。

    “我非督主化身，只是一个普通的东厂档头。”

    “东厂已经被裁撤了。”

    “我寿数将尽，只是为报督主知遇之恩，今日特来借你性命一用。”

    这老家伙，面色平静，眼带死志，根本不可能说得动了。

    余子清叹了口气。

    “督主这个缩头乌龟，到现在竟然也不敢出面，我都快急死了。

    你说，他修行图什么啊。

    而且让你这个八阶来送死，有什么用啊。”

    余子清说着，拿出罗盘例行检测。

    然而这一次，却看到那罗盘指针不断旋转，最后停在了指向化身的那一项。

    余子清有些愕然。

    “竟然真的是化身？”

    那老者波澜不惊的眼神，终于浮现出一丝惊愕，而后他便释然了。

    “是不是化身都无所谓了，能在最后关头，给督主带回去点消息，也算足够了。”

    霎时之间，便见那老者张口一吸，将所有血色沙浪全部吞入体内，他的身上魔气涌现，死气滋生。

    瞬间，便见他的身形炸开，漫天血沙，犹如无数的劲矢，裹挟着魔气、死气、其全身的力量，向着四面八方无差别爆射开来。

    余子清第一时间躲在了钟守正身后，避开了对方自爆的威能。

    片刻之后，方圆数十里地，连杂草都被腐蚀枯萎，隐隐还有毒素和血腥气弥漫开来。

    “你都知道他是化身了，为何还要给他说那么多？”

    “我不告诉他，督主怎么知道，现在不是他想让我死，是我想让他死。”

    “你如此作死，能长这么大，也是奇怪……”钟守正叹了口气，后悔没第一时间将天材地宝给出去，现在想不出手都不行了。

    这邪不邪道倒是无所谓，但拿钱办事，信用必须得稳得住。

    余子清从钟守正身后走出来，看着周围的一切。

    “前辈，你想要走，现在还来得及。”

    “哼。”钟守正冷哼一声，什么话都没说，人也没走。

    余子清郑重的行了一礼，表示感谢。

    而后便站在原地，静静的等待着。

    那缩头乌龟再怎么能忍，现在肯定也忍不了了。

    他要么赶紧来把自己杀了，要么自己就去毁了他所有的化身。

    那些化身找大离，和找他，性质也不一样的。

    大离都城。

    季伯常进入密室，感受着其中一个化身传回的消息，忽然笑了起来。

    “一个小辈，竟然将我逼到如此境地？

    真以为我什么都能忍，损失几个九阶化身就没底牌了么？

    罢了，既然封印已开，隐藏不了，便不再隐藏了。”

    他伸出手，那一幅幅画像之上，一道道神光没入他体内，消失不见，画像也变成了空荡荡的纸张。

    他走出密室，身形无声无息的消失不见。

    一直蹲草丛的老首尊，再感应到季伯常的气息彻底消散，立刻悄悄的追了出去。

    一条消息，也从老首尊手里传了出去。

    同一时间，大离、大震、大乾都有人，忽然停下了现在做的事情，转身离开。

    “小子，那妖人我可不是他对手，你现在逃还来得及。”钟守正郑重的警告余子清。

    “从他对我锦岚山的人下手的那一天开始，就是死仇。

    我若不逼他，给他足够的时间，他就真成气候了。

    现在我给他机会，他若是不敢来，那我就继续逼他，我也不介意一点一点的挖他的根基。”

    “我不知道你有什么底气，不过，若是情况不对，我最多保你不死。”钟守正叹了口气，既然是死仇，那就没法劝了。

    “多谢前辈。”余子清行了一礼，随口又补了一句：“要是我这次没死，前辈，你就来锦岚山，跟我当邻居吧。”

    “想都别想！我从不接受这种邀请！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙套名真不是我起的，雨我无瓜，大部分都是我是在龙套楼里看到哪个就用了。

