    楚离眉头挑了挑，暗自点头。

    他已经开启大圆镜智，法善确实狡诈，当断则断，直接服了秘药，刺激周身潜力，令功力陡增数倍，金刚度厄神功催动到极致，现出紫金色。

    金刚度厄神功修炼之法共三十六式，分六层，练皮，练肉，练筋，练脉，练骨，练髓。

    第一层现金色，第二层紫金色，紫金光一现，刀枪不入，寒暑不侵。

    “阿弥陀佛……”法善宣一声佛号，压下熊熊愤怒与狂暴杀意，如一片叶子飘飘落到楚离跟前，挥掌击来。

    楚离转身便走。

    他有碧海无量功，能叠加功力，大雷音寺身为天下第一宗，自然不乏这种武学，只是没人有枯荣经，所以很少修炼，练了也不敢妄用，但到生死之际，自然不再顾忌。

    法善功力陡增数倍，又施展了推山掌，楚离不直掠其锋，避让为上。

    “哪里走！”法善怒喝，大步一迈，如流星划过空中，瞬间到了楚离身后，出掌似乎缓慢，却刹那间到了他背心。

    楚离在他心思一动之际就闪，堪堪避开，冲进树林。

    法善紧随其后，身法奇快，出掌如电，楚离总能差之毫厘的避开，一会儿功夫两人追出了十里。

    楚离一直在树林里穿行，利用树木抵挡，腕口般的小树，法善一掌即断，威力惊人，所过之处，二十几棵树半腰折断。

    法善一脸愤怒，闪紫金光芒，宛如一尊怒目罗汉，气势凌厉，降龙伏虎，威猛不可一世。

    楚离知道刚不可久，他服用的丹药再强再神奇，也不可能撑太久，所以耐心与他周旋。

    碧海无量功叠加三层，经脉隐隐发疼。

    想到这里，他从怀里掏出白瓷瓶，倒出两颗通筋丹服下。

    通筋丹入肚后，很快化为清气在经脉里流转，滋润着撑到极限的经脉，修复出现的细微损伤。

    楚离一边施展轻功疾行，一边感慨幸亏有了通筋丹，能撑得下去，现在自己就是跟法善对耗，看谁能撑到最后。

    眨眼功夫，两人一追一逃出了五十几里，快要追出树林，法善忽然转身，一溜烟儿般消失在楚离视野里。

    楚离速度一缓，没急着去追，他看到了法善的念头，是想来个回马枪，真去追，那正中他下怀，正憋着推山掌最强的一掌等自己呢。

    他倚在树上，汹涌的灵气进入体内，沿着小洗脉诀的心法运转，修复着经脉，如钻进了温泉里。

    草木灵气运转小洗脉诀，效果强烈而迅速，不过片刻，经脉涨疼消除，恢复如初，隐隐还增了一分强韧。

    他不急着追击，法善功力暴涨，很难完全驾驭强横的力量，脚印反而比先前更清晰，有大圆镜智，他无所遁形。

    半个时辰后，楚离估计法善的药劲过了，飘身前掠，追了半个时辰，在一条宽阔大河前看到了法善。

    他正坐在一块床榻大小的青石上，面对滔滔河水，跏趺而坐，庄严肃穆。

    感觉到楚离的靠近，他陡然睁眼，皱眉看着楚离。

    楚离站在大河边，身后是滚滚河水，冲着法善微笑：“和尚，咱们又见面了！”

    “楚施主怎么找到我的？”法善平静的问，声音微微嘶哑。

    楚离笑道：“我的鼻子很灵。”

    面对这般狡诈之辈，自然不能说实话。

    “原来如此……”法善摇头叹息：“楚施主真乃奇才，可惜没进敝寺，可惜可惜……”

    法善虚弱得好像说话都很艰难，秘药的后遗症爆发。

    楚离笑道：“我也觉得可惜，和尚准备好上路了吗？”

    法善冲他一笑，猛的射向大河，速度奇快。

    楚离甩手，一道寒光射中法善，随后河水翻卷起他的身体，涌出一片殷红，旋即被冲散。

    他的身体却一下沉入河底，楚离大圆镜智发现他并无大碍，一刀射中他喉咙，却没能杀了他。

    楚离皱眉，这家伙忒难缠，刚才的虚弱是伪装，大雷音寺果然不能小觑，显然还有秘药能克制虚弱。

    飞刀仅仅刺破了他喉咙的皮，流出不少血，却没大碍。

    楚离在河边飘身疾掠，追赶着随波而流的法善，要再给他来一下，彻底灭了他。

    法善闭息在河底游走。

    可惜楚离大圆镜智能看到他，任凭他怎么隐匿都逃不过，远远跟随，没急着下水。

    楚离不会水，下去反而束手束脚，河水会压制飞刀的威力，只在河边，法善不管在水里泡多久，总要上岸的。

    待过了一个时辰，法善觉得差不多甩开了楚离，一跃出了大河，浑身紫金光芒隐隐，即使这般仍旧小心戒备着楚离。

    楚离飘身迎上，两人在河边战在一处，拳来掌往，很快过了百招，法善转身便走。

    楚离紧追不舍，但对法善无可奈何，金刚度厄神功一施展，刀枪不入，飞刀无效，只能消耗他的内力，两人很快钻进一片树林。

    楚离忽然皱眉停步，树林里埋伏着四个光头和尚，皆修为不俗，甚至有一个更胜法善一筹。

    看来大雷音寺有自己不知道的传讯方式，他通过大圆镜智知道，法善并不知道这四个和尚的出现，是这四个和尚找到的法善。

    楚离摇摇头，最终叹口气：“和尚，算你命大，再见！”

    他转身飘飘而去，法善站在原地目送他离开，眉头紧锁，有些不解，他绝没这么好心要饶自己一命！

    四个和尚如大鹏展翅飞过来，灰衣飘飘，落到他身边，一个和尚问：“法善师弟，不要紧吧？……要不要追？”

    “是师兄你们！”法善恍然，随即摇摇头：“追不上的！”

    “难道就放他这么走掉？”

    “师兄，此子刁滑，手段诡诈，不能不防！”

    “你是被他吓住了？”

    “法正法眼两位师兄已经被他杀害，进西天极乐。”

    “他杀了法正法眼？！”

    “法善师弟，他如此年纪，竟有如此修为，是哪派的？”

    “逸国公府！”

    “逸国公府近年衰落，还出这等人物，难道是萧家公子？”

    “只是一介府卫。”

    “一介府卫如此了得，看来逸国公府不容小觑！”

    众人议论纷纷，却没追击的心思，法善把动手的情况一说，四个和尚都脸色沉肃。

    “法善师弟，这件事非同小可。”一个中年和尚皱眉道：“如此人物，需要早早除去，否则日后必成我大雷音寺之患！”

    “嗯，我正有此意！”

    “请降魔院的师兄们出动吧！”

    “是。”法善缓缓点头。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">