    【答题空间邀请你加入答题。】

    熟悉的机械声在牧九歌脑海中响起。

    早有准备的牧九歌，此时正待在九空无界之中，周围除了正在修炼的影分身外，就只有托尔和噬元兽。

    光圈出现之后，包裹方圆十米范围，凝聚成蓝色的特殊能量罩，外界瞬间又变成了熟悉的灰白色。

    无数正在修炼的影分身都被禁锢在绝对时空之中，哪怕牧九歌提前安排带有阿戈摩托之眼的影分身，也无法凭借时间宝石自由活动。

    【这应该不是单纯的时空禁锢。】

    刚想到这里，牧九歌的身体就凭空消失，一阵天旋地转过后，再次来到空白的答题空间。

    牧九歌一瞬间就调整过来，紧接着发现戴安娜和三个人影凭空出现。

    实际上他们出现的时间是一致的，只不过牧九歌的反应最快。

    其次就是戴安娜。

    牧九歌对戴安娜点点头，然后看向三个新人。

    两男一女。

    其中一位中年男子，约四十多岁，身穿道袍，头戴黄帽，手持一柄桃木剑，一字眉，身材不高，却是一身正气。

    牧九歌瞬间就认出此人，乃是僵尸片中的九叔。

    至于是哪一部，就不清楚了？

    另一个男子是十六七岁的少年，样貌平平无奇，穿着青色古装，留着长发，手里拿着一根烧火棍。

    牧九歌一时间没有认出对方身份。

    至于那女子，准确的来说是一个小狐妖，看上去粉雕玉琢，身高1.1米，有着一头金色长发，头上两只狐耳抖着，一双碧绿的眼睛亮闪闪的。

    她穿着红色的古风服装，衣服上有铃铛，赤裸双足，身上的衣服和脸上都灰扑扑的，看上去有些憔悴和慌张。

    “这里是哪儿？雅雅、容容，你们在哪里？”

    小狐妖进入答题空间后，一脸惶恐，左顾右盼，显得十分没有安全感。

    她记得自己和妹妹被坏道士抓了起来，关进了笼子。

    坏道士离开不久，她脑海中想起一道声音，接着就莫名其妙的来到了这个地方。

    当小狐妖看到九叔的时候，吓了一跳，还以为是遇到了之前坏道士的同伙。

    “嗯，狐妖。”

    九叔也发现牧九歌等人，不过出于职业习惯，他的目光更多停留在小狐妖的身上。

    “妖孽，你已经露馅了，收起你的妖术，看剑。”

    九叔本来正在任家抓僵尸，结果莫名其妙来到答题空间，一看到小狐妖，就以为是对方搞的鬼，因为担心弟子的安危，九叔说着就准备动手。

    “别……”

    牧九歌开口想要提醒，不过还是慢了一步。

    就在九叔出剑的刹那，虚空生雷，把九叔电得浑身抽搐，倒地不起。

    小狐妖吓了一条，一个人怯生生的躲在一边。

    她现在看谁都像是坏人。

    “不用紧张，这里是答题空间，禁止动武，谁也伤不了谁。”

    看到小狐妖的样貌，牧九歌第一时间想到的就是【狐仙小红娘】中的涂山苏苏。

    但听到对方的无心之言，牧九歌很快否定了这个答案。

    眼前的应该是涂山红红，幼年期的涂山红红。

    “大叔，你没事吧？”

    拿着烧火棍的少年上前搀扶九叔。

    牧九歌也来到九叔背后，度过一些真气，让九叔快速恢复过来。

    “咳咳，多谢。”

    九叔恢复之后，向牧九歌道谢，同时冷静下来，没有再出手。

    此地太过古怪，他有一种感觉，如果自己再出手，将会被彻底抹杀。

    这种感觉没有来由，但让九叔不敢再越雷池，打算先静观其变。

    “小妹妹，别怕，我们不会伤害你的。”

    戴安娜在天堂岛是年纪最小的，因为从来没有离开过天堂岛，所以对外界了解不多。

    上次答题结束后，戴安娜回到天堂岛，就接受了更加严格的训练。

    如今看到美美哒的涂山红红，从来没有见过小狐妖的戴安娜，顿时就母爱泛滥。

    至于是人类，还是狐妖，对戴安娜来说其实都没有差别。

    就在此时，机械化的冰冷声音传来。

    【答题空间开启。】

    【本次来自诸天万界的参与者有：牧九歌、戴安娜、林凤娇、张小凡、涂山红红。】

    【现在公布本次答题规则。】

    【答题空间不可动武，违者第一次将遭受电罚，第二次违规者，直接抹杀。】

    【接下来系统会随机抽取五道关于你们所在世界过去或未来的经典桥段为题目。】

    【本次答题为填空模式，以轮流制进行，第一个回答正确的人，可随机获得该世界的物品与相应积分，然后进行下一轮答题。】

    【答对本世界问题者得1分，答对其他世界的问题得2分。】

    【回答错误扣除相应分数，并赐予随机惩罚。】

    【答题者十分钟内没用回答，自动视为弃权。】

    【最后统计分数，获得最高分者，可获得额外奖励。】

    【最终获得5分以上的答题者，可参与下一次答题。】

    【5分以下的答题者，将失去下次答题的邀请资格。】

    【答题结束，答题者可回到各自的世界。】

    【……】

    看完答题规则，牧九歌发现答题空间的规则变化很大。

    这次答题空间不限制答题者交流答案，但实际上规则却比上次答题更加苛刻。

    填空模式问题不大。

    关键在于轮流制度。

    根据系统提示，只要有人答对，就会进入下一轮答题。

    换句话说，只有第一个答对的人才有奖励。

    要是排在前面还好，要是排在后面，可能连答题的机会都没有，所有人都是竞争对手。

    比起前两次答题，竞争和残酷性都要大很多！

    这简直就是在坑爹，五道题要获得5分，起码得答对三道题。

    也就是说，只有一个人有机会留下。

    只是有机会。

    更大的可能性是全部都被淘汰！

    牧九歌只能祈祷自己能够排在前面，这样的机会才最大。

    相比其他人，作为穿越者的牧九歌还是具有很大优势的。

    “答题空间？”

    九叔三位新人愣神之际。

    【答题即将开始，答题者请入座。】

    【……】

    机械化的声音落下，五个位子出现，上面都有相应的名字。

    漫威.牧九歌。

    DC.戴安娜。

    僵尸先生.林凤娇。

    狐仙小红娘.涂山红红。

    诛仙.张小凡。

