    一个时辰之后，两女总算吃饱了，此时已将近晚上十点多钟，陆凡不由有些无奈，感觉跟这两个小妞吃饭就好像是过了半个世纪。

    不过陆凡发现，尽管他们吃了这么长时间，外面街头拐角那两名流浪汉依旧还在那里，甚至于在这个过程中，另外一条街道拐角，又多了两名奇怪的陌生男子。

    陆凡将这一切看在眼里，脸上却是不动声色，抬头看了看对面两女，不由笑道：“你们这下吃饱喝足了，是不是还忘记一件事？”

    “忘记一件事，什么事？”叶朵朵与孟萌萌问道。

    陆凡扬起嘴角笑道：“自然是去买单结账然后走人，难不成还让我这个司机去买单吗？”

    叶朵朵一听不乐意了，撅起小嘴嚷嚷道：“拜托，刚才明明是你吃得多，你一个人就吃掉三分之二了，要结账买单也应该你去。”

    陆凡摇摇头道：“我是个司机，你们是富家千金，天底下哪有吃顿饭还让司机付钱的，这要是传出去，你们那张漂亮的脸蛋还往哪里搁对不对？”

    叶朵朵翻白眼，撇嘴道：“别以为你夸我们好看就有用，告诉你本姑娘不吃你这一套糖衣炮弹！”

    然而这时孟萌萌却是道：“好了朵朵，这家伙今天确实是专门给咱们开车，而且还救了许叔叔，今天这顿饭咱们请了。”

    叶朵朵不由嘟哝道：“我不是不想请客，只是看不惯这家伙的态度，真是的，咱们请客吃饭，他反倒是成了大爷！”

    “时候不早了，我先去买单，明天我还要去上班呢。”孟萌萌说完起身去柜台买单。

    “靠萌萌，你这是背叛我们的闺蜜友谊啊，你该不会是真看上这个白吃白喝的小白脸了吧？”叶朵朵喊着追上去。

    陆凡不由得暗暗摇头，他算是看出来了，只要这两女待在一块儿，就总会叽叽喳喳说个没完，不过虽然时常斗嘴吵闹，但却是丝毫不影响她们两人的姐妹感情。

    买单结账之后，两女折转回来拿起包包准备离开。

    陆凡却是忽道：“我突然想起来了，我临时有事，需要借用一下车子，你们先打车回去吧。”

    叶朵朵顿时满脸黑线道：“你这家伙，都这么晚了还能有什么事儿？看你样子，该不会是想借我的车去鬼混泡妹子吧？我告诉你，这绝对不行！”

    陆凡道：“之前咱们就说好，有急事我可以用你们的车子，当做是你们的车库使用费。”

    孟萌萌翻白眼道：“可你也不能让我们半路打车回去吧，都这么晚了，再说就我们两个这么貌美如花的姑娘家，大晚上打车回去，这多不完全呀，你竟然也忍心这么做，难道你良心就不会痛的吗？”

    “就是，我们长这么好看你难道也忍心这么做？”

    叶朵朵撇嘴说着，眼珠子突然一转又道：“不过话又说回来，这家伙还有良心吗，他的良心只怕早就被狗吃了？”

    陆凡实在很无语，原本他是想自己引开这些杀手，毕竟现在他还不知道这些杀手到底有多少，等会万一交起手来，带着这两个娇滴滴的小妞万一伤到她们可就不好了。

    可要是再这样拖下去，这些杀手恐怕就会察觉到异常，这样反而会打草惊蛇。

    当下陆凡只得摇头道：“我突然又想起来，没事儿了，咱们走吧！”

    说完转身迈步走出饭馆，随后拉开车门一屁股坐机车子里。

    “……”叶朵朵与孟萌萌瞬间无语起来。

    “这家伙，我看八成就是想用咱们的车去泡妹子，被我们识破了所以不好意思了！”叶朵朵嘟哝着道。

    “就是，身边有我们这样貌美如花的姑娘，竟然还想着把妹，简直就是过分！”孟萌萌也是哼了一声，随后两人紧随其后。

    两女自然不可能发现得了那些伪装成流浪汉的杀手，待她们坐进来关好车门，陆凡脚下油门一踩车子直接呼啸离去。

    而就在此时，那几名杀手流浪汉同样迅速坐进停在路边的车子，而后疾驰追了上来。

    陆凡从后视镜看着这一幕，不由扬起嘴角戏谑一笑，略微沉吟之后干脆方向盘一转，直接朝着郊区而来。

    孟萌萌立刻发现了不对劲，不由道：“你这家伙这条路不对，你这是要带我们去哪里？”

    陆凡扬起嘴角笑道：“俩小妞可要坐好了，接下来哥带你们领略一下什么叫做现实版的速度与激情！”

    说完他脚下油门猛踩，车子便是急速飙射出去。

    眼下已经是晚间十点多钟，加上这条路是郊区外环，大晚上的几乎没什么车子。

    后边两台车子的杀手立刻察觉到了不对劲，沉声道：“看这样子，这小子已经发现我们了，跟上去咬紧他！”

    另外一台车子的杀手对着耳麦道：“这小子据说身手不俗，马上联系二组，让他们从前面夹击！”

    说完这两台黑色桑塔纳同样加速，嗷嗷狂叫着追上来。

    叶朵朵不由大喊道：“你这家伙，你开这么快干什么，还有大晚上的你到底要把我们带到哪里去。”

    陆凡却是扬起嘴角，故意吓唬道：“我说你们两个小妞儿，竟然连我的身份都没查清楚，竟然就跟我合租，今天晚上总算让我逮到机会，这么好看的妹子，这荒郊野外的你说我想干什么？”

    叶朵朵下意识捂紧了胸前的饱满，大喊道：“你这家伙，你该不会是真的想对我们图谋不轨贪图我们的美色吧？”

    陆凡咧嘴坏笑道：“要不然你觉得呢？”

    然而便在此时，两女忽然听到了后边传来发动机嗷嗷轰鸣之声。

    “怎么回事儿？后边好像有车子跟踪我们？”孟萌萌总算是发现了不对劲。

    “有车子跟踪我们？”叶朵朵连忙探头一看后视镜，当即惊呼道：“萌萌，真的有人跟踪我们，这下该怎么办？”

    孟萌萌不由叹声道：“朵朵这个问题你不应该问我。”

    “你可是督察，不该问你，那我还能问谁去？”叶朵朵反问道。

    “方向盘在陆凡手里，当然是应该问他了！”孟萌萌道。

    叶朵朵点点头道：“那倒是，陆凡你说，咱们现在该怎么办？”

    陆凡想也不想道：“还能怎么办，当然是跑啊，头也不回跑，难不成还傻乎乎停在原地让他们追上来？”

    叶朵朵一阵无语，翻白眼道：“我是问你，有没有办法甩掉他们？”

    陆凡咧嘴道：“我觉得你要是不开口，我可能还有办法甩掉他们。”

    “……”叶朵朵直接无语得说不出来，这该死的家伙，他这不是嫌自己啰嗦么。

    孟萌萌则是皱眉头道：“竟然咬这么紧，看样子是来者不善，善者不来啊！”

    叶朵朵一脸担心的道：“要不萌萌，咱们赶紧报警吧。”

    孟萌萌无奈摊摊手道：“没用，事实上刚才第一时间我就试图打电话联系分队的人，可信号没有了，看样子后边这些车子里装有屏蔽信号的工具！”

    “该死的，果然是有备而来，如此看来只能把他们甩掉了！”叶朵朵咬着兔牙，催促道：“陆凡你这家伙，你倒是快点啊！”

    陆凡撇嘴干脆道：“就你话多，来方向盘给你，你来开！”

    叶朵朵再次翻白眼，不过这时候却是不再开口了。

    事实上陆凡的车子已经开得非常快，但后边那两台车同样不慢，在外环平直路想把他们甩掉可不容易。

    很快前方就出现了岔路，陆凡目光一凝直接转动方向盘，车子便是呼啸着冲进了郊外的小路。

    眼下周围已经是荒郊野岭漆黑一片，而且路面还是坑坑洼洼的极为不好走。

    在这种荒无人烟的环境，两女甚至不敢想象一旦被敌人追上来将会发生什么样的后果，所以叶朵朵与孟萌萌两人此刻都是把心提到了嗓门眼，一个个捏着拳头满脸的紧张。

    陆凡却仍旧是一脸的淡然，并不曾有丝毫的慌乱，尽管路面非常颠簸，但他开得依然是非常的稳。

    然而谁也想不到，前方忽然出现了一座桥，而且还是一座非常窄没有护栏的老桥，看宽度分明只能容一台车通过。

    更要命的是桥对面同样传来了发动机嗷嗷狂叫的声音，看这样子前面也有杀手堵截。

    “怎么办陆凡，后有追兵前后拦截，难道咱们今晚死路一条了？”叶朵朵不由道。

    “正所谓柳暗花明又一村，天无绝人之路，另外又有狭路相逢勇者胜。”陆凡漫不经心地道。

    叶朵朵与孟萌萌已经无语到要抓狂，不由道：“你这家伙，都什么时候了，你竟然还有心情念诗？”

    陆凡却是不理会两女，脚下油门一踩到底，直接冲向了那座老旧窄桥。

    与此同时，对面的车子同样也是冲上桥来，两车针锋相对，嗷嗷狂叫着相互疯狂冲来。

    这座窄桥也就两百多米，不过眨眼间，两车就要撞上了！

    叶朵朵与孟萌萌看到这，不由惊吼道：“快停下陆凡，你这家伙快停下，车子就要撞上啦！”

    然而此时的陆凡，面色却是丝毫未变，甚至于微微扬起的嘴角还透露出一抹戏谑之意。

    他甚至把手伸出去，朝着对面竖起了一根中指。

    说时迟那时快，不过眨眼间，两台车子就已经相距不到五米，眼看就要撞上。

    两车如此高速的状态之下，如果真的撞上了，必定是车毁人亡的下场！

    然而便在此时，对面车子里的黑衣杀手忽然看到了陆凡伸出来的中指，原本就已紧张的神经瞬间崩溃。

    “你大爷的，你赢了！”

    这名黑衣杀手一声大骂的同时，手中方向盘一转，车子直接冲进了下方的河里。

    而陆凡的车子，此时几乎是贴着对方的车屁股呼啸着冲了过去。

