    “好，你在哪？我开车过来接你。”林义走到窗户边看了看外面的灯红酒绿，等了下，如此开口。

    金妍说，“福田广场这边。”

    见她报了地址，林义走到蒋华办公室，说声有事就走了。

    出了步步高电子，林义对启动车子准备出发的刀疤说：“这次我来开吧，你去步步高电子借一辆皇冠跟后边。”

    听到这话，刀疤立马知道自己这位老板是要去见女人，所以很识趣的下了车向步步高电子大门走去。

    抬手看了看表，7：51，天才黑了不久，不早不晚的时间。

    打开车载音乐，目视前方的林义手指有一下没一下地点着方向盘，心里在猜测这个时辰，金妍找自己什么事。

    花了20来分钟才赶到福田广场，林义把车停到金妍跟前，下降车窗招呼：“上来吧。”

    金妍对着林义礼貌地笑了下，然后就把视线放在了后面的皇冠车上，犹豫那么几秒后，才走过去对刀疤说：“不要跟的太紧，我找他有点事。”

    刀疤是认识金妍的，或者说认识几年了，知道她的家庭背景干净，不会对林总不利，所以答应了。

    “谢谢。”

    金妍道了声谢，就走回奥迪跟前，向林义征求自意见：“我来开车吧。”

    前生老男人就对女司机有恐惧症，出了两次车祸都跟女司机犯蠢有关，压根就听不得这话，第一反应自然是不同意。

    但两人一个车里一个车外，直愣愣对视小半分钟后，看她一点也没有妥协的意思。

    林义就忍不住问，“你有驾照？”

    晚风里，青丝肆意的金妍笑道：“我16岁就跟我姑姑学会了开车，18岁那年拿了驾照，你放心吧。”

    “是吧？可我真能放心你吗？”林义还是有些担心。

    “我也在车上。”

    “不一样。你就一单身汉，一人喝好全家吃饱，生前死后风轻云淡；而我就不同了，这么有钱，这么有...”林义摇摇头，一副欠扁的样子絮叨，不小心就带入了和冷秀找茬的角色。

    金妍懒得听，直接拉开车门说：“下车吧，让我开。”

    “哦。”又僵持了一下，轴不过的林义不情不愿下车，绕一圈回到副驾驶就对已经进车、且系好安全带的金妍问：

    “这个点，你一个女人家家的，怎么在外边溜达。”

    金妍没接话，不可能告诉他：自己傍晚五点左右就在这里徘徊了。

    车子启动了，四平八稳的开了很长一段，比林义想的好多了，当即放了心，“你还真是个老司机呀...”

    不过话还说完，金妍就打了方向盘，往郊区海边赶。

    “你这是要带我去哪？”随着车子逐渐脱离了繁华区，林义一脸疑惑。

    金妍还是不说话，左右瞄了瞄后视镜，见没人，突然一踩油门，车子立马飞了起来，嗯，跟林义的老爷车技术比，是真的飞了起来。

    车子陡然加速，老男人吓了一跳，连忙阻止说：“停车停车...”

    停车？

    不可能的...

    黑夜里，目视前方的金妍压根不看他，生怕看他一眼就泄了气一样，而后依了他。

    肉眼可见车子离开了主干道，进入沿海公路，叫唤一阵做了无用功的林义也是死了心，系好安全带就瘫在那，由她折腾。

    后头的刀疤见奥迪车速这么快，有点急眼，紧着跟上的同时，还拨打了林义电话，确认车内情况。

    手机响了几次，林义都懒得接，最后觉得烦了，干脆关机。

    这年头，夜里的郊区公路没几辆车，奥迪一路风驰电掣，很快就到了海边，距离海岸还有200米的样子，金妍突然停了车。

    终于停下了，林义呼口气，转头就破口大骂：“金妍你是不是疯了...”

    轰！

    还没等他骂完，车子又动了，飞一般离海岸线只有50米的地方才停下。

    夜色凉凉，月光下一片黑暗，四周都是虫草啾啾，金妍保持着目视前方的样子不说话，也不看他。

    海岸线近在眼前，波涛声此起彼伏，林义忽的不敢骂了，又舒缓好几口气才说：“金妍，观你平时稳成识大体，我才让你开的，没想到你骨子里还有这么疯狂的一面，我真真是看错了人。”

    金妍还是不看他，只是侧脸有了一丝笑意。

    见她反常的油盐不进，林义最后叹口气道：“说吧，什么事？非得来这里讲。”

    金妍仍然沉默，过了好久才开口：“林义...”

    “嗯，你讲。”

    “你说，我把油门踩到最大，我们几秒可以下海？”

    林义听得头大，白一眼道：“能不能别闹，我不想死，把我带进海里有什么好处。”

    这时金妍终于侧头了，对他麻麻利利来了个笑脸：“我没闹，带着你下海，可以了却许多烦心事。”

    接收到这个笑容，接收到这个语气，老男人心里猛地一跳，立马慌得一匹。

    “你，你不会真有这想法吧？”林义一脸讶异。

    “是，刚才一瞬间是有这个想法。”金妍没否认，接着又启动车子往前开了几米，见林义彻底坐不住了才真正熄火。

    老男人又不傻，哪里还不知道她为什么会反常了。

    这女人似乎什么都没说，但人家聪明啊，今晚这超刺激的一举一动却把什么都说完了。

    窗户纸被捅破，车内瞬间死静，谁也不知道怎么开口。

    这时候刀疤开着车子追上来了，停车下车，急急忙忙赶到奥迪旁边，查看一番车里的两人没有异样后，才松口气又往后面退去。

    不知道刀疤在想些什么，皇冠又启动了，往后直直退了一百来米才再次停车，熄火关灯。

    这片地域刹那又恢复了原样，月光下模模糊糊的两个影子，虫草声，小小风声，海浪声，相互交错络绎不绝。

    好久好久，林义有动静了，弯身在车里找了一番，没找到烟，又叹口气说：“什么时候开始的？”

    “我不知道。”

    “我还以为你不一样。”

    “我也以为自己会不一样。”金妍打开了车窗，让海风吹了进来。

    “那...，你想怎么办？”林义生无所恋地问。

    “我不知道，你有什么好的办法吗？”

    “问我？大小姐你有没有搞错？是你蛮不讲理喜欢上了我，又不是我哭着喊着喜欢你。”

    “哦...，那下海吧。”金妍听的这话，胸膛一鼓一鼓的。

    又一次点燃了火，车子真的又一次动了，只是在林义气的要骂娘时，才漂移拐了个弯。

    林义伸长脖子看了看外面，离海边最多还有七八米的样子，吸了口凉气就问：“你还会漂移？”

    “误打误撞。”

    林义转头，一脸愤懑：“你几个意思？”

    金妍眼观鼻、鼻观心，解释说：“刚才要么我漂移失败，我们两人掉海里；要么漂移成功，就像现在这样你有凶我的机会。”

    林义气笑了，这女人也是个典型的双面人，讽刺说：“我一直以为你是个淑女。”

    “没遇到你，今生我大概是淑女。”金妍伸手整理了下头发，一脸从容。

    接着她又补充了一次，“别害怕，这地方我来了好多次，基本不会滑下去的。”

    “基本？大半夜的你跟说基本？要是不小心滑下去了呢？”林义很不满，也是真不怕死。

    金妍抿着笑说，“不是还有我陪着你么。生前你害了那么多女人，死后还有我这样的跟你陪葬，也算风光。”

    林义嘴皮子抽了抽，发现了，这女人啊，一旦撕破脸面，什么顾忌都没了。

    此刻，后面的皇冠亮了一下车头灯，照射了几下，又熄了。

    林义还是心有余悸，想开门下车逃离，但车门被锁得死死的，好无奈。

    他半真半假求饶道，“放过我吧，我不想死。”

    金妍睁大眼睛望着他，露出了好看的笑容，继而笑出了声。

    女人小笑了一阵，接着两人又陷入了安静。

    许久，金妍偏头望向车窗外的海浪说：“其实我没想过会走到这一步，一开始我是非常抗拒接近你的，也拒不承认自己是喜欢...，是喜欢你的，告诫自己你不值得我喜欢。”

    “哈，瞧你这话说的，我是该说你情商低，还是不服气？”林义此刻不知道是该高兴还是该悲伤。

    金妍说，“我就是不心甘。”

    林义无语，“那你今天...？”

    金妍知道他想表达什么，滞了片刻就说：“冷秀和艳霞都先后察觉到了，我没法再假装。”

    林义好想再奚落几句，但看了看外面的海，硬是没敢把风凉话说绝。

    他不敢赌，平时再理智聪明的人，也有犯傻脑抽的时候，伤不起。

    ps：ps

