    难怪……

    难怪这么开心。

    这种敏感之时，又是敏感之事。

    这种时节，放在那帮腐儒嘴里就是“疾风知劲草”的疾风到来之时。

    这个时候这样宴饮，一旦传播出去，岂不是惹祸上身……

    但知道了原因，一切就都不奇怪了。

    李承乾，裴寂，萧瑀……

    三人近日闭门自保，还真不知道派军牵制突厥的敕命之后，还发生了这段后续剧情。

    待到王景说完情况，三人顿时就齐齐陷入了呆滞。

    短短的消息，三人起码呆了有二十多秒，呆若木鸡。

    大脑方才把消息消化完毕。

    接着……

    一片大笑声，再次于这间城南庭院中响起！

    刺激……

    刺激啊！

    这特么的可太刺激了！

    居然……

    居然会发生这种事。

    裴寂萧瑀两人，心中悬着的石头，顿时砰隆一声巨响落了地。

    尼玛……

    李盛这妖孽居然主动去送死？？？

    这心腹大患自寻死路，天助我也啊！

    而李承乾则直接面露狂喜之色。

    这就完美了啊！

    圣乡侯这个妖孽一除，大唐就将海晏河清。

    届时，自己岂不就是大唐中兴之主了？

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    李承乾仰天长笑！

    “好！”

    “好！”

    “太好了！”

    “妖孽咨询死路，届时还圣人之道于大唐，我李承乾就是大唐的至圣先师啊！”

    王景等人闻言都愣了一下。

    呃……

    说起来，到时候……可能就不一定有大唐了。

    不过……

    这种细节不重要！

    关键是我等大儒可以布圣人之道于四方，这才是不世之功啊！

    而李承乾……在这件事里也出力不少，毕竟手雷和地雷的图纸都是他偷出来的。

    那这么看的话……

    其实也算是某种意义上的至圣先师……哈哈！

    见其他人还在发愣，王景顿时一把搂住李承乾肩背，哈哈大笑着说道，“太子殿下有此功勋，将来必可与三皇五帝相比！”

    “太子殿下，就是这亿万生民之尧舜啊！”

    李承乾闻言，更是满脸大悦。

    当场也是又一通狂笑，“王兄所言极是，深得孤心，深得孤心啊！哈哈哈哈哈！”

    ……

    突厥王帐。

    金色的王帐。

    王帐之下，栖息着突厥的王者。

    虎皮大氅随意披挂在高大的椅子上，厚厚的虎皮保暖效果极佳，让坐在椅子上，发型奇特的黑壮男子舒服的又打了个哈欠。

    片刻之后……

    一名同样发型奇特的兵卒走了进来。

    进入王帐之后立刻跪下，双手呈上一封信件。

    “禀报可汗！南朝的最新动向已经送达！”

    “呈上来。”

    黑壮男子懒洋洋的开口。

    随着话音落下。

    几名衣饰华贵、侍立一旁的男子纷纷将目光聚集了过去。

    南朝军情！

    若是平日里，他们是断然不敢窥探颉利可汗的密报的。

    但最近情况实在特殊。

    大军南下，路途遥远。

    而南朝……毕竟是南朝。

    土地广袤，人口规模巨大。

    能工巧匠无数，能臣勇将更是不缺。

    尽管这数百年间，汉人的战场表现可以说是越来越拉胯。

    自从大汉倒下之后，除了冉闵刘裕这种个别狠人之外，汉人大多数时候，战绩都可以用纯粹搞笑来形容。

    但大汉毕竟是大汉，大汉没了，汉人还在。

    谁知道会不会突然又蹦出个冉闵来……

    此次南下，这可是问鼎的大业。

    因此途中的侦查，每一次侦查结果……都至关重要。

    牵动着突厥大军每一个将校，每一个兵卒的心弦。

    很快……

    黑壮男子读完了信件。

    随后抬起头，看向身边这数人。

    面色不变，看不出是开心还是不悦。

    “你们几个……对目前的局势，可有何看法呀？”

    这黑壮男子，正是颉利可汗本人！

    ……

    闻言，身边几人脸上都闪过一丝不易察觉的苦笑。

    他们这群人，在之前也不是无名之辈——否则哪来的资格出现在颉利可汗的王帐之中。

    夷男，布迦，伊力珍……

    这些人在过去，哪一个不是威震一方的大佬。

    夷男统领的薛延陀部落，布迦统领的都蓝部落，伊力珍统领的染干部落……

    这都是在多少年前就已经发育强大的高级部落，在草原上何人不知何人不晓。

    便是李渊在陇西起兵之时，也对他们这些部落头人礼遇有加。

    但现在……

    突厥部落太强大了。

    如果是以前那种强大法，倒也罢了。大不了大家就在突厥王帐下面混一混，尊他为可汗就尊他为可汗。

    横竖只是约在一起南下打仗抢劫的关系，叫一声可汗又不会怀孕。

    但是最近……

    恐怖的变化发生了。

    这颉利可汗不知从哪里弄到一批南朝工匠，造出了绝对不该在人世间出现的可怕兵器。

    颉利可汗伏击李靖的禁军那一战。

    他们部落之中，何尝没有派使者过去？

    说来他们各部落与突厥人的颉利可汗之间的关系，其实也就是使者在往来，部落头人……也就是夷男、布迦、伊力珍这些人，平日里自己根本就不会到突厥人的地盘去，这在草原上完全是羊入虎口行为。

    最近颉利可汗要他们交出兵权，打散部落人口相互混居，改各部头人为将领的命令，自然也被他们各种理由拒绝。

    在他们看来，这完全是不可思议，正常人谁会同意这种白痴提议？

    今天交出兵权变将军，怕不是明天天不亮就要变成尸体的节奏。

    但……

    自打伏击李靖部的战斗之后，所有的部落头人，全都沉默了。

    那恐怖的巨响，刺眼的火光……

    都无一不在说明一件事。

    突厥，已经不再是普通的草原部落了。

    谁敢顽抗，下场绝对惨不堪言！

    于是薛延陀、都蓝等部落纷纷动摇了。

    而就在击溃李靖的禁军之后不久，因为不知为何突厥人的良马居然跑不过南朝的劣马，突厥的大军主力追不上……

    于是颉利可汗居然反手就诛灭了一个草原部落。

    这个部落和他们一样，都是一直在千方百计找借口拒绝颉利可汗提议的。

    而现在……

    一个不小的部落瞬间被突厥灭了。

    而这，仅仅就是一夜之间的事情！

