    “我是....法师墨澜。”

    “我是在做实验。”

    “我没有死。”

    “我成功了！”

    一股喜悦的波动从这个精神体的身上扩散开来，伴随着时间流逝，源源不断的本源精神力汇聚而来，源源不断的灵魂、念头汇聚起来，在这个过程中墨澜的本源精神力越来越强，灵魂越来越强，意识同时也越来越清醒。

    最终，在第五天的时候墨澜的精神体强度停止了增长，也就是说所有能汇聚过来的本源精神力都已经汇聚过来了，剩余的墨澜可以感应到已经彻底泯灭了。

    墨澜微微感应此刻的状态，轻声道。

    “还剩五成，百分之五十七左右，剩下的全部因为未知原因泯灭了。

    还好斥力法阵的功率只有这么大，没有将我的本源精神力粒子打多远。

    要是距离再远一点，精神力体汇聚起来的时间再长一点，那恐怕会泯灭很多的本源精神力。

    如果时间再长一点的话，甚至有彻底泯灭，也就是死亡的可能，每一分每一秒本源精神力粒子都是在自然消散的，即便有我刻印在里面念头也只能减缓这个过程，无法彻底阻止消散，毕竟我念头虽然可以维持，但强度有限。

    如果那一天我的念头强度够大，并且达到不可磨灭地步的话，说不定我就可以彻底蜕变为不灭之魂，无论怎么都杀不死，就算是死了，灵魂、意识都会伴随着精神力一起汇聚起来，直到重新复活。

    当然，我距离这种级别的灵魂、意志、精神力还有十万八千里，还早的很，现在能维持这几天已经非常不容易了。”

    墨澜思索道。

    “还有就是那半朵莲花，感觉还是错了，在分散状态莲花什么作用都没起到。

    只是在重新聚拢之后激活了灵魂的自愈能力，作为粘合剂将被彻底粉碎的灵魂恢复了。”

    意识没有什么裂开不裂开的，可以裂开, 碰到一起之后又融合了, 和本源精神力差不多, 就像是水一样，一杯水可以分成两杯，两杯水倒在一起又成为一杯了, 没什么区别。

    但灵魂不一样，作为承载意识的灵魂, 在意识不惧分裂的时候, 灵魂较为脆弱, 裂开了就是裂开了，就像是一件瓷器一般, 摔碎了就算拼在一起也会留下一道道狰狞裂纹，一碰就碎。

    如果从这个角度来看，这半朵莲花化作粘合剂将这些裂纹抹去, 并让其再次生长在一起, 强度还有所超越, 比以前的灵魂不但完好无损, 甚至还更强了......

    然而意识、灵魂、本源精神力本就是互相依存。

    意识诞生于灵魂，可同样, 只要意识不灭，灵魂碎了也能用意识强行维持不灭，只不过意识得不到灵魂的蕴养, 不但不能像以前一样变强，反而会因为约束灵魂而不断消耗, 直至意识泯灭，彻底死亡。

    本源精神力同样诞生于灵魂, 又可以反过来蕴养灵魂，这就是灵魂自愈能力、自我修养能力的来源, 灵魂的创伤只要有本源精神力蕴养，那都可以通过消耗时间来恢复，只要意识能够承受住消耗即可。

    所以人这种生物说脆弱的确是脆弱，可说坚韧也的确是坚韧，没那么容易死。

    真正致命的情况是灵魂受创的时候缺乏了意识或者本源精神力中的任何一种，无论是意识弱还是本源精神力缺乏都会直接让人暴毙。

    可真正的问题在于，这三样墨澜都不缺，意识虽然削弱了不少，但依旧能强行维持灵魂状态。

    本源精神力虽然只剩五成多一点，但也足够蕴养灵魂。

    所以这半株莲花唯一的作用就是加快了灵魂痊愈速度，让墨澜的灵魂、精神力恢复到了全盛状态，然后顺便把灵魂强化了一波。

    虽然看起来效果是不错，可要看这是什么啊！

    这种级别的精神系魔药整个法师协会也只有三种，这种莲花整个法师协会也只收集到了两朵，以前都是一片一片花瓣用的，而这次直接用了半朵。

    相比它的等级和珍贵程度，这起到的效果就已经不算好了。

    “本来是稳妥起见以为可以有效提高成功率的，可没想到用了半朵这么珍贵的莲花也只是做了一个收尾工作，节省了我一点时间.....”

    沉吟片刻之后墨澜摇了摇头。

    “算了，本来就是稳妥起见用于保险的，现在实验成功了，还顺便强化了灵魂，节省了我疗伤的时间，不算亏。

    而且也未必就没有更好的效果。”

    墨澜感应着自己的灵魂，忽然感应到什么，出声道。

    “我灵魂的活性好像增加了不少.....难道这种莲花魔药本身的作用就不是恢复精神力？

    而是用于强化灵魂活性, 用于永久性增强灵魂、提高灵魂活性的？

    治疗本源精神力、治疗灵魂只是它正常药效的一个附带作用？”

    “如果真是这样的话，那这半朵莲花虽然没有对实验提供什么帮助，但本身的药效也没算浪费哈？

    不亏？”

    墨澜脸上露出一丝笑容, 摇了摇头。

    “算了，不想这么多。”

    墨澜当即收拢心神，将注意力放在实验上。

    “这一次的实验算是成功了，首先高强度的斥力的确可以作用在本源精神力上。

    然后就是高强度的斥力也能做到将本源精神力打散成为比基础粒子还小的本源精神力粒子状态！

    最后我还成功验证了意识、灵魂、念头可以在本源精神力粒子状态下存在，并且本源精神力可以自我维存、自我汇聚，只要汇聚的本源精神力粒子达到一定的数量我就能恢复意识，恢复思维！

    这一次实验直接取得了三项成果，简直是一举三得！”

    墨澜轻声说道。

    “那么接下来只要将施加斥力变成赋予本愿精神力粒子斥力，只要本源精神力粒子拥有了恰到好处的相互排斥力量，那么我就可以完成我的构思。

    那么基本就意味着我成功创造了本源精神力基础粒子，也将意味着元素真身和虚妄世界的现世！”

