
　　虽然方正卿叮嘱安妮不要杀人，但命令也要分一个一二三四，很显然，目前最重要的就是对付任天堂。

　　安妮手正要朝任珠珠脖子伸去的时候，房门突然被一股无形的力量打开，然后任天堂一脸沉醉享受的表情飞了进来。

　　“啊……”房门突然打开，任珠珠扭头看去，发现一个僵尸飞了进来，吓得她发出一声尖叫。

　　不过任天堂并没有出手伤人，反而把耳朵靠近了任珠珠的怀表，眼睛微闭，不停地点着头。

　　任天堂的状态被安妮看到了，安妮把伸过去的手收了回来，她看出来了，任天堂变成僵尸很喜欢听这怀表放出的音乐。

　　看着心神不定的任珠珠，安妮走了过去，抢似的拿过怀表，对着任珠珠不容置疑说道：“我引开他，你快走！”

　　安妮生怕再出什么幺蛾子，拿着怀表就朝外面走去，任天堂也如她所想一样跟上。

　　任珠珠回过神来，看着远去的安妮，心道：安妮姐姐对我真好，我得找人帮安妮姐姐。

　　她不知道的是，她这安妮姐姐，刚才可是差点杀了她。

　　任珠珠也有脑子，知道普通人对付不了僵尸，连忙朝客栈跑去，她记得她父亲说过，那道士就住在客栈……

　　安妮走的很快，期间怀表音乐一停，她就重新上弦，任天堂也是稳稳跟着。

　　安妮领着任天堂，朝方正卿所在的地方走去。因为客栈在任府南边，方正卿白天的藏身之地在北边，所以安妮也没遇见林九。

　　出了任家镇，刚进小树林就碰到了方正卿。方正卿看着自己的安妮，又看着明显不对劲的任天堂问道：“他这是怎么了？”

　　安妮摇了摇头：“不知道，不过这家伙一听这音乐就成了这样子！对了主人，这任天堂居然能飞！”

　　听了安妮的话，方正卿眼睛一瞪，他没想到，自己苦苦哀求的不惧阳光，飞天的能力，任天堂居然都有了。

　　方正卿摸了摸任天堂的尸身，他尸身的强硬程度也就和跳僵一般。真是让僵尸嫉妒啊，虽然尸身坚硬不行，但是有不怕阳光这种本事，再加上飞天，没点真本事，道士来几个都是送菜。

　　因为响着音乐，任天堂对于方正卿的动作并没有任何理会。

　　方正卿自然不会傻到和任天堂公平决斗，所以趁着任天堂失神的时候，方正卿直接咬住了任天堂的脖子，吞食他的尸气本源。

　　即使尸气本源被吞食，任天堂也没反抗，还沉迷于音乐。方正卿吞食任天堂的尸气，发现任天堂的尸气十分古怪，和他以前吞噬其他僵尸的不同，也和吸血廆（我要说一句，书友里面都是人才，想到了用这个字替换那个不让写的字，这个字读gui，以后不写魂了，明白？）的血能不同，和中西结合的僵尸也不同，是另一种变质的尸气。

　　而且，任天堂的这尸气本源，吸收起来也并不怎么轻松，很粘稠，给了方正卿一种噎嗓子的感觉。

　　方正卿还在吞食任天堂的尸气，突然怀表的音乐停了，安妮也即使反应，迅速重新上弦，但是怀表她这一上弦，坏了……

　　任珠珠出了任府，直往客栈跑去，跑了才不到五百米，就碰到了林九阿方麻麻地三人。

　　任珠珠看着麻麻地问道：“您就是道长吧？”

　　麻麻地看着任珠珠，认出了她是任家的大小姐，说道：“我是！”

　　“快去跟我救人？”

　　麻麻地看了林九一眼，他有自知之明，那任天堂这么厉害，救人他可没本事，还得靠林九。

　　林九接过话：“救谁？”

　　“安妮姐姐！”

　　“安妮姐姐，安妮？”安妮林九自然是认识的，他也知道安妮的大哥还在他现在所在的如意镇开了一家咖啡厅呢。

　　但他不明白，安妮不去如意镇，来任家镇做什么。

　　任珠珠：“对啊，就是安妮姐姐，安妮把僵尸引走了！”

　　麻麻地：“安妮是谁，这么有本事，能把僵尸引走？”

　　林九：“就一个普通女子！”说完，又看向任珠珠，问道：“到底是怎么回事？”

　　任珠珠于是把事情经过快速说了一遍，然后说道：“道长，能不能先去救人，我想起来了，那怀表有一点问题，上弦的速度不能过快，不然会坏掉的！”

　　林九：“快走！”，于是一行人朝北面追去。

　　………………………………

　　音乐一停止，任天堂回过神，感觉有人在咬自己，侧过头发现是方正卿这个熟人。

　　但是熟归熟，任天堂也不会任由熟人欺负，当即就开始反抗。

　　抡起拳头，就朝方正卿头颅打去，方正卿本来是不在乎任天堂的攻击，但是打在身上，方正卿才知道任天堂这成长速度的可怕。

　　任天堂的力气已经不弱了，仅仅比方正卿弱一线。方正卿见此，更不松口了，挨打就挨打吧，方正自己也能治愈。

　　但是方正卿没想到，任天堂头颅一个晃动，居然来了一百八十度的旋转。

　　见方正卿不松口，任天堂也学着方正卿开始咬丿……僵尸。

　　方正卿看着任天堂，不敢赌他和任天堂谁吞食的速度快，方正卿直接松开嘴巴，然后又直接一脚踢出去，踢在了任天堂的后背上。

　　任天堂一个踉跄，既可以说往后退了两步，也可以说是往前冲了两步。

　　任天堂双手抓住脑袋，然后一扭，恢复正常，跳过身子，看着方正卿问道：“为什么咬我？”

　　方正卿看着任天堂，面无表情，当然身为僵尸，他也很难有表情。

　　“变强！”不过方正卿还是回了任天堂一句。

　　方正卿这话任天堂可能理解不了，凶戾的眼神中带着一丝疑惑。

　　方正卿也不在言语，双手一挥，旁边一根木头直接朝任天堂飞去。

　　至于木头那里来的，山林里出现一根断木也没什么好奇怪的。

　　不过让方正卿微微一愣的是任天堂的反应，就见任天堂一挥手，那木头还没飞到，就在半空中改变了方向，飞到了一旁。

　　方正卿是真没想到，任天堂居然还会移物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十七章 沉迷于音乐无法自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 