 “什么声音！”

“出什么事了？”

“声音是城墙外传来的。

是这个方向！”

……女孩的大喊声，惊动千娇城内的许多人，一道道人影，朝着这边掠来，很快的，她们便看到了被困在囚笼中的女孩，还有那一脸冷笑的中年人。

“小彩！这到底是怎么回事？”

有人见到那被困起来的女孩后，喊出她的名字，继而又惊又怒的看向中年人，怀疑是中年人将小彩抓到这里来，想要对她不利。

狄恺看向愤怒盯着自己，却又不敢妄动的一众女人，冷笑道：“我之前就和你们说过了，没有我的允许，不得离开千娇城半步。

这个女人，却是不将我的话当一回事，趁着天黑，想要逃走。

既然不把我的话当一回事，那么我现在，就让你们知道，不听话会是什么下场！”

他看向小彩，戏谑道：“以为有着夜色遮掩，便能悄悄离开？

愚蠢！你可知道，为什么大人是留下我来看着你们？

那是因为，我除了实力达到不朽境中期，灵魂也是达到了神境初期，在我神念的监视下，千娇城内，任何风吹草动，都逃不出我的感知。

想要逃跑，根本就是异想天开！”

来到这边的人，越来越多，听到狄恺的这番话语，惊怒交加，事实上，有着如小彩一般想法，想要趁着狄恺不注意，逃离这边的人还有许多，而狄恺的这句话，无疑是打消了她们心中的希望。

“长得还不错，就这么杀了的话，未免有些浪费。

在死之前，让我高兴高兴，我可以让你死得干脆一点！”

狄恺淫笑连连，直接将一旁围观的人，当成了空气，他上前一步，前方囚笼对着他的那一面，自动出现一个门，使得他得以走入其中。

“不！不要。

我错了，不敢逃跑了，求你放过我吧！”

小彩吓得后退，满脸惊恐，但惊恐的表情，和恐惧的话语，没有得到狄恺的怜悯，反倒是让他更加兴奋。

他就犹如一只在调戏猎物的凶兽，步步紧逼。

“住手！”

一个充满愤怒的女声响起，犹如一把尖刀。

狄恺听到这声音，一声冷笑，转头便看到正朝这边冲来的沐菱。

原本兴致勃勃的他，见到沐菱后，顿时有种索然无味的感觉，这个叫小彩的女孩，虽然长得挺可爱，但和沐菱的容貌一比，却是差了太多。

目光落在沐菱身上，他顿时对这个叫小彩的女孩，没了什么兴趣。

其余人见沐菱到来，都是欣喜。

“是沐菱大人！”

“沐菱大人，你快救救小彩！”

……沐菱落在地上，望了眼囚笼中满脸惊恐的小彩，怒视狄恺，寒声道：“你想干什么？”

“干什么？

你觉得，我想‘干’什么？”

狄恺戏谑一笑，目光在沐菱的身上打量，仿佛要直接用眼神，将沐菱的衣服扒掉一样。

“你说话放尊重一点！”

沐菱恼火，自然听出来他这话的另一层意思。

狄恺指着小彩，嗤笑道：“我早就叮嘱过你们，没有我的允许，不许离开千娇城半步。

而这个家伙，却是想要逃走，我自然不能放过。

她必须死！”

他话锋一转，道：“当然，也不是完全没有商量的余地。”

“商量的余地？”

沐菱稍微松了口气，虽然她的态度看似强硬，但其实明白，自己和千娇城内的人都加起来，也不是眼前这人的对手，若是对方执意要杀小彩，那么自己根本拦不住。

狄恺露出一抹阴谋得逞的笑容，“只要你以后听我的话，给我侍寝，那么，我就可以饶了她这一次。

现在，我要求你将身上的衣服脱下来，表明对我的忠诚！只要你将衣服全部脱了，那么，我便饶了她！”

沐菱大怒，这哪里是什么商量的余地，这分明就是在侮辱自己！“你想都别想，我死都不会让你如愿！”

沐菱咬牙切齿道。

狄恺阴森的目光，扫过怒视他的女人们，冷冷道：“我想，你们都没搞清楚，你们现在都是什么处境！今天，我就让你们明白，你们只不过是阶下囚，没有任何反抗的权力！我要你们死，你们就会死，我让你们陪老子上床，你们也只能乖乖招办！”

对于这些女人的态度，他早就不爽，也打算要调教一番，眼下，便是一个绝佳的机会。

唰！唰！唰——一条条岩石凝聚而成的锁链，从地里射出，如毒蛇一般，冲向沐菱。

沐菱大惊失色，左躲右闪，却根本无法逃出那些岩石锁链的范围，片刻间，她身上出现一道道伤痕。

随着衣服出现一道道裂口，也露出部分春光，白皙的肌肤，染着鲜血，看起来，有些妖异。

“你——我和你拼了！”

沐菱见到狄恺脸上那狡猾的笑意，立马明白对方是故意在戏弄自己，他有着瞬间将自己击败的实力，却是不那么做。

沐菱一声大喝，无数风刃出现，卷向狄恺，于此同时，她也化作一道幻影，冲向狄恺。

“你太弱了，连不朽境都不是，在我面前，没有任何反击的可能。”

狄恺的右掌，化作剔透的晶石，随意拍出，轻易将那飚射而来的一道道风刃拍散。

面对沐菱狂暴的一掌，他咧嘴冷笑，不躲不闪，任由对方一掌打在他的胸口！轰！声音犹如全速奔驰的超跑，撞在高山之上。

狄恺依旧是风轻云淡的表情，没有丝毫动弹，沐菱一张脸则没了血色，手掌传来了骨骼碎裂的剧痛感。

“怎么样，我的胸口很结实吧？

你是不是迫不及待，要脱光衣服，躺在我的胸口上面？”

狄恺戏谑笑着，伸手抓向沐菱的手臂。

沐菱大惊，急忙暴退。

撕拉！然而她右手的袖子，直接被撕了下来，裸露出肩膀白皙的肌肤。

狄恺将撕下来的衣服，放到鼻子下方闻了闻，一脸陶醉，眼神迫不及待，道：“也是时候结束了。”

他的声音一落，顿时数十根岩石锁链从地里爆射而出，速度要比先前快上数倍，这一次沐菱根本来不及躲闪。

沐菱脸色绝望。

就在那一条条锁链，要将沐菱捆住时，沐菱突然凭空消失！“怎么回事？”

狄恺愣住，满脸惊容！ 