    

    第二百六十三章静观其变

    “你当然也可以这么以为。”

    秦风觉得这并没有什么好遮遮掩掩的，他从容不迫的说道：“当初我被你们赶出家族，并且受到你们追杀的时候，我就下定决心，从今往后不惜一切代价，我也要报仇。”

    “好大的口气！”

    他咬牙切齿的对秦风说道：“难道你真以为自己会是我们的对手？”

    “信不信随便你，今天我过来只是跟你通知一声，一个月之内我会灭掉你们家族。”

    他说话的声音风轻云淡，脸上也没有任何情绪的流露，后者听到之后忍不住大笑起来，仿佛听到了很滑稽的事情。

    一个月之内灭掉他们家族？

    他到底知不知道自己在说什么？

    看着对方逐步消失的背影，老爷子狠狠的一摔门，等秦风大概走远之后，他把家里所有的人都聚集了起来。

    所有人都并排站在老爷子面前，安安静静的听从着对方的吩咐，后者的目光显得格外的阴沉和冰冷。

    他看着在场众人说道：“我今天把大家召集起来，是有件重要的事情要跟你们说。”

    其他的人都在安安静静的听着，眼神中满是好奇。

    “我说了你们有可能不相信，今天早上秦风过来找过我。”

    现场所有人顿时陷入了安静。

    他们面面相觑，眼神中满是不可思议和难以理解，秦风过来找过他？

    有没有搞错？

    他刚才说的是认真的吗？

    “我明白你们现在此刻的感受。”

    老爷子开口说道：“你们肯定觉得秦风应该早就死了，是不是？”

    其他的人并没有说话，刚才这个消息给他们带来的冲击实在太过强烈，他们短时间之内还不能消化。

    “我当时也不愿意相信。”

    老爷子当着众人的面说道：“我感觉相当的震撼和难以置信，可是我没想到那小子真的还活了下来，并且把王浩然派出去的手下全部杀了。”

    嘶——

    人们都倒吸一口凉气。

    有没有搞错？

    王浩然派过去的手下，居然全部都死在了秦风手中。

    那他是不是太恐怖了一些？

    “你，你说的是真的吗？”

    他从容不迫地说道：“当然是真的，这种事情我有必要跟你们开玩笑？刚才我说的每一句话都是千真万确的事实。”

    “你们说现在到底该怎么办？要不要出动我们家族内部的顶尖高手去把秦风给杀了？”

    在他们家族当中还有很多手段非常强大而恐怖的存在，不管是谁战斗力都异常的凶狠。

    一般人不是他们的对手。

    “不行。”

    后者毫不犹豫的摇头说道：“根本不需要动用咱们家族的顶尖高手出马，我自然有办法可以把他干掉。”

    刚才秦天正说的话，在一瞬间就吸引了很多人的注意力，人们的目光落在他身上，都带着几份期待和好奇。

    不清楚他刚才说的是什么办法。

    “快点告诉我们到底需要怎么做？”

    他回答得很冷静，说道：“最好的办法就是什么都不做，咱们现在只需要静观其变，我敢保证用不了多久，秦风自然而然就会被杀。”

    “你说什么？”

    听完他刚才所说的话，后者眼神中满是惊讶和不可思议，短时间内有些反应不过来开口说道：“你刚才说的是真的？”

    “当然是真的。”

    他毫不犹豫的说道：“我们现在为什么要对秦风动手？不就是想把他给宰了吗？可是你们想过一个问题没有，现在最想把秦风给干掉的绝对不是我们。”

    听到对方这么说，大家也是深以为然，觉得他刚才说的有道理。

    没错。

    现在还有一个人比他们更加想要把秦风给除掉，那就是王浩然。

    王浩然一直以来都是一个非常要面子的人，而且他也是一个鼎鼎有名的高手，可是秦风的出现狠狠的打了他的脸。

    想必不管是谁遇到同样的情况，心里都会觉得有些不舒服。

    “所以我敢保证，接下来王浩然绝对会对秦风动手，难道你们觉得他用尽全力还无法干掉一个秦风吗？我就不相信他的实力可以强大到这样的地步。”

    其他人顿时恍然大悟。

    不得不承认对方刚才做出来的分析确实非常有道理，为什么他们一开始没有想到。

    “我觉得你刚才说的对？”

    老爷子开口说道：“看样子接下来秦风跟王浩然之间是有一场硬仗要打了。”

    “用不了多久我们就要前往杨家，去参加他们家族所举办的宴会，所以我们必须要好好的准备一份贵重礼物，你们知不知道？”

    “是！”

    与此同时老爷子内心中也都满是好奇，他现在真的很想知道，杨家这一次邀请的贵客究竟是谁？

    ……

    当老管家看见高萱萱，面色特别的红润，看起来真的已经恢复如初的时候，感觉相当的惊讶和不可思议。

    不管怎样都没有想到，高萱萱居然恢复的这么快。

    “萱萱！”

    老管家看着自己的宝贝乖孙女儿，说道：“你告诉爷爷现在你感觉怎么样？你没事儿吧？”

    “爷爷你放心。”

    高萱萱很认真的说道：“我现在好得很，我感觉陈浩宇医生真的是一个很厉害的医生，我差不多已经恢复了。”

    “恢复了就好，恢复了就好。”

    高管家特别的开心。

    接着高长空来到秦风面前，二话不说正准备下跪，后者见到之后赶紧上前把他从地上搀扶起来。

    “我说你这是干什么？”

    很显然秦风有些不愿意让他在自己面前跪下，他非常认真的说道：“我告诉你，我可不喜欢别人给我下跪，赶快从地上站起来。”

    “少爷，谢谢你！”

    他对秦风开口说道：“如果说不是你的话，我真的不清楚到底该怎么办才好。”

    看见对方热泪纵横，满是害怕的样子，秦风摇的摇头说道：“你可千万不要这么说，真正要说感谢，那也应该是我对你说。”

    “在我的心目当中，你是一个非常了不起的人，而且我特别的感激你，当初不是你的话，恐怕我早就已经死了。”

    听完秦风所说的话，老爷子叹了一口气说道：“一切都是我应该做的。”

