    独孤当然不知道，凤白泠“送”出去的那十几桶酒中，也就只有打开的小半桶是真正的猴儿酒，那还是凤白泠掺过一半水的，只留了一点点猴儿酒的酒效。

    可怜纳兰湮儿她们都没见过猴儿酒，对掺水酒也惊为天人。

    独孤鹜想到太子为了这种不咋的酒，还在那嘚瑟，顿时觉得他怪可怜的，独孤鹜的嘴角不觉就扬了起来，“由衷”赞美道。

    “好酒。”

    太子原本还有些心疼，毕竟这壶酒是打开的那小半桶酒里的最后一壶了，可是看到独孤鹜这般“羡慕嫉妒”的赞美，自己又还有十来桶酒，太子的心情更好了。

    凤白泠会医术又怎么样，纳兰湮儿能文又能酿酒，才是真正的贤内助。

    “既然巫王身体没有大碍，我们就商议一下十国赛的相关事宜。再过几日其他国家的代表队陆续都会抵达，本宫还听说冥市也会派人前来。他们会在楚都举办一场拍卖会。我们俩麾下的代表队的选手们中最好派几个人去买一些物资。”

    独孤鹜颔首，表示赞同。

    “怎么不见鹜王妃和小锦公子？”

    花无伤随口问道。

    凤白泠等人下山后，花无伤又去了山崖一趟。

    他找到了角蛇的尸体，角蛇的内丹不见了。

    看到自己辛苦培养了那么久的角蛇居然被杀了，花无伤气得脸色都变了。

    可他很快就冷静下来。

    他必须找到那一颗内丹，他并不担心内丹落入凤白泠和独孤小锦手中，他担心的是，内丹落入那一头神秘的白狼手中。

    白狼拥有武极火印，如果让它在吞服了内丹，角蛇的所有内力都会被白狼所有，那白狼的修为就很可怕了。

    必须在白狼消化了内丹之前，把白狼杀了。

    可花无伤让大苍猕猴找遍了整个大苍山，都没有找到那头白狼。

    花无伤怀疑，白狼被凤白泠她们带走了。

    “小锦在念书，不方便见客。”

    独孤鹜语气不善，花无伤碰了个软钉子，也没有再追问。

    凤白泠出了顺亲王府，从春柳口中她大概也知道了这几天发生在城中的一些事。

    由于各国代表团决定在楚都逗留，代表队入住了城中的客栈，城中的客栈都满员了。

    萧君赐就以此为借口，打算住在上一次他走访大楚时的公主府。

    东方莲华原本已经拒绝了，可萧君赐却不死心，带人去郡主府拜访。

    “娘太新软了，敌国的摄政王一而再再而三的住进公主府，外头会怎么说。上次萧君赐是公差，我们也就忍了。这一次，门都没有。”

    凤白泠担心萧君赐和南风夫人还有其他什么阴谋。

    “王妃，公主其实拒绝过，可这次情况有些特殊，北歧代表队中，还有北齐王室的人。那人还是您的远方表姐妹呢。公主这才不好拒绝，这会儿，人还在郡主府里。”

    每个国家的代表队都会选出二十人，凤白泠的这亲戚，是选手，又是领队。

    每个国家，又会有两名领队，像是大楚就是由太子和独孤鹜分别带队，这俩领队基本是一文一武。

    北歧那边，萧君赐是武将，另外一人不出意外的话，应该是文华印强者。

    一想到文华印强者，凤白泠就想到诡计多端的纳兰湮儿。

    没多久，凤白泠就回到了郡主府。

    郡主府外，北歧的军队候在外头，独孤鹜派来的那些侍卫和北歧人相互对峙着。

    刚走进花厅，凤白泠就听到了一阵压低了的啜泣声。

    “表姨娘，您有所不知。祖母这些年一直惦记您和您的几个孩子。她老人家现在只希望死前能够见你一面。”

    说话的是个声音婉转的女子。

    凤白泠抬脚走进去，看到萧君赐和一名女子坐在花厅里。

    女子陪坐在东方莲华身旁，凤洛尘也在，他一脸警惕，盯着萧君赐。

    萧君赐看上去有些心不在焉。

    “我娘也从小就跟我提起曾外祖母。可惜我早年一直卧病在床，如今一双儿女又都要成家立业，没法子去北歧拜会她老人家。”

    东方莲华眼眶微微发红，抹了抹眼角，唏嘘着。

    “姐，你来了！”

    一看到凤白泠，凤洛尘就如释重负站了起来。

    这种婆婆妈妈的认亲场景，他最烦了。

    萧君赐也是眼眸一深，一双眸子如饿狼般，发出了幽幽的光，盯着凤白泠，那眼仿佛凤白泠是一块可口的香肉。

    和东方莲华坐在一起的那名女子这时也抬起了头，望了过来。

    女子长相不像是大楚的女子那般娇美，她身材高挑，和欧阳沉沉差不多高，可体态修长，皮肤也略微有些黑，整个人头透着一股子英气之美。

    “白泠，这位是常乐郡主，是你曾外祖母姐姐的孙女儿，她比你大两岁，是从北歧过来，参加十国赛的，顺道来看看我们一家人。”

    东方莲华也知凤白泠刚从大苍山下来，仔细打量了几眼女儿，见凤白泠毫发无伤，这才向凤白泠介绍起常乐郡主来。

    常乐郡主显然也听说过凤白泠，也知道她嫁给了赫赫有名的九千岁独孤鹜。

    东方莲华刚介绍完，常乐郡主就笑眯眯迎了上来，一副熟稔的口吻。

    “白泠妹妹，我早就听过你的大名了。摄政王对你可是赞不绝口。”

    说罢她睨了眼萧君赐。

    萧君赐却换上了一副冰冷的模样。

    凤白泠觉得很不自在，这女人让她有种再见凤香雪的错觉。

    凤香雪虽然死了，但是一直没有找到尸首，凤白泠冷冷抽回了手，很不客气道。

    “常乐郡主，我这人记性不大好，弟弟只能记住一个洛尘。”

    常乐郡主也没生气，依旧笑容满面。

    “我们从未见过，生疏也是在所难免的。所以这几日我打算住在隔壁的公主府。妹妹若是不介意，我们可以经常走动，到时候就熟悉了，十国赛时，也好有个照应。”

    “常乐郡主，那你只怕要失望了。不是我不欢迎你，而是公主府已经先行一步借出去了。”

    凤白泠毫不含糊地说道。

