    维达尔根本没余心注意萨卡斯基他们，是怎么解决这边的战斗余波的。

    刚刚的大爆炸不仅摧毁了整片红树林，也让损坏过半的‘阿匹斯神牛’没有了立锥之地，好在稍显狼狈的维达尔，及时在海面弄出了一层厚实的木板接住了它，同时快速闪身到牛头之上。

    “真没想到，我的斩击竟然被抵消了.....”雷利踩着漂浮在海浪上的一截粗长断木上，推了推鼻子上的镜框笑道。

    “那么，再来一刀又如何呢？”

    【呛喨——】

    就在这时，场中的浓浓蒸汽都没散去，随着又一声悠扬的出鞘声，令人熟悉的巨大刀光，再次如银山般横推过来。

    “不是吧大佬，这也太夸张了，你这飞翔斩击一点冷却时间没有的吗？！”

    维达尔脸色大变，如发泄般将心中的郁闷吐槽出来，但这个时候再想让‘阿匹斯神牛’释放出‘阳光烈焰’已经来不及了。

    “撞上去！”

    无可奈何下，他只好选择牺牲脚下‘神牛’，然后迅速朝着后方退去，准备接下来的手段。

    【哞——】

    已经有了一定意志的‘阿匹斯神牛’，得到这无情的命令后没有丝毫的怨恨，扬天哞叫，顶着头上尖锐的公牛角，迎着遮瞒它整个视野的银光撞了上去。

    【砰！！】

    没有任何的意外，它那硬若钢铁的身躯在银光面前与石无异，转瞬间粉碎于光芒之中。

    但它也成功为维达尔争取了一秒多的时间！

    这时间已经足够他做很多事情。

    【啪！】

    “红树界降诞！”

    掌声响起，喝声再出，片刻之间海面上升起棵棵大树，这就是森林果实的力量，翻掌之间即可树木成林。

    “奥西里斯之掌！”

    维达尔站在一棵红树顶端，身上绿焰熊熊，身后的正义大衣在风中呼呼作响，他两掌如拜佛般紧紧贴在胸前。

    与此同时，只见身前的所有红树暴动起来，它们互相倾轧，融合，塑形化为一双纹路清晰可见的巨大木掌，正面接住了当头压来的恐怖刀光。

    “给我挡下来！！”

    维达尔脖颈青筋暴露咬牙嘶吼。

    两只木掌在接触到通天刀光的瞬间就遭到严重破坏，掌心上的裂口看起来触目惊心，但手背后却涌来更多的树木，为它们提供源源不断的力量和恢复。

    这一刻，这片红树林将何为生生不息展现地淋漓尽致，它们前仆后继，成百上千棵地疯狂生长，拼尽一切一点一点地消磨银光的力量。

    终于那属于大剑豪‘冥王’雷利的飞翔斩击，淹没于离维达尔不到五十米的树林中央，而树林却仍在生长，蔓延，迅速夺回了前面被摧毁殆尽的海域。

    “这就是森林吗？”

    这一幕看得雷利一愣一愣的，这代表自己的飞翔斩击，已经对维达尔没什么效果了，再挥出去也是被拦下来的结果。

    “不，这是大自然的力量！”维达尔大笑道。

    头顶上远比正常夏日更加酷烈的太阳，让他拥有了近乎无限的能源。

    现在的他若是没有碾压自己的力量，就能和对方一直拖下去，前提是他不作死去和雷利打近身白刃战。

    这个世界的战斗似乎有一个不成文的潜规则，那就是不管战斗风格是什么，能力强处是什么，都要和对方肉搏拼杀。

    明明只要拖住，凭借距离上的优势打消耗，拖住一段时间就能活活将对方解决在冲锋的路上，非得操刀挥拳上去干。

    可惜，维达尔表示自己不是这种人，面对雷利这种明显强于自己的对手，他优先选择打消耗，打控制，控制好双方的距离‘风筝’。

    等你体力差不多了，就是我重拳出击的时候！

    而这些，雷利在这短短三个回合的交手中，已经基本了解了他的打法特点。

    “还真是难缠的家伙，这就是战国的弟子吗，的确异于常人。”

    对面维达尔咧嘴笑道：“雷利先生，你们的船好像已经开远了.....”

    “嗯？”

    雷利抬眸看了看身后，果然，奥罗·杰克逊号的船影已经很小了，罗杰和卡普的交战区域也横推出去了一段距离。

    “原来如此，因为要变打边撤，我不能和他纠缠过久吗，这样一来，这家伙变得更棘手了，基本上看不到解决他的希望。”

    雷利在刹那间思索结束，深深看了眼维达尔，转身离开，以极其迅捷的速度踩着海面的水花，朝着奥罗·杰克逊号方向而去。

    “嘿，你可不能这么走了，不然我这儿就太无趣了！”

    维达尔看着雷利的背影心中奸笑，紧接着两掌再次交拍，利用这些残余的红树让‘阿匹斯神牛’重新复活。

    【哞——】

    “冲上去，追！”

    【哗啦啦啦——】

    愉悦的笑声中，海面上出现一条长长的，朝着前方笔直蔓延的宽厚木道。

    随着他的话音落下，‘阿匹斯神牛’顺着这条木道狂奔起来，从远处看去就像是在踏浪而行。

    想象一下。

    在十艘军舰的后方，一头绿色的巨牛在向前蔓延的木道上奔行追来的场景。

    厮杀中的双方被‘阿匹斯神牛’的这操作惊住了。

    “等等，你们看！”

    “雷利先生好像在被那头牛追着跑，什么情况？”

    战场各处的西卡尔，桑贝尔，芋头，多林戈等罗杰团船员简直不敢相信自己看到的画面。

    “阳光烈焰！”

    这时维达尔却大笑着，令脚下的‘阿匹斯神牛’朝着雷利喷吐出炙热的光柱。

    “这小鬼......”

    雷利一头黑线地一边向前跑，一边快速闪躲来自身后的轰击，任由那绽放耀眼的金光在身旁爆炸。

    让他回去打吧，短时间内肯定

    分不出胜负，还不如暂时放弃维达尔，等追上了大部队再跟着大家的节奏变打边撤。

    他刚刚是准备迅速解决了维达尔这个麻烦的能力者，根本没想过会在那里逗留那么久。

    “阳光烈焰！”

    “继续！”

    “阳光烈焰！”

    【轰！轰！轰！轰！】

    ‘阿匹斯神牛’仗着头顶的阳光充沛，一次又一次地凝聚金团喷射出去，竟是将这‘阳光烈焰’打出了‘八尺琼勾玉’的低级版效果。

    一团一团的金光在雷利身边不断爆炸，炙热的高温总会蒸出大量的白烟。

    还别说，此时的这场面，他这个罗杰海贼团的副船长，看起来也确实相当狼狈了。

    “诶，没想到啊，没想到，我竟然有一天能追着雷利打，他还不‘敢’回头还手。”维达尔站在牛头上啧啧称奇。

    可他不知道的是，暗中一台相机将这一幕拍了下来.....

    “嘿嘿嘿，发了发了，‘冥王’雷利惨遭‘绿牛’少将追杀，这新闻绝对够赚一笔的！”相机的主人在黑暗中激动地狂摁着快门。

