    

    很快，众人在张天海的引领下走到了那名胖子大佐被某人暴力刺穿脖子后阵亡的地方。

    铃木寿一郎的身型很胖，就算是倒地了，那也占了地面不少的地方。

    他脸上那狰狞的表情，显示了他死前的不甘与愤怒——的确，作为一名武士，是可以死于决斗之中，可死在偷袭之下，不甘在所难免。

    “旅座，就是他了。”张天海指了指躺在地上的铃木寿一郎说道。

    “行，那就劳烦郑记者了。”彭辑光转过脸对郑曼说道，面色严肃。

    “行，那就劳烦一下张营长一下，将这鬼子的军官证拿给我了。”郑曼对张天海说道，脸上洋溢着自信的表情。

    “嗯。”张天海点点头，轻轻蹲了下来，用他那戴着指挥手套的手在铃木寿一郎胸前摸着，毕竟一般情况下，军官证都是藏在那个地方的。

    果不其然，一摸就找到了一个本子，张天海果断解开了他的扣子，找出了与方才小野毅男同样格式的本子。

    张天海翻看了一眼，然后站起来将军官证递给了郑曼：“郑记者，军官证就在这儿了。您过目一下吧！”

    郑曼轻轻看了一眼张天海那张被硝烟熏黑了的俊脸，微微一笑，然后接过了军官证。

    看着郑曼的这副表情，张天海百分之百敢肯定，这妮子特么在勾引他呢，可他偏偏还不能拿她怎样，这么多双眼睛看着呢。

    想开两句带荤的玩笑？那是绝对不行滴……

    其实从郑曼所表现出来的外语种类来看，张天海那是绝对警惕的：这小妖精会日语，而且又是中央社的，会不会是中统的谍报人员？

    想到这层，张天海立马就心如止水了，这个时代的谍报人员可都不是什么善茬，尤其是各方在其中的势力可谓是犬牙交错，谁也不知道谁是哪一方的卧底。

    郑曼打开军官证后看了一眼，说道：“彭旅长，这个胖鬼子是日本驻上海特别陆战队司令官，叫铃木寿一郎。”

    说着，郑曼就将那铃木寿一郎的军官递给了彭辑光。

    彭辑光似乎是不敢相信一般，将军官证接过之后，又反复查看了几遍，终于是咧嘴笑了：“看来，咱们这回是立功不小啊……哈哈……”

    还没等彭辑光笑完，一名士兵就跑到了他的旁边报告道：“旅座，师座他们到了。”

    “他们到哪里了？”彭辑光问了一句。

    “长官们已经到楼下了，他们在那儿等着您呢。”士兵立正敬礼道。

    彭辑光点点头，说道：“所有人，立马跟我去迎接师座！”

    “是！”众人应声道。

    宋希濂依然是那副万年不变的斯文模样，一头俊逸的头发是梳得整整齐齐，一尘不染。

    站在宋大师长旁边的是参谋长向贤钜以及副官杨逸和，在其身后的是他警卫连的战士。

    作为王牌师的师长，宋希濂的军衔可不低——陆军中将，既是陆军中将，想要他性命的日军可不少，随身带一个警卫连也属正常。

    注意，这里的警卫连可不等于特务连。

    三十六师师部配备了一个直属特务营，特务营下辖三个连，其中一个连是专门负责保护师长的安全，剩下两个连，除特殊情况需要机动出击外，基本都是负责警卫师部安全。

    此时宋希濂脸上依然是平时那般淡定从容，只是怎么也掩盖不了眉间的笑意，毕竟这可是大功一件，而这件大功，可是落在三十六师头上的。

    自己的部队打了胜仗，作为长官，那肯定是倍儿有面子的。

    小野毅男的尸体就躺在宋希濂脚下，看着这名日军大佐的惨状，宋师长的心情那必须是大爽特爽啊，整整一个星期了，为了攻进这里，消灭上海的日军，各军付出了多少伤亡，大家可都是有目共睹的。

    没过一会儿，彭辑光等人就到了，立正敬礼道：“报告师座，卑职前来报到！”

    “彭旅长，你此次可是立功了，但是万万不能骄傲。”宋希濂一脸严肃地说道。

    “是！师座，卑职定会继续率领一〇八旅战场杀敌，以报党国、校长栽培之恩！”彭辑光亦是一脸严肃地回答道。

    宋希濂轻轻颔首，随后说道：“好。传集团军总司令张治中长官命令：立即封锁敌海军陆战队司令部大楼，并对拿下敌军司令部此事下封口令，违者军法处置！”

    “是！”虽然有些不解张长官为什么要这么做，但众人还是立马立正敬礼服从命令。

    有些军官不理解张治中将军的做法，但不代表所有人都不理解，就像张天海，他已经猜到张长官要做什么了——十有八九是要设一个套子让这些日军往里边钻！

    随后，彭辑光等人则带着宋希濂向贤矩等师部长官去视察战况了。

    当看到铃木寿一郎的尸体时，宋希濂不禁是倒吸了一口凉气：从伤口上看，这可是一击毙命的啊，也不知道是谁干的。

    “这鬼子军官是谁杀的？”宋希濂从地上站了起来回头问众人道。

    就在这时，张天海站了出来：“报告师座，这个鬼子是卑职杀的，当时情况紧急，若是不及早干掉他的话，极有可能会让日军将重要文件烧掉，从而使我军错失作战良机。”

    看着张天海那张年轻的面容，宋希濂点点头，说道：“很好，张营长。事后，我会亲自向战区长官部为你请功！”

    张天海挺直了腰杆子，说道：“谢师座厚爱，卑职不胜荣幸！”

    “行了，去鬼子司令部里边看看吧！”说着，宋师长似乎又想起什么，回头对副官杨逸和上尉说道：“杨副官，立马传我命令：一〇六旅及九十八师二九二旅所部加强对敌进攻！务必及早消灭敌人！”

    “是！卑职遵命！”杨副官应了一声，然后跑去传达命令了，毕竟之前宋希濂出来时，可是没带移动电台的。

    ……

    PS：更新送上。

    连续醉酒几天了，没更新之前，雄鹰是不敢上来作者后台。。。

    感谢起点书友墨北非乱的200点币打赏！        

