    “喂，很痛啊。”

    巴力咧嘴看向近在咫尺的狱牙，伸手捉住狱牙脑袋上两根粗角用力往外扯。狱牙死死咬住巴力不肯松手，大督军眼神一寒。双臂猛往上提，竟然把狱牙的脑袋提了起来，狱牙生生在他肩上撕下一块皮肉，鲜血喷洒中。巴力大吼，弯腰猛摔，把狱牙庞大的身体在自己脑袋上抡了过去，甩出一道弧线重重砸在地上。

    狱牙和地面碰撞时响起成片骨裂的声音，鲜血从这头异兽的口鼻眼眶里喷了出来。狱牙还没来得及爬起，巴力抬脚就踩在它的脑袋上，这一脚力逾千均，直接把狱牙的脑袋踩进地里。巴力还不解恨，抬起粗腿不断重踏在异兽头上，大脚如同打桩机般重压下去，狱牙的脑袋越陷越深，那起初还不断挠动的四肢，最终停止了一切动作，只偶尔抽搐了下。等巴力挪开脚时，已经看不到狱牙的大头。异兽几乎是倒栽着给埋在地里，那破碎的地表下不断冒出血来。

    巴力这才哼了声，转头看向希隆。让他意外的是，在他展现如此残暴的一面后，对面那道身影的气机全然没有变化，这倒是有些反常。即便对方不惧，可至少应该会气愤恼怒才对，可希隆就像一架机器般气机仍和之前一样，没有丝毫起伏。

    “怪物。”巴力从嘴里吐出两个字，须不知他更像一个怪物。

    希隆身上盔甲的纹路亮起，君王体内一个个能力相继启动。

    “怒焰战衣！”

    “怒焰战枪！”

    “怒焰战袍！”

    “怒焰战车！”

    从希隆的盔甲缝隙中不断喷溅出条条烈焰，那些都是浓郁有若实质的源力。希隆那身本来就厚重的战甲又加厚了数分，从身体各个重要的部位更是喷发出猛烈的源力火焰，它们在原先的战甲外又多附加了一层烈焰盔甲。同时，君王背后升起几条绯色火流，火流先是旋转飞腾，片刻后渐渐凝聚成一把把火红的战枪。合共五把战枪在希隆背后呈扇形散开，每把战枪上都散逸着张扬霸道的气息。

    接着一片火幕从希隆背后洒下，火幕垂至地面才停了下来，犹如在希隆身后垂下一道烈焰披风。这道烈焰披风把地面烤得滋滋作响，披风扫过，地面一片焦黑。最后希隆双脚离地竟往上升起，地面不断龟裂，大小各异的碎石飞了起来，希隆背后的烈焰披风突然暴长，从披风下掀起一片焚风烈焰扫过这些碎石，将数以万计的石头烤成焦炭。焦石表面迸裂，外衣脱落，露出里面块块黑色晶片。

    黑色晶片飞快组合，形成了一架双轮战车。战车落到地面，从车体中和车轮表面喷出了烈焰。车头前方隆起拨尖，形成一个圆锥体。锥体上一圈圈纹路亮起，从里面喷出火焰包裹住它。希隆这时落到战车上，竟和这辆战车有若一体。

    巴力眯了眯眼，咧嘴道：“有点意思！”

    这是希隆最强的战斗状态，这四种能力又合称“怒焰武装”。武装完毕后的希隆气机更加磅礴沉凝，君王巨剑一指，战车两个巨大的车轮开始转动起来，推动着战车呼啸朝巴力而去。战车过处，在地面留下两道火轨，夜色下显得特别扎眼。

    见战车笔直撞来，巴力竟不欲躲开。他反而大步朝战车迎去，且逾行逾快，最后撒开大脚飞奔起来。

    双方在中间距离狠狠撞在一起。

    碰撞的声音响遍战场，闻者无不感到一阵牙酸。

    巴力双手按在战车的车头，双臂撑得笔直。战车前方那根炎锥撞在巴力腹部，入体寸余，炎锥前端猛喷火焰，痛烧着巴力的小腹。巴力小腹处给烧得滋滋作响，他却连表情也没有改变。这时希隆双手持剑，一剑横削，打算把巴力的脑袋斩下来。

    大督军凛然扭头，张开大嘴竟然咬住了巨剑。剑身和他的利齿擦出大蓬火花，锐利的摩擦声像一根利箭般刺穿了战士的耳膜，敌我双方不知道有多少人惨叫捂耳，鲜血更从那些人的指缝中泊泊流出。

    巴力双眼微微眯了下，两条手臂猛然重压，压得战车车头往下陷去，车尾则翘了起来。希隆立足不稳，这一剑再削不下去。君王从头盔里发出一声闷哼，伸脚在战车车头上一撑，人借力跃起。在巴力头顶翻过，同时从大督军嘴中抽出重剑。那已经翻了九十度的战车车体中火光一闪，整辆战车竟然炸了开来。仿佛战车里藏着千斤炸药，猛烈的爆炸中，巴力的身影瞬间淹没在无以数计的火流中。火流汇聚形成了一颗硕大的火球，火球不断往半空升起。烈焰翻腾，足足有十几秒之后，才化成黑烟升空。

    爆炸地点浓烟弥漫，更有百计细微的电流吞吐游走。这剧烈爆炸才是怒焰战车的真正杀着，如此近距离的爆炸，冲击之大可想而知。远在后方阵地上，看着那道升天的黑龙，哈勃和萝拉交换了个眼色。

    “这铁罐头竟然藏着这一手，真是不简单。”哈勃轻声道。

    萝拉点了点头，他们都是第一次见到艾伦手下的君王出战。起初对希隆的认知只停留在一般支配级强者的层面下，哪想得到启动武装后的君王竟有这种战力和手段。一个希隆尚且如此，吸收了小半星辰之心的源力，尚且达不到巅峰状态的另一位君王米提纳斯又该有何种实力？

    一想到这，两人都有些苦涩。本来以为晋阶之后，他们已经成为艾伦手下的最强战力。可现在看来，君王才是艾伦的最大杀器。萝拉紧了紧手中的红后，咬牙道：“看来我们还得再加把劲才行。”

    哈勃哼了一声，没有回答，可他那高昂的战意却是再清晰不过。

    战场另一方，希隆并没有因为一击得手而放松警惕。浓烟末散，他抬手扫出一剑。剑风荡过战场，将浓烟吹尽。果然那道身影仍末倒下，巴力全身焦黑，身上毛皮更是大片脱落，甚至还有些余火在他体表燃烧着。巴力吐出一口血水，伸手拍灭了体表余焰，眯了眯眼道：“不错，看来我也得拿出点真本事来才行了。”

