    “有点意思了，看来这正光十子的能人，被这一头一尾承包了。”

    王道笑呵呵的看着屏幕，姜琦是精神领袖，冷静沉稳有城府，而这个江广，看起来也不是简单人物，能隐忍，洞察力强悍，没准是他们正光十子之中智囊类的角色。

    “师尊，弟子不是很明白，为什么不直接动用飞环姐的阵法，而是反转阵法使用，我们现在去探查他们的能耐，还有什么意义吗？以我们的实力，他们必死无疑。”吴小七不解的问道

    黄符农闻言，诧异的问道“这不是之前变阵宗者的阵法吗？在下还以为这就是变阵宗者留下的阵法。”

    王羽摇了摇头，道“并不是，飞环姐之前留下的阵法，其实就是那个触发机关后的阵法，是一种可以让我们处于绝对优势，让正光十子无力招架的阵法。”

    “而那个触发机关，其实是飞环姐给我们留下的后手，一旦要是正光十子之中出现了什么变动，比如有什么底牌，或者是可以跟外界通信，等等，我们就可以去触动机关，让阵法反转，成为现在的规则陷阱，让他们所有的后手都无法使用，给我们留下反应和缓冲的时间。”

    “只不过师尊突然改变了主意，让阵法提前反转，把最终大殿之中的阵法变成了规则陷阱，而把触动机关后的阵法，变成了我们的杀阵。”

    黄符农恍然的点了点头，道“原来如此，那王掌宗这么做，定然是有什么意图的吧？是想利用这个规则陷阱，更进一步的了解正光十子，用来夺取您之前所说的世界意志？”

    王道微微一笑，指了指黄符农，笑道“黄掌宗的脑子转的倒是挺快的，意思差不多，有一部分是为了夺取，毕竟我需要让他们的精神先受到打击，单凭飞环的杀阵，并不能做到精神上的伤害，所以让大牛和慕容玩玩。”

    “当然，这并不是最重要的，就像是小七说的，我已经不需要再过多的了解他们的情报了，哪怕他们再怎么强，在杀阵之中，我们也有绝对的把握可以击杀他们，顶多就是时间多少的问题。”

    “我这么做，其目的并不是为了夺取他们的世界意志，我要的，是分辨。”

    众人疑惑的对视了一眼，不明白王道所谓的分辨到底是什么意思。

    龙柔的脑筋转的很快，问道“师尊说的分辨，难道是说他们之中的世界意志有危险，或者没有世界意志吗？”

    王道欣慰的看了龙柔一眼，笑道“你这丫头越来越聪明了，就这么点提示就猜出来了？”

    龙柔被夸的小脸一红，但很快就反应过来，诧异的问道“难道他们的世界意志还真的有问题？”

    王道摇了摇头，指了指自己的眼睛，说道“我不知道，这一次我的观人之法并没有告诉我准确的情报，用了一个‘可能’的字眼，所以我必须要谨慎一些。”

    这是唯一一次，武神慧眼给出了模棱两可的回答，这让王道很不安。

    之前在用武神慧眼观察正光十子的时候，这件事就让王道很在意，虽然他全部的注意力，都被吸引在可以让系统升级这件事上。

    但那刺眼的“可能拥有世界意志”几个字，让王道十分的难受。

    为什么是可能？是武神慧眼的等级太低，无法判断，还是他们身上的世界意志存在问题？武神慧眼无法分辨？

    要说武神慧眼等级低，的确说得过去，毕竟王道用武神慧眼看过天天，给出来的结果的确很少，只是说对方是十方大陆天地，拥有天地权能，除此之外，什么都没有。

    但问题也出在这里，王道可以接受武神慧眼给出极少的信息，但无法接受给出的信息模糊不清。

    即便是面对天天这个天地正主，武神慧眼都能够给出肯定的信息，凭什么这些只是拥有世界意志的正光十子，就让武神慧眼给出了模糊的答案？

    所以这大概率不是武神慧眼等级低的问题。

    那也就是说，他们身上的世界意志很有可能有问题，所以低等级的武神慧眼，无法判断。

    所以王道在最后的时刻，还是忍住了系统升级的诱惑，让最终的陷阱反转，以此来多一些时间，做出判断，确定他们身上的世界意志，是不是真的有问题。

    就连现在，他都一直开着武神慧眼，看着屏幕，希望他们能够在情绪激动的情况下，无意间催动世界意志，让武神慧眼捕捉到一些信息。

    可是最终能不能成功，王道并不清楚，世界意志这玩意太玄妙了，王道对它的信息了解的实在是太少，所以也没有任何参照去判断，或许人家世界意志把自己的诡计摆在他面前，他都看不出来也有可能。

    单凭武神慧眼的判断，还是太单一，也太被动，他也只能用这种笨办法试试看，能不能成功只能看命。

    听了王道的解释，大家纷纷沉默了下来，这种事情，已经不是他们可以插手的了，就连王道自己都想不明白的问题，他们又能给出什么建议呢，只能等王道自己决断。

    “嗡！”

    就在这时，王道忽然感觉到空间发出了一阵轻微的波动，他愣了一下，回过头来，发现其他人似乎没有感觉到这股空间波动，心中明白了什么，微微一笑，道“你们在这里盯着，我有点事情。”

    众人一愣，在这地方，还能有什么事情？

    但大家也没有在意，目送着王道走向了传送阵，消失在眼前。

    然而，王道却没有出现在屏幕中，而是出现在了一片白茫茫的世界，面前站着一个满脸无奈的小男孩。

    正是天天！

    “你来的倒是挺是时候，过来劝我的？”王道笑呵呵的问道

    天天无奈的说道“我说你小子野心还挺大，连世界意志你都敢吸收了？你那个我看不透的底牌，还有这种能力吗？”

    “你怕不怕？”王道没有回答，而是笑呵呵的反问道

    天天撇了撇嘴，道“我怕什么？真要是对我有威胁的话，我早就感知到了，估计你把我当朋友，你的底牌也把我当朋友也说不定呢。”

    王道好笑道“你自我感觉还挺良好的，行了，别废话了，找我过来不是为了劝我放弃的吗？”

    天天摆了摆手，道“那倒不是，你想做什么我都没意见，你又不会听我的，再说了，又不是我的意志，你爱吸收就吸收呗，只不过我得提醒你一下，而且你自己也早就发现了，这些世界意志的问题很大，你吸收了，恐怕会对你有负面影响。”

    “你可要想好了，是不是真的要吸收。”

