    百里鸢，周无，六戒这些人，整天厮混在一起，关系好的不得了，整天斗嘴吵架，无所事事，日子过的是相当颓废。

    不过今天天圣洞来了贵客，自然不能继续吵下去的。

    刘焦引着叶小川等人来到洞府前的火堆旁，上面有正在烧烤的食物。

    叶小川与魔教众人，纷纷解下了身上披着的黑色袍服，与众人谈笑。

    叶小川道：“刘兄，令师圣德前辈何在？

    我等身为晚辈，自当拜见。”

    刘焦的师父，本就是道号圣德。

    因为生平所作所为，没有什么好事，都是缺德之事，人品存在很大的问题。

    渐渐的，就没有人叫他圣德道人了，而是叫他缺德道人。

    叶小川作为晚辈，自然不敢直呼缺德二字，而是称呼圣德。

    刘焦苦笑，指着百里鸢等人道：“自从这些家伙来了之后，我师父嫌他们太闹了，就自己出去住了。”

    “喂喂喂，小尾巴，你越来越过份了啊！我忍你很久了！你师父真的是嫌我们太闹才出去住的吗？

    你为什么不告诉小川你师父去哪里住了？”

    百里鸢立刻戳穿了刘焦的谎言。

    刘焦面露尴尬。

    这倒勾起了叶小川的兴趣。

    叶小川道：“百里，看这意思，圣德前辈不会是去了虹光洞百灵仙子那里做客了吧？”

    百里鸢怪眼一翻，道：“对一半，错一半。”

    叶小川道：“什么意思？”

    百里鸢道：“圣德师叔确实是去了虹光洞，但却不是以做客的名义去的，而是流落！前天，圣德师叔拽着百灵师伯来到天圣洞，指着我们这些人对百灵师伯说，他的天圣洞被我们这些小辈给占据了，他实在活不下去了，马上就要流落街头了，那叫一个凄惨啊。

    说着说着，忽然就跪下了，抱住百灵师伯的大腿，非要百灵仙子收留他过一夜！”

    六戒接口道：“这一过都两夜了，也没见他老人家回来。

    今天中午给小尾巴传讯，说他现在正在温柔乡里泡着呢，让小尾巴好好招呼我们这些远道而来的朋友，最近三五个月，别去虹光洞打扰他。”

    “噗……”“噗……”正在饮酒的阿赤瞳与殇永夜，没忍住，直接将口中美酒给喷了出来。

    阿赤瞳是直肠子。

    他道：“圣德前辈我听师尊说起过，他参加的是四百四十多年的那届断天崖斗法比试，比百里的师父流波前辈、苍云掌门玉机子还早一届，年纪起码也在四百七十岁以上。

    这么大的年纪了，身体竟然还罩得住？

    佩服，佩服啊！”

    刘焦与段小小有些无地自容。

    以前，能让他们无地自容，恨不得找个老鼠洞钻进去的人，是他们的师叔老顽童王可可。

    最近十年，王可可神龙见首不见尾，前段时间神山斗法一现身，摇身一变成为了鬼玄宗的二号人物，叶小川心腹中的心腹，事业蒸蒸日上，人也稳重了许多，不再做那些荒唐的事情了，宛如脱胎换骨一般换了一个人。

    现在倒好，稳重了几百年的师父，竟然走上了老顽童师叔的老路，都快五百岁了，竟然开始寻找人生的第二春！刘焦端起酒碗，咳嗽几声，道：“不说这个了，咱们喝酒，喝酒！”

    三杯两盏下肚，秦岚道：“小川，这位是？”

    她看向了殇永夜。

    叶小川一拍脑袋，道：“忘记给你们介绍了。

    这位是木石尊者的真传弟子殇永夜。”

    殇永夜立刻端起酒碗，站起身来，道：“殇永夜第一次与诸位道友饮酒论道，先干为敬。”

    李清风比较讲规矩，急忙站起来，回敬一杯。

    其他人则是该坐着还是坐着的。

    百里鸢道：“既然小川带你前来与我们相聚，那就说明你是自己人，咱们自己人，不讲那些乱七八糟的规矩，怎么舒服怎么来。”

    卢海崖点头，道：“殇兄，你不要太拘束啦，在这里没有大小之分，也没有正魔之分，都是朋友。”

    叶小川看到这一幕，很是欣慰。

    司徒风与他相处的时间很短，对他的影响却是最大的。

    让叶小川在年纪很小的时候，就塑造了一个正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，善与恶，正与魔，只在人心的人生观与价值观。

    直到现在，这种人生观在叶小川的内心之中，依旧没有改变。

    未来也不会改变。

    正在叶小川和众人喝酒谈笑时，忽然脑海里叶茶的魂魄冒了出来。

    道：“琼八刃？

    小子，那个女子腰间插着的短匕，是琼八刃？”

    叶小川心中有些诧异，下意识的看了一眼坐在自己对面话很少的秦岚仙子。

    他道：“不错，是琼八刃，怎么了？”

    叶茶道：“她是九华山逍遥洞的人？

    她叫什么？”

    叶小川心中道：“她叫秦岚，是九华山逍遥洞洞主紫霞仙子的大弟子，她身边的那位是她的师妹叶柔。”

    说到这里，叶小川想到了叶茶生前与逍遥洞的流汐仙子曾经有过一腿。

    于是，他接着道：“叶柔姑娘手中的那柄仙剑，就是你以前的老相好流汐仙子手中的那柄流汐神剑。”

    叶茶似乎对流汐神剑并不感兴趣。

    他沉默许久，声音有些低沉的道：“琼八刃，琼八刃……怎么可能还在逍遥洞传承！不可能……不可能啊……难道幽魂那一脉还没有断绝？”

    叶小川道：“天祖父，你怎么了？

    什么幽魂？”

    叶茶缓缓的道：“琼八刃是我的，不过我送给了我的女儿。”

    叶小川差点将嘴里的肉给喷了出来。

    愕然道：“什么？

    你还有女儿，咱们叶家不是九代单传吗？

    你怎么会多出一个女儿？”

    叶茶道：“当年人间与我有情的仙子虽多，但绝大多数仙子，肚子都不争气，只有当时的流汐仙子为我生下了一对儿女，男孩名唤叶孤魂，女孩名唤叶幽魂。

    我将孤魂带回了圣教，幽魂则是被流汐留在了身边抚养。

    琼八刃是我留给幽魂的，当时和我流汐说过，琼八刃代表着我叶氏一族的血脉，如果幽魂这一脉血脉断绝，琼八刃就要毁去。”

    叶小川悚然一惊，喃喃的道：“如今琼八刃传承到了秦岚的手中，难道说秦岚与我一样，都是你的后人？”

    叶茶似乎也激动了起来，道：“有可能！不过得看一眼她的屁股才能确定是不是。”

    “什么？

    看屁股？

    你个臭变态，老淫魔！”

    “你想什么呢，你天祖父我是那种人吗？

    当时正魔斗争十分惨烈，我怕与幽魂这一脉断了联系，就在幽魂的血脉中动了点手脚，不论传承多少代，只要是嫡传血脉，屁股上都会有三颗红痣。”

    

