    　　听到柳无邪说话，苗剑英蹭的一声站起来。

    　　“柳兄，你终于醒过来了。”

    　　这个大男人，竟然掉了两滴眼泪。

    　　两人从不熟悉，到经历过这么多事情，已经结下深厚的友谊。

    　　“我没事了，谢谢你这两日一直照顾我。”

    　　柳无邪挣扎着坐起来，身体已经没有大碍。

    　　沾染一丝凌寒之水，柳无邪之所以没死，第一仗着真龙之体，第二是巫神的力量，第三则是天雷神体。

    　　三种力量汇聚一起，柳无邪才侥幸活命。

    　　“我去告诉她们。”

    　　苗剑英胡子拉碴，这半月来，几乎是不眠不休，整个人很是憔悴。

    　　连忙走出帐篷，去招呼其他人了。

    　　得知柳无邪苏醒过来，徐凌雪还有慕容仪很快冲入帐篷，扑进柳无邪的怀里。

    　　“让你们担心了。”

    　　柳无邪一脸歉疚，自己昏迷的这一天多时间，她们肯定担心死了。

    　　“以后不准再这么冒险了。”

    　　徐凌雪几乎是以命令的方式，告诉柳无邪，从此以后，不准在冒险。

    　　“好，我答应你们。”

    　　柳无邪摸了摸她们两人的秀发，真想时间永远的静止在这一刻，享受妻子的温存，朋友的情谊。

    　　两人没敢太耽搁柳无邪时间，知道他身体还有伤，让他抓紧时间疗伤。

    　　独自一人坐在帐篷里面，柳无邪交代苗剑英，暂时不要让其他人进来。

    　　因为他要炼化寒珠，借助寒珠，突破到灵玄三重境。

    　　因为储物戒指快要承受不住了，一旦寒珠蹦出来，在场所有人都要冻死，包括徐凌雪还有慕容仪她们。

    　　时间紧急，柳无邪趁着储物戒指还在承受范围之内，将其炼化。

    　　运转太荒吞天诀，祭出吞天神鼎。

    　　柳无邪可不敢直接将寒珠丢入吞天神鼎，因为寒珠的能量太可怕了。

    　　贸然丢进去，很有可能伤害到吞天神鼎的本源之力。

    　　唯一的办法，一丝丝抽取。

    　　极北之地的灵气，非常的厚重，不适合常人修炼。

    　　柳无邪本身就不是常人，他的太荒吞天诀，到了极北之地后，反而如虎添翼。

    　　反正半月峰也上不去，众多尼姑只能老老实实呆在帐篷里面。

    　　突然出现的灵气躁动，让很多人大吃一惊。

    　　恐怖的灵液，聚集在柳无邪帐篷外面，惊动了很多人。

    　　“好恐怖的吸取速度，他一个人怎么可能吸收如此多的灵气。”

    　　众人看的胆战心惊，包括奕大师在内。

    　　就算是她，都做不到这一点，柳无邪造成的波动，已经堪比地玄四五重左右。

    　　场面太恐怖，苗剑英也是一脸震骇。

    　　“柳兄果然不是凡人。”

    　　苗剑英嘿嘿一笑，就在今天早上，名剑山庄派人过来送消息，危机暂时解除。

    　　幸亏纪秋及时赶回去，通知了名剑山庄，才得以防范。

    　　没有纪秋及时回去通报消息，可能名剑山庄会受到不小的损失。

    　　对此，苗剑英对柳无邪，更是敬佩无比。

    　　“你们快看帐篷周围，好像都被冻住了。”

    　　柳无邪的帐篷周围，出现大量的冰层，不断的覆盖上去，四周温度，也在迅速降低。

    　　“寒珠！”

    　　奕大师发出一声惊呼。

    　　周围的温度，以极快的速度下降。

    　　她们的帐篷距离柳无邪本来不是很远，温度突然降低，让她们很不适应。

    　　“快将帐篷挪到远处，越远越好。”

    　　奕大师一声大喝，让所有人将帐篷挪走，这附近已经不能呆了。

    　　被青冥鳄打开的巨大黑洞，因为寒珠之气的影响，不断愈合，又恢复极北之地的模样。

    　　“师父，这就是寒珠的能量吗。”

    　　师父跟柳无邪打赌，让他下去拿到寒珠，看来真的是拿上来了。

    　　“真是找死，竟敢炼化寒珠，真不知道死字怎么写。”

    　　奕大师一甩袖袍，认为柳无邪太狂妄了。

    　　寒珠里面蕴含极强的寒冰法则，就算柳无邪修炼了大寒冰术，也绝不可能将其炼化。

    　　看着柳无邪的帐篷一点点消失，彻底变成了一座冰雕，每个人一脸心悸。

    　　“柳大哥又在做什么？”

    　　徐凌雪有些无语了，伤势好不容易刚痊愈，又是闹得哪一出。

    　　“修炼！”

    　　慕容仪说出两个字。

    　　从四周涌过来的灵气纯度，就能看出，柳无邪在修炼。

    　　一边修炼，一边炼化寒珠的能量。

    　　“好恐怖的气息波动。”

    　　远处那些尼姑，站在千米之外，依旧感受到从柳无邪帐篷里面，传来一股恐怖的力量。

    　　这股力量随时都能冲出来，毁天灭地。

    　　远处被青冥鳄顶开的黑洞，逐渐消失，冰川又恢复柳无邪来之前的模样。

    　　半月峰也不再移动，矗立在冰川之上，除了山峰稍微有些倾斜，没有太大的变化。

    　　柳无邪吞吐寒冰法则的速度极快。

    　　不敢全部丢入吞天神鼎，却可以抽取一部分力量，利用吞天神鼎，加速炼化。

    　　常人炼化寒珠，没有几个月时间根本无法做到。

    　　借助吞天神鼎，大大缩短时间。

    　　太荒世界出现了极大的变化，进入寒冰法则之后，原本平静的海面上，变成了一片片冰原。

    　　大片的雪花，从太荒世界上空飘落。

    　　一晃三天过去，柳无邪一直没有停止过吸收寒冰法则。

    　　周围的天地灵气，将此地变成一片人间福地。

    　　那些半月庵弟子受益良多，坐在柳无邪百米之外，吸取天地中的灵液。

    　　不论是徐凌雪还有慕容仪，以及苗剑英等人，全部突破修为。

    　　苗剑英顺利突破地玄境。

    　　徐凌雪跟慕容仪集体突破巅峰灵玄境。

    　　半月庵的弟子，收获也不小，大多数突破修为。

    　　就算没有突破，修为也提升一大截。

    　　大量的灵气涌入帐篷里面，顺着储物袋钻入其中。

    　　平躺在储物袋中的那名女子，胸口竟然微微动了一下。

    　　小火趴在地面上，突然抬起头，朝身边女子看了一眼。

    　　发现没有什么不对劲的地方，继续睡觉去了。

    　　“师父，您快看半月峰……”

    　　一名女尼姑指着半月峰，急的说不出话来。

    　　接近百名半月庵弟子，纷纷跑到半月峰下面，看着半月峰的变化。

    　　“阵法激活了，我们半月庵终于激活了守山大阵！”

    　　奕大师竟然老泪纵横，所有女弟子，一脸疑惑之色，师父怎么哭了。

    　　一道无形的光幕，不断的朝四周延伸，很快将整个半月峰笼罩起来。

    　　还在不断的扩大，逐渐蔓延到四周。

    　　连柳无邪端坐的地方，都被大阵笼罩。

    　　“这里的法则还有温度，好像出现了变化。”

    　　站在光幕之中，发现里面的温度，没有那么冷了。

    　　而且法则也在变化，灵气更加纯正。

    　　“师父，您让他下去取走寒珠，其实是希望激发守山大阵，光复我们半月庵。”

    　　一名中年尼姑走过来，对半月庵一些事情知道一些，这时候说道。

    　　“是！”

    　　奕大师擦去眼泪，没有隐瞒，她的确有私心。

    　　只是她没想到，柳无邪真的会成功。

    　　这些年她不知道尝试了多少次，甚至雇佣过高级地玄境。

    　　无一例外，全部失败。

    　　半月峰守山大阵恢复，不出几年，就会涌出大量的高手。

    　　随着气温的变化，以后招收的弟子也会越来越多。

    　　半月庵面积很大，遍布整座山峰，就是人太少了。

    　　又是五天过去！

    　　一股恐怖的气息弥漫开来，惊动了所有人，纷纷从闭关当中苏醒过来。

    　　守山大阵已经开启，这些女尼姑却没有选择回到山峰之上，而是留下来陪着柳无邪。

    　　没有他，半月峰也不会恢复。

    　　没有他，她们也不会受益如此之多。

    　　之前对柳无邪的那点怨恨，早就消失的无影无踪。

    　　帐篷外面的寒冰不断炸裂。

    　　此刻的柳无邪，就像是被一层寒冰包裹在里面。

    　　该到破茧化蝶的时候了。

    　　“突破！”

    　　柳无邪突然睁开双眼，强横的气息掀开帐篷，整个人盘踞在雪地上面。

    　　灵玄三重之势，席卷苍穹。

    　　“怎么可能，他不过灵玄三重，突破造成的动静，竟然比地玄境还要恐怖。”

    　　那些中年尼姑，一脸的震骇之色。

    　　无法相信眼前所看到的一切。

    　　回想柳无邪以灵玄二重击败地玄境，大家露出一丝苦笑。

    　　有些人，不能按照常识来形容。

    　　大量的极品灵石消失，柳无邪突破灵玄三重，消耗了足足五百枚。

    　　五百枚极品灵石，绝对是一笔天文数字了。

    　　但是对柳无邪来说，只是九牛一毛而已。

    　　寒珠之中的能量，还未彻底耗尽，没有之前那么强横了。

    　　残存的能量，留着以后慢慢吸收。

    　　花费三天时间，境界彻底稳固下来。

    　　周围的灵液，慢慢消失，四周趋于平静。

    　　柳无邪目光朝四周看去，发现一个个怪异的眼神盯着他。

    　　包括徐凌雪还有慕容仪，眼神之中有些哀怨，还有一丝欣喜。

    　　“柳兄，恭喜你突破境界！”

    　　苗剑英第一个走出来，恭喜柳无邪，顺利突破修为。

    　　“你也不错。”

    　　柳无邪看了一眼苗剑英，发现他已经突破地玄境了。

    　　“全都是拜你所赐！”

    　　苗剑英感激的说道。

    　　除了他之外，每个人都受益匪浅。

    　　奕大师一步步朝柳无邪走过来。

    　　“你拿到了寒珠，带她们走吧。”

    　　奕大师语气再也没有之前那么强横，温和了很多。

    　　不难看出，她眼眸中充满着感激。

    　　听到柳无邪能带她们离开了，徐凌雪跟慕容仪激动的拥抱在一起。

    　　“奕大师，我在地下世界发现几具尸体，应该是半月庵的弟子，现在交给你处理。”

    　　柳无邪说完，准备拿出几具尸体。

    　　突然！

    　　柳无邪听到小火在跟人打架的声音。

    

