    水晶球崩碎，刹那之间震撼着所有人。

    在此之前，边渡三刀所出现的异象，那已经足够震撼人心了，但，与李七夜的情况相比起来，就显得黯然失色了。

    “这究竟是什么回事？”有年轻一辈回过神来的时候，不由吃惊地说道：“水晶球是怎么样碎的？”?比起老一辈，特别是大教老祖来，不少年轻一辈根本就没有看清楚，在无穷的金光炸开的时候，在耀眼无比的光芒之下，他们根本就睁不开双眼，那怕是天眼都无法去观看。

    “是被惊天无比的异象震碎的吧。”有一位看得比较清楚点的年轻强者不由猜测地说道。

    但，这样的话，却让不少年轻修士不相信了，有年轻修士不由说道：“这怎么可能，多少人试过，都没见谁震碎过大神巫的水晶球呢。”

    “就是，不也有传闻说，大神巫曾为八匹道君观天吗？连当年惊才绝艳的八匹道君都未震碎大神巫的水晶球，李七夜区区一个晚辈，区区这么一点道行，怎么可能震碎大神巫的水晶球呢。”其他的年轻修士都纷纷否认这样的说法。

    “命贵不可言，深不可测。”也有修士沉吟了一下，说道。

    在此之前，李七夜曾说过他的天命乃是深不可测，现在看来，似乎是有几分道理。

    当然，这样的说法，也难于让人相信，不少的年轻修士强者更多的则认为这只不过是一个意外罢了。

    “他就是大神巫说的天之骄子吗？”有一位修士想到了在此之前的种种，不由冒出了这么样的一句话。

    这样的话一说出来，第一个脸色一变的就是边渡三刀了，但，他没有作声，也很快恢复了平静。

    “姓李的是天之骄子？”这样的说法一说出来，更多人不相信了，有年轻一辈就不由嘀咕地说道：“看不出他哪一方面像天之骄子，没有凌人的气势，也没有高贵的血统，更没有强大无匹的实力，各个方面，都平平而已，可谓是普罗大众，根本就不像是什么天之骄子。”

    这样的话，也得到了很多人的认同，那怕对李七夜没有任何恶意的修士强者多多少少都不由认同这样的话。

    在任何人看来，李七夜的确是平平凡凡，他实在是太普通了，普通的相貌，普通的道行，普通的气质，普通的根基……似乎，不论是从哪一方面看来，李七夜都是再普通不过了。

    如果说，李七夜和边渡三刀他们两个人站在一起的话，只怕所有人都一致认为，边渡三刀才是真正的天之骄子。

    李七夜太普通了，实在是没有任何让人眼前一亮的东西，这也不难怪别人以貌取胜。

    “嘿——”吐火世家的少主就不由冷笑了一声，说道：“如果姓李的都是天之骄子的话，那边渡少主是什么？无上苍天吗？万古无双的至高存在吗？”

    “李七夜的确不像天之骄子，太平凡了。”连老一辈都觉得李七夜并不像想象中的天之骄子。

    但是，刚才发生的一幕，实在是太诡异了，也是特别的震撼人心，大家都不明白这究竟是意味着什么。

    “神巫，刚才所发生的一切，这是意味着什么呢？”在这个时候，有大教老祖沉不住气了，向大神巫请教。

    一时之间，大家都望着大神巫，都想大神巫给一个答案，在这个时候，也不知道有多少人屏住呼吸。

    特别是如边渡三刀，他都不由紧张起来，他当然有所担心了，他担心的是，大神巫突然指定李七夜为天之骄子，这对于他来说，对于黑木崖来说，这都不是什么好事情。

    大神巫仅仅是看了在场的人一眼，冷漠，什么话都没有说，一摆衣袖，转身就走，似乎没有任何可以与大家说的。

    大神巫什么都不说，一声不吭就回去了，让大家都不由为之失望，又有些无可奈何，大神巫不开口说话，任何人都拿他没办法，更不敢得罪大神巫。

    当然，大神巫一摆衣袖就离开了，什么话都没有说，也有人松了一口气，至少如边渡三刀这样的人在心里面就松了一口气。

    对于边渡三刀来说，大神巫没有指定李七夜为之天之骄子，那是再好不过的事情了，这也是他所想要的结果。

    当然，李七夜身上所发生的异象，也在边渡三刀心里面有了很深的疑惑，这究竟是意味着什么呢？他也很想知道，但，这里面的答案，也唯有大神巫知道了。

    “观天仪式就此结束。”大神巫进观之后，巫神观的神巫也宣布观天仪式结束。

    这一次观天仪式可谓是不尽人意，并没有达到大家所想要的结果，甚至可以说，在这一次观天仪式之上，大神巫透露得太少信息了，任何人都觉得有点虎头蛇尾，但是，无可奈何，以大神巫尊贵的身份，他能亲自来主持观天仪式，那已经是一种奇迹了。

    观天仪式结束之后，大家也只好散了，在不少人心里面，依然是留下了不少的疑惑。

    有一些人在心里面认为，李七夜来历不明，十分的神秘，或许有可能就是大神巫所说的天之骄子，但，更多的人认为，这一切那只不过是巧合而已，李七夜这么普通的人，根本就不可能是什么天之骄子。

    当然，也有不少人也都纷纷留意上了李七夜，毕竟，他一个外人来到黑木崖，依然是这么嚣张，看来是底气十足的模样，所以，大家都不免对他有所留意。

    李七夜下山之后，跟随而来的卫千青也告辞了，向李七夜鞠身，说道：“戍卫军团就守在黑木崖之外，少爷有需要的地方，吩咐一声，千青必赴汤蹈火。”

    “好。”李七夜也不客气，点头，受了卫千青大礼。

    卫千青也未问李七夜为何而来，也未问李七夜将要干什么，她也知道一点李七夜的性格，李七夜想说的时候，自然会告诉她。

    所以，卫千青再次鞠身，便离开了。

    卫千青离开之后，李七夜带着杨玲他们登上了黑木崖的另外一座山，也就是与巫神峰遥遥相呼应的那一座山，这一座山峰在黑木崖被很多人称之为边渡山。

    原因为很简单，因为这一座山是边渡世家的祖山。

    事实上，边渡世家并非是起源于这座山，更不是起源于黑木崖，只不过是边渡世家的祖先当年随佛陀道君远征黑潮海，最终落足于此，驻守黑木崖，便世世代代在黑木崖安居乐业了。

    至于为什么这一座山峰会成为边渡世家的祖山，后世人不得而知，有人说，那是因为边渡世家的祖先第一次落足于黑木崖的时候，就是站在这一座山峰之上，也有人认为，当年佛陀圣地远征黑潮海，第一个落脚点就在这一座山峰之上，所以，边渡世家世代悼念祖先，把这里立为祖山。

    至于这一座被后世称之为边渡峰或者祖峰的这一座山峰，以前究竟是叫什么名字，后世已经没有人知道了。

    这一座山峰，作为边渡山的祖峰，但，却没有任何一个边渡世家的弟子驻守于此，这是十分奇怪的事情。

    毕竟，这座山峰作为边渡世家的祖峰，又是黑木崖两大山峰之一，与巫神观遥呼相应，可谓是整个黑木崖的制高点，在这山峰上可以把整个黑木崖尽收眼底。

    这样的一座山峰，不论是从地理位置，还是战略意义上来说，边渡世家都应该有弟子驻守才对，就算没有重兵把守，也应该有普通弟子看守，更何况这座山峰被定为边渡世家的祖峰。

    但是，在这一座山峰之上，却偏偏没有一个边渡世家的弟子驻守，没有任何一个外人知道这究竟是什么原因。

    尽管，边渡世家从来没有透露过为何在这祖峰上没驻守弟子的原因，但，在黑木崖有着种种的小道消息，有着种种的猜测。

    有小道消息说，在这座祖峰之上，曾经闹过鬼，边渡世家在以前是驻守有实力强大的弟子，但是，突然在一个晚上，祖峰闹鬼，边渡世家的弟子都惨死在祖峰之上，边渡世家查不出任何原因，所以，边渡世家就不再派弟子驻守于此。

    也有猜测说，边渡世家的这一座祖峰有着边渡世家祖先的强大力量加持，所以，后代子孙不能呆在这座祖峰之上，因为承受不起如此强大的力量。

    当然，也有一种说法认为，边渡世家掌握着整个黑木崖，那怕祖峰没有一兵一卒守卫，也没有任何人占领祖峰，也没有任何人在这祖峰之上为非作歹，这是边渡世家对于自身实力的自信。

    …………………………

    不管是什么原因，就算边渡世家没有派一兵一卒把守，千百万年以来，这座地理位置如此重要的山峰，的的确确是没有人敢与边渡世家抢，没有任何大教宗门敢占领这里。

    这座祖峰，一片青翠，葱葱郁郁，在这座山峰的峰顶，乃是一块平地，杂草丛生。

    “这地方不错。”李七夜站在山峰之上，就选中了这座山峰了。

    “边渡世家的祖先，的确是有眼光，只是子孙没有那个实力而已。”老奴也点头，说道：“或许，这是佛陀道君给他们指了这么一条明路。”

