    秘境中，巫柏改变了自己的容貌，原本青色的皮肤直接被他改变成黑色。

    同时，獠牙收缩，变短了一截。

    他的面容和气息也发生了变化，甚至身材都变高了一些。

    形象大幅改变，完全就是换了种族。

    这种情况下，理论上兰铎星系的人不可能认出他来。

    但，巫柏这变化有一个致命缺陷，那就是两个突出的獠牙，他只能控制着收缩了一点，却仍有一部分露在嘴的外边。

    巫柏躲藏在诸多参赛者当中，借助人群掩藏着自己的身形，避开兰铎星系搜索者的视线。

    此刻，他心中有几分忐忑，毕竟他的獠牙形象最为明显，而且作为银河系十几人当中的领军人物，肯定会被重点关注。

    只要搜索秘境内长有獠牙的参赛者，就很容易将他找出来。

    兰铎星系共九人，其中八人在四处搜索着，而把守入口处的血眸男子，也不断地用目光扫视全场。

    巫柏背对着血眸男子，不敢让对方看到自己的正面形象，每一次对方将视线扫过来，巫柏都有所感应，有种如坐针毡的感觉。

    “看来，只能跟他们拼了，联手一击，看看能不能先发制人。”巫柏心中无奈。

    这样下去，形势大大不妙，对方迟早会搜索到银河系的人，不仅仅是巫柏自己，其他人也跑不掉，因为血眸男子镇守着出口，断了他们的退路。

    巫柏在这秘境中转悠着，暂时没有发现其他出口。

    “站住，银河系的？”

    一声冷哼传来，让巫柏心中一颤，是谁被发现了？

    这声音不是对他巫柏说的，而是从侧方较远处传来。

    巫柏不着痕迹地转过头去，想要看看到底什么情况。

    银河系其余十几人也被这声音吸引。

    特别是辛菱，脸上浮现焦急的神色，她心智还不成熟，相当于小女孩，遇到这样的事情明显有些慌乱。

    众人循着声音望了过去，只见兰铎星系两人合围，一前一后拦住了一个男子。

    “好像认错人了，不是我们追的那几个。”兰铎星系其中一人说道。

    “确实，虽然也出自银河系，但虚拟网络显示，他排在几百万名，甚至接近千万，实力太弱了，根本不是刚才那群人。”另一人道。

    “既然你们认错人，那可以放我离开吧？”那男子小心翼翼地说道。

    他身材瘦弱，在排行榜上的名次不高，兰铎星系那两人如同山峰一样压了过来，让他感受到沉重压力。

    其实以他的实力，若是放在外围星域，还是算得上不错的，但在这核心区却是不够看。

    “滚吧。”其中一人挥手，“立刻离开核心区，这里不是你能来的地方。若下次再遇见，直接将你废掉。”

    “是是，我立刻离开。”瘦弱男子松了一口气，迅速朝着入口方向走去，准备离开。

    其实，他也是刚进入核心区，这是他探索的第一个秘境。

    但，瘦弱男子还未进入挑战，在外围研究一段时间后，他发现自己根本没有通关的希望。

    核心区的关卡太过艰难。

    “等等。”血眸男子忽然出手将其拦住。

    “他不能走，你们几个，将他废掉，老规矩。”血眸男子淡淡地吩咐道。

    兰铎星系几人一愣，然后立刻明白了血眸男子的意思。

    血眸男子这是要拿他当诱饵，看看银河系那些躲藏起来的人，会不会出手相救。

    若是他们按捺不住，出手，那就立刻暴露。

    若是他们足够冷血，仍然隐藏，那也起到一个杀鸡儆猴的作用。

    反正他们兰铎星系怎样都不亏。

    “你们，我是无辜的，你们认错人了……”瘦弱男子脸色大变，身形一动，想要绕过血眸男子，冲出秘境，却没有成功，立刻被兰铎星系的人擒住。

    “无辜？怪只怪你出自银河系，这就是你的原罪。”血眸男子脸上浮现残忍的笑意。

    几个兰铎星系的人，将瘦弱男子带回秘境中央，一人闪电出手，直接折断了瘦弱男子一条胳膊，然后一捏，里面的骨骼瞬间粉碎。

    直接碎成粉末的那种。

    瘦弱男子的实力，在他们面前显得太过弱小。

    瘦弱男子闷哼一声，神情极为痛苦，他身为修炼者，倒也还算硬气，没有直接哭爹喊娘。

    不过，也开始求饶道：“饶了我吧，你们真的认错人了，我都不知道发生了什么事情。”

    兰铎星系的人不为所动：“这只是开始。”

    一条手臂算什么，哪怕骨骼粉碎，亦可以复原，次行星级的恢复力可是十分强大。

    当然，恢复后的骨骼强度，那就大打折扣了，需要漫长岁月以后才能重新达到原本的强度。

    他又是一脚踢出，直接击中瘦弱男子的大腿骨。

    咔擦。

    瘦弱男子骨骼粉碎，身形一个踉跄，几乎倒了下去，却被兰铎星系的人拉住。

    “这群败类。”巫柏看得拳头紧握，按捺不住就想要冲出。

    他倒不是什么滥好人，作为世家子弟，平时还是以自己的利益优先，但兰铎星系如此侮辱他们银河系的人，其实也是杀鸡儆猴，打他们的脸，这让巫柏有些难以忍受，激起一腔愤怒。

    而且，现在虚拟网络上诸多银河系观众正在看着，看到他此刻当缩头乌龟，不敢出头，会怎么想？

    秘境当中，来自其他星系的参赛者看着这一幕，心思各不相同。

    有些参赛者眼神玩味，嘴角浮现戏谑笑容，这似乎是兰铎星系和银河系之间的争斗？他们正好可以在此看场好戏。

    还有些参赛者，则是升起兔死狐悲之感，对银河系感同身受。

    银河系和他们一样，都是实力较弱的星系，在这核心区当中，处处受针对。

    实力弱，就只能任人宰割。

    兰铎星系都踩到脸上来了，仍然无法还击。

    “住手。”

    “住手。”

    两道声音传来，分别来自不同的方向。

    其中一道声音清脆，带着焦急的感觉。

    另外一道声音则相对沉稳一些，并且有种让人臣服的威严感。

    “菱妹暴露了。”巫柏一叹，听出了其中一道声音。

    辛菱还是太过善良，见到银河系的人受他们牵连，忍不住要出来制止。

    “也罢，就跟他们拼了。”巫柏下定决心，同样走了出去。

    这种情况下，逃是不可能逃掉，只能一战。

    只可惜，辛菱暴露得太早，巫柏他还想着聚集众人之力，先对血眸男子发起突袭，看看能不能抢占优势呢。

    如今，血眸男子已经注意到辛菱，偷袭是不可能了。

    “终于忍不住跳出来了？我还以为你们要一直缩着，不肯露头呢。”血眸男子冷漠道。

    辛菱发出声音之后，血眸男子就立刻将其锁定，虽然辛菱稍微改变了容貌和气息，但血眸男子此时还是将其认了出来。

    似乎，是银河系那十几人当中的第二强者。

    实力是有的，只可惜太过心善，想必是没有见过修行界残酷的世家之女。

    血眸男子根本不在乎辛菱，此人对他没有丝毫威胁，他目光一转，看向了另外一道声音传来的方向。

    这声音威严沉重，想必来者有几分实力。

    “不是那家伙，这又是谁？”

    另一道声音的主人是一位男子，黑发，皮肤白皙，眸中似乎有星辰在流转，神异非常，似乎并不是刚才与他对战的巫柏，而是一个陌生人。

    “看来你也是银河系的人，想要为他出头？”血眸男子神情戏谑，此人的实力想来还是不错的，但要与他们兰铎星系较量，怕是差了几分。

    李行舟身体悬浮于半空当中，飘然而来：“滚出此地，我可以不计较这件事。”

    他刚刚才挑战完秘境，从其中走出，精神力稍稍发散，就听到了秘境中诸多生灵的议论，搞清楚了现在的情况。

    这兰铎星系的人，想踩到银河系头上来，李行舟倒不能坐视不理。

    他自认不是一个爱管闲事之人，但有些事，该管还是得管。

    今天，兰铎星系打压银河系其他成员，李行舟不管。

    那明天，轮到兰铎星系来打压李行舟，又有谁能为他出头？

    “哈哈哈，好大的威风，你怕是还没搞清楚状况吧，”血眸男子吩咐手下，“去，将这两人擒来。”

    “此人是谁？”巫柏也是一愣，看着李行舟。

    这人，有点过于自信了，或许是刚进入核心区，还没搞清楚状况。

    也许他在外面的星域当中可以横行无忌，但在这核心区却不是这样。

    你强，但别人却也不弱，这里本就是强者的角斗场。

    当然，巫柏能看出来，李行舟实力是有的。

    这是一个好消息，巫柏准备与李行舟联手对敌，集合银河系众人之力，或许能有几分胜机。

    兰铎星系几人向着李行舟而去，他们能看出来，威胁最大的还是李行舟，至于辛菱，不足为虑，他们暂时没有理会。

    嗖嗖嗖，几人极速掠来，速度如电光一般，天地之力汹涌，在秘境中炸开。

    八面合围，目标直指李行舟。

    巫柏见状，准备出手，助李行舟一臂之力，但他刚迈出脚步，忽然停住。

    嗡。

    一股波动传出，扩散至整个秘境。

    李行舟手上出现了一把火焰缠绕的长弓。

    焚焰弓现。

    狂暴的气息，自这把武器身上传出，厚重无比，让整个秘境都在震颤。

    火焰沸腾，丝丝缕缕，渗透虚空，极端可怕的热力传出，有种焚烧一切的恐怖之感。

    “什么？速退。”兰铎星系诸人脸色狂变。

    李行舟只是召唤了武器，还未出手，但兰铎星系诸人已经能够判断出他的实力。

    这根本不是他们能够招惹的。

    焚焰弓上，铭刻了李行舟诸多法则，是他大道的体现。

    一把武器，都强到这种程度，它的主人实力又当如何？

    “刚才都让你们滚了，别说我没给机会。”李行舟弯弓引箭。

    秘境沸腾，无穷星辉从外界涌了进来，如同星河倒挂，灌注到李行舟身上。

    这方天地都在震颤，承受不住他身上的无敌力量。

    焚焰弓火焰越发炽烈了，内部仿佛有一头凶兽在复苏，杀念辐射全场，让周围的观战者全都心胆俱寒，急忙后退，拉开了距离。

    “这又是银河系哪一尊神？”诸人心惊肉跳，惶然不安。

    李行舟松开弓弦。

    嗖嗖嗖！

    焚焰弓力量激发，力量分散成八道，分别锁定了兰铎星系八位围攻者。

    附加空间之力的箭矢，追风逐电一般，瞬间追上了逃跑中的八人。

    八人脸色一变，急忙回身抵抗，现在逃跑根本来不及，只能成活靶子。

    八人当中，有四人打造出了武器，他们立刻将武器横于胸前，硬抗箭矢力量轰击。

    另外四人，只能调集力量，赤手空拳硬抗。

    双方力量碰撞，发生了剧烈爆炸，天威一缕缕，火焰弥漫，遮挡住了众多围观者的视线。

    “啊。”

    微弱的声音从中传出，爆炸火焰逐渐散去，几幅恐怖场景出现在众人面前。

    其中四人的武器全部被轰断，炸成碎片，他们的身体也出现一个大洞，胸腹完全被撕裂，诸多内脏化作飞灰。

    这箭矢，根本不是依靠贯穿杀敌，而是引爆力量，直接将对方整个毁灭。

    而没有武器的那四人，情况更为严重，整个身体都被粉碎，化为灰烬，只余一个头颅仍在挣扎求存。

    次行星级，生命力极为强大，哪怕只剩一个头颅，那也不会死，并且今后还能复原，重新生长出身躯来。

    但他们这幅惨状，还是让诸多观战者心惊肉跳。

    太狠了。

    一招击溃八人，不仅力量分散成八份，而且此人恐怕还留有余力，控制得很好。

    若不是他手下留情，对方怎么会恰好还剩下头颅？

    恐怕整个人早就化作飞灰。

    众人神情震撼地看着场中那位男子。

    他手握弓弦，神情漠然，焚焰在长弓上熊熊燃烧着，不时略过他的周身，但没有造成伤害。

    此人缭绕在火焰当中，只是简单站立在那里，就仿佛成了秘境的中心，整片天地围绕其而旋转。

    “此人是谁？”

    “以前好像没有见过他，出自银河系吗？”

    诸人心中闪过一个念头，银河系又一位年轻王者，降临了。

